இரயில் மயிலாடுதுறை ஸ்டேஷனை தாண்டி சென்று கொண்டிருந்தது. இன்னும் ஒரு மணி நேரம் தான் நம்ம ஊரு ஸ்டேஷன் வந்துடும் என்று அருணிடம் கூறினார் அவனது அப்பா குமார். மூன்று வருடம் கழித்து சொந்த ஊருக்கு வரும் ஆனந்தம் அவருக்கு.
ஆனால் அருணுக்கோ மும்பை சிட்டியில் நன்றாக செட்டில் ஆகிவிட்டு கிராமத்திற்கு வருவதில் விருப்பம் இல்லை. மகனின் மனதை புரிந்து கொண்ட குமார். ஒரு மாதம் தான. கோடை விடுமுறைக்கு தான வரோம். கொஞ்சம் மாற்றமா இருக்கும்டா என்றார். அருணும் சரி சரி என மண்டைய ஆட்டினான்.
அப்பா – ரெண்டு நாளா இரயில்ல வர அசதி போல அம்மா எப்படி தூங்குறா பாரு.
என்னதான் மும்பையில் இருந்து ரெயிலில் வந்தாலும் அருணுக்கு அசதி ஒன்றும் தெரியவில்லை. காரணம் முதல் வகுப்பு பெட்டி. மொத்தம் நான்கு பேர் மட்டுமே பயணம் செய்யும் கேபின். அதில் மூவர் மட்டுமே பயணம் செய்கிறார்கள். அருண் மேலே படுத்துக்கொள்ள. அம்மாவும் அப்பாவும் கீழே படுத்துகொண்டனர்.
அப்பா – ஏய்! சித்ரா எழுந்திரு. ஸ்டேஷன் வர போகுது.
குமார் சித்ராவின் தோள்களை பிடித்து உலுக்கினார். சித்ரா தூக்கத்தில் இருந்து எழுந்து உக்காந்தாள். பாத்ரூம் சென்று விட்டு வருவதாக கூறி குமார் கேபினை விட்டு வெளியே சென்றார். மகன் மேலே இருப்பதை உணராமல் சித்ரா தனது உடையை சரி செய்ய ஆரம்பித்தாள்.
இடுப்பில் சேலையை சரி படுத்திவிட்டு. மாரப்பை விலக்கி ஜாக்கெட்டை சரி செய்தால். அருண் தன் அம்மாவின் ஜாக்கெட்டில் இருந்து வெளியே வர துடிக்கும் அழகிய முலைகளை பார்த்து கொண்டிருந்தான். ஒல்லியாக இருக்கும் தன் அம்மாவிற்கு இவளோ பெரிய முலைகளா என்று ஆச்சரியப்பட்டான். இரண்டும் ஜாக்கெட்டுக்கு வெளியே பிதுங்கி இருந்தது.
அருணின் சுன்னி நன்றாக முறுக்கு ஏறி விடைத்து நின்றது. சித்ரா இப்பொழுது மாராப்பை சரி செய்து கொண்டாள். அருண் தூங்குவது போல படுத்துகொண்டான்.
அருண் முதன் முதலாக தான் நேரில் பார்த்த முலை தன் அம்மாவுடைய முலை தான் என்பதை நினைத்து ஆனந்தம் கொண்டான். இத்தனைக்கும் அவன் முழுதாக பார்க்கவில்லை. ஜாக்கெட் ஓட பார்த்த முலைகள் தான். அருண் பள்ளிப்படிப்பை முடித்து விட்டு ரிசல்ட்க்காக காத்து கொண்டிருந்தான்.
மும்பையில் செட்டில் ஆன பின்பு சொந்த ஊரில் இருக்கும் சொத்துகளை தம்பியிடம் மாற்றி கொடுக்க குமார் வருகிறார். சித்ராவின் சொந்த ஊரும் அருகே இருப்பதால் கொஞ்ச நாள் தங்கி விட்டு செல்லலாம் என்பது தான் அவர்களின் பிளான்.
சரியாக ஏழு மணிக்கு இரயில் திருவாரூர் ஸ்டேஷனில் நின்றது. மூவரும் உடைமைகளை எடுத்து கொண்டு இறங்கினர். ஸ்டேஷனில் இருந்து பஸ்ஸில் இருபது நிமிடம் செல்ல வேண்டும். நல்ல வேளையாக இவர்கள் செல்லும் ஊருக்கு பஸ் ஸ்டேஷன் வாசலிலே நின்றது. கூட்டமாக இருந்தாலும் பரவாயில்லை என்று மூவரும் பின்னால் ஏறினர். பஸ் கிளம்பிய கொஞ்ச நேரத்தில் கூட்டம் அதிகமாக ஆரம்பித்தது.
அருண் முன்னாள் நின்று கொண்டிருந்த தன் அம்மாவின் மீது நன்றாக உரசி நின்றான். அவன் வேண்டும் என்று செய்யவில்லை கூட்டம் தானாக அப்படி செய்ய வைத்தது. சித்ராவின் சூத்து அருணின் குஞ்சில் நன்றாக அழுத்தி இருந்தது. தலகானி போல இருந்த தன் அம்மாவின் சூத்தில சுன்னி நன்றாக உரசியதால் அருண் மூட் ஆனான். சுன்னி இரும்பு கம்பி போல விறைத்து நின்றது.
சித்ராவிற்கு தன் மகனின் சுன்னி தன் சூத்தில் அழுத்துவது நன்றாக தெரிந்தது. அவளும் கூட்டத்தில் தான் இப்படி நடக்கிறது என்று எண்ணி விட்டுவிட்டால். அருண் தனக்கு கிடைத்து கொண்டிருக்கும் சுகத்தை அனுபவித்து கொண்டிருந்தான்.
பெற்ற தாயின் சூத்தில் சுண்ணியை தேய்த்து சுகம் அனுபவிக்க எத்தனை மகன்களாள் முடியும். சொர்க கதவினை அடைத்தது போல கொஞ்ச நேரத்தில் இவர்களுடைய ஸ்டாப் வந்து விட்டது. மூவரும் இறங்கினர்.
அருகில் டின்னருக்கு உணவு வாங்கி கொண்டு ஆட்டோவில் ஏறினர். ஐந்து நிமிடத்தில் வீட்டை அடைந்தனர். இது அவர்களது பரம்பரை வீடு. தற்சமயம் குமாரின் தம்பி ரகு தங்கி இருந்தார். இரண்டு நாட்களுக்கு முன்பு தான் ரகுவின் மனைவியின் சொந்த ஊருக்கு சென்றனர். அதனால் வீட்டின் சாவியை பக்கத்து வீட்டில் கொடுத்து விட்டு சென்றிருந்தனர். வீடு சுத்தமாக தான் இருந்தது. ஆனால் என்ன உள்ளே புழுக்கம் தான் தாங்க வில்லை.
வீட்டில் 3 அறைகள் இருந்தது. ஒரு பெரிய ஹால். அங்கு மட்டுமே ஒரு ஏர் கூலேர் இருந்தது. அருண் இதை பற்றி யோசிக்கவே இல்லை. அடிக்குற வெயில் காலத்தில் இப்படி மாட்டிகொண்டோமே என்று நொந்து கொண்டான். அனைவரும் சப்பிட்டு முடித்தனர்.
அப்பா – ஹால்ல தான் படுக்கணும் போல. ரூம்ல பேன் போட்டா ஒரே அனலா அடிக்குது.
அருண் – ஆமா!ஆமா!
குமார் இரண்டு பெரிய பாய்களை ஹாலில் விரித்து போட்டார். இரண்டையும் ஒன்று சேர்த்து மூன்று பேர் படுத்து கொண்டனர்.
அருணுக்கு அப்போதும் வேர்த்தது. தூக்கம் வரவில்லை.
அருண் – நாளைக்கு என் முதுகு ஃபுல்லா வேற்குறு வர போது. ரொம்ப புளுக்கமா இருக்கு
அருணுக்கு அரிப்பு வேற்குரு அலர்ஜி உள்ளது. பெரும்பாலும் ஏசியில் படுப்பதால் மும்பையில் அவ்வளவாக தெரியவில்லை. ஆனால் இங்கு கண்டிப்பாக வந்துவிடும்.
அப்பா – டேய்! எனக்கு வேர்க்களைடா. என்ன மாறி படு உனக்கும் வேற்காது.
அப்பாவுக்கு ஏன் வேர்கல என்று எழுந்து பார்த்தான். அங்கே அவன் அப்பா வெறும் ஜட்டியோட படுத்துகிடந்தார். இதை பார்த்த அவனுக்கு ஏதோ போல ஆகியது. இந்த வயசுல இப்படி ஜட்டியோட இருக்காரே என்று வியந்தான்.
அம்மா – நீயும் ட்ரெஸ் கிழட்டு. வெறும் ஜட்டியோடு படுடா. நான் முதுகுல அரிப்பு பவுடர் போட்டு விடறேன்.
அருணுக்கு ஜட்டியோட படுக்க விருப்பம் இல்லை. சும்மாவே அடிக்கடி குஞ்சு விறைத்து கொள்ளும் வயது அவனுக்கு. அதனால் வெறும் ஜட்டியோடு படுக்க கூச்சமாக இருந்தது. இருந்தாலும் நாளை முதுகு அரிப்பிர்க்கு பயந்து வெறும் ஜட்டியோட படுத்தான். ஜட்டியோட படுத்ததும் கொஞ்சம் ஜில் என்று இருந்தது.
அம்மா – மறக்காம குப்புற படுத்து தூங்கு. நான் தூங்கிரப்போ பவுடர் போட்டுட்டு படுக்கிரேன்.
சித்ரா தன் கணவனின் மொபைலில் ஏதோ பார்த்துக்கொண்டிருந்தாள். அருண் குப்புற படுத்தான். கொஞ்ச நேரத்தில் அவன் உறங்க ஆரம்பித்தான். சிறிது நேரம் கழித்து தானாக முழித்து பார்த்தான். அவன் அம்மா தூங்கி கொண்டிருந்தாள். அவன் அப்பா மொபைல் நோண்டி கொண்டிருந்தார்.
அவன் முதுகில் இன்னும் பவுடர் போடவில்லை. இதற்காக அம்மாவை எழுப்ப வேண்டாம் என்று மீண்டும் தூங்குவதற்கு தயாரானான். சிறிது நேரம் கடந்த பின் யாரோ நடப்பது போல இருந்தது. மெதுவாக கண்களை விழித்து பார்த்தான். அங்க அவன் அப்பா அவன் அம்மாவை சீக்கிரம் வாடி என்று மெதுவாக கூப்பிட்டு கொண்டிருந்தார்.
ஹாலில் ஒரு மூலையில் இருந்த பையினை திறந்து எதையோ அவன் அப்பா தேடி கொண்டிருந்தார்.
அப்பா – ஏண்டி இந்த பை தான. எந்த ஜிப் ல வச்ச.
அம்மா – அதுல தான் ட்ரெஸ்க்கு அடில வச்சேன் பாருங்க.
அப்பா எதை தேடுகிறார் என்று இப்போது அருணுக்கு நன்றாக புரிந்தது. காண்டம் பாக்கெட் தான் தேடுகிறார். அதனை எடுத்து கொண்டு அருகில் இருந்த அறைக்குள் இருவரும் சென்றனர். அவன் அம்மாவும் அப்பாவும் செக்ஸ் செய்ய போகிறார்கள் என்று அவனுக்கு தெரியும்.
அம்மாவுக்கு 37 வயது அப்பாவுக்கு 43வயது. இந்த வயதில் அவர்கள் செக்ஸ் பண்ணுவதை அருண் தவறாக நினைக்கவில்லை. இன்று செக்ஸ் பண்ணி நாளை அவனுக்கு தம்பியோ தங்கையோ பிறக்க போவதில்லை.
அம்மாவும் அப்பாவும் செக்ஸ் பண்ணுவதை பார்க்க அருணுக்கு ஆசையாக இருந்தது. ஆனால் மாட்டிகொள்வோம் என்று பயந்து எழுந்தரிக்காமல் இருந்தான். உள்ளே ட்ரெசை அவசரமாக கிழட்டும் சத்தம் கேட்டது. தன் தாயும் தந்தையும் உடம்பில் துணி இல்லாமல் அம்மணமாக இருப்பார்கள் என்ற எண்ணம் அவனுக்கு உடனடி விறைப்பு கொடுத்தது.
என்ன சத்தம் இல்லாமல் இருக்குதேனு அருண் யோசிச்சுட்டு இருகுறப்போ. தடார் தடார்ன்னு ஒரு சவுண்ட். அட நம்ம அப்பா அம்மாவை கதவுல முட்டி ஒலுக்குராரேன்னு ஒரு ஆச்சர்யம். இதற்கு மேல் அவனால் பொறுக்க முடியவில்லை. தன் தாய் தந்தை ஓலாட்டம் போடுவதை கேட்டு தன் சுன்னிய உருவி விட்டு கொண்டிருந்தான். செக்ஸ் செய்யும் போது பெண்கள் முனக மாட்டார்களா.
பிட்டு படத்தில் மிகை படுத்தி காட்டுகிறார்களா. இல்லை அப்பாவிற்கு சிறிய சுண்ணியா. இவனுக்கு ஒரே குழப்பம். கொஞ்ச நேரம் கழித்து அவன் அப்பா மெதுவாக கத்துவது கேட்டது. அவர் உச்சம் அடைந்துவிட்டார் என்பதை அருண் அறிந்துகொண்டான். எந்நேரமும் அவர்கள் வெளியே வரலாம் என்று அவனுக்கு தெரியும். அவனுடைய சுன்னி அவன் ஜட்டியை தாண்டி வெளியே நீட்டி கொண்டிருந்தது. ஆம் அவனுக்கு சுன்னி கொஞ்சம் பெருசு தான்.
அவன் அம்மா தான் முதலில் கதவை திறந்து கொண்டு வெளியே வந்தாள். இவன் விடைத்த சுண்ணியை அவன் அம்மா பார்பதை அவன் விரும்பவில்லை. அதனால் அவன் குப்புற படுத்து கொண்டான். அவன் அப்பா காண்டம் அப்புறப்படுத்த சென்றுவிட்டார் என்று நினைத்தான்.
அவன் அம்மா அரிப்பு பவுடரை எடுத்து வந்து அருணின் முதுகில் கொட்டி மெதுவாக தடவி கொடுத்துக்கொண்டு இருந்தாள். எப்போதும் இல்லாமல் இன்று ஏனோ அவனுக்கு வித்தியாசமாகவும் மிகவும் சுகமானதாகவும் இருந்தது. அவன் அம்மாவும் நன்றாக அவன் முதுகை தடவி கொடுத்து கொண்டிருந்தாள்.
ஒருவேளை அம்மா அப்பக்கு கை அடித்து விட்டிருக்கலாம். அப்பாவுக்கு கை அடித்து விட்டு அதே கையால நம்ம முதுகை தடவுராலேனு நினைக்குறப்போ அவனுக்கு காம போதை அளவு இல்லாமல் ஏறியது. கொஞ்ச நேரம் தடவி விட்ட அவன் அம்மா அப்படியே கையை அவன் முதுகில் வைத்து கொண்டு தூங்கிவிட்டாள். அருணுக்கு ஏதாவது சில்மிஷம் செய்ய வேண்டும் போல இருந்தது.
மெதுவாக அவன் உடம்பை திருப்பி மல்லாக்க படுத்தான். இப்போது அவன் அம்மாவின் கை அருணின் நெஞ்சில் கிடந்தது. சரியா அவனது நெஞ்சு முடியின் மேல் அவள் விரல் பட்டு கொண்டிருந்தது.
சிறிது நேரம் கழித்து அவன் அம்மாவின் விரல் மெதுவாக அசைய தொடங்கியது. சித்ரா இன்னும் தூங்கவில்லை. மெதுவாக அவள் மகனின் நெஞ்சு முடியை வருடி கொடுத்தாள். நெஞ்சில் உள்ள முடியால் தன் மகனை ஆண்மகனை போல உணர்ந்தாள்.
நன்றாக நெஞ்சு பகுதி முழுவதையும் தேய்த்தவள். மெதுவா அவளது கையை அருணின் வயிறு பகுதி நோக்கி நகர்த்தினால். இப்போது அருணின் கருங்கல் வயிறை தடவினால். அவன் அப்பாவை போல தொப்பை இல்லாமல் கல்லு போல இருந்த அவனின் வயிறை ஆசையாக தடவினால்.
அருணுக்கு சுன்னி வெடித்து விடுவது போல் கிளம்பி நின்றது. தன் தாய் தன்னை காமமாக தடவுவது அவனுக்கு கனவிலும் நினைக்காத ஒன்று. வயிறு வரை கீழ் இறங்கி வந்த அம்மா இன்னும் கீழ் இறங்கி தன் சுண்ணியை தடவுவாலா. இருக்கி பிடிப்பாலா என்று தவித்தான்.
சித்ராவோ மகனின் சுன்னி நீண்டு ஜட்டியை தாண்டி வெளியே நீட்டிக் கொண்டிருப்பதை கவனித்தாள். அவளுக்கு அருணின் சுண்ணியை ஒரு முறை பிடித்து பார்த்து விடலாம் என்று தோணியது. மெதுவாக கையை நகர்த்தி ஜட்டிக்கு மேலே அவனது சுண்ணியை ஒரு முறை பிடித்து பார்த்து எடுத்து விட்டால்.
அருணுக்கு இதயம் நின்று விடுவது போல அடித்து கொண்டிருந்தது. சித்ராவுக்கு இன்னும் ஒரு முறை பிடித்து பார்க்கலாம். நமது மகன் தானே என்ன தப்பு என்று தனக்கு தானே சொல்லி கொண்டு கையை அருணின் ஜட்டிக்குள் கை விட்டு சுண்ணியின் மொட்டை மட்டும் கையில் பிடித்து பார்த்தால். அருணுக்கு தன்னை அறியாமல் சுன்னி துடித்தது.
உடனே கையை எடுத்து சித்ரா மகன் முழித்து விட்டானா என்று பார்த்தால். அருண் தூங்குவது போல் நன்றாக நடித்து கொண்டிருந்தான். அவன் தூங்கிரான் என்று உறுதி செய்து கொண்டு அவள் மீண்டும் அவளது கையை அவன் ஜட்டிக்குள் விட்டால்.
இந்த முறை முழு சுன்னியையும் அவள் பிடித்து பார்த்தால். அருணுக்கு சுன்னி துடித்தது ஆனால் இந்த அவள் கையை எடுக்கவில்லை. தன் கணவனை தவிர வேறு எந்த சுன்னியையும் அவள் தொட்டதில்லை. ஆனால் தன் மகனின் சுன்னி தன் கணவனை விட பெரிதாகவும். தடிமனாகவும். அழுத்தமாகவும் இருப்பதை கண்டு ஆச்சர்யப்பட்டால்.
தன் மகன் பெரிய புள்ளை ஆகிவிட்டான் என்று சந்தோசம் அடைந்தால். அருணின் சுண்ணியை நன்றாக பிடித்து மேலும் கீழும் ஆட்ட ஆரம்பித்தாள்.
அருணுக்கு சொர்கத்தில் மிதப்பது போல இருந்தது. இன்னும் ஒரு ஐந்து முறை அவன் அம்மா சுண்ணியை இதே போல ஆட்டினாள் கண்டிப்பாக கஞ்சி வந்து விடும் என்று அவனுக்கு தெரியும். சித்ராவும் விடுவதாக இல்லை இன்னும் கொஞ்சம் இறுக்கமாக பிடித்து அவன் சுண்ணியை ஆட்டினாள். இப்போது அவன் சுன்னி துடிப்பதை உணர அருணின் சுன்னி மொட்டு மீது அழுத்தி பிடித்தாள்.
அருண் உச்சம் கண்டு கஞ்சியை பீய்ச்சி அடிச்சான். அவன் குறைந்தது பத்து முறையாவது கஞ்சியை ஊத்திருப்பான். அவனது கஞ்சி அவன் நெஞ்சு வரை பாய்ந்து இருந்தது. தன் மகன் தன் கையில் கஞ்சை வடிப்பான் என்று சித்ராவும் கனவிலும் நினைக்க வில்லை.
அவள் சேலையை எடுத்து அருணின் நெஞ்சு பகுதி முதல் சுன்னி வரை விந்து வழிந்த இடத்தை நன்றாக துடைத்தாள். பின்னர் சுன்னியையும் நன்றாக சுத்தம் செய்து ஜட்டிக்குள் போட்டு விட்டால். வழிந்த கஞ்சின் பிசுபிசுப்பு ஓட தன் மகன் தூங்குவதை அவள் விரும்பவில்லை. அருணின் நெற்றியில் முத்தம் கொடுத்துவிட்டு அவள் படுத்து உறங்க ஆரம்பித்தாள்.
அருண் இப்படி ஒரு உச்சம் இதுவரை அடைந்தது இல்லை.
அவன் அம்மா அவனுக்கு கை அடித்து விட்டதை அவனால் இன்னும் நம்ப முடியவில்லை.
இப்போ நடந்தது எல்லாம் ஒரு புது உறவோட ஆரம்பம் தான் என்பது அவனுக்கு புரியவில்லை. இன்பம் அடைந்த சோர்வில் மெதுவாக தூங்க அரம்பித்தான். அடுத்த பாகத்தில் தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு