என் பெயர் ரமேஷ். என்னுடைய வயசு 26. எனக்கு அப்பாவோ அம்மாவோ யாரும் கிடையாது. நான் சென்னையில் உள்ள ஒரு மிகப்பெரிய ஐடி கம்பெனியில் வேலை செய்கிறேன். எனக்கு சென்னையில் ஒரு மிகப்பெரிய வீடு உள்ளது. நான் அந்த வீட்ல இப்ப வரைக்கும் தனியாத்தான் வாழ்ந்து வரேன்.
ஒருநாள் ஞாயிற்றுக்கிழமை அன்று ஒரு பெண் என் வீட்டு கதவை தட்டினாள். நான் கதவைத் திறந்து யார் என்று பார்த்தால் ஒரு அழகான பொண்ணு என் முன்னாடி நின்றாள். நான் கதவைத் திறந்து யாருமா நீ ஏன் என் வீட்டு கதவை தட்டிக் கொண்டு இருக்கிறாய் என்று அவளை பார்த்து கேட்டேன்.
அவள் என்னை பார்த்து அழ தொடங்க ஆரம்பித்தாள். ஏம் மா பொண்ணு ஏன் அழுகிறாய். சார் எனக்கு இப்பதான் கல்யாணமாச்சு கல்யாணம் ஆகி ஒரு வருஷத்தில் என் புருஷன் இறந்து விட்டான். எனக்கு ஒரு கைக்குழந்தை இருக்கிறது. நீங்கள் எனக்கு எந்த வேலை இருந்தாலும் கொடுங்கள் நான் அதை செய்கிறேன்.
எனக்கு அவளைப் பார்க்கும்போது பாவமாக இருந்தது சரிமா நீ உள்ள வா முதல்ல உள்ள வந்து சோபால உட்காரு. அவளைப் பற்றி சொல்ல வேண்டுமென்றால் அழகான கண்கள் அழகான உதடுகள் , அழகான இரு பெரிய முளைகள் , மற்றும் இரு பெரிய குண்டிகள். அவளை சுரிக்கி சொல்லவேண்டுமென்றால் ஒரு தேவதை என்று அவளை கூறலாம்.
சரிமா பொண்ணு உனக்கு நான் வேலை தருகிறேன் ,எனக்கும் வேலை செய்ய இந்த வீட்டில் யாரும் கிடையாது. உனக்கு மாத சம்பளம் 25 ஆயிரம் தருகிறேன். நான் சொன்னதும் அவள் என்னை பார்த்து சிரித்தாள். அவள் என்னை நோக்கி ஓடி வந்து ஒரு குழந்தை போல என்னை இறுக்கி கட்டிப்பிடித்து கொண்டாள்.
அவள் என்னைக் கட்டிப் பிடித்ததும் ,நான் சொர்கத்தில் பறந்தேன். ஏனென்றால் அவளுடைய இரு முளைகள் என் மார்பில் மோதிக் கொண்டிருந்தது. என் உடம்பில் அவளுடைய முலை க்காம்புகள் ஊசியைப் போல குத்தியது. சில நொடிகளில் அவள் என்னை விட்டு விலகி சாரி சார் என்று என்னை பார்த்து கூறினாள்.
பரவாயில்லை நான் எதுவும் கோச்சிக்க வில்லை. சார் இன்னொரு உதவி செய்வீங்களா. சார் வீட்டுவாடகை நாலு மாசமா தரவே இல்லை இந்த மாசம் தர லினா வீட்டை காலி செய்து விடு என்று வீட்டு ஓனர் கூறிவிட்டார்.
இதுக்கு அப்பறம் நீ வீடு வாடகை இருக்கணும்னு அவசியம் இல்லை,நீ என் வீட்டிலேயே தங்கிக் கொள்ளலாம். இந்தா புடி நாலு மாசம் வாடகை அந்த ஓனரிடம் கொடுத்து வந்துவிடு. அவளும் வீட்டைக் காலி செய்து விட்டு என் வீட்டிற்கு வந்து விட்டாள்.
நான் அவளிடம் நான் வேலை பார்க்கும் நேரம் காலை 9 மணியிலிருந்து சாயங்காலம் 4 மணி வரை அவளிடம் சொன்னேன். மறுநாள் ஆக்கியது நான் வேலைக்கு சென்று விட்டேன் சாயங்காலம் வீட்டிற்கு வரும்போது வீடே பல பல என்று மின்னியது.
நான் அவளைப் பார்க்கும்போது அவள் புடவை எல்லாம் அழுக்காக இருந்தது. நான் அவளைப் பார்த்து இந்த உலகத்துல எங்க தேடினாலும் உன்னைப்போல ஒரு வேலைக்காரி எங்கேயும் கிடைக்க மாட்டாள் என்று சிரித்துக்கொண்டே சொன்னேன்.
அவள் என்னை பார்த்தபடியே அமைதியாக நின்றாள். சார் என்கிட்ட இருக்கிற புடவை மொத்தம் இரண்டு புடவைதான் அதில் ஒரு புடவை கிழிந்து விட்டது மீதி ஒரு புடவை தான் இது.
நான் அவகிட்ட ,எங்க அம்மா புடவை என்கிட்ட ரெண்டு இருக்கு அதை எடுத்து அவளிடம் கொடுத்தேன்.
நீ போய் குளிச்சுட்டு ரெடி ஆயிட்டு நாம்ப வெளியே போறோம். எங்க சார்,அதெல்லாம் சர்ப்ரைஸ் இப்ப எதுவும் உன்கிட்ட சொல்ல முடியாது சீக்கிரம் போய் ரெடி ஆயிட்டு வா.
நாங்கள் இருவரும் போத்தீஸ் துணிக் கடைக்குச் சென்றோம். நான் அவகிட்ட இங்க எதுவும் கூச்சபடாதே உனக்கு எந்த புடவை வேண்டும் என்றாலும் நீயே போய் ஜூஸ் பண்ணி எடுத்துக் கொள் நான் காசு தருகிறேன்.
அவள் விலை குறைவாக ஒரு புடவை எடுத்துக் கொண்டாள். நான் அவளிடம் ஏன் வேறு புடவை ஏதும் எடுக்கவில்லையா இந்த புடவை நல்லாவே இல்லையே. இல்லை சார் இதுவே போதும் சார்.
நான் கடையில் வேலை பார்க்கும் ஒரு பெண்ணிடம் இங்கே பாரு மா இந்த பொண்ணுக்கு பத்து புடவை நல்ல புடவையாக எடுத்துக் கொடு என்றேன்.
அவர்கள் பதினைந்து புடவைகள் எடுத்து வந்தார்கள். நான் அவர்களிடம் எவ்வளவு ஆட்சி என்று கேட்டேன் சார் எல்லாம் சேர்த்து பட்டு புடவைகள் 65 ஆயிரம் ஆட்சி சார்.
நான் அவகிட்ட போய் உன்கிட்ட ப்ரா ஜட்டி எல்லாம் இருக்கிறதா இல்லைனா சொல்லு அதையும் வாங்கி விடலாம்.
அவள் ஒரு நிமிடம் என் முகத்தை பார்த்து எச்சி முழுகினால் ,சார் அது வந்து அது வந்து என்ன வந்து சொல்லு. அவள் அமைதியாகவே நின்று கொண்டிருந்தாள்.
நான் இது சரிவராது என நினைத்துக்கொண்டு என் கைகளை எடுத்துக் கொண்டு அவள் இரு முலைகளையும் தொட்டேன்.
அவள் திடுக்கிட்டு கண் கண்களை மூடிக்கொண்டாள். நான் சில நொடிகள் அவள் முளைகளை பிசைந்து பார்த்தேன்.
அதில் ஏதும் இல்லை. கடையில் வேலை செய்யும் பெண்களிடம் இவங்களுக்கு பத்து பிராவும் ஜட்டியும் நல்லதா பார்த்து எடுத்து கொடுங்க.
அவர்கள் பிரா சைஸ் கேட்டார்கள் நான் அவளை பார்த்து என்ன சைஸ் என்று கேட்டேன். அவள் என்னை பார்த்து நீங்கதான் பிடிச்சு பாத்தீங்களே சார் உங்களுக்கு தெரியாதா ,என் முளை சைஸ் என்னனு.
நான் அவர்களிடம் 32 இருக்கு மேடம். அவர்களும் எடுத்து வந்து கொடுத்தார்கள் ,நாங்கள் ஷாப்பிங் முடித்து விட்டு வீட்டுக்கு சென்றோம்.
வீட்டிற்கு போன பின் சாப்பிட எதுவும் இல்லை அவள் என்னிடம் சார் அரை மணி நேரம் வெயிட் பண்ணுங்க சார் நான் சாப்பிட ரெடி பண்ணுறேன்.
நான் அவளிடம் அதெல்லாம் ஒன்னும் தேவை இல்லை நான் zomotoல ஆர்டர் பண்ணிட்டேன், நாம் இருவரும் சேர்ந்து சாப்பிடுவோம் என்று அவள் கன்னத்தை கில்லி சொன்னேன்.
பின் சாப்பாடு வந்துவிட்டது அவளை சாப்பிட கூப்பிடுவதற்கு அவள் ரூமுக்கு சென்றேன். அவள் பிராவை அணிந்து கொண்டிருந்தாள் ,அப்பொழுது அவள் என்னை பார்த்ததும் திடீரென ப்ராவை கீழே போட்டாள்.
அவள் இரு முலைகளும், பார்க்க ஆயிரம் கண்கள் இருந்தாலும் பத்தாது ,அப்படி ஒரு அழகு.
அவள் இரு முளை காம்புகளும் திராட்சை போல உருண்டையாக உள்ளது. கீழே அவளுடைய தொப்புள் ஓட்டையில் கட்டைவிரலை உள்ளே விடலாம். அந்த அளவிற்கு பெரியதாக உள்ளது.
நான் அவளைப் பார்த்து மெய் மறந்து நின்றேன். நான் அவளை முன் நோக்கி சென்றேன் அவள் தன் இரு கைகளாலும் அவள் முளைகளை மறைத்துக் கொண்டாள். நான் ஆவல் முதுகு பின்புறம் சென்று அவள் முதுகை ஒரு முத்தமிட்டேன்.
அவள் மானைப் போல துள்ளினாள். அவளுடைய பாவாடை நாடாவை என் கைகளால் கழட்டினேன்.
அவள் முகத்தை திருப்பி அவள் உதடுகளை என் உதடுகளால் முத்தமிட்டேன்.
நான் முத்தமிடும் போது அவள் கண்களை மூடிக்கொண்டாள். என் கைகளால் அவள் திராட்சை போல இருக்கும் முலைக்காம்புகளை திருக ஆரம்பித்தேன்.
இன்னொரு முலைக்காம்பை சப்பிக் கொண்டு நாக்கால் வருடிக் கொண்டிருந்தேன். அப்பொழுது அவளுடைய வலது முலைக்காம்புகளில் பால் வர ஆரம்பித்தது.
ஏனென்றால் அவளுக்கு இப்பதான் கைக்குழந்தை உள்ளது அல்லவா அதனால் அவளுக்கு பால் வரும் நேரம் இது. நான் அவள் முலைக்காம்புகளில் வரும் பாலை ரசித்து ருசித்து குடித்தேன்.
அவள் என்னை தள்ளிவிட்டு அவளுடைய புடவை எல்லாம் எடுத்துக்கொண்டு ஓடிவிட்டாள். அவள் என்னை பார்த்து இதெல்லாம் அப்புறம் வெச்சுக்கலாம் இப்பொழுது எனக்கு ரொம்ப பசிக்குது ,சாப்பிடலாமா சார்.
நான் சரிங்க மேடம் என்று சிரிச்சுகிட்டே சொன்னேன். நாங்கள் சாப்பிட்டோம் நான் நாளைக்கு வேலைக்கு போகணும் என்பதால் நான் சாப்பிட்ட உடன் தூங்க சென்றேன்.
காலை விடிந்தது வேலைக்கு சென்று வீட்டிற்கு வந்திருந்தேன் வந்துகொண்டிருந்தேன், அப்பொழுது என் வீட்டு வாசலில் ஒரு ஆண் செருப்பு இருந்தது ,யார் என்று உள்ளே சென்று பார்த்தால் ஒருவன் அவள் தலைமுடியை பிடித்து கன்னத்தில் அறைந்து கொண்டிருந்தான்.
நான் உள்ளே வேகமா சென்று அவனை பிடித்து பளார் பளார் என்று கன்னத்தில் அறைந்து என் காலால் அவனை உதைத்து கீழே விழ வைத்தேன்.
யாருடா நீ என்று அவனைப் பார்த்து கேட்டேன். அவன் என்னை பார்த்து அவளை தாலி கட்டின புருஷன் டா நானு என்று சொன்னான்.
நான் அதிர்ச்சியாக நின்றேன் ,ஏனென்றால் அவள் என்னிடம் அவள் புருஷன் காலமானார் என்று என்னிடம் கூறினாள் ,எனக்கு மிகவும் கோபம் வந்தது அதே நேரம் அவள் கண்களில் இருந்து வரும் கண்ணீரை பார்க்கும்போது எனக்கு பாவமாக இருந்தது.
எனக்கு என்ன செய்வது என்று ஒன்னும் புரியவில்லை. அதுக்கப்புறம் என்ன நடந்தது என்று அடுத்த பாகத்தில் சொல்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு