அனைவருக்கும் வணக்கம்😀, என் பெயர் கவின் குமார். நான் கோவை வசிக்கிறேன். இந்த தளத்தில் நானும் ஒரு வாசகர், எனக்கும் என்னோட ஆசையா கதை மூலமாக வெளிப்படுத்த வந்துள்ளேன்.
இந்த கதையில் . என் நண்பனின் அம்மாவை நான் எப்படிக் ஓத்தேன் என்பதை உங்களுக்குச் சொல்ல வந்துள்ளேன்!
முதலில் என்னை பற்றி சொல்கிறேன். எனக்கு வயது 24, நான் கோவை ஒரு MNC இல் வேலை செய்கிறேன். . நான் சொல்லப்போகும் இந்த சம்பவம் இந்த வருடம் ஜனவரி 16ம் தேதி நடந்தது. எனக்கு ரிஷி என்று ஒரு நண்பன் இருக்கிறான் . நாங்கள் இருவரும் ஒரே ஊரில் தான் இருக்கிறோம். நானும் அவனும் ஒரே பள்ளியில் தான் படித்தோம். நங்கள் இருவரும் சிறுவயதில் இருந்ததே நண்பர்கள் ஆவோம்.
இந்தக் கதையில் வரும் நாயகி அவனுடைய அம்மா. அவள் பெயர் சுமா👩‍🦰. சிறுவயதில் இருந்தே அவளை ‘அத்தை’ என்றுதான் அழைப்பேன். சுமா அத்தை என்னை தன் குழந்தையாகவே என்னை கருதினார்கள்.
சுமா அத்தையின் வயது , சுமார் 46.இருக்கும். அவள் மிகவும் பார்ப்பதற்கு கவர்ச்சியாகஇருப்பாள்/. அவள் அளவு தோராமயாக 36-32-36 என்ற அளவு இருக்கும். அவளது மார்பகங்கள் மிகப்பெரியதாக இருந்தன, மேலும் அவை எப்போதும் மொலைகள் தொங்கும்.
ரிஷி சந்திக்க வேண்டும் என்ற சாக்கில் நான் அவள் வீட்டிற்கு அடிக்கடி சென்று வந்தேன். நான் எப்பொழுதும் அவளது பிளவுகளை ரசிப்பேன்., பலமுறை அவள் என்னை பார்த்தும் கண்டுக்காமல் இருந்து இருக்கிறார்கள். அவள் நான் பார்ப்பதை பார்த்து சிரிப்பாள் .
ஒவ்வொரு முறையும் நான் என் நண்பனின் கவர்ச்சியான அம்மாவின் வீட்டிற்குச் செல்லும்போது, ​​​​அவளுடைய பேண்டீஸ் மற்றும் பிராவைத் தேடி நான் குளியலறைக்குச் செல்வேன்.. அவளது நீல நிற பூ பேண்டியை ஒன்றை நான் எடுத்துக்கொண்டு இருக்கிறேன். அது என்னிடம் இன்னும் இருக்கிறது!
ஜனவரி 16 அன்று, எனக்கு விடுமுறை. அதனால் என் வீட்டிற்கு வருமாறு ரிஷி அழைக்க நினைத்தேன், மற்ற நண்பர்களையும் அழைத்தேன். நான் அவன் வீட்டிற்குச் சென்றேன், கதவு திறந்திருந்தது, நான் உள்ளே சென்று ரிஷி என்று அழைத்தேன். யாரும் இல்லை ஆனால் மொட்டை மாடியின் கதவு திறந்திருந்தது. எனவே, நான் மேலே போனேன்.
சுமா அத்தை ஒரு மூலையில் அமர்ந்து அழுது😭 கொண்டு இருந்தால். நான் உடனே அவளை நோக்கி ஓடி என்ன நடந்தது என்று கேட்டேன். அவள் உடனே என்னைக் கட்டிப்பிடித்து🤗 கொண்டு மிகவும் அழ ஆரம்பித்தாள். அவளது மொலைகள் என் உடலில்அழுத்தியது என் நண்பனின் அம்மாவின் பெரிய மார்பகங்கள் என் மார்பில் அழுத்திக்கொண்டு என்னால் உணர முடிந்தது.😍
நான் அவளை ஆறுதல்படுத்தி உட்கார வைத்து ஏன் அழறீங்க 😭 என்று கேட்டேன். அவள் சொன்னாள், “உன் மாமாவுக்கு (ரிஷி அப்பா) ஒரு சின்ன வீடு (வேறு பெண்ணுடன் ஒருவருடன் பழக்கம்) உள்ளது, மேலும் அந்த நாய்க்கு ஒரு புதிய வீட்டைக் கட்டுவதற்காக அவர் இந்த வீட்டை விற்க விற்க போகிறாராம் .”
நான் கேட்டேன், “அத்தை, அவர் எப்போதிலிருந்து இதைச் செய்கிறார்?”
சுமா அத்தை – என் கணவருக்கும் அவளுக்கும் ஒரு குழந்தை இருப்பதாகவும், திருமணம் செய்து கொள்ள விரும்புவதாகவும் கடந்த வாரம் எனக்கு போன் செய்தபோதுதான் தெரிந்தது.
நான் – கவலைப்படாதே அத்தை, ரிஷி அதை நடக்க விடமாட்டேன், நானும் உங்களுக்கு பக்க பலமாக 🙌 இருக்கிறேன்.
சுமா அத்தை – அவனுக்கும் அவன் அப்பாவுக்கும் காலையிலிருந்து சண்டை. 😡மாமா(ரிஷி அப்பா) சாமான்களை எடுத்துக்கொண்டு வெளிய வீட்டை விட்டு போயிட்டார்,, ரிஷி அவனைத் தேடிச் சென்று உள்ளன.
இந்த சம்பவம் அவள் என்னிடம் சொல்லி கொண்டு இருக்கும்போதும் , என் கண்கள் இன்னும் அவள் மார்பில் 😍மீது இருந்தது .அவள் . அழுது😭 கொண்டே அதை சரி செய்ய மறந்து விட்டாள். அவளது பெரிய மார்பகங்கள் அவளது நைட்டிக்கு வெளியே இருந்தன, அவளது மெரூன் நிற பிராவும் தெரிந்தது. அவள் மார்பகங்களை நான் பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன். ஆனால் சரி செய்யவில்லை. பின்னர் நான் என் கண்களை வேறு பக்கம் கொண்டு போனேன் (பார்ப்பதை நிறுத்தினேன் )
நான் – மாமா உங்களை மாதிரி ஒரு மனைவியை விட்டுட்டு போற பைத்தியம். அவர் வருத்தப்பட வேண்டும், நீங்கள் அல்ல அத்தை. நான் அவனாக இருந்திருந்தால், நான் அப்படிச் செய்திருக்க மாட்டேன். நீங்களும் அவரைப் போல் மகிழ்ச்சியாக இருக்க வேண்டும். ஏன் உட்கார்ந்து அழ 😭வேண்டும்?
சுமா அத்தை – இனி எனக்கு யாரும் இல்ல , நான் யாரும் நம்பவும் பாரதி இல்லை, நான் இனி தனியாக தான் இருக்கவேண்டும் என்றல்.
இதை அவள் என்னிடம் சொன்ன அடுத்த கணம், நான் அவள் அருகில் அமர்ந்து அவள் தோள்களை தடவ ஆரம்பித்தேன். நான் அவளிடம், “உனக்காக நான் இருக்கிறேன்” என்றேன்.
சுமா அத்தை – நீ என்னுடன் கடைசி வரை என்னுடன் இருப்ப என்று நான் நம்புறேன்.
அவளுக்கு என்ன நடந்தது என்று எனக்குத் தெரியவில்லை, அவள் என்னை இறுக்கமாக அணைத்துக்கொண்டு என்னைப் கட்டி😁 பிடிக்க ஆரம்பித்தாள்! இதைப் பயன்படுத்திக் கொள்ள வேண்டிய நேரம் இது என்று எனக்குத் தெரியும். நான் எழுந்து அவளை நெருங்கினேன். அவளும் எழுந்து நின்றாள். நான் அவள் காதில் கிசுகிசுத்தேன், “நான் உன்னை காதலிக்கிறேன், அத்தை.”
அடுத்த கணம் அவள் தலைமுடியை பிடித்து அவள் உதடுகளை😚 உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன். என் கை என் நண்பனின் அம்மாவின் இடுப்பில் அணைத்து கொண்டு அவள் சூத்தை வருடியது. நாங்கள் இருவரும் மிகவும் அழுத்தமாக நெருக்கமாக அணைத்துக்கொண்டு இருந்தோம்.
நாங்கள் சுமார் 4 முதல் 5 நிமிடங்கள் வரை முத்தம் 😚கொடுத்து கொண்டு இருந்தோம் , அதே சமயம் என் கை அவளது ஹேரி புண்டையில் வருட ஆரம்பித்தேன். (விரலை வைத்தது.) நான் என் டி-ஷர்ட் மற்றும் ஷார்ட்ஸைகழற்றினேன். அவளும் நைட்டியை கழற்றினாள்.
நான் என் நண்பனின் அம்மா மெரூன் நிற ப்ரா ஹூக்கை அவிழ்த்தேன், அவள் மார்பகங்கள் பெரியதாகவும், அவளது முலைக்காம்புகள் கடினமாகவும் இருந்தன. நான் அவளது மார்பகங்களை அழுத்தி அவளது முலைக்காம்புகளை 😛உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன். அவளது பெரிய மார்பகங்களை என் கைகளால் பிடிக்க முடியவில்லை.
நான் வேகமாக அவள் பேண்டியை கீழே இறக்கினேன். அவளுக்கு புண்டையில் முடிகள் நிறைய இருந்தது. அவளது புண்டை நன்றாகவும் இளஞ்சிவப்பு நிறமாகவும்❤ இருந்தது. நான் அவள் மீது இறங்கி, அவள் தொப்புளை நக்கி அவள் கால்களைப் விரித்தேன் . நான் என் நண்பனின் அம்மாவின் கூதிய நக்க 😛ஆரம்பித்தேன், அவளது பெண்ணுறுப்பில் என் நாக்கை நகர்த்திக் கொண்டிருந்தேன். அவள் என் தலையை பிடித்து கொண்டு அவளது கூதிய😛 நோக்கி அழுத்தினாள்.
அவள் மூச்சு விடுவதை என்னால் உணர முடிந்தது. அவளது சுவாசம் அதிகமாகி உச்சத்தை நெருங்கும் போது சத்தமாக முனகினாள். கடைசியில் அவளால் தாங்க முடியாமல் அதை என் முகத்தில் சுரந்தாள்.
நான் அதை சுத்தமாக 🤤நக்கினேன். அவள் என் தலையை பிடித்து என்னை இழுத்து அவள் வாய்க்குள் எடுத்து உறிஞ்ச ஆரம்பித்தாள். நான் அவள் தொடைகளை விரித்துஎன் , அவளோட ஈரமான இளஞ்சிவப்பு புண்டை அற்புதமாக இருந்தது. பின்னர் நான் எனது 3 விரல்களை எனது நண்பரின் பாதிக்கப்படக்கூடிய அம்மாவின் புண்டையில் வைத்து, எனது முழு பலத்தையும் சேர்த்து விறல் வைத்து நோண்ட ஆரம்பித்தேன். அவள் சத்தமாக கத்த ஆரம்பித்தாள், அவள் தலையணையைப் பிடித்து, தொடைகளைப் பற்றிக்கொண்டு மீண்டும் சிணுங்கினாள்!
நான் அவளது திரவங்களை அவள் தொடைகளால் சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். இம்முறை சற்று உவர்ப்பாக இருந்தது. பின்னர் நான் அவளை ஸ்மூச் செய்தேன். அவளும் தன் ரசத்தை சுவைத்தாள்.
என் நண்பனின் அம்மா தலையணையை அவளது சூத்து கீழே வைத்துவிட்டு என்னை ஓக்க சொன்னாள். நான் மெல்ல அவளது புண்டையில் உரசிக்கொண்டு அவளுக்கு இன்னும் சூடுங்கினேன். அவள் காத்திருக்க முடியாததால் என்னை உள்ளே சொருகி ஓக்க சொல்லி என்னை கெஞ்சினாள்.😂
பிறகு மெல்ல உள்ளே நுழைந்து ஒரு கையை அவள் வாயில் வைத்தேன். அவள் என் விரல்களைத் சப்பிகொண்டு , மறு கையால் அவளது புண்டைய தடவிக் கொண்டிருந்தாள். நான் 6 முதல் 7 நிமிடங்களுக்கு மிகவும் கடினமாக அவளை ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன். அறை முழுவதும் அவளின் முனகலும் அலறலும் நிறைந்திருந்தது.
நான் அவளது முழு உடலையும் முலைக்காம்புகளையும் சப்பிக்கொண்டும் மற்றும் கடித்தேன். அவள் உடல் முழுவதும் என் கடித்த அடையாளங்கள் இருந்தன. அவள் பரவசத்தில் இருந்தாள். அவள் அதை மிகவும் விரும்பினாள்.
சுமா அத்தை – இந்த மாதிரி குடுத்துடுறதுக்கு நான் என் உயிரைக் கொடுப்பேன். என்னை உனக்கு அடிமையாக்கு, நான் வாழ்நாள் முழுவதும் உன் வேசி..(தேவுடியா)
மேலும் அவள் சத்தமாக😭 அழ ஆரம்பித்தாள்.
நான் – என்ன ஆச்சு?!
சுமா அத்தை – என்னை விட்டு போக மாட்டேன் என்று சத்தியம் செய்🙂. எனக்கு இது என்றென்றும் வேண்டும்🥰.
நான் அவளுக்குள் (கூதி)விந்து வெளியேறியதால் மாத்திரை சாப்பிடச் சொன்னேன்
நான் அவளுக்கு வாக்குறுதி அளித்து அவளை திருப்பி அவளது சூத்தை நக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் உடல் முக்குவதும் வியர்வையின் சுவையை சுவைத்தேன்… பிறகு என் நண்பனின் அம்மாவின் சூத்தை இரண்டு கைகளாலும் பிரித்து விறல் வைத்து நோண்ட ஆரம்பித்தேன். அதைக் கிழிக்கக் கத்திக் கொண்டிருந்தாள்! .
நாங்கள் சிறிது நேரம் தூங்கிவிட்டு வீட்டிற்கு திரும்பினேன்.
நேற்று மதியம் என் நண்பரின் அம்மாவை நான் ஃபக் செய்தேன் அதன் பிறகு நாங்கள் பல தடவை ஓத்தோம்.
முதல் ஓல் பிறகு பிறகு, என் நண்பனின் அம்மா சுமா அத்தையும் நானும் மிகவும் நெருக்கமாகிவிட்டோம். ரிஷியும் , மாமாவும் வேலைக்குப் போன பிறகு தினமும் காலை 11 மணிக்கு அலுவலகம் செல்வேன். அதன் பிறகு அவள் எனக்கு வீடியோ கால் செய்தாள், தினமும் ஒருவரை ஒருவர் பார்த்துக் கொண்டே சுயஇன்பம் செய்வோம் .
அவள் ப்ராவில் தான் என்னை வீடியோ கால் செய்ய வேண்டும் என்று கண்டிஷன் போட்டிருந்தேன்! அந்த அமர்வுக்குப் பிறகு, கிட்டத்தட்ட 20 நாட்களுக்கு என் நண்பரின் தாயை ஃபக் செய்ய எனக்கு வாய்ப்பு கிடைக்கவில்லை.
ஒரு வியாழன் அன்று, இந்துமதி என் பள்ளி தோழியின் பிறந்தநாள்.
ரிஷி வீட்டிற்கு அவனையும் அழைத்து நினைத்தேன். பிறகு நான் சுமா அத்தையிடம் அவனை பற்றி கேட்டேன் அவள் அவன் அறையில் இருப்பதாக சொன்னாள். நான் உள்ளே சென்றேன். ரிஷி உடம்பு சரி இல்ல இருந்ததால் தூங்கிக் கொண்டிருந்தான், மாமாவும் வரவில்லை.
நான் ரிஷி எழுப்ப முயற்சித்தேன், ஆனால் அவன் ஆழ்ந்த உறக்கத்தில் இருந்தான். அதனால் அவனுடைய அறையை பூட்டிவிட்டு சுமா அத்தையை தேடினேன். அவள் சமையலறையை சுத்தம் செய்து குளிர்சாதன பெட்டியில் உள்ள பொருட்களை மாற்றிக் கொண்டிருந்தாள்.
அவள் நீலம் கலந்த வெள்ளை நிற பட்டு போன்ற நைட்டியை அணிந்திருந்தது எனக்கு இன்னும் நினைவிருக்கிறது. என் நண்பனின் அம்மாஅவள் இடுப்பில் சொருகி இருந்தால் , அவளுடைய கால்கள் அவள் முழங்கால்கள் வரை தெரிந்தது . போனில் நேரத்தை பார்த்தேன் . 11:53 ஆனது.
எனது மாமா தனது நண்பர்களுடன் குடித்துவிட்டு தினமும் 12:30 அல்லது 12:45 மணிக்கு வருவார் என்று எனக்குத் தெரியும். இப்போது சில நாட்களாக, அவர் வேப்பட்டி இடத்திற்குச் செல்வதால், அவர் வரவே மாட்டார்.
நான் பின்னால் சென்று அவளை இறுக்கி பிடித்து அணைத்தேன். யாராவது பார்த்துவிடுவார்கள் என்று நினைத்து மிகவும் பயந்தாள். ஆனால் நான் அவள் உதட்டில் முத்தமிட்டேன். அவள் கண்கள் அங்குமிங்கும் தேடிக்கொண்டிருந்தன.
சுமா: யாராவது வந்தால் என்ன? தயவு செய்து என்னை விட்டு விடு, நம்போ இன்னொரு நாள் செய்யலாம் .
நான்: ரிஷி தூங்குகிறான். நான் அவன் கதவை பூட்டிவிட்டேன். எனவே, நமக்கு இன்னும் 30 நிமிடங்கள் உள்ளன.
இதைச் சொல்லிவிட்டு அவளின் நைட்டியை கழற்றினேன். அடடா! அவள் உள்ளே எதையும் அணியவில்லை. என் நண்பரின் தாயின் புண்டையில் சிறிய முடிகள் இருந்தன.
சுமா: நீ என்ன வேணும்னாலும் செய், ஆனா நான் என் நைட்டியை கழற்றவில்லை. மாமா சீக்கிரம் வந்தால் பிரச்சனை.
நான் மண்டியிட்டு அவளது புழையை சப்ப ஆரம்பித்தேன்
என் நண்பனின் அம்மா முனக ஆரம்பித்தாள், அதைக் கட்டுப்படுத்த அவள் கையைக் கடித்தாள். அவள் என் தலையை அவள் புழைக்கு தள்ள ஆரம்பித்தாள். சட்டென்று தன் சாறுகளை எல்லாம் என் முகத்தில் வடித்தாள். அவளின் யோனியை சப்பு போது நான் எல்லாவற்றையும் குடித்தேன்.
அவளின் முனகல் சத்தம் அதிகமாகியது. ரிஷி எழுந்தக்குற சத்தம் கேட்டது நங்கள் இருவரும் பயந்தோம்.ஆனால் வரவில்லை, பொய் பார்க்கும்போது தூங்கிக்கொண்டு இருந்தான்.
அவள் என் ட்ராக் பேண்டில் கையை வைத்து என் பூளை குலுக்க ஆரம்பித்தாள். நான் அவளது மார்பகங்களை உறிஞ்சி எடுத்தேன்.. பின்னர் நான் அவளிடம் ஓக்கலாம் என்று கேட்டேன் . அவள் இப்போ வேண்டாம் என்று சொல்லிவிட்டால். பின்னர் நான் அங்க இருந்து கிளம்பிவிட்டேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு