நான் ரவி, ஒரு போட்டோகிராபர். வெடிங்க், மாடலிங் என்று எல்லாவிதமான பட்ங்களையும் பிடிப்பேன். நான் எனக்கு அசிஸ்ட்டண்ட்டால இளமையானவர்களை வைத்துக்கொள்வேன். தொடர்ந்து ஒரே வேலையாட்களை வைத்திருப்பதில்லை. அடிக்கடி மாற்றி கொண்டு இருப்பேன். அப்படி ஒரு தடவை புது அசிஸ்டெண்ட்ஸ் தேவை என்று விண்ணப்பத்திருந்தேன்.
எனது போட்டோகிராபி பேஜ்ஜைப்பார்த்து என்னிடம் அசிஸ்டண்ட் ஆக சேர நிறய விண்ணப்பங்கள் வந்தது. அதில் ரேணு எனும் ஒரு பெண்ணின் விண்ணப்பமும் வந்தது. பேஸ்புக்கில் தான் அனுப்பி இருந்தாள். நயந்தாரா படத்தை புரபைல் போட்டோவாக போட்டு இருந்தாள். சரி நானும் மெசேஜ் போட்டேன். உங்கள் விண்ணப்பம் ஓக்கே பட் உங்களைப்பற்றி தெரிய வேண்டும் என்று சொல்லி எனது போன் நம்ம்பரையும் போட்டு அனுப்பினேன். உடனேயே எனக்கு வட்ஸ் அப்பில் மெசேஜ் வந்தது.
ரேனு: Hi.. Sir.. it’s Renu here, Applied for a photography assistant job.
நான்: Hi.. Renu. Thanks for your application. I need more details about you.
ரேனு: கேளுங்க சேர். எனக்கு போட்டாக்கிரபி என்றால் ரொம்ப பிடிக்கும். நான் எடுத்த சில படங்களை அனுப்பிறேன்.
நான்: ஓக்கே ரேனு. உங்களோட படங்கள் நன்றாக இருக்கு. ஆனால் நான் இது வரைக்கும் பெண்களை அசிஸ்ட்டண்ட் ஆக சேர்தது கிடையாது. அதுதான் கொஞ்சம் யோசிக்கிறேன்.
ரேனு: இல்ல சேர்… நான் நல்ல டெடிகேடட் ஆஹ் இருப்பேன். எனக்கு போட்டோகிராபி பத்தி தெரிஞ்சுக்கணும்.
நான்: சரி ஓக்கே நளைக்கு எங்க ஸ்ரூடியோவுக்கு வாங்க. பெசுவோம்.
ரேனு: ரொம்ப தாங்க்ஸ் சேர். நாளைக்கு காலைல வந்திடுறேன்.
நான்: Ok.. see you tomorrow.
அடுத்தநாள் நான் காலையில் ஸ்தூடியோ ஒப்பன் செய்து சில வேலைகள் செய்துகொண்டு இருக்கும். நீல நிற சுடி அணிந்து ஒரு அழகிய பெண் ஒருத்தி வந்தாள்.
ரேனு: குட் மோர்னிங் செர். நான் தான் ரேனு. நேத்து உங்க கூட பேசினேன்.
நான்: ஓ….குட் மோர்னிங். ரேனு. வாங்க உக்காருங்க. காலைலேயே வந்திட்டீங்க.
ரேனு: யெஸ் சேர். நான் ரொம்ப நாள் உங்கலோட வோர்க்ஸை போலோ பண்ணிறேன். எனக்கு ரொம்ம்ப பிடுக்கும் சேர். உங்க கூட வேர்க் பண்ண ரொம்ப ஆர்வமா இருக்கேன்.
நான்: தாங்ஸ் ரேனு, நீங்க ரொம்ப யங்கா இருக்கீங்க. என்ன வயசு உங்களுக்கு.
ரேனு: 21 சேர்.
நான். ஓக்கே. இந்த வேர்க் கொஞ்சம் கஸ்டமா இருக்கும் அவுட் டோர் சூட் எல்லாம் போக வேண்டி வரும். உங்களுக்கு ஓக்கேயா?
ரேனு: எனக்கு ஓக்கே சேர். நான் ரொம்ப அக்டிவா இருப்பேன். நீங்க என்ன சொன்னாலும் செய்வேன் சேர்.
நான்: இப்ப இப்படித்தான் சொல்லுவீங்க அப்புறம் மாறிடுவீங்க. இப்படித்தான் என் கிட்ட நிறய பேர் சேந்தாங்க பட் டெடிகேட் இல்ல அதனால எல்லாரயும் அனுப்பிட்டேன்.
ரேனு: இல்ல சேர். நான் புறோமிஸ்ஸா நீங்க எது சொன்னாலும் செய்வேன் சேர். எனக்கு உங்க கூட வேர்க் பண்ணணும். அதுக்காக நான் என்ன வேணா செய்வேன் சேர்.
நான்: சரி சரி… பாப்போம். இண்ணைக்கு ஈவினிங் ஒரு சூட் இருக்கு. வந்திடுங்க.. சம்டைம் லேட் நயிட் கூட ஆஹும் உங்களுக்கு ஏதும் பிரச்சனையா?
ரேனு: இல்ல சேர். நான் இங்க பிரண்ட்ஸ் கூடத்தான் தங்கி இருக்கேன் சோ ப்ரொப்ளம் இல்ல. எவ்ளோ லேட் ஆனாலும் ஓக்கே சேர்.
நான்: சரி ஓக்கே ரேனு. எனக்கும் உங்க இண்டரஸ்ட் பிடிச்சு இருக்கு. ரொம்ப துரு துரு எண்ணு இருக்கீங்க. அழகா வேற இருக்கீங்க. உங்கள சேர்துக்கிறேன். இன்னைக்கே ஜாயிண் பண்ணிடுங்க.
ரேனு: வாவ்.. ரொம்ப தாங்ஸ் சார்.
என்று சொல்லி அவள் கை குடுத்தாள். அவளின் மெதுவான கை பட்டதும் எனக்குள் ஏதொ செய்தது.
அவளை வீடு சென்று விட்டு ஈவிங் போட்டோ சூட் இற்கு ஏற்றவாறு வர சொன்னேன்.
அவளும் ஈவிங்க் வெள்ளை டீ சேர்ட்டும், கறுபு ஸ்கேர்ட்டும் போட்டு வந்தாள். ஒரு வெடிங்க் கப்பிளின் அவுட்டோர் போட்டோ சூட் இருவரும் சேர்ந்து செய்தோம் முடிய இரவு 10 மணியாகிவிட்டது. கஸ்டமர்களை வீட்டிற்கு அனுப்பி விட்டு நாம் இருவரும் ஸ்ரூடியோ போனோம்.
நான்: ரேணு…ரொம்ப நல்லா வேர்க் பண்ணினீங்க. உங்களுக்கு நிஜம்மாவே போட்டோகிராபியில இண்டரஸ்ட் இருக்கு.
ரேனு: ரொம்ப தாங்க்ஸ் சேர். நீங்க சூப்பரா போட்டோ எடுக்கிறீங்க சேர். வெரி ஹார்ட் வேர்கர்.
நான்: ஓக்கே ரேனு. ரொம்ப லேட் ஆயிட்டு எப்படி போக போரீங்க.
ரேனு: அதுதான் சேர். என்னோட பிரண்ட்ஸ் இப்ப தூங்கி இருப்பாங்க. உங்களுக்கு ஓக்கே என்னா நான் இங்க ஸ்ரூடியோவிலயே இன்னைக்கு தங்கிக்கிறேன். ஏதும் வேர்க் இருந்தாலும் செய்றேன்.
நான்: ம்ம்… உங்களுக்கு ஓக்கேன்னா எனக்கு ஓக்கே.. நானும் போட்டோ எடிட் பண்ணனும். நீங்க அத கூட பாத்து பழகிக்கிங்க.
ரேனு: தாங்க்ஸ் சேர். உங்களை நிறய டிஸ்டர்ப் பண்ணிரேன்.
நான்: பறவாயில்ல ரேனு.
அப்படியே சிறிது நேரம் போட்டோக்களை எடிட் பண்ண இரவு 11 மணுயாகிவிட்டது.
ரேனு: உங்களுக்கு லேட் ஆகல்லயா சேர். வீட்ட வைவ் தேட மாட்டாங்களா?
நான்: நான் வளமயா லேட்டாகத்தான் போவேன். இன்னைக்கு நீங்க இங்க தனியா இருக்கிற படியா. இன்னைக்கு வீட்ட வரல்ல என்னு சொல்லிட்டேன். நான் உங்க துணைக்கு இங்கயே இருக்கேன். காலைல நீங்க போனதும் வீட்ட போய்க்கிறேன்.
ரேனு: ஓக்கே. சேர்… உங்களுக்கு வேற ஏதும் ஹெல்ப் பண்ணணுமா?
நான்: அது… வந்து… இல்ல வேணாம்.
ரேனு: பரவாயில்லை சேர் சொல்லுங்க.. நான் முன்னமே சொல்லி இருக்கேன். எது வேணும்னாலும் நான் செய்வேன் எண்ணு.
நான். நான் நார்மலா போட்டோ சூட் முடிச்ச டயட் என்னா வீட்ட போனா என்னோட வயிப் மசாஜ் பண்ணி விடுவா. இன்னைக்கு வீட்ட போகல. அதுதான் ஒரே உடம்பு வலியா இருக்கு.
ரேனு: அதுக்கென்ன சார் நான் உங்களுக்கு மசாஜ் பண்ணி விடுறேன்.
நான்: ஓக்கே ரேனு. நான் பிரஸ் ஆஹிட்டு வாரன். நீங்க அந்த ரெஸ்ட் ரூம்ல இருங்க.
நானும் பிரஸ் ஆகிட்டு வந்து அவளும் பிரஸ் ஆகிட்டு வந்தாள். எனது ஸ்ரூடியோவில் ஒரு ரெஸ்ட் ரூம் இருக்கு இரவு லேட்டானா அங்குதான் தூங்குவேன், நான் அங்கு உள்ள சிறிய கட்டிலில் இருந்தேன். அவளும் பிரஸ் ஆகிவிட்டு சின்னதா மேக்கப் போட்டு பேர்பூம் அடித்து விட்டு வந்தாள். அவளின் வாசனை அந்த நேரத்தில் என்னை கிறங்கடித்தது.
நான்: சரி ரேனு உனக்கு மாசாஜ் பண்ணி பழக்கம் இருக்கா?
ரேனு: சும்மா பிரண்ட்ஸ் இற்கு செய்து விட்டிருக்கேன் சேர். பட் நீங்க எப்படி செய்யணும்னு சொல்லுங்க நான் செய்றேன்.
நான்: சரி ஓக்கே… இங்க பின்னால வந்து என்னோட தோள அமுக்கி விடுங்க.
ரேனு: சரி சேர்.
என்று விட்டு அவள் எனது தோள்களை நன்றாக அமுக்கினாள். நான் அப்படியே அவள் மீது சய்ந்தேன் அவளின் இளம் மார்புகள் மீது என் தலை உரசியது. அவளும் அதை பெரிதாக கண்டு கொள்ள வில்லை.
ரேனு: சேர் நான் சரியா செய்ரேனா?
நான்: ஓக்கேதான்…கொஞ்சம் ரிலாக்ஸா இருக்கு. பட் பாடி பெய்ன் போகல்ல.
ரேனு: அப்படியா சேர். நான் பாடிக்கும் மசாஜ் பண்ணி விடுறேன். உங்க சேர்ட்ட களட்டிடுங்க.
நானும் சேர்டைகளட்டினேன் எனது உடலை பார்த்துவிட்டு அவள் தோளினை நன்றாக உருவி விட்டாள். அவள் அப்படியே பேசிக்கொண்டு பின்னாலிருந்து மசாஜ் பண்ணிக்கொண்டு இருந்தாள். நான் சொன்னேன். “ரேனு… என் முன்னாடி வம்து மசாஜ் பண்ணிரீங்களா?”
அவளும் என் முன்னே வந்தாள். இப்போது அவள் கண்களின் சின்ன வெக்கம் இருந்தது. சிறிது மூச்சு எடுத்துவிட்டாள். இப்பொழுதுதான் நானும் அவளை காமக்கண் கொண்டு பார்த்தேன். அழகான வட்ட முகம். கழுத்து விட்டம் பெரிதாக இரு டீ சேர்ட் அணிந்து இருந்தாள்.
அதில் சின்னதாக இரு செயின் இருந்தது, வெள்ளையில் கறுப்புக்கோடு போட்ட டீ சேர்ட் அணிந்து இருந்தாள். மார்புக்கு மேலே அந்த கோடுகள் அகண்டு இருந்ததிலிரிந்து அவள் மார்பு எப்படியும் 32 சயிஸ் மேலேதான் இருக்கும் என்று தெரிந்தது.
டீசெர்ர்டின் மேலாக அவளின் ப்றா கொக்கிகளின் வெட்டு தெரித்ந்தது. உள்ளே வெள்ளை ப்றா போட்டு இருந்தாள். அவள் அப்படியே என் முன்னே அருகில் வந்து எனது தோளில் கை வைத்து தேய்துவிட்டாள். அவளின் மார்புகள் எனது முகத்திற்கு நேராக நின்றது.
ரேனு: என்ன சேர்… அப்படிப்பாக்கிரீங்க?
நான்: ம்ம்… இப்படி ஒரு அழகான பொண்ணு எனக்கு மசாஜ் பண்ணி விடும் என்று நான் நினைக்கல்ல.
ரேனு: போங்க சேர்… நான் அவ்ளோ அழகாவா இருக்கேன்.
நான்: ம்ம்…. நான் முதல்ல கவனிக்கல இப்ப அருகில வச்சு பார்ர்கும்போதுதான் உங்க முழு அழகும் தெரியுது. என்றுவிட்டு அவள் மார்பையே பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
ரேனு: ம்ம்ம்… நீங்க எத பாத்து சொல்றீங்க எண்டு தெரியுது சேர். என்று சொல்லி சிரித்தாள்.
நான்: நான் அத பாத்து ரசிக்கிறதில தப்பில்ல தானே ரேனு…
ரேனு: ஐயோ சேர்… தாரளமா நீங்க பாக்கலாம். என்றிவிட்டு அவள் டீ சேர்டின் மேல் ரெண்டு பட்டனையும் களட்டி விட்டு மார்பு பகுதியை விரித்துக்காட்டினாள்.
ரேனு: இப்ப நல்லா தெரியுதா சேர்.
நான்: சூப்பர் ரேனு. வெள்ளை ப்றா போடு இருக்கீங்க போல.ம்ம்ம்… என்ன சயிஸ் வரும்?
ரேனு: எங்க நீங்களே பாத்து சொல்லுங்க பாப்பம் என்று விட்டு மேலும் டீ சேர்டை இரு கைகளாலும் விரித்து தன்னோட மாங்கனிகளை குலுக்கிக்காட்டினாள்.
நான் : வெறும் கண்ணால பாத்து மட்டும் எப்படி சொல்ல முடியும் ரேனு.
ரேனு: ஓ.. அப்ப கையால அமுக்கிப்பாத்து சொல்லுங்க சேர். என்றுவிட்டு என் கையை எடுத்து அவள் மார்பின் மீது வைத்தாள்.
அவள் மென்மையான மாங்கனிகளை டீ சேர்டின் மேலாக அமுக்கினேன்.
ரேனு: ஹா…. ம்ம்…. சேர்.. நல்லா அமுக்குங்க சேர்.
நான்: ம்ம்…. ஓக்கே ரேனு.உங்க ப்றெஸ்ட் செமய இருக்கு.
ரேனு: ஓ… தாங்க்ஸ் சேர்,,,,பட் இனியும் என்ன வாங்க போங்க என்னு சொல்லிட்டு. என்ன வாடி போடி என்னே கூப்பிடிங்க சேர். அதோட ஓப்பனாவே கதயுங்க.
நான்: ஓக்கேடி ரேனு… உன்னோட மொலய அமுக்கிட்டே இருக்கணும் போல இருக்கடி.
ரேனு: ம்ம்…நல்லா அமுக்குங்க சேர். பட் என்ன சயிஸ் என்னு கண்டு பிடிச்சீங்களா? சரியா சொன்ன உங்களுக்கு ஒரு கிப்ட் தருவேன்.
நான்: ஓ…. என்ன 32 சயிஸ் வருமா?
ரேனு: வாவ்…கரக்ட் சேர்.. எப்படி சேர் சரியா கண்டு பிடிச்சீங்க… நெறய மொலய அமுக்கி இருப்பீங்க போல இருக்கு.
நான்: ஹா..ஹா… சரி அத விடு. என்ன கிப்ட் தர போறே…
ரேனு: சேர்… நான் இன்னைக்கு புல்லா உங்களோட அடிமயா இருக்கிறேன் சேர். நீங்க என்ன வேணுமோ கேளுங்க நான் மறுக்காம செய்வேன். இதான் சேர் என்னோட கிப்ட்.
நான்: வாவ் சூப்பர்டி… என்ன வேணா கேக்கலாமா?
ரேனு: ஆமா சேர். சும்மா எதாவது சொல்லுங்க நான் செய்றேன்.
நான்… சரி அப்ப உன்னோட டீ சேர்ட்ட களட்டி காட்டு பாப்பம்
ரேனு: ம்ம்ம்… ஓகே சேர். என்றுவிட்டு தனது டீ செர்டினை களட்டினாள்.
வெள்ளை பிராவில் அவளது மாங்கனிக ள்புடைத்துக்கொண்டு இருந்தன.
ரேனு: சேர் இப்ப எப்படி சேர் இருக்கு.
நான்: சுகமா இருக்கு ரேனு.
ரேனு: அப்படியே உங்க பாண்டயும் களட்டுங்க சேர், காலயும் மசாஜ் பண்ணி விடுறேன்.
என்று சொன்னாள். நானும் பாண்டையும் களட்டி வெறும் ஜட்டியோடு இருந்தேன். ஏற்கனவே அவளின் மார்பு பட்டு மூடாகி எனது ஆணுறுப்பு விறைப்பாகி இருந்தது. அது ஜட்டிற்கு மேலாக தெரிந்தது. அவளும் அதை கடைக்கண்ணால் பார்த்துவிட்டு என் முன்னால் வந்து மண்டியிட்டு இருந்தாள்.
அவள் அப்படி இருக்கும் போது அவளின் சோர்ட் ச்கேட்டின் ஊடாக அவளின் பிங்க் பாண்டிஸ் தெரிந்தது. எனக்கு என்னும் மூட் ஏறியது. அவள் எனது காலை எடுத்து தன் மடியயில் வைத்து காலிற்கு மசாச் பண்ணி விட்டாள். அவள் கை எனது ஜட்டியை முட்டும் வரை சென்று வந்தது. காலை வருடும் போது அவள் மாங்கனிகளும் குலுக்கியது.
ரேனு: என்ன சேர்… நான் நல்லா செய்றேனா?
நான்: சூப்பர் ரேனு… செமயா இருக்கு. என்னோட வய்ப் கூட இப்படி மசாஜ் பண்ண மாட்டா?
ரேனு: ஓ தாங்க்ஸ் சேர். பட் என்னும் இருக்கு சேர். உங்களுக்கு இதயும் மசாஜ் பண்ணி விடட்டா என்று எனது ஆணுறுப்பைத்தொட்டு கேட்டாள்.
நான்: ஐயோ ரேனு,,, எதுக்கு அதல்லாம்.. பறவாயில்ல.
ரேனு: என்ன சேர் உங்க வய்ப் மாதிரி என்னு சொன்னீங்க. அவங்க இப்படி பண்ணி விட மாட்டாங்களா? சும்மா காட்டுங்க சேர். என்றுவிட்டு எனது ஜட்டியை களட்டினாள்.
எனது ஆணுறுப்பு தடித்து விறைத்து இருந்ததைப்பார்த்துவிட்டு.
ரேனு: பாருங்க சேர். எவ்ளவு டெம்பர் அகி சூடா இருக்கு. இத கூல் பண்ண வேணாமா?
என்று சொல்லிவிட்டு கையால் மெல்ல வருடினாள். பிறகு எனது சாமானை கயில் பிடுத்து முன் தோலை கீழே தள்ளி மெதுவாக ஆட்டி விட்டாள்.
எனக்கும் செம மூடகிட்டு.
நான்: என்ன ரேனு. கையால மட்டும் தான் மசாஜ் பண்ணுவியா? என்று கேட்டென்,
ரேனு: ஓ… அதுக்கென்ன சேர் வாயாலயும் பண்ணலாம்.
என்றுவிட்டு எனது ஆணுறுப்பை தனது வாய்க்குள் வைத்து சூப்ப ஆரம்பித்தாள்.நானும் நன்றாக சாய்ந்து படுத்து அவளுக்கு சூப்ப கொடுத்தேன். அவள் கட்டிலின் கீள் எனது கால்களுக்கு நடுவில் இருந்து கொண்டு எனது ஆணுறுப்பை சப்பிக்கொண்டிருந்தாள்.
நான்: ம்ம்ம்….ஹா… அப்படித்தான் ரேனு.. சுப்பர்.
ரேனு: நல்லா இருக்கா சேர். வேற ஏதும் செய்யணுமா?
நான்: ம்ம்ம்…. சூப்பர் ரேனு.. இல்ல இதுவே சூப்பரா இருக்கு.
ரேனு: பறவாயில்ல சார்.. நீங்க என்னோட ஆசய தீர்த்து வச்சிட்டீங்க. நான் உங்களோட ஆசய தீர்த்து வைக்கணும் சேர். நான் என்ன வேணும்னாலும் செய்றேன் சேர்.
நான்: ஓ…. அப்ப்படியா? அப்போ உன் ட்றஸ் புல்லா களட்டி உன்னோட உடம்ப காட்டுறியா?
ரேனு: அவ்ளோதானே சேர் .
நான்: ஓ செமடி… வாவ் என்ன மொலடி… சூப்பரா இருக்கடி.
ரேனு: தாங்க்ஸ் சேர்… பொறுங்க கீழயும் களட்டிடுறன் ம்ம்ம் இது எப்படி இருக்கு சேர். எண்டு தண்ட புண்டய விரிச்சுக்காட்டினாள்…
நான்: செமடி…ரேனு… உன்னோட நக்கட்டா.
ரேனு: நக்குங்க சேர்… உங்களுக்கு தான்… என்று சொல்ல நானும் அவள் இளம் கூதியை நக்கினேன். சிறிது நேரத்துற்கு பிறகு அவள்…
ரேனு: “போதும் சேர்.. உள்ள விட்டு குத்துங்க..” என்று சொன்னது எனது ஆணுறுப்பை எடுத்தேன் அவள் என் மேலேறி மெதுவாக உள்ளோ விட்டு இறக்கினாள்…
நான் “ம்ம்.. அப்டித்தான் ரேனு,,,.. மேல ஏறு…’
ரேனு “நீங்க ரிலாக்ஸ் பண்ணுங்க சேர்… நான் உங்க மேல ஏறி செய்றேன்” என்று சொல்லி என் மேலே ஏறி இறங்கினாள்… அவள் ஓக்கும் போது முலையும் குலுங்கியது நான் அதனை அமுக்கிக்கொண்டே ஓத்தேன்.
ரேனு “எப்படி சேர் இருக்கு..?”
நான் “சூப்பர் ரேனு உன்ன மாதிரி ஒரு அசிஸ்டெண்ட் கெடச்சது செம லக்கி டி”.
ரேனு “தாங்க்ஸ் சேர்… நான் அசிஸ்டெண்ட் மட்டும் இல்ல சேர் வேணும்ன போது உங்க பொண்ட்டாட்டியா மறி உங்களுக்கு சந்தொசம் தருவேன்”.
அப்படியே நாங்கள் ஆபிஸ் ரூமில் அடிக்கடி ஆனந்தமடைந்த்தோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு