என் பெயர் குரு வயது 18 நான் நடுத்தர குடும்பத்தை சேர்ந்தவன்.நான் சென்னை வடபழனி இல் உள்ள கார்த்திகேயன் மெட்ரிகுலேஷன் ஸ்கூல் இல் 12ஆம் வகுப்பு படிக்கிறேன்.
என் வகுப்பு தோழி பெயர் ஸ்வேதா அவள் வயது 18 தான் அவள் உயர் குடும்பத்தை சேர்ந்தவள்.
என் அப்பா தொழிற்சாலை இல் வேலை செய்கிறார் மாதம் 60ஆயிரம் உதியம் வாங்குகிறார் என் அம்மா நான் படிக்கும் பள்ளியில் என் வகுப்பு ஆசிரியராக பணி புரிகிறார் மாதம் 40ஆயிரம் உத்தியம் வாங்குகிறார்.
ஸ்வேதா அப்பா,அம்மா இருவரும் TCS நிறுவனத்தில் மாதம் 2 லட்சம் இதியம் வாங்குகிறார்கள்.
ஸ்வேதா கன்னித்தன்மை இல்லாதவள் காரணம் ஒரு வருடத்திற்கு முன்பு அவள் பக்கத்து வீட்டு பையன் அவளை இரண்டு முறை பாலியல் பலாத்த்க்காரம் செய்து விட்டேன் அதில் அவள் கன்னித்தன்மையை இழந்து விட்டால்.
இந்த விசயம் ஓர் முழுவதும் தெரிய வர ஸ்வேதா அப்பா,அம்மா வேர் இடத்திற்கு சென்று விடலாம் என்று சென்னை T.நகர் பகுதிக்கு குடிபெயர்ந்தார்.
நான் படிக்கும் பள்ளியில் என் வகுப்பில் 12ஆம் வகுப்பு சேர்ந்தால்.
ஸ்வேதாவால் பலாத்த்க்கரம் செய்த நினைவை மறக்க முடிந்த அவளுக்கு பாலாத்த்க்கரம் செயும் பொழுது ஏற்ப்பட்ட உணர்வாய் மறக்க முடியவில்லை.
அவள் மனம் அந்த உணர்வாய் நினைத்து கொண்டே இருந்தது. மீண்டும் அந்த உணர்வு கிடைக்காத யார் அந்த உணர்வை எனக்கு தருவார் யாரிடம் கேட்பது என்று மனம் துடித்து கொண்டிருந்தது.
நான் பிறந்தது மதுரை காளவாசல் பகுதில் ஆனால் வசிப்பதோ சென்னை KK.நகரில் நான் சிறு வயதில் இருந்து அம்மா வேலை பார்க்கும் கார்த்திகேயன் பள்ளியில் தான் நான் படித்து கொண்டு வருகிறேன்.
தினமும் என்னை பள்ளிக்கு அம்மா தன் scooty இல் தான் செல்வேன் பள்ளி முடிந்து வரும்போதும் அம்மா scooty இல் தான் வருவேன் நான் 10ஆம் வகுப்பு இறுதி தேர்வில் 500/488 மதிப்பெண் எடுத்ததால் எனக்கு அப்பா விலை உயர்ந்த சைக்கிள் வாங்கி கொடுத்தார் 11ஆம் வகுப்பில் இருந்து அப்பா வாங்கிக்கொடுத்து சைகிலில்தான் பள்ளிக்கு செல்வேன்.
என் பள்ளியில் பெரும்பாலும் நடுத்தர குடும்பத்தை சேர்ந்த மாணவர்கள் தான் அதிகம் படிகின்றன.உயர் குடும்பத்தை சேர்ந்த மாணவர்களை பார்ப்பது மிகவும் அரிது.
12ஆம் வகுப்பில் ஸ்வேதா மட்டும் தான் உயர் குடும்பத்தை சேர்ந்தவள். எனது வகுப்பில் எப்பொழுதும் நான் தான் முதல் மதிப்பெண் எடுப்பவன் ஸ்வேதா சுமாராக தான் மதிப்பெண் செடுப்பால்.
என் ஸ்கூல் இல் ஒரு பழக்கம் உண்டு மற்ற ஸ்கூல் இல் இந்த பழக்கம் இருக்கிறதா என்று தெரியவில்லை சுத்தமாக படிக்காத மானவர்களியம் சுமாராக படிக்கும் மாணவர்களையும் நன்றாக படிக்கும் மாணவர்களிடம் படியுங்கள் என்று ஆசிரியர் பிரித்து விடுவார்கள்.
அப்படி பிரிக்கும் பொழுது ஸ்வேதா, சரண்ய மற்றும் பலாஜி முவரையும் எனுடன் சேர்த்து விட்டார் ஆசிரியர் இதில் என்ன நல்ல விசயம் என்றால் எனக்கு பிரித்து தரப்பட்ட மாணவர்கள் சுமாராக படிப்பவர்கள் அதனால் எனக்கு சொல்லிக்கொடுக்கும் வேலை சற்று குறைவு தான்.
ஆனால் இதில் ஸ்வேதா மட்டும் தான் அதிகமாக சந்தேகம் கெப்பால் முதலில் எங்களுக்குள் எந்த ஒரு ஆசையும் வளரவில்லை ஒரு நாள் என் வீட்டிற்க்கு ஸ்வேதா, சரண்யா, பாலாஜி முவரும் குரூப் ஸ்டடி செய்வதற்கு வந்தார்கள்.
அதில் ஸ்வேதா மட்டும் தாமதமாக மழை இல் நனைந்த படி வந்தால் அவள் மழை இல் நினைந்து வந்ததால் காய்ச்சல் வந்து விடும் என்று அவளுக்கு மாற்று துணியாக என் அக்கா உடையை தந்து என் ரூம் இல் மாற்றி கொள்ளுமாறு ஸ்வேதாவை என் அம்மா அனுப்பி வைத்தார்.
நான் கடைக்கு சென்று வந்த பின் என் ரூம் கு சென்றேன் ஸ்வேதா இருப்பது எனக்கு தெரியாது என் அம்மாவும் எனிடம் சொல்லவில்லை கதவை திறந்து பார்த்த போது ஸ்வேதா நிர்வாணமாக நின்று கொண்டிருந்தால் என்னை பார்த்து அவள் அதிர்ச்சியில் உறைந்து அவள் உடலை மறைக்காமல் கத்தாமலும் நின்றாள்.
நானும் கன் குளிர அவள் வெள்ளை உடம்பையும் பெருத்த இரு முலைகளையும் முடி இல்லாத புண்டைய பார்த்து நின்றேன் அவள் அதிர்ச்சியில் இருந்து வழியே வந்து தன் உடலை மறைத்து என்னை முறைத்து கொண்டே வெளியே போ என்று அதனால் நானும் கதவை முடிவிட்டு நண்பர்களுடன் படிக்க பதட்டத்துடன் உட்கார்ந்தேன்.
தன்னை நிர்வாணமாக பார்த்ததை என் அம்மா விடம் சொல்லி விடுவாளோ என்று ஆனால் நடந்ததோ வேறு. அவள் என்னை பார்த்து வெக்கபட்டு சிரித்த படி வந்தால் எனக்கு குழப்பமாக இருந்தது என்ன இவள் அம்மா விடம் சொல்லுவாள் என்று பார்த்தால் என்னை பார்த்து சிரித்து கொண்டே வருகிறாள்.
அந்த நிகழ்வுக்கு பின் ஸ்வேதா என்னிடம் நெருங்கி பழக ஆரம்பித்தாள் எனக்கு அவள் நடவடிக்கையே சிறிது மாற்றத்தை கண்டேன் ஒரா கண்ணால் என்னை பார்த்து அடிக்கடி சிரிப்பாள்.
அந்த பார்வையும் சிரிப்பும் என் மனதிற்குள் என்னமோ செய்தது இரவில் தூங்கும் பொழுது கனவில் ஸ்வேதா அழகான உடைல் அவள் கரு கரு அடர்த்தியான முடி பெருத்த முளைகள் அனைத்தும் வந்து என்னை தூங்க விடாமல் செய்தது நான் ஸ்வேதா விடம் ஒருநாள் கேட்டேன் ஸ்வேதா எதற்காக என்னிடம் மட்டும் நெருங்கி பழகுகிராய் என்ன காரணம் என்று கேட்டேன்.
அவள் எனக்கும் தெரியவில்லை உன் வீட்டில் நீ என்னை நிர்வாணமாக பார்த்த அந்த நிமிடத்தில் இருந்து உன்னை எனக்கு மிகவும் பிடிக்க ஆரம்பித்தது நானும் எத்தனையோ முறை இதை பற்றி யோசித்தேன் ஆனால் எனக்கு தலை வழி வந்தது தான் மிச்சம் என்று கூறினால்.
காதலர்கள் தினத்தன்று இருவரும் காதலை குறி காதலர்களாக மாறினோம் நாங்கள் காதலர்களாக மாறியது எங்கள் பள்ளி முழுவதும் தெரிந்து விட்டது என் அம்மா விற்கும் தான் ஆனால் என் அம்மா எங்கள் காதலிர்க்கு சமதம் தெரிவித்தார்.
ஆனால் ஒரு நிபந்தனை யோடு நீங்கள் படித்து முடித்து இந்த சமூகத்தில் தையக வாழ முடியும் என்று நிரூபித்த பிறகுதான் உங்களுக்கு திருமணம் செய்து வைபென் என்று கூறினார் இந்த நிபந்தனை ஸ்வேதா அப்பா, அம்மா விற்கும் சரியாக பட்டதினால் அவர்களும் எங்கள் காதலுக்கு சமதாம் தேரிவித்தனர் எனக்கு ஸ்வேதா மேல் காதல் மட்டுமே இருந்தது ஆனால் ஸ்வேதா கு என்மேல் காதலுடன் காமம் சேர்ந்து வளர்ந்தது.
ஒரு நாள் என்னிடம் ஸ்வேதா வந்து நாம் இப்போது காதலிக்கிறோம் சில வேடத்தில் நமக்கு திருமணம் ஆகிவிடும் அல்லவா என்று கேட்டால். நானும் ஆமாம் என்றேன்.
திருமணத்திற்கு பிறகு முதல் இரவு நடத்துவார்கள் அதை நாம் இப்போதே செய்து பார்க்கலாமே என்று கேட்டால் எனக்கு அதிசியக இருந்தது என்ன ஸ்வேதா இப்படி கேட்கிறாய் அதெல்லாம் திருமணத்திற்கு பிறகு நடக்க வேண்டியது.
இப்போ அதை செய்ய கூடாது அது தவறு என்று நான் ஸ்வேதா வை சமதன படுத்தினேன் ஆனால் ஸ்வேதா தற்சமயம் சமாதானம் ஆனால் முழுவதுமாக இல்லை இவன் இப்படி தான் பேசுவான் நாம் தான் அந்த சூழ்நிலையை உரக்க வேண்டும் அதற்காக காத்திருக்க வேண்டும் என்று காதுகொண்டிருந்தான் அந்த தருணம் வரும் வரை.
ஸ்வேதா நினைத்த படியே அந்த தருணம் வந்தது ஸ்வேதா அப்பா,அம்மா வேலை காரணமாக வெளிநாடு செல்ல நிர்பந்தனை வந்தது அப்பொழுது ஸ்வேதாவை தனியாக வீட்டில் விட்டு செல்ல முடியாது அதனால் அவளை இங்கு விட்டு செல்லலாம் என்று நினைத்த போது எனது பெயர் நினைவுக்கு வரும் அவர்களுக்கு உடனே ஸ்வேதாவை 2 வாரங்களுக்கு தேவையான உடைகளை எடுத்துகொண்டு என் வீட்டிற்க்கு வருவார்கள்.
எங்கள் வீடு சற்று சிறியது தான் ஆனால் ஸ்வேதா அப்பா அம்மா கு வேறு வழி இல்லை என் அப்பா அம்மா விடம் நாங்கள் வெளிநாடு செல்கிறோம் வீட்டில் இவள் தனியாக இருந்தாள் யார் வீட்டில் விட்டு செல்வது என்று யோசித்த போது உங்கள் வீட்டில் விட்டால் அவள் பாதுகாப்பாக இருப்பாள் என்று இங்கு வந்தோம் என்று கூறினார்கள்.
என் அப்பா எப்ப இருந்தாலும் எங்கள் வீட்டிற்க்கு வர போரவல் தானே நீங்கள் கவலை படாமல் உங்கள் வேலையை நிம்மதியாக செய்து விட்டு வாருங்கள் நாங்கள் நன்றாக பார்த்துக்கொள்கிறேன் என்று கூறினார்கள்.
ஸ்வேதா அப்பா அம்மா வெளிநாடு சென்று விட்டார்கள் இப்போது ஸ்வேதாவை வீட்டில் இங்கு தங்க வைப்பது என்று பிரச்சினை வந்தது வீட்டில் 3 ரூம் இருக்கிறது அதில் அம்மா அப்பா ஒரு ரூம் இல் அக்கா மாமா ஒரு ரூம் இல் நான் ஒரு ரூம் இல் இருந்தேன் வேறு வழி இல்லாமல் என் ரூம் இல் தங்க வைத்தார்கள்.
அவளும் என் ரூம் இல் அவள் உடைகளை வைத்து விட்டு என் பக்கத்தில் நின்று என்னை பார்த்து சிரித்தாள் என் அம்மா அவள் சிரிப்பதை பார்த்து என்ன ஸ்வேதா எதற்கு குரு வை பார்த்து சிரிகிராய் என்று கேட்டார் அதற்கு அவள் இல்லை எனக்கு இபோவே திருமணம் ஆகி நானும் குருவும் கணவன் மனைவியாக இருபது போல் எனக்கு தோன்றுகிறது என்று கூறினால் என அம்மா சிரித்தார்.
இரண்டு நாட்கள் உடலுறவு செய்யலாம் என்று என்னை வற்புறுத்தினால் நான் பிடிவாதமாக முடியவே முடியாது என்று கூறினேன் பிறகு அவள் என்னுடன் பேசுவதை நிறுத்தினால் எனக்கு அவள் என்னுடன் பேசாமல் இருப்பது இந்த உலகத்தை விட்டு என்னை தனிமை படுத்தி வைத்தது போல் இருந்தது.
அவளிடம் சென்று எதற்கு என்னிடம் பேசமருகிராய் எணுடன் பேசு என்று அவளிடம் கெஞ்சினேன் அவளோ நான் உன் கூட பேச வேண்டும் என்றால் எனும் நீ உடலுறவு வைத்து கொள்ளவேண்டும் அப்போது தான் நான் உநிடம் பேசுவேன் என்று நிபந்தனை வைத்தால். நானும் பிறகு உடலுறவுக்கு சமாதம் தேரிவிதென்.
அன்று மாலையே அவள் மருந்தகம் சென்று ஆணுறையும் உடலுறவில் நிண்ட நேரம் செய்வதற்கான மருந்தையும் வாங்கி வைத்துக்கொண்டால் இரவு உணவு சாப்பிடும் பொழுது எனக்கு தெரியாமல் நிண்ட நேரம் செய்ய கூடிய மருந்தை கலந்து கொடுத்தால் நான் அவள் கலந்தது தெரியாமல் அந்த உணவை நான் சாப்பிட்டேன்.
சாப்பிட்ட 15 நிமிடத்தில் எனக்கு ஒரு மாதிரி உடல் வேர்க்க ஆரம்பித்தது எனது சுன்னி என்திக்க ஆரம்பித்தது நான் அப்பா அம்மா விடம் நான் தூங்க செல்கிறேன் என்று கூறிவிட்டு ரூம் கு சென்று fan ஐ முழு வேகத்தில் வைத்து உக்காந்தேன் ஆனால் எனக்கு பதட்டம் அதிகமாக ஆரம்பித்தது.
ஸ்வேதா ரூம் குள் வந்து கதவை பூட்டி விட்டு என் பக்கத்தில் வந்து உக்கந்து என்ன குரு உனக்கு என்ன ஆச்சு என்று கேட்டால் என்ன வென்று தெரிய வில்லை அந்த நேரத்தில் ஸ்வேதா வித்தியாசமாக செக்ஸி ஆக தெரிந்தால் அவள் என் தொடையில் கைவைத்து என்ன ஆகுது சொள் என்று கேட்டால்.
எனக்கு சிறிது ஷாக் அடித்தது போல் தலைக்கு ஏறியது ஸ்வேதா தன் இரு கைகளை என் கன்னத்தில் வைத்து எனக்கு லிப் டூ லிப் கிஸ் கொடுத்தால். அந்த தருணம் நான் நிலயகவே இல்ல எனக்கு என்ன நடக்கிறது என்று என்னால் உணர முடிய வில்லை பிறகு ஸ்வேதா தன் ஆடை களை அவிழ்த்து என் ஆடை களையும் அவிழ்த்து நிர்வாணம் ஆக்கினால் நான் அவள் முளைகளை பிடித்து என் முகத்தோடு தேய்த்து அவள் முளை காம்பை ரசித்து உறிஞ்சி எடுத்தேன்.
பிறகு அவள் முடி இல்லாத வெளியே வெள்ளையாகவும் உள்ளே rose நிறத்திலும் இருக்கும் அவள் புண்டையயை என் நாக்கால் ருசி பார்த்தேன் அவள் அ…அ…ஸ்…ஸ்ஸ்…. என்று சதம் போட்டால் அந்த சதம் எனக்கு மிகவும் பிடித்திருந்தது முதலில் உப்பு தன்மை அதிகமாக இருந்த நிலையில் நான் நாக்கு போட போட அவள் புண்டை இணிக்க ஆரம்பித்தது.
பிறகு ஸ்வேதா எனக்கு உம்பி விட்டால் அவள் வாய் வைத்து நாக்கால் அம்மிகால் ஆட்டுவது போல் என் சுன்னியை நக்கி நக்கி உம்பி நாள் இது போது வந்து உள்ள விடு என்று அவள் குற நானும் அவளை படுக்க வைத்து அவள் கால்களை நேராக தூக்கி நிறுத்தி அவள் வாங்கி வைத்திருந்த ஆணுறையை போட்டு கொண்டு அவள் புண்டைக்குள்ள மெதுவாக விட்டேன்.
என் சுன்னி முழுவது அவள் புண்டை குல் செண்டர்து அப்போது அவள் முகத்தில் ஏற்ப்பட்ட அந்த மாற்றம் எனக்கு முதல் அனுபவம் நான் மெல்ல மெல்ல அவள் புண்டைக்குள்ள விட்டு விட்டு எடுத்தேன்.
அவளோ ஸ் ஸ் ஸ்….ஸ்..ஸ்.. அ…அ…அ…என்று சதம் போட்டு கத்தினாள் எனக்கு வெறி எருசுசு ஸ்வேதா வேகமா உள்ள விட்டு விட்டு எடு மாமா எட்ரு கூறினால் அவள் குறிய வார்த்தை என் மனதில் இனம் புரியாத சுகத்தையும் சந்தோஷத்தையும் தந்தது நானும் வேகமாக அவில் புண்டைல விட்டு விட்டு எடுத்தேன்.
அவள் அ…அ…ஸ்…ஸ்…அ…அப்படித்தான் மாமா அப்படித்தான் வேகமா ஒழுங்க என்று முனங்கி கொண்ட இருந்தால் நானும் வேகமாக விட்டு விட்டு எடுக்க அவள் முனக அப்பப்ப…… எனக்கு விந்து வருவது போல் இருந்தது ஆணுறையை இறந்ததால்.
தயக்கம் இன்றி விந்துவை வெளியதுநென் விந்து வெளியே வரும் போது அந்த சுகம் என் வாழ்நாளில் நான் அனுபவித்தது இல்லை ஸ்வேதா வும் நெடுந்தூரம் ஓடி வந்தது போல் இளைப்பு ஆரினால் நான் ஸ்வேதா வின் மேல் படுத்துகொண்டு அவள் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தவாறே அறை மணி நேரம் இருந்தோம்.
பிறகு ஒரு முறை ஆணுறை இல்லாமல் உடலுறவு செய்தோம் அப் பொழுது பாதியில் அவள் என்னை படுக்க வைத்து என்மேல் எரி சவாரி செய்தால் விந்து வரும்போது அவளிடம் எனக்கு விந்து வர போகிறது என்று கூறினேன் இறங்கி என் சுன்னி யை வாயல் எச்சி நிறைய உம்பி விட்டால்.
விந்து அவள் வாயில் வடித்து விட்டேன் அவள் ஒரு சொட்டு கீலே விழாமல் மொத்த விந்துவை உறிஞ்சி எடுத்து குடித்தால் . பிறகு என்னை கட்டி பிடித்தவாறு என் மேல் படுத்து உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தவாறே உடலுறவு செய்த களைபில் இருவரும் உடை மாற்றி கொள்ளாமல் நிர்வாணமாகவே தூங்கி விட்டேன்.
காலை 10மணி வரை நாகள் தூங்கி கொண்டிருந்தோம் என்ன இவர்கள் இணும் எந்திகவில்லை என்று என் அம்மா என் ரூம் கதவை தட்ட நார்கள் அப்போது தான் நாங்கள் எந்திருச்சு காலை 10மணி ஆகிவிட்டது எனும் நாம் உடை கூட மாற்ற வில்லை சந்தேகம் வருவதற்குள் நாம் போகவேண்டும் என்று ஸ்வேதா சொல்ல நாங்கள் உடை மாற்றி கொண்டு வெளியே சென்றோம்.
என் அக்கா நாங்கள் இரவு முழுவதும் உடலுறவு செய்திருக்கிறோம் என்று எங்கள் முகத்தையும் நாங்கள் நடந்து கொள்ளும் விததை வைத்து கண்டு பிடித்து விட்டார் எங்களை தனியாக அழைத்து வந்து நேற்று இருவு நீங்கள் உடலுறவு கொண்டிர்களா என்று கெற்றார்.
நன்னகளும் நுமையை ஒப்புக்கொண்டான் ஆமாம் நாங்கள் நேற்று இரவு உடலுறவு கொண்டோம் என்று சரி பதுகப்பகதே செய்திர்கள் எடரு கேட்டார் அம்மம் அக்கா நாங்கள் பதுகப்பகதான் உடலுறவு கொண்டோம் என்று ஸ்வேதா கூறினால்.
பிறகு எங்களுக்கு எப்போதெல்லாம் நேரம் கிடைக்கும் போது பாதுகாப்பாக உடலுறவு செய்து கொண்டோம் சின்ன சின்ன சில்மிஷங்கள் போன்று செய்துகொண்டோம் .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு