நான் ஒரு பத்தினி முதல் பாகத்தின் தொடர்ச்சி…. தேவா அண்ணன் என்னிடம் அவரது மொபைல் போனில் உள்ள வீடியோவை காட்டினார். நேத்து தியேட்டர் ல என் ஆபீஸில் இருந்து உன் வீட்டு காரனுக்கு போன் வந்தது, அவன் பேசிவிட்டு என்னிடம் கிடக்க, அங்கே உன் வீட்டுக்காரன் நைட்டு ஷிஃப்ட் வரும்படியும், என்னை காலை 6 மணி ஷிட்டுக்கு வரும்படியும் சொன்னார்கள். நான் பேசிவிட்டு கால கட் செய்துவிட்டு, உள்ளே பார்த்தால் நீயும் அவனும் செக்ஸ் வைக்கும் படம் உள்ளே இருந்தது. நான் அதை முழுவதும் பார்த்தேன். பின்னர் என் போனில் காபி செய்து கொண்டேன். என்னதான் நான் உன்னை சிஸ்டர் என்று கூப்பிட்டாலும் உன்னை இப்படி ஆடைநில்லாமல் நான் பார்த்ததும் என்னால் கண்ட்ரோல் செய்ய முடியவில்லை. நேத்து தியேட்டர் பாத் ரூம் போய் இதை பார்த்து கை அடித்தேன். காலை பாத் ரூமில் உன் டிரஸ் பார்த்ததும், நான் அதில் கை அடித்து விட்டேன் என்று சொல்ல, அப்போதே அவர் சுன்ணி லுங்கியில் முட்டி கொண்டுநிருந்தது. உன்னிடம் நான் தவறாக நடந்து என் நண்பனுக்கு, துரோகம் செய்ய முடியாது, என்னை நம்பி என் வீட்டில் இருக்கும் உனக்கும் துரோகம் செய்ய முடியாது அதே போல எனக்கு ஆசை வரும்போது அடக்கிட்டு இருக்கவும் முடியவில்லை. நான் என்ன செய்ய? என்று கேட்டார். நான் யோசித்து பார்த்தேன். அவர் ஒரு பேச்சுலர். அவருக்கு அம்மா அப்பா என்று யாரும் இல்லை.
அவர் இருக்கும் பொது நாங்க ரெண்டு பேரும் செக்ஸ் வைத்து கொள்வது, அவருக்கு இன்னும் ஆசையை தூண்டிவிடும், அதே போல என் கணவர் என்னை வீடியோ எடுத்து விட்டு, லாக் பண்ணி வைக்காமல், போனை அவரிடம் கொடுத்தது அவரின் தவறு என்று புரிந்து, தேவா அண்ணனிடம் சரி அண்ணா அந்த வீடியோவை டெலிட் செய்யுங்க என்று சொன்னேன். அவரோ, இதை வைத்து நான் உன்னை பிளாக்மெயில் செய்ய மாட்டேன். வேறு யாருக்கும் அனுப்ப மாட்டேன். உன் கனருக்கும் சொல்ல மாட்டேன். ஆனா எனக்கு மூடு வரும் போது இதை பார்த்து நான் கை அடித்து கொள்ள மட்டும் எனக்கு அனுமதி கோடு வள்ளி என்று கேட்டார். அவர் கேட்பது எனக்கு பாவமாக இருந்தது. சரி அண்ணா இந்த வீடியோவை டெலிட் பண்ணீருங்க, வேறு யாராவது பார்துத்துட்டா, தப்பாயிடும். உங்களுக்கு வேணும்னா, என்னை பார்த்து கை அடிசகுங்க. என்று சொன்னேன். என் துணிகளை ஒவ்வொன்றாக கழட்டி போட்டேன். இப்போது அம்மணமாக அவர் முன் நிற்க, தேவா அண்ணன் என்னை பார்த்தார். என் முலைகள் அவரை நோக்கி நேராக நிற்க, இப்போது அவர் லுங்கியை விலக்கி ஜட்டிக்குள் இருந்து அவரின் கரு நாக பாம்பை வெளியே எடுத்தார். அது தலையை தூக்கி என் புண்டையை பார்த்து சீறியது.
பின்னர் அவர் அதை கையில் பிடித்து ஆட்டிக்கொண்டே என்னிடம், வள்ளி சிஸ்டர் கொஞ்சம் என் பக்கம் வரியாம்மா, என்று கேட்டார். நான் எதுக்கு அண்ணா என்று சொல்ல, இல்லை, நான் கை அடிக்கும் பொது உன் மொலையை பிடித்து கொண்டு அடித்தால் நன்றாக இருக்கும் அதான் கூப்பிட்டேன். என்று சொல்ல சரின்னா கையில் மட்டும் தொட்டுகணும். வேறு எதுவும் செய்ய கூடாது என்று சொல்லி அவர் அருகே சென்றேன். இப்போது அவர் என் பருத்த முலைகளை கசக்கி கொண்டே கை அடிக்க, நான் அவர் சுன்னியை பார்த்துகொண்டு, சீக்கிரம் அண்ணா எனக்கு தூக்கம் வருது நான் போய் தூங்கனும் என்று சொல்ல, இரும்மா உடனே வந்துடுமா கஞ்சி, என்று சுன்னியை போட்டு குலுக்கினார். அப்படியே என் காம்பை திருகினார். அவருக்கு கஞ்சி வரவில்லை, அண்ணா சீக்கிரம் என்று நான் சொல்ல, அவர் கொஞ்சம் பொறுமையா ஒரு வள்ளி, உன் புண்டையை தொட்டுக்கவா உடனே வந்துவிடும் என்று சொல்ல, நானும் சரின்னு சொன்னேன். இப்போது ஒரு கையால் சுன்னியை ஆட்டிக்கொண்டு இன்னொரு கையால் என் புண்டையை தடவினார். என் புண்டை பிளவில் விரல் வைத்து தேய்த்தார். அப்படியே என் புண்டைக்குள் விரலை விட்டு5u எடுக்க நான் ஸ் ஸ் ஸ் ஆ ஆ ஆ என்று முனகி கால்களை விரிக்க, அவர் என் ஒரு காலை தூக்கி அவர் தொடையில் வைத்து விரல் போட்டார். இதனால் நான் அவர் அருகில் மிகவும் நெருக்கமாக இருக்க, இப்போது என் முலைகளை அவர் வாயில் வைத்து சப்பிகொண்டு கை அடித்தார். அவ்வப்போது என் காம்பை பிடித்து கடித்தார். பின்னர் அவர் விரலை வேகமாக எண்புண்டையில் விட்டு எடுக்க, நான் ஆ ஆ ஆ என்று கத்திக்கொண்டு கால்களை விரித்து காட்ட, இப்போது என் புண்டையில் இருந்து நீர் ஒழுக, வள்ளி நான் உன் புண்டையை மட்டும் நக்கி கொள்ளவா? என்று கேட்க சரி அண்ணா , ஆனால் வேறு எதுவும் செய்யகூடாது என்று சொன்னேன். சரி வள்ளி என்று என் புண்டையில் வாய் வைத்து நக்கினார். என் புண்டை நீரை சப்பி குடித்தார். இப்போது அவர் இரண்டு கைகளினால் என் புண்டை இதழ்களை பிடித்து விரித்து வைத்து அவர் நாக்கில் நாக்கை கொண்டிருக்க, அண்ணா இரண்டு கையில் இதை பிடித்து கொண்டால், உங்க சுன்னியை எப்படி பிடித்து கை அடிப்பிங்க? என்று கேட்க, எனக்கு ஒரு உதவி செய் வள்ளி, உன் கை சும்மாதானே இருக்கு, அதை வைத்து எனக்குங்கை அடித்து விடு என்று கெஞ்சி கேட்க, நானும் அவர் மேல் பரிதாப பட்டு என் கையால் அவருக்கு கை அடிக்க ஆரம்பித்தேன். என்ன அண்ணா இன்னும் உங்களுக்கு கஞ்சி வர மாட்டேங்குது, நின்று கொண்டுநிருபதால் என் கால்கள் வலிக்குது. என்று சொல்ல, சரி வள்ளி என் தொடை மேலே உட்கார்ந்து கொண்டு என் சுன்னியை பிடித்து ஆட்டு.
நான் உம் மொலையை சப்பி, உன் புண்டைக்கு விரல் போட்டு விடுகிறேன் என்று சொல்லி அவர் மடி மீது என்னை உட்காரவைத்து, என் முலைகளை சப்பி கொண்டு இருக்க நான் வேகமாக உருவி விட்டேன். என் புருசன் 10 நிமிடத்தில் கஞ்சியை என் புண்டையில் விட்டுவிடுவார். நீங்க என்னடான்னா இவ்வளவு நேரம் அடிசும் வராமல் கஞ்சி ஊத்தாமல் இருக்கீங்க, என்று சலித்து கொண்டே சுன்னியை ஆட்டினேன். அண்ணா எனக்கு ஒரு ஐடியா என்று சொல்ல, அவர் என்னவென்று கேட்க, பேசாமல் நான் உங்க சுண்ணியை ஊம்பி கஞ்சி எடுகட்டுமா? என்று கேட்டேன். சரிம்மா உன் இஷ்டம் என்று அவர் சொல்ல, நான் அவரை நிற்க சொல்லி, நான் மண்டி பொட்டு அவர் சுன்னியை ஊம்ப, சிறிது நேரத்தில் அவருக்கு கஞ்சி வந்தது. அதை அப்படியே என் வாயில் விட்டார். நான் அதை குடித்தேன். அப்பாடா ஒரு வழியா உங்களுக்கு கஞ்சி வந்து விட்டது என்று நிம்மதி பெருமூச்சு விட அவரும் என் வீடியோவை என் முன் டெலிட் செய்தார். அண்ணா இனிமேல் உங்களுக்கு கை அடிக்கணுன்னா என் டிரஸை கரை பண்ணாதீங்க, என்னிடம் சொல்லுங்க நான் ஊம்பி உங்களுக்கு கஞ்சி வர வைக்கிறேன் ஓகேவா என்று கேட்க அவரும் சரி என்று சொன்னார். சரினா நான் போய் படுகிறேன் எனக்கு தூக்கம் வருது என்று சொல்லி நான் என் ரூம் சென்றேன். இதனால் நான் தினமும் இரண்டு முறை தேவா அண்ணாவுக்கு கஞ்சியை எடுத்து கொண்டுநிருந்தேன். என் கணவரும் தினமும் 2 முறையாவது ஓத்து விடுவார். சில முறை என் கணவர் இருக்கும் போதே, தேவா அண்ணன் என் மொலையை காசக்குவார். நைட்டியை தூக்கி என் சூத்தை தடவி விடுவார். நானும் அவர் எக்சர்சைஸ் செய்யும் போது மேலே சென்று அவருக்கு ஊம்பி விடுவேன். இப்படி இருக்க என் கணவர் வேலைக்கு சென்றபின் நான் குளிக்க போனேன். அப்போது தேவா அண்ணன் ஷிஃப்ட் முடிந்து வீட்டுக்கு வந்து விட்டதால், வள்ளி அதான் உன்னை அம்மணமா முன்னமே பார்த்து விட்டேனே, இனிமேல் எதுக்கு கதவை தாழ் பொட்டு குளிக்குறே, கதவை திறந்து வைத்த குளி, நான் பார்க்கிறேன் என்று கேட்க சரி என்று கதவை சத்தாமல் குளிக்க, அவர் என் பின்னால் வந்து என் முதுகை தொட, எனக்கு கோவம் வந்து விட்டது. அண்ணா என்ன செய்றீங்க, இப்படி இங்கே வருவது தவறு என்று சொல்ல, நான் உனக்கு முதுகை .மட்டும் தேய்த்து விடுகிறேன். வேறு எந்த தவறும் செய்ய மாட்டேன், என்று எனக்கு சோப்பு பொட்டு விட்டு, என் முதுகு சூத்து என்று தேய்த்து விட பாடியே கையை முன் பக்கம் கொண்டு வந்து என் முலைகளை கசக்கி விட்டார். பின்னர் என் புண்டையை தேய்த்து விட நான் முனகிக்கொண்டே அதை ரசித்தேன். இப்போது அவர் துணிகளை கழட்டிவிட்டு அம்மணமாக வந்து என் கையை எடுத்து அவர் சுன்னியில் வைக்க, நானும் அதை உருவி விட்டேன். பின்னர் அப்படியே சேர்ந்து குளித்தோம். பின்னர் வெளியே வந்து நான் என் ஆடைகளை மற்ற போகும் பொது வள்ளி இங்கே நாம் இருவர் மட்டும் தான் இருக்கோம். அதனால் இனிமேல் நீ டிரஸ் போடாதே என்று சொல்ல, அய்யய்யோ நான் என்னால் முடியாது. என்று சொன்னேன். அவரோ பிளீஸ் வள்ளி, என் செல்ல சிஸ்டர் நான் சொன்ன கேப்பா, என்று கெஞ்சி கேட்க, சரி அண்ணா என்று ஆடையில்லாமல் அப்படியே சமையல் அறைக்கு செல்ல, என் தேவா அண்ணா எனக்கு சின்ன சின்ன உதவிகள் செய்து தந்தார். அவ்வப்போது நான் அவரின் சுன்னியை பிடித்து இழுப்பதும், அவர் என் மொலை கசக்கி சப்பி கொன்டும் இருக்க, சாப்பிடும்.
போதும் இருவரும் அம்மணமாக உட்கார்ந்து சாப்பிட்டோம். இப்படி நாட்கள் செல்ல செல்ல இப்போதெல்லாம் நான் என் கணவர் வேலைக்கு சென்றதும் என் ஆடைகளை கழட்டிவிட்டு அம்மணமாகவே இருப்பேன். கல்யாணததிற்கு முன்னே என் புண்டையை சேவிங் செய்து கிலீனாக வைத்திருப்பேன். இங்கே வந்தது அதை செய்யாமல் விட்டு விட, ஒரு முறை தேவா சேவிங் செய்து கொண்டு இருந்தார். அவர் வேலையை முடித்ததும் என்னை கூப்பிட்டு, உன் புண்டையில் முடி அதிகமாக இருக்கு அதனால் அது பின் புண்டையை மறித்து உன் அழகையே கெடுத்து விடுகிறது. அதனால் நீ பாடியே தரையில் படு. நான் உனக்கு சேவிங் செய்து விடுகிறேன் என்று சொல்ல, அய்யோ என்னால் முடியாது. பிளேடில் செய்து கிலிசிடுசினா வலிக்கும் அதனால் நான், வீட் வாங்குகிறேன் என்று சொல்ல, தேவா அண்ணா, நான் உனக்கு வலிக்காமல் பண்ணுறேன், என்று என்னை பாயில் படிக்க வைத்து என் கால், கை, அக்குள், முடிகளை ஷேவ் செய்தார். பின் என் கால்லகள் விரித்து, என் புண்டை மேட்டில் உள்ள முடிகளை ஷேவ் செய்தார்.
என் சூத்து தரையில் ஒட்டி இருந்ததால் அவரால் கீழே குனிந்து செய்யமுடியவில்லை. அதனால் என் சூத்து அடியில் ஒரு தலையணையை வைத்து, என் புண்டையை மேலே தூக்கிவிட்டு, என் பிளவில் கை வைத்து இதழ்களை பிரித்து கொஞ்சம் கொஞ்சமாக ஷேவ் செய்தார். இப்போது எங்காவது முடினிருக்கா என்று அவர் கையால் தடவி பார்க்க, கிலினாக இருந்தது ஆனால் பிலெடில் ஷேவ் செய்ததால் கொன்ஸ் எரிச்சல் இருக்க, நான் அவரிடம் அப்பவே சொன்னேன் நான் கிரீம் தடவி முடிகளை எடுத்து கொள்கிறேன் என்று, இப்ப பாருங்க எரியுது என்று சொல்ல, இரு வரேன் என்று சொல்லி தேங்காய் எண்ணெயை எடுத்து வந்து என் புண்டையில் தேய்க்க, கொஞ்சம் எரிச்சல் குறைந்தது. ஆனாலும் கொஞ்சம் எரியுது என்று சொல்ல, அவர் கீழே குனிந்து என் புண்டையில் வாய் வைத்து எல்லா இடங்களிலும் நக்கி கொண்டே, இப்ப எப்படி இருக்கு வள்ளி என்று கேட்க, உங்கள் நாக்கு எச்சில் பட்டதும் நல்லா இருக்குது அண்ணா என்று சொன்னேன். பின்னர், கொஞ்ச நேரம் என் புண்டையை நாகி கொண்டே இருக்க, என் புண்டை ஒழுக ஆம்பித்தது. இப்போது அதை உரிந்து குடித்தார். இதனால் அவர் சுன்ணி சிரித்து கொள்ள, என் வாயில் அதை வைத்தார். நான் அவர் சுன்னியை ஊம்ப, அவர் என் புண்டையை நக்க, சிறிது நேரத்தில் அவருக்கு கஞ்சி வந்தது, அதை குடித்துவிட்டு சோர்வகி நான் படுக்க அவரும் என் முதுகு புறத்தில் இருந்து கட்டிபிடித்து படுக்கும் பொது அவர் சுன்ணி. சரியாக என் சூத்து ஓட்டையில் தொட்டு கொண்டு இருக்க அவர் கைகள் என்னை கட்டிபிதபடி என் மொலையை பிடித்து கொண்டு இருக்க, அப்படியே தூங்கி போக சிறிது நேரத்தில் ஷிஃப்ட் முடிந்து வந்த என் கணவர் வீட்டு கதவை தட்ட, நான் வேகமாக எழுந்து பாத் ரூம் சென்று குளிக்க போக, தேவா அண்ணன் லுங்கியை கட்டி கொண்டு கதவை திறந்தார்.
வழக்கம் போல வீட்டுக்கு வந்த கணவர் தேவா shiftkku போனதும் என்னை போ இரண்டு முறை ஓத்தார். இப்படி நானும் தேவா அண்ணனும் என்னதான் ஒருவரை ஒருவர் தொட்டு கொண்டாலும் நான் அவர் சுன்னியை ஒருபோதும் என் புண்டையில் விட அனுமதிக்க வில்லை. காரணம் நான் ஒரு பத்தினி.. நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு