என் பெயர் வள்ளி, வயது 22, நான் பார்பதற்கு அழகாக சினிமா நடிகையை போல இருப்பேன். என் மொலை சைஸ் 32, குண்டியின் அளவு 34. உயரமாகவும் இருப்பேன். இப்படியிருக்க நான் ஒருவனை காதலித்தேன். அவன் பெயர் கண்ணன், வயது 27. நான் வேலைக்கு போகும் போதும் வரும்போது என்னை பார்த்தான். நாளைடைவில் எங்களுக்குள் காதல் வந்து விட்டது. இதனால் மாலை நான் வேலையை விட்டு வீட்டுக்கு வரும்போது தினமும் சந்திப்போம். அவ்வப்போது முத்தம் கொடுப்பது.
சந்தர்ப்பம் கிடைக்கும் போது என் முலைகளை கசக்குவதும் நான் அவன் சுன்னியை பெண்டின் மேலே கை வைத்து தடவுவது என்று இருக்க, ஒரு நாள் அவன் இன்னைக்கு லீவு போட்டு விட்டு வா, நாம் படத்துக்கு போகலாம் என்று கூப்பிட நான் ஆரம்பத்தில் மறுத்தேன். அவனோ நீ வருவாய் என்று நம்பி 2 டிக்கட் ஆன்லைன் ல வாங்கி இருக்கேன். என்று கோபித்து கொண்டு போக, சரி வருகிறேன் என்று ஒத்துகொண்டென். தியேட்டர் போனாள் அது ஒரு மொக்கை படம், மொத்தமே 30 பேர்தான் இருப்பார்கள் போல, நாங்கள் ஒரு கார்னர் சீட்டில் உட்கார்ந்தோம். படம் ஆரம்பித்ததும் அவன் என்னை முத்தமிட நானும் அதை அனுமதிக்க, அவன் கைகள் என் இடையில் இருந்தது. மெல்ல வருடியது. அப்படியே என் தொப்புள் குழியிள் வட்டம் அடித்தது.
நான் கண்கள் மூடு அவன் தீண்டல்களை அனுபவிக்க, இப்போது அவன் கைகள் இடுப்பிலிருந்து கொஞ்சம் கீழ் இறங்கியது, என் அடிவயிற்றில் உள்ளே செல்ல செல்ல என்னால் தங்க முடியவில்லை. ஸ் ஸ் என்று முனகி கொண்டு அவன் கைகளை பிடித்துகொண்டு தடுத்தேன். ஆனாலும் அவன் விரல் நுனி என் ஜட்டிக்குள் சென்று என் புண்டை மேல் பகுதியில் பட்டது. நான் பல்லை கடித்து கொண்டு அறை கண்கள் மூடிய நிலையில் அவன் கையை பிடித்து கொண்டு இருந்தாலும், அவன் கை என் புண்டையில் எப்போது படும் என்று காத்திருந்தேன். இப்போது அவன் என் பேன்ட் நாடா முடிச்சை அவிழ்த்து, நான் எதிர்பார்த்தது போல அவன் விரல் என் புண்டை பிளவில் பட என் உடல் துடித்தது. முதன் முதல் ஒரு ஆணி கை என் புண்டையில் படுவதால் என் உடம்பில் மின்னல் வெட்டுவதை போல இருக்க, இப்போது அவன் என் பிலவெளும் கீழும் மெல்ல தடவி விட, என்னை அறியாமல் என் கால்களை நான் விரித்து காட்டினேன்.
என் என் உடல் நடுங்கியது. அப்போது அவன் என் ஒரு கையை எடுத்து அவன் பேன்ட் மேலே வைக்க, நான் பேண்ட்டுடன் அவன் சுன்னியை தடவினேன். அது நன்றாக விரைத்து உலக்கை போல தடித்து இருக்க, இப்போது அவன் கை என் புண்டை ஓட்டைக்குள் நுழைந்ததும் ஆஆ என்று முனகி கொண்டு இருந்தேன். இப்போது அவன் இன்னொரு கையை எடுத்து என் டாப்ஸ் உள்ளே விட்டு என் முலைகளை பிடிக்க, (அவன் பலமுறை எண்மொலையை என் டிரஸ் மேல் கை வைத்து தடவி இருக்கிறான) அண்ணல் முதல் முறையாக என் முலையில் நேரடியாக அவன் கை பட்டதும் என் காம்பு விறைத்து. பின்னர் ஒரு கையால் எனக்கு விரல் போட்டு கொண்டே என் முலைகளை கசக்கிவிட்டு, என் இதழோடு இதழ் வைத்து முத்தம் கொடுக்க, நான் என்னை அறியாமல் அவன்.பேன்ட் ஜிப்பை அவித்து ஜட்டிக்குள் கைவிட்டு அவன் சுன்னியை வெளியே எடுத்து பிடித்து அவனுக்கு கை அடிக்க ஆரம்பித்தேன். இப்படி சுமார் 5 நிமிடம் என் புண்டையில் அவன் விரல போல எனக்கு உச்சமடைந்து தண்ணி வந்தது. உடனே அவன் கையை பிடித்து வெளியே எடுக்க முயற்சி செய்தேன்.
ஆனால் அவன் விடவில்லை, இன்னும் வேகமாக என புண்டை ஐ குடைய ஆனால் தாங்க முடியவில்லை. நான் கொஞ்சம் கீழே இறங்கி என் காலிகளை இன்னும் விரித்து வைத்து அவன் சுன்னியை வேகமாக ஆட்ட, அவனுக்கு கஞ்சி வந்தது, அது என் கைகளின் வழிந்தது. பின்னை துப்பட்டாவில் துடைத்து கொண்டு அவன் சுன்னியையும் துடைக்க, இப்போது அவன் கைககளை என் புண்டையில் இருந்து எடுத்தான். என் ஜட்டி நனைந்து விட்டது. அவன் கை விரல்கள் ஈரமாக இருக்க அதையும் என் துணியில் துடைத்து விட்டேன். பின்னர் எடுந்து என் ஆடைகளை சரி செய்தது கொண்டு, படம்.பார்க்க நினைத்தேன். ஆனால் ஏதோ ஒரு மயக்கமாக இருக்க அப்படியே சேரில் தூங்க ஆரம்பித்தேன். இடைவெல் வந்தது. நான் எழுந்து பாத் ரூம் போய் சிறுநீர் கழித்து, என் நனைந்த புண்டையை கழுவி விட்டு வந்தேன். பின்னர் மறுபடி படம் ஆரம்பித்தது. என் காதலன் கை என் புண்டையில் பட மறுபடியும் என் புண்டை நனைந்தது. அன்று தியேட்டர் என்பதால் அதற்கு மேல் எங்களால் எதுவும் செய்ய முடியவில்ல. நாங்கள் இருவரும் மாலை வரை ஊரை சுற்றிவிட்டு அவரவர் வீட்டுக்கு சென்றோம். பின்னர் இறவு என்னால் முடியவில்லை. அவன் சுன்ணி என் கண்முன் வந்து போக அதை நினைத்து நான் என் புண்டைய விரல் போட்டு ஆனந்தம் அடைந்தேன். ஆனால் ஒரு ஆணின் விரல் படும் போது உள்ள இன்பம் போல இது இல்லை.
ஒரு விரலுக்கே இவ்வளவு சுகம் என்றால், அவன் சுன்ணி என் புண்டையில நுழைந்தால் எப்படி இருக்கும் என்று நினைத்து, அவன் சுண்ணிக்காக ஏங்கினேன். அவனிடம் நாம் திருமணம் செய்து கொள்ளலாம் என்று கூற, அவனோ எனக்கு வேலை இல்லை. அதனால் இப்போ முடியாது, இன்னும் இரண்டு வருடம் பொறுமையாக இரு என்று சொல்ல, நான் முடியாது சீர்க்கிரம் நாம் கல்யாணம் செய்து கொள்ளலாம் என்று சொல்ல எங்களுக்குள் ஒரு வாக்கு வாதம் வந்து கடைசியில் இருவரும் ஓடி போக முடிவு செய்தேன். அதன் படி நான் என் வீட்டில் இருந்து நகை, பணத்தை எடுத்து கொண்டு, என் காதலன் நண்பர்கள் உதவியோடு, சென்னைக்கு கிளம்ப, அங்கேயே திருமணம் செய்து கொண்டு என் கணவரின் நண்பன் வீட்டில் தங்கினோம். அவன் ஒரு பேச்சுலர் வயது 27. அவன் பெயர் தேவா. அவன் பார்பதற்கு மிகவும் அழகாக உடல் கட்டு மஸ்தாக இருந்தான். அவன் என்னிடம் சிஸ்டர் சிஸ்டர் என்று அன்புடன் பழகினான்.
அவன் வீட்டில் அவன் ஒருவன் மட்டும் இருந்தான். அந்த வீட்டில் ஒரு பெட் ரூம், ஒரு ஹால், ஒரு கிசசன், வீட்டுக்குள்ளேயே மாடிக்கு போகும் படிக்கட்டு, அதன் ஓரத்தில் ஒரு ஒரு பாத்ரூம், இருந்தது. எங்களுக்கும் தற்போது வீடு கிடைக்கவில்லை என்பதால், இப்போதைக்கு நீங்க ரெண்டு பேரும் என் வீட்டில் தங்கிகொங்க என்று சொல்ல, அதன்படி நாங்களும் இங்கே இருக்க முடிவெடுத்தோம். எங்களுக்கு திருமணம் முடிந்து அன்று முதல் இரவு வந்தது. தேவா என் கணவரிடம், மச்சான் நான் போய் பூ, பால், பழம் எல்லாம் வாங்கிட்ட வந்துடுறேன். நீங்க ரெடி ஆகுங்க என்று சொல்லிவிட்டு வெளியே கிளம்பி போனான்.உடனே என் கணவர், என்னை கட்டி பிடித்து என்னை தூக்கி என் வயிற்றில் முத்தம் கொடுத்தார். அந்த முத்தத்தில் நான் கிறங்கி போனேன். பின்னர் என் தொப்புளில் அவர் நாக்கை விட்டு நக்கினார். பின் என்னை இறக்கிவிட்டு என் கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே என் முலைகளை ஜாக்கெட்டோடு சேர்த்து கசக்கினார். பின்னர் என் முலைகளை கடித்தார். பின்னர் ஜாக்கெட்டோடு என் காம்பை சப்பினார்.நான் அவரின் வேட்டிகுள் கையை விட்டு சுன்னியை பிடித்து தடவினேன். இப்போது என் ஜாக்கெட் கொக்கியில் இரண்டை அவிழ்த்து விடும் போது, வெளியே போயிருந்த தேவா வீட்டுக்குள் வந்தான். (தேவா வெளியே போனதும் நாங்கள் கதவை தாழ் போட மறந்து விட்டோம்). அவன் வரும் போது என் சேலை மாராப்பு விலகி என் இரண்டு முலைகளுக்கு நடுவே சேலை இருக்க, என் மொலை இரண்டும் குத்திட்டு நின்றது. அத்துடன் என் வயிற்று பகுதியும் தொப்புள் குழியும் நன்றாக தெரிந்தது. என் கணவரின் ஜட்டியில் இருந்து அவர் சுன்ணி வெளியே தலையை தூக்கிகொண்டு இருந்தது.
தேவா உள்ளே வந்தது நானும் அவரும் அவசர அவசமாக எங்கள் ஆடைகளை சரி செய்து கொள்ள முயற்சி செய்தாலும் முடியவில்லை. அவன் சாரிடா மச்சான், சாரி சிஸ்டர், நான் கதவை தட்டாமல் உள்ளே வந்து விட்டேன், என்று மன்னிப்பு கேட்டான். அவன் கண்கள் என் விலகிய மாராப்பு வழியே தெரிந்த முலையில் இருந்தது. அப்போது நான் அதை சரி செய்து கொண்டேன். பின்னர் சகஜமாகி என் பெட் ரூம் போய், அவன் வாங்கி வந்த பூக்களை பெட்டில் தூவி, பழம் பூ எல்லாத்தையும் வைத்து விட்டு வெளியே வந்து, அவன் வாகி வந்த டிபன் கொடுக்க அதை சாப்பிட, அவன் என் கணவரிடம், டேய் மச்சான், நான் மேலே சென்று மொட்டை மாடியில் படுத்து கொள்கிறேன், நீங்க என்ஜாய் பண்ணுங்க என்று ஒரு பாயும், தலையணையும் எடுத்து கொண்டு கிளம்ப, நான் அவரை தடுத்து விட்டு, அண்ணா வெளியே பணியாக இருக்கு அதனால் இங்கேயே ஹாலில் படுத்து கொள்ளுங்க என்று சொன்னேன். அவரோ இல்லம்மா, இன்னைக்கு உங்களுக்கு ஃபர்ஸ்ட் நைட்டு, நீங்க ரெண்டு பேரு. சந்தோசமா இருங்க நான் மொட்டை மாடியில் படுத்து கொள்கிறேன் என்று சொல்ல, நானோ எங்களுக்கு உங்க வீட்டை கொடுத்து விட்டு , நீங்க பணியில் போய் படுத்தாள் நாங்க எப்படி சந்தோசமா இருக்க முடியும். நீங்க இங்கேயே படுத்து கொள்ளுங்கள் என்று கட்டாய படுத்த அவரும் சரிம்மா, என்று ஹாலில் பாயை போட்டு படுக்க, நாங்கள் பெட் ரூம் சென்றோம். உள்ளே சென்றதும் என் கணவர் என்னை பெட்டில் தள்ளி, என் மேல் படுத்து என் நெற்றி, கன், காது, கழுத்து, என்று என் உடல் முழுவதும் முத்தம் கொடுத்தார். என் சேலை, ஜாக்கெட், என எல்லாத்தையும், அவிழ்த்து எறிய, ஒரு ஆணின் முன்முதன் முறையாக ஒட்டு துணியில்லாமல் அம்மணமாக படுத்து இருந்தேன். லைட்டை அனைசிடுங்க என்று நான் சொல்ல, என் கணவரோ, முடியாது உன்னை முதல் தடவையா இப்படி பார்கிறேன்.
அதனால் வெளிச்சத்தில் உன்னை பார்த்து ரசித்து ஓக்கணும் என்று சொல்லி, அவரின் போனை எடுத்து என்னை நிர்வாணமாக போட்டோ எடுத்தார். நான் எதுக்கு போட்டோ எடுகிரீங்க என்று கேட்ட போது, என் பொண்டாட்டி, கண்ணி கழியாம இருக்கும் போது எடுக்கும் கடைசி போட்டோ, அதை நான் எப்போதும் பார்த்து ரசிகனும் என்று சொல்லி, என் மொலை புண்டை தொப்புள் என்று எல்லாத்தையும் குளோசப் ஷாட் எடுத்தார். இப்படி என்னை சுமார் 30 போட்டோக்கள் எடுத்து, பின்னர் வீடியோவை ஆன் செய்து எங்களை பதிவு செய்யுமாறு வைத்துவிட்டு அவரின் ஆடைகளை கழட்டி நிர்வாணமாக, என்னுடன் படுத்தார். அவர் சுன்ணி சுமார் 5 இன்ச் அளவு, கருப்பாக, தடுத்து உருண்டு இருந்தது. பின்னர் மொலையை கசக்கினார். என் இரண்டு . மொலைகளையும், மாற்றி மாற்றி சப்பினார். என் மொலை காம்பை சப்பி பால் குடிப்பதை போல உறிஞ்சினார். அவர் சுன்னியை எடுத்து என் மொலை காம்பில் தேய்த்தார். அதிலிருந்து நீர் போல சுரந்து என் காம்பை நனைத்தது. இதனால் என் உடல் சிலிர்த்து என் காம்பு தடித்தது. பின்னர் என் தொப்புள் குழியில் அவர் சுன்னியை வைத்து மாவாட்டினார். பின்னர் என் கால்களை விரித்து வைத்து என் புண்டைக்கு முத்தம் கொடுத்தார். நான் எப்போது ஷேவ் செய்து என் புண்டையை முடி இல்லாமல் வைத்து கொள்வேன். என் புண்டை பண்ணு போல உப்பியிருக்கும். என் புண்டை இதழ்கள் மேல் பரப்பில் அவரின் நாக்கை வைத்து நக்கினார். நான் ஸ் ஸ் ஆ ஆ என்று முனகி கொண்டே என் கால்களை விரித்து வைக்க, இப்போது அவர் என் புண்டைக்குள் நாக்கை விட்டு நக்கினார். ஏற்கனவே என் புண்டை ஈரமாக இருக்க, அவரின் நாக்கு என் புண்டையில் பட்டதும், என் மதன நீர் சுரந்து பெட்டை நனைத்தது. அவர் நாக்கை என் புண்டை ஓட்டையில் உள்ளே விட்டு விட்டு எடுத்தார்.
இப்படி செய்யும் பொது என் நீர் கசிய அதை உறிஞ்சு குடித்தார். இப்படி கொஞ்ச நேரம் நக்கிவிட்டு, என்னை திருப்பி போட்டு, என் சூத்துக்கு முத்தம் கொடுத்தார். பின்னார் என் சூத்தை கடித்தார். நான் வலியில் ஆ என்று கத்தினேன். அது வெளியே படுத்து கொண்டிருக்கும். தேவா அண்ணனுக்கு கேட்டிருக்கும் போல, அவர் வெளியில் இருந்து வெனுமேன்றே இரும்பி நான் இங்கே இருக்கிறேன் என்று எங்களுக்கு சொல்லாமல் சொன்னார். பின்னர் மேலே வந்து அவர் சுன்னியை என் வாயருகே கொண்டு வந்தார். என்னை ஊம்ப சொல்கிறார் என்று புரிந்து கொண்டு நான் அவரு. சுன்னியை பிடித்து அதன் மொட்டு பகுதியை நக்கினேன். பின்னர் என் வாயை திறந்து அவரின் சுன்னியை உள்ளே விட்டேன். அது முழுவதும் வாய்க்குள் போகவில்லை. அதனால் அப்படியே ஊம்பினேன். சிறிது நேரம் என்னை ஊம்ப வைத்து விட்டு என் புண்டையில் அவர் சுன்னியை சொருகி ஓத்தார். உள்ளே போகும் போது கொஞ்சம் வலியாக இருக்க நான் கத்த வாயை திறக்க, என் இதழ்களை அவர் வாயில் கவ்வி சத்தம் வராமல் தடுத்தார். அவர் சுன்ணி உள்ளே போக போக என் புண்டை விரிந்து அவர் சுன்னிக்கு வழி விட்டது. இப்போது என் கால்களை இரண்டையும் அவர் கைகளில் பிடித்து விரித்து வைத்து அவர் பெட்டில் முட்டி போட்டு ஓத்தார். காலகளை விரித்து இருந்ததால் அவர் சுன்ணி நன்றாக என் புண்டை உள்ளே சென்று என் அடி வயிற்றில் மோதியது. நான் வெளியில் ஒரு ஆள் இருப்பதை மறந்து ஆ ஆ ஆ ஆ என்று கத்திகொண்டே ஓழ் வாங்கினேன். அவரின் கைகளை வைத்து என் முலைகளை இறுக்கி பிடித்து கசக்கி, பிழிநது கொண்டே என் புண்டையில் அவர் சுன்னியை இறக்கினார். இப்படி சுமார் ஒரு 10 நிமிடத்தில் அவர் என் புண்டையில் கஞ்சியை விட்டு, அவர் சுன்னிய வெளியே எடுக்காமல் என் மேல் அப்படியே கவிழ்ந்து படுத்தார். நான் என் மார்போடு அவரை கட்டி பிடித்து கொண்டு, நான் அவர் முகத்தில் எல்லா இடங்களிலும் முத்தம் கொடுத்தேன். சிறிது நேரத்தில் அவர் சுன்ணி கொஞ்சம் கொஞ்சமாக சுருங்கி என் புண்டையில் இருந்து வெளியே வந்தது .அதனால் அவரின் விந்து வழிந்து என் தொடையில் கொஞ்சம் வழிந்தது.
சிறிது நேத்துக்குப்பிறகு மறுபடி அவர் சுன்ணி தடிக்க ஆர்பித்தது. இப்படி நான் அவரை படுக்க வைத்து அவர் தொடைகளில் தலை வைத்து படுத்து அவரின் சுன்னிய பிடித்து சப்ப, அவர் எனக்கு ஊம்ப கொடுத்து கொண்டே என் மொலைகளை கசக்கி, காம்பை பிடித்து திருகிகொண்டு இருக்க, சுன்ணி நன்றாக எழும்ப, அவர் மேல் உட்கார்ந்து என் கால்களை அவர் சுன்னிக்கு இரண்டு பக்கமும் போட்டு மட்டை உரிக்க, அவரோ என் இடுப்பை பிடித்து என்னை வேகமாக தூக்கி தூக்கி அவர் சுன்னியை சொருகி ஓத்தார். இரண்டாவது முறை அவர் என் புண்டையில் கஞ்சியை விட, அது சாரென்று என் புண்டையில பீய்ச்சி அடித்தது. பின்னர் நான் என் கணவரை கட்டிபிடித்து படுத்து கொண்டேன். இப்படி அன்று 6 முறை என் புண்டையை அவரின் கஞ்சியால் நிறைத்து கொள்ள, அவர் அசதியில் அப்படியே தூங்க, எனக்கு சிறு நீர் வருமாறு இருக்க, நான் மெல்ல கதவை திறந்து வெளியே எட்டிப் பார்க்க, ஹாலில் மங்கலாக நைட்டு லாம்ப் வெளிசசத்தில் தேவா அண்ணன் ஐ பார்க்க அவர், போர்வையை போர்திகொண்டு, தூங்கி இருந்தார். அதனால் அருகே இருந்த என் உள் பாவாடையை எடுத்து என் மார்போடு கட்டி கொண்டு வெளியே சென்று பாத் ரூம் போனேன். பின்னர் சமையல் அறைக்கு செய்து தண்ணீர் குடிக்க சென்று தண்ணீர் எடுக்க, பாத்திரம் உருட்டும் சத்தம் கேட்டு, தேவா அண்ணன் முழித்து சமையல் அறையை பார்க்க, நான் என் பாவாடையை நெஞ்சின் மேல் தூக்கி கட்டியிருந்ததால் என் கிலிவேஜ் மற்றும் என் தொடைகள் அவருக்கு அப்படியே தெரிந்தது. நான் தண்ணீர் குடித்துவிட்டு வேகமாக உள்ளே போய் விட்டேன். அப்போதுதான் பார்த்தேன். அவர் கால்களுக்கு நடுவே அவா இன் தூக்கி கொண்டு கூடாரமாக இருக்க அதன் மேல் போர்வை மூடியிருந்தது. அடுத்த நாள் காலை நான் நேரமாக எழுந்து, எங்கள் ரூம் விட்டு வெளியே வந்தேன். அப்போது தேவா நன்றாக தூங்கி கொண்டு இருந்தார். அவர் போர்த்தி கொண்டிருந்த போர்வை அவரது காலுக்கடியில் இருந்தது. அவரது லுங்கி விலகி ஜட்டியில் அவரது சுன்ணி முட்டிக்கொண்டு நின்றது அதில் ஏதோ கரை போல வட்ட வடிவத்தில் இருக்க, நான் கீழே இருந்த போர்வையை எடுத்து அவர் மேல் போட்டு விட்டு, பாத் ரூம் சென்று குளித்துவிட்டு காபி போட்டு தேவா அண்ணாவை எழுப்பி கொடுத்தேன்.எகுந்து அதை வாங்கிக்கொள்ள, என் பெட் ரூம் சென்று என் கணவரை எழுப்ப அவர் அதை வாங்கி டேபிள் மேல் வைத்துவிட்டு, என்னை இகுத்து கட்டிலில் தள்ளி என் மேல் ஏறி படுத்தார். அப்போது கதவு திறந்து இருக்கவே, நான் வேகமா அவரை தள்ளிவிட்டு எழுந்து, கதவு திறந்து இருக்கு, தேவா அண்ணா எழுந்து விட்டார். நீங்க எழுந்து குளிச்சிட்டு ரெடி ஆகுங்கா, என்று சொல்லி சமையல் செய்ய போனேன்.
பின்னர் தேவா அண்ணா காபி குடித்துவிட்டு, மொட்டை மாடிக்கு சென்று, உடற்பயிற்சி செயய போய் விட்டார். பின்னர் என் கணவர் காபி குடித்து விட்டு, வெளியே வந்தார். நான் அப்போது நைட்டியுடன் சமையல் செய்து கொண்டு இருக்க, பின்னால் வந்து என்னை கட்டி பிடித்து, என் கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்தார். அப்படியே எண்ணை பின் பக்கமாக கட்டி பிடித்து என் முலைகளை கசக்கினார். அப்போது என் கணவரின் சுன்ணி தூக்கி கொண்டு என் சூத்தில் முட்டிக்கொண்டு இருந்தது. சிறிது நேர என் முலைகளை கசக்கிவிட்டு என் நைட்டியை தூக்கிவிட்டு, என்னை குனிய சொல்லி, என் புண்டையில் அவர் பூல சொருகி ஓத்தார். சிறிது நேரத்தில் அவருக்கு கஞ்சி வர புண்டைக்குள் விட்டு விட்டு பாத் ரூம் சென்று குளிக்க போனார். 2 மணிநேரம் கழித்து தேவா அண்ணன் வியrவையுடன் கீழ் வந்து பாத்ரூம் சென்று. அரை மணி நேரம் கழித்து வெளியே வந்தவர், சட்டடையில்லமல், ஒரு துண்டை மட்டும் கட்டிக்கொண்டு, ஹாலுக்கு வந்து பேன்ட் ஷர்ட் மாற்றினார். அப்போது அவரை பார்த்தேன். அவர் மார்பு விரிந்து, வயிறு ஒட்டி, தொடைகள் பருத்து நல்ல தேகத்துடன் இருந்தார். அவரின் உயரம் 6 அடி இருக்கும். நான் சமையல் முடிக்கவே இருவரையும் சாப்பிட அழைக்க, இருவருடன் சேர்ந்து நானும் சாப்பிட்டேன்.
இப்போது தேவா அண்ணகிட்ட, நீங்க வேலைக்கு போகும் இடத்தில் ஏதாவது வேலை இருந்தால் இவரையும் அங்கே சேர்த்து விட சொன்னேன். அவர் என்னிடம் நான் செய்வது ஒரு எக்ஸ்போர்ட் கம்பெனி, அங்கே 3 ஷிஃப்ட் இருக்கு. வாரம் மூன்று நாட்களுக்கு ஒரு முறை ஷிஃப்ட் மாறும், இன்னைக்கு எனக்கு மதியம் 2 மணி ஷிஃப்ட், நான் போகும் பொது இவனையும் கூட்டி போய் இவனுக்கும் வேலை கேட்கிறேன் என்று சொல்ல என் கணவரும். அவருடன் கிளம்ப ரெடி ஆனார். மதியம் அவருடன் என் கணவரும் கிளம்ப, அவர்கள் சென்றதும் காலையில் பாத் ரூமில் கழட்டி போட்ட அழுக்கு துணிகளை துவைக்க அவற்றை எடுத்துகொண்டு மாடிக்கு சென்றேன். அப்போது தான் நான் கவனித்தேன். என் பிராவில் உள் பக்கத்தில் ஏதோ பிசு பிசுபாக காய்ந்து போய் இருந்தது. அதை முகர்ந்து பார்த்தேன். அது ஒரு ஆணின் கஞ்சி. அதே போல தேவாவின் ஜட்டியில் அவரின் கஞ்சி இருந்தது. பின்னர் எல்லா துணிகளையும் துவைத்து காய வைத்து விட்டு என் பெட்டில் படுத்து தூங்கி விட்டேன். நான் தூங்கி சிறிது நேரத்தில், வீட்டு கதவு தட்ட நான் எழுந்து திறந்தேன். என் கணவர் உள்ளே வந்தார். அவருக்கு வேலை கிடைத்து விட்டதாகவும் நாளை ஞாயிற்றுக்கிழமை என்பதால் திங்கட்கிழமை முதல் என்னை வர சொல்லி இருக்கிறார்கள், எனக்கு முதல் ஷிஃப்ட் காலை 6 மணிக்கு கம்பெனியில் இருக்கணும என்று சொன்னார். அப்படி சொல்லி கொண்டு இருக்கும் போது என் கணவருக்கு ஒரு போன் கால் வர, எடுத்து பேசினார், தேவா அண்ணன் தான். சொல்லுடா மச்சான் என்று அவர் கேட்க, தேவா டேய் உனக்கு கல்யாணம் ஆகிவிட்டது, அத்துடன் உனக்கு ஒரு நல்ல வேலையும் கிடைத்து விட்டது. அதனால் இன்னைக்கு நைட்டு எனக்கு பார்ட்டி வைக்கணும், நான் ஷிஃப்ட் முடிஞ்சு 10அணிக்குதான் வெளியே வர முடியும், டாஸ்மாக் முடிவிடுவார்கள் அதனால் சரக்கு வாங்கி நான் சொல்லுற இடத்துக்கு வா.நாம சரக்கு அடிச்சுட்டு போகும் போது, வீட்டுக்கு பிரியாணி வாங்கிட்டு போகலாம். இன்னைக்கு எதுவும் சமைக்க வேண்டாம் என்று சிஸ்டர் டா சொல்லிவிடு என்று சொன்னார். என் கணவர் என்னிடம் அதை பற்றி சொல்ல, நான் அவரிடம் சிக்கன் வாங்கி கொடுங்க நான் வீட்டிலேயே பிரியாணி செய்து தருகிறேன். அத்துடன் சரக்கு வாங்கிட்டு வீட்டுக்கு வந்துடுங்க. நைட்டு வெளியே போய் சரக்கடித்துவிட்டு வீட்டுக்கு வருவது ரிஸ்க்.
அத்துடன் அதுவரை நான் வீட்டில் தனியாக இருப்பேன். புது இடம். நான் வீட்டில் தனியா இருக்கணும் என்று சொல்ல, என் கணவர் சரி என்று சொல்லி விட்டு கடைக்கு போய், சிக்கன், சரக்கு எல்லாம் வாங்கி கொண்டு வீட்டுக்கு வர, நான் பிரியானி செய்ய போனேன். சமைத்து முடித்து என் கனவர் சாப்பாடு கேட்க, தேவா அண்ணனும் வரட்டும் மூன்று பெரும் சேர்ந்து சாப்பிடலாம் என்று சொல்ல, அதுவரை நானும் என் கணவரும் டீவியில் பாடல் போட்டு பார்த்துகொண்டு இருந்தோம். நான் அதை பார்த்து சும்மா ஆடிகொண்டு இருந்தேன். ஆம் எனக்கு கொஞ்சம் டான்ஸ் தெரியும். நான் பள்ளியில் படிக்கும் போது கற்றுக்கொண்டேன். அதை பார்த்து என் கணவர் ஹேய் நீ நல்ல டான்ஸ் ஆடுறே என்று பாராட்ட, நான் ஸ்கூல் படிக்கும் போதே டான்ஸ் ஆடி பரிசுகள் வாங்கி இருக்கேன் என்று சொல்ல, அவரோ அப்படினா நீ இந்த பாட்டுக்கு டான்ஸ் ஆடு என்று கேட்க, நானும் சரி என்று டான்ஸ் ஆட ஆரம்பித்தேன். அப்போது டீவியில் கண்ணோடு வருவதெல்லாம் தலைவா என்ற பாடல் ஓடி கொண்டுபிருக்க, நான் அதற்க்கு ஆடிக்கொண்டு இருக்க, அப்போது தேவா வீட்டுக்குள் வராமல் வாசற்படியில் நின்று கொண்டு பார்த்து ரசித்தார்.
நான் ஆடிக்கொண்டு திரும்பும் போது எதாச்ஸையாக அவரை பார்க்க, உடனே ஆடுவதை நிறுத்தி விட்டு, வாங்க அண்ணவென்று உள்ளே அழைக்க, அவர் ஏ சிஸ்டர் நிருத்திட்டீங்க? நீங்க நல்லா ஆடுறீங்க என்று பாராட்ட, அட போங்க அண்ணா, சும்மா ஆடினேன் என்று மழுப்ப, இல்லை நீங்க உண்மையாகவே நல்லா ஆடுரீங்க, என்று சொல்ல, என் கணவர் டேய் இவ ஸ்கூல்ல ஆடி நிறையா பரிசுகள் வாங்கி இருக்காளம் என்று சொல்ல, அவரோ அதானே பார்த்தேன். இந்த பாட்டுக்கு கிளாசிக் டான்ஸ் சும்மா தெரியாம ஆட முடியாது என்று சொன்னார். தேவா என்னிடம் ஸ்கூல்ல வேற என்னன்னா பரிசு வாங்கி இருக்கீங்க என்று கேட்க, நானோ செஸ், பாட்டு, டான்ஸ் என்று சொல்ல, இப்ப ஒரு டான்ஸ் ஆடி கட்டுங்க சிஸ்டர் என்று சொல்ல, இல்லை இல்லை இப்ப நான் ஆட முடியாது என்று சொல்லிவிட்டு கிளம்ப பிளீஸ் சிஸ்டர் என்று கேட்க, என் கணவரும் ஆடு வள்ளி என்று கேட்க, அப்போது டீவியில் என்னுள்ளே என்னுள்ளே என்ற பாடல் ஓடியது. இந்த பாட்டுக்கு ஆடுங்கள் என்று சொல்ல, நான் ஆடினேன். இது வள்ளி என்ற படத்தில் வரும் பாடல், இது ஒரு லைட் மூமெண்டதான் கிளாமர் சாங், ஆனா எக்ஸ்பிரசான்ஸ் நல்லா இருக்கும். நான் ஆட தொடங்கினேன். என் கணவர் நண்பன் வாங்கி வந்த சரக்கை எடுத்து வந்து இருவரும் ஊற்றி குடிக்க, நான் ஆடிக்கொண்டு இருந்தேன். இப்போது அடுத்த ரவுண்டு சரக்கு உள்ளே போனது. அப்போது அடுத்த பாடல் புது வெள்ளை மழை சாங் ஓட, நான் ஆடினேன், இந்த பாடல்கள் கொஞ்சம் செக்ஸியாக இருக்கும். அதனால் இதற்கு மேல் ஆடமாட்டென். நான் உங்களுக்கு சாப்பாடு எடுத்து வைக்கிறேன் என்று கிளம்பினேன். பின்னர் அவர்கள் சரக்கு அடித்துவிட்டு அடித்துவிட்டு வர மூன்று பேரும் சாப்பிட்டோம். என் கணவருக்கு போதை ஏறியது. அதனால் பாதி சாப்பிட்ட நிலையில் போதும் என்று சொல்லி அப்படியே சாய, தேவவாவும் நானும் அவரை கொண்டு போய் படுக்கையில் படுக்க வைத்துவிட்டு, நாங்கள் சாப்பிட ஆரம்பித்தோம்.
அப்போது சாரி சிஸ்டர், இவன் இப்படி மட்டையாவன் என்று எனக்கு தெரியாது என்று சொன்னார். அப்போது நான் அவரிடம், என்ன வாங்க போ கூப்பிடதிங்க நீ வா போ என்றே சொல்லுங்க எடு சொல்ல, சரி வள்ளி என்று சொன்னார். அண்ணா நான் உங்ககிட்ட ஒன்னு கேட்கணும் உண்மையை சொல்வீங்களா? என்ற கேட்க, அவர் கேளு வள்ளி என்று சொன்னார். காலையில் நான் துணி துவைக்க போன போது என் பிராவில் பிசு பிசுப்பாக இருந்தது? அதில் நீங்க என்ன செய்தீங்க? என்று கேட்க, அவர் சாப்பிடுவதை நிறுத்திவிட்டு, சாரி வள்ளி, நைட்டு நீ வெறும் பாவாடையை கட்டி கொண்டு வெளியே வந்த, நான் கீழே படுத்து இருந்ததால் உன் கால்களும் தொடையும், எனக்கு நன்றாக தெரிந்தது. உன் மார்பில் பாதி தெரிந்தது. என்னால் கற்றோல் செய்ய முடியவில்லை, அது மட்டுமில்லாமல் நேற்று இரவு நீங்க ரெண்டு பேரும் ஓன்ன இருக்கும் போது, கட்டில் சத்தம், நீ முனகும் சத்தம் எனக்கு நல்லா கேட்டது. நண்பனின் மனைவி எனக்கு தங்கச்சி போல என்று நினைத்து இருந்தாலும். உன்னோட டிரஸ் பாத் ரூம் ல இருந்ததை பார்த்தேன். அதில் உன் வியர்வை வாசம் எனக்கு ரொம்ப மூடு ஏத்திச்சு அதனால், என்று பேசுவதை நிறுத்தி தலை குனிந்து கொள்ள, நான் கொஞ்சம் கோவமாக அதனால் என்று கேட்க, உன் பிராவையும் ஜட்டியையும் எடுத்து, நான் கை அடித்து அதில் விட்டேன் என்று சொன்னார். நான் அவரிடம் அண்ணா, நீங்க எங்களுக்கு கல்யாணம் செய்து வைத்து, இங்க வீட்டில் இடம் கொடுத்து, என் கணவருக்கு வேலையும் வாங்கி கொடுத்து இருக்கிறீர்கள், உங்க மேல நான் எவ்வுளவு அன்பு வைத்திருக்கிறேன். நீங்க என்னடான்னா கேவலம் இந்த உடம்புக்கு ஆசை பட்டு, நான் உங்க மேல வைத்திருந்த மரியாதையை கெடுத்து கொண்ட்டீர்கள் அண்ணா என்று சொல்ல, அவரோ சாரி சிஸ்டர், நான் அந்த மாதிரி ஆள் கிடையாது.
ஆனா ஏதோ சபல பட்டு இப்படி பண்ணிட்டேன் என்று அழுதார். என்னை மன்னிசசிடு மா என்று என் காலை பிடித்தார். நான் என்னன்னா என் காலை பிடிச்சிட்டு இப்படி சின்ன குழந்தை போல அழரீங்க போலோஎன்று சொல்லி, அவரை இழுத்து என் மார்பில் அவர் முகத்தை வைத்து, அவர் தலையை கொதிவிட்டு அவருக்கு ஆறுதல் சொன்னேன். அப்போ அவர் வாய் என் முலையில் அழுந்த, என் மொலை காம்பு விரைத்தது, அவர் மூச்சு காற்று என் மார்பை வெப்பமாக்கியது. அவர் கைகள் என் இடையை சுற்றிக்கொண்டு இருந்தது. உங்க மேல தப்பு இல்லைனா நான்தான் உங்களை சபலபட வைத்துவிட்டேன் என்று சொன்னேன் நீங்க நல்லவர்தான் அண்ணா, என்று என் மார்பில் பதிந்திருந்த அவர் முகத்தை தூக்கி நெற்றியில் முத்தமிட்டு, அவருக்கு ஆறுதல் சொன்னேன். பின்னர் அவரை விட்டு விலகி சாப்பிட்ட பத்திரங்களை எடுத்து வைத்தேன். அவருக்கு பாய் போட்டு போய் படுங்க அண்ணா என்று சொல்ல, அவர் தலை குனிந்தபடியே இருக்க, என்னை பாருங்கள் அண்ணா, என்று அவரை எழ வைத்து நான் பாயில் உட்கார்ந்து அவரை என் மடியில் தலையை வைத்து படுக்க வைத்தேன். அப்போது அவர் தலை என் மார்பை முட்டியது. பின்னர் அண்ணா நீங்க தூங்குங்க நான் படுக்க போகிறேன் என்று சொல்லிவிட்டு பெட்ரூம் போக, அங்கே என் கணவர் நன்றாக தூங்கி கொண்டு இருக்க நானும் படுத்து தூங்கினேன். வழக்கம் போல நான் காலையில் எழுந்து இருவருக்கும் காபி போட்டு கொடுக்க என் கணவர் வாங்கிக்கொண்டார். அடுத்து அண்ணாவை எழுப்ப இன்னைக்கு எனக்கு லீவு அதனால் கொஞ்ச நேரம் தூங்கரென் என்று இழுத்து போர்திகொள்ள, நான் காபி ஆறிவிடும் அதனால் அதை குடிச்சிட்டு தூங்குங்க என்று சொல்ல அவர் எழவில்லை. அதனால் அவர் மேலே இருந்த போர்வையை இழுத்து எழுதிருங்க அண்ணா என்று சொல்ல, எனக்கு ஒரே அதிர்ச்சியாகி விட்டது. அவர் லுங்கி மேலே தூக்கி இருக்க, ஜட்டி போடாமல் அவன் சுன்ணி தூக்கி கொண்டு இருந்தது. அது கருப்பாக தடித்து சுமார் 7 இன்ச் இருக்கும் போல. நான் அதை பார்க்க, அவர் பதறி போய் லுங்கியை கீழே இழுத்து விட அப்போதும் அவர் சுன்ணி லுங்கி மேல் முட்டிக்கொண்டு நிற்க, நான் அவரை பார்த்து சிரித்துவிட்டு உள்ளே போனேன். பின்னர் ஒருவழியாக இருவரும் எழ தேவா வழக்கம் போல மாடிக்கு சென்று உடற்பயிற்சி செய்தார். அப்போது என் கணவர் என்னை தூக்கி கொண்டு பெட்டில் மேல் போட்டு, என் மொலைககளை காசக்கிவிட்டு, நைட்டிய தூக்கி அவர் சுன்னியை என் புண்டையில் சொருகி ஓத்தார். அவர் ஓத்த பின் நான் எழுந்து குளித்து விட்டு சமையல் செய்தேன். பின்னர் தேவா அண்ணனும் , என் கணவரும் ஒருவர் பின் ஒருவர் குளித்துவிட்டு சாப்பிட, இன்னைக்கு லீவு அதனால் நாம எங்காவது வெளியில் போகலாமா என்று சொல்ல நான் கேட்க, இருவரும் சரி என்று சொல்ல, ஒரு மாலுக்கு சென்று ஜாலியாக சுற்றிவிட்டு மாலை படத்துக்கு போனோம், அப்போது தியேட்டரில் என் கணவருக்கு போன் வந்தது, உள்ளே சாதகமாக இருந்ததால் என் கணவர் வெளியே சென்று பேச, சிறிது நேரத்தில் என் கணவர் உள்ளே வந்து, டேய் கம்பெனியில் இருந்துதான் பேசினார்கள், எனக்கு நாளை இரவு ஷிஃப்ட் பொட்டிருக்காங்களாம், உன்கிட்ட போன குடிக்க சொல்றாங்க என்று என் கணவரின் போனை தர அதை வாங்கிகொண்டு தேவா அண்ணன் வெளியே போனார். போனவர் முக்கால் மணி நேரம் ஆகியும் உள்ளே வரவில்லை. நாங்களும்பதை கண்டுகாமல் படம் பார்த்து கொண்டு இருக்கச் இடைவேளை வந்தது, என் கணவர் வெளியே போக, சிறிது நேரத்தில் இருவரும் கையில் ஸ்நாக்ஸ் வாங்கி கொண்டு உள்ளே வர நாங்கள் மூவரும் அதை சாப்பிட்டோம். படம் முடிந்தது, வரும்போதே வெளியில் சாப்பிட்டுவிட்டு இரவு வீட்டுக்கு வந்தோம். தேவாவிற்கு நாளை காலை 6 மணி ஷிஃப்ட் என்பதால் நேரமாக எழுந்து கிளம்பி விட்டார். என் கணவருக்கு இன்று நைட்டு ஷிஃப்ட் என்பதால்,நான் வீட்டு வேலையை முடித்து விட்டு அவருடன் போய் படுத்துக்கொண்டேன். இருவரும் நன்றாக தூங்கினோம். அப்போது என் கணவர் என்னை கட்டி பிடிக்க, நான் அவருடைய சுண்ணியைப் பிடித்து ஊம்பி விட அது டெம்பர் ஆனது, என் கால்களை விரித்து வைத்து என் புண்டையில் அவர் சுன்னியை இறக்கி, என் புண்டையில் நங்கு நங்கு என்று குத்த நான் அவரின் குத்துக்கு தகுந்தபடி என் புண்டையை தூக்கி கொடுக்க, அவர் என் முலைகளை கசக்கி கொண்டே ஓக்க, சிறிது நேரத்தில் அவருக்கு கஞ்சி வந்து என் புண்டையை நிறைத்தது. சிறிது நேரம் அப்படியே படுத்து கொண்டு, மதியம் எழுந்து குளித்து விட்டு, வீட்டில் ஒரு கேரம் போர்டு இருந்தது, அதை எடுத்து விளையாடி கொண்டு இருக்க, தேவா அண்ணனும் வீட்டுக்கு வந்து எங்களுடன் சேர்ந்து கொள்ள, மாலை வரை விளையாடிவிட்டு, நான் எழுந்து நீங்கள் இருவரும் விளையாடுங்கள். நான் போய் சமையல் வெலைய முடிக்கிறேன் என்று சொல்ல, என் கணவர் எனக்கு போர் அடிக்குது கொஞ்ச நேரம் படித்துவிட்டு வேளைக்கு கிளம்பறேன் என்று சொல்லி பெட்ரூம் செல்ல, தேவா அண்ணா நான் தனியா என்ன செய்ய என்று, வள்ளி உனக்கு சமையலுக்கு நான் ஏதாவது உதவி செங்கிரென் என்று சமையல் அறைக்கு வந்தார். நான் வேண்டாம் என்று தடுத்தும் அவர் விடாமல் என் கூட வந்து நீ ரெஸ்ட் எடு நான் சமைகிரென் என்று சொல்லி அரிசி குக்கரில் போட்டுவிட்டு, என்ன குழம்பு வைக்கலாம் என்று கேட்க புடலங்கா இருக்கு, அதை கூட்டு வைத்து விடலாம் என்று சொல்லி அதை எடுத்து கொடுக்க, காலையில் தேவா அண்ணனின் புலங்காய் என் நினைவில் வர, சிரித்தேன். அவரோ என்ன அதை பார்த்து தானா சிரிக்குறே என்று கேட்க, நான் ஒன்னுமில்லை என்று சொன்னேன். அவரோ சொல்லு வள்ளி என்று என்னை திரும்ப திரும்ப கேட்க, இல்லைன்னா, காலையில் நான் உங்க போர்வையை எடுத்ததும் உங்க கம்பு இந்த புடலங்காய் போல இருந்தது. அதை நினைத்து சிரித்தேன் என்று சொல்ல, அவர் உனக்கு புடலங்காய் பிடிக்குமா? என்று கேட்டார். நானோ எனக்கு அது ரொம்ப பிடிக்கும் , நான் அதை விரும்பி சாப்பிடுவேன் என்று சொல்ல, அவர் சுன்ணி லுங்கியை தாண்டி மேலே தூக்கியது. அதை அவர் கையால் அழுத்திகொல்ல, நானோ, அண்ணா நான் சொன்னது இந்த காயை தான் உங்க புடலங்காய் தூக்க ஆரம்பிக்குது என்று சிரிக்க, அவரோ கைகளில் அழுத்தி பிடித்து கொண்டார். சமையல் அறையில், நானும் அவரும் சேர்த்து வேலைகள் செய்ய, அவ்வப்போது அவர் எழும்பிய சுன்ணி என் மேல்.உரசியது.. ஒரு வழியாக சமையல் முடித்து மூன்று பெரும் டீவி வாலி படம் பார்த்துகொண்டு சாப்பிட்டுவிட்டு, அவர் வேலைக்கு கிளம்ப இப்போது நானும் தேவா அண்ணனும் மட்டும் தனியாக இருந்தோம். படம் ஓடிக்கொண்டு இருந்தது, நான் அவரிடம் அண்ணா என்று கூப்பிட சொல்லு வள்ளி என்றார். நான் பாத் ரூம் சென்று என் பிராவையும் ஜட்டியையும். எடுத்து வந்து அவரிடம் காட்டினேன். என்னன்னா இது? என்று கேட்க, அவர் பதில் பேசாமல் தலை குனிய, நான் அவர் மடிமீது என் உள்ளாடைகளை போட்டேன். அவர் அதை பார்த்தார். நான் அவரிடம் இதை பார்த்து உங்களுக்கு எப்படி மூடு வருது, நேத்து அவ்வளவு சொல்லியும் மறுமடியும் இப்படி செய்து இருக்கிறீர்கள். என்று சொல்ல, அவர் அவரது செல்போனை எடுத்தார். அதை ஓப்பன் செய்து ஒரு வீடியோவை என்னிடம் காட்ட, எனக்கு ஒரு நிமிடம் தலையே சுற்றுவது போல் இருக்க, அவர் பேச ஆரம்பித்தார்.
தொடரும்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு