வணக்கம் நண்பர்களே இந்த கதையின் நாயகன் பெயர் காமேஷ் காமேஷ் ஒரு பெரிய பணக்கார வீட்டில் பிறந்து வசதியாக வளர்ந்த பையன் அவன் தன் கல்லூரி படிப்பை முடித்துவிட்டு தந்தையின் தொழிலைச் பார்த்து வருகிறான் அவனை பற்றி சொல்ல வேண்டும் என்றால் அவன் போதைக்கும் செக்ஸுக்கும் அடிமையானவன்.
அவனால் போதையும் செக்ஸும் இல்லாமல் இருக்கவே முடியாது என்ற நிலையில் இருப்பவன் எப்போதும் போதையும் உடல் சுகத்திற்கு ஆட்களும் இருக்க வேண்டும்.
யாரையாவது பிடித்து இருந்தால் விலை பேசி தன் பண்ணை வீட்டுக்கு அழைத்து சென்று செய்வான். வயது தோற்றம் நிறம் பாகுபாடின்றி எல்லாரையும் 18-60 வயதுடைய வெள்ளையான கருப்பான ஒல்லியான குண்டான பெண்கள் என எல்லாரையும் ஓப்பான் இன்னும் சொல்ல வேண்டும் என்றால் பெண்கள் மட்டும் இன்றி திருநங்கைகள் மீதும் ஈர்ப்பு உண்டு திருநங்கை களையும் பாகுபாடு இன்றி ஓத்து தல்லுவான்.
பண்ணை வீடு:
போன இரவு தனக்கு இரவு விடுதியில் கிடைத்த இரு ஆண்டிகளை விலை பேசி அழைத்து வந்து இருந்தான் ஒருத்திக்கு வயது (50) இன்னொருத்தி வயது (55). இருவரையும் விடிய விடிய ஓத்த களைப்பில் காமேஷ் கட்டிலில் படுத்து இருக்க அந்த இரண்டு ஆண்டிகளும் அவனுக்கு இரு பக்கத்தில் அம்மணமாக படுத்து இருந்தார்கள்.
டிரிங் டிரிங் என கமேஷின் ஃபோன் அடித்தது காமேஷ் தூக்க கலக்கத்தில் கையை நீட்டி ஃபோனை அட்டெண்ட் செய்து காதில் வைத்தான் அந்த பக்கம் அவன் நண்பன் லைனில் இருந்தான்.
அவன்: ஹலோ மச்சி எங்க இருக்க.
காமேஷ்: வழக்கம் போல தான்.
அவன்: எத்தன பேரு.
காமேஷ்: ரெண்டு.
அவன்: சின்ன பொன்னுங்களா ஆண்டிங்களா.
காமேஷ்: ஆண்டிங்க.
அவன்: எவ்ளோ ஏஜ் இருக்கும்.
காமேஷ்;51 அண்ட் 55.
அவன்: அப்போ சேம மேட்டர் தான் போல.
காமேஷ்: ஃபோன் பண்ண மேட்டர சொல்லு டா.
அவன்: ஒரு பார்ட்டி இருக்கு வேணுமா.
காமேஷ்: ஏஜ்.
அவன்: 59.
காமேஷ்: ஓகே தான்.
அவன்: அப்போ நீ என்ன பண்ற சீக்கிரம் கெலம்பி வா நான் லொகேஷன் ஷேர் பண்றேன்.
காமேஷ் வரேன் என சொல்லி ஃபோனை கட் செய்தான். இரண்டு ஆண்டிகளையும் எழுப்பி கிளம்ப சொன்னான். அவர்களும் எழுந்து தங்கள் ஜாக்கெட்டை போட்டு கொண்டு சேலையை கட்ட காமேஷ் பணம் கட்டை நீட்டினான். அவர்கள் அதை வாங்கி தங்கள் ஹேன்ட் பேக்கில் வைத்து கொண்டு கிளம்பினார்கள். காமேஷ் பாத்ரூம் போய் குளித்துவிட்டு தன் நண்பன் சொன்ன இடத்துக்கு போனான்.
அது ஒரு பிராத்தல் நடக்கும் ஏரியா காமேஷ் அங்கே பொய் காரை நிறுத்து காரில் இருந்து இறங்கி தன் நண்பனுக்கு ஃபோன் செய்தான்.
காமேஷ்: வந்துட்டேன் டா.
அவன்: நான் உண்ண பாத்துட்டேன் அங்கேயே நில்லு வரேன்.
கால் கட் ஆனது.
காமேஷும் அங்கேயே தன் நண்பனுக்காக காத்து இருந்தான்.
சில நிமிடங்களில் அவன் நண்பன் ஒரு ஆன்டியை அழைத்துக் கொண்டு வந்து காமேஷ் முன் நின்று அந்த ஆண்டியை காட்டி இவங்க தான் என்றான்.
அவள் நல்ல வெள்ளையான சருமம் கொஞ்சம் குண்டான உடல் பெருத்த முகைகள் மடிப்புகள் விழுந்த இடுப்பு அகலமான குண்டு என சேம கட்டையாக இருந்தாள்.
காமேஷ்: யாரு.
அவன் காமேஷ் காதில் என் பெரியம்மா என மெல்லிய குரலில் சொன்னான் காமேஷ் என்ன டா உன் பெரியம்மாவ கூட்டி வந்து இருக்க என்பது போல பார்க்க அவன் எதுவும் பேசாத என கண்ணில் சிக்னல் செய்தான் காமேஷ் எதுவும் சொல்லாமல் அமைதி ஆணான்.
அவன்: இவங்க பெரு ரூபிணி.
காமேஷ் அவளுக்கு வணக்கம் சொன்னான் அவளும் இவனுக்கு வணக்கம் சொன்னாள்.
அவன்: கொஞ்ச காசு பிரச்சனையாம் அதான்.
காமேஷ் அந்த ஆண்டியிடம்: எவ்ளோ வேணும்.
ரூபிணி: 5000 குடுத்தா போதும் காமேஷ் அவளை வண்டியில் ஏறி உக்கார சொல்லி தன் நண்பனை அனுப்பி விட்டு அவணும் காரில் ஏறி காரை ஆன் செய்தான். காமேஷ் கீரை போட்டு கிலட்ச்சை பொறுமையாக விட வண்டி நகர தொடங்கியது டக் டக் என கண்ணாடி தட்டும் சத்தம் கேட்டது காமேஷ் ஜன்னல் கண்ணாடியில் பார்க்க வெளியே ஒரு திருநங்கை நின்று இருந்தாள்.
காமேஷ் கண்ணாடியை இறக்கி என்ன வெனும் என கேட்டான். அவள் சாப்பிட்டு இரண்டு நாட்கள் ஆகிறது எதாவது பார்த்து போடுங்கள் என்றாள். காமேஷ் தன் சட்டை பாக்கெட்டில் இருந்து 500 ரூபாய் நோட்டை எடுத்து அவளிடம் நீட்டினான் அவள் அதை பார்த்து வாயை பிலந்தாள். காமேஷ் இந்த புடி அவள் அதை வாங்கி கொண்டு நல்லா இருப்பீங்க ராசா என ஆசிர்வாதம் செய்தாள்.
காமேஷ்: இது சும்மா சேம்பில் தான் நான் சொல்றத செஞ்ச இந்த மாறி நெறைய காசு கெடைக்கும்.
அவள்: சொல்லுங்க என்ன செய்யனும்.
காமேஷ்: கார்ல ஏறு.
காமேஷ் தன்னை செய்ய தான் அழைக்கிறான் என அவளுக்கு புரிந்தது.
அவள்: என்னையா நான் போய் எப்படி பா.
காமேஷ்: எல்லாம் தெரியும் காசு வேணும்னா ஏறுங்க.
அவளும் எதுவும் பேசாமல் வந்து காரின் பின் கதவை திறந்து ரூபினி ஆண்டிக்கு பக்கத்தில் உக்காந்தாள். அவள் உக்கார ஆண்டி கொஞ்சம் தள்ளி உக்காந்தாள். காமேஷ் காரை எடுத்தான் வண்டி நேராக காமேஷின் பண்ணை வீட்டுக்கு போய் நின்றது. போகும் வழியில் அவளிடம் பேச்சு கொடுத்து அவளை பற்றி தெரிந்து கொண்டான் அவள் பெயர் விஜி வயது 27.
ரூபிணி ஆண்டியும் விஜியும் காரில் இருந்து இறங்க காமேஷும் இறங்கி அவர்களை உள்ளே அழைத்து போனான். நேராக மூவரும் பாத்ரூம் போனார்கள். ஷவரை திறந்து விட ரூபிணியும் விஜியும் அவன் ஆடைகளை ஒவ்வொன்றாக கழட்டி எறிந்தார்கள்.
காமேஷ் அம்மணமாக நிற்க்க அவர்களும் தங்கள் சேலை ஜாக்கெட் பாவாடை யைப் கழட்டி எறிந்து விட்டு அவன் முன் அம்மணமாக ஷவர் கீழே நின்றார்கள். பின் காமேஷ் இருவரின் உடலிலும் சோப்பு போட்டு தேய்த்து விட இருவரும் அவனுக்கு சோப்பு போட்டு தேய்த்து விட்டு அவன் சுண்ணிக்கும் சோப்பு போட்டு குலுக்கி விட்டார்கள்.
அதன் பின் காமேஷ் விஜிக்கு சோப்பு போட்டு ரூபிணியை குலுக்க சொன்னான் ரூபிணியும் அவளுடைய சுண்ணியை குலுக்கி விட்டாள். ரூபிணி அவள் சுண்ணியை குலுக்கி விட விஜி காமேஷிம் சுண்ணியை குலுக்கி விட்டாள். இப்படியே மூவரும் ஷவரில் விளையாடி விட்டு அம்மணமாகவே வெளியே வந்தார்கள்.
விஜி ரூபிணி இருவரும் காமேஷின் சுண்ணியை சப்ப தயாராக இருந்தார்கள் ஆனால் காமேஷ் வேறு யோசனை வைத்து இருந்தான் இரண்டு கருப்பு முக மூடியை எடுத்து ஒன்றை ரூபிணி கையிலும் இன்னொன்றை விஜி கையில் கொடுத்து முகத்தில் மாட்டி கொள்ள சொன்னான்.
ரூபிணி: இது எதுக்கு.
காமேஷ்: சொல்றத மட்டும் செய்ங்க ஆண்டி நீங்க கேட்டதா விட அதிக காசு தரேன்.
ரூபிணியும் விஜியும் அதை முகத்தில் மாட்டி கொண்டார்கள். காமேஷ் ரூபிணியை பிடித்து கட்டிலில் படுக்க வைத்து சூத்தை வெளியே தெரியும்படி தூக்கி காட்டி விஜியை நோக்கி போய் அவளை பிடித்து இழுத்து வந்து ரூபிணியின் கால் இடுக்கில் நிற்க்க வைத்து அவளுடைய சுண்ணியை பிடித்து ரூபிணியின் சூத்து பிளவில் வைத்தான்.
தன் சுன்ணி இடிப்பதை உணர்ந்த விஜி தட்டு தடுமாறி தன் சுண்ணியை சூத்தில் விட முயற்ச்சி செய்தாள். ஆனால் அவளால் முடியவில்லை.
தன் கையால் விஜியின் சுண்ணியை பிடித்து ரூபிணியின் சூத்து ஓட்டையில் வைத்து விஜி சூத்தில் கை வைத்து முன்ன தள்ளு என்றான். விஜி தள்ள தன் சுன்ணி ரூபிணியின் சூத்துக்குள் போனது. அப்படியே விஜியின் கைகளை தூக்கி ரூபிணியின் இடுப்பில் வைத்து இப்போ பண்ணு என்றான்.
விஜியும் மெல்ல தன் சுண்ணியை முன்னுக்கு பின்னுக்கும் தள்ளி ரூபிணியை ஓக்க தொடங்கினாள். விஜி ஓக்க தான் ஒரு திருநங்கை யிடம் ஓல் வாங்குவதை ஏற்க்க முடியாமல் ரூபிணி வேணாம் டி விடு என நெளிந்தாள். காமேஷ் ரூபிணி காதருகில் பொய் எவ்ளோ ஓல் வாங்கரீங்களோ அவ்ளோ காசு தரேன் என சொன்னான். அவன் அப்படி சொல்ல ரூபிணியும் சம்மதித்து எதிறப்பதை நிறுத்தி ஓல் வாங்கினாள்.
விஜியும் இதான் வாய்ப்பு இதை விட்டால் இப்படி ஒரு ஆன்டியை ஓக்க வாய்ப்பு கிடைக்காது என எண்ணி தன் மொத்த காஜையும் சேர்த்து ரூபிணியை மரண குத்து குத்தினாள் ஒவ்வொரு குத்துக்கும் ரூபிணி ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ என அலறினாள்.
ஒரு பக்கம் விஜி ரூபிணியை வெறித்தனமாய் ஓக்க காமேஷ் தன் சுண்ணியை ஆட்டிய படி அதை தன் ஃபோனில் விடியோ எடுத்து கொண்டு இருந்தான்.
சில நிமிடங்கள் கழித்து விஜி பொசிஷன் மாற்றினாள். ரூபிணியை ஒரு பக்கமாக படுக்க வைத்து அவளுக்கு பின்னால் படுத்து கொண்டு ரூபிணியின் ஒரு காலை தூக்கி பிடித்து இன்னொரு கையை ரூபிணிக்கு கீழே கொண்டு சென்று அவள் இடுப்பை பிடித்து தன் சுண்ணியை சூத்தில் விட்டாள். விஜியின் சுன்ணி ரூபிணி சூத்தில் இறங்க அப்படியே செய்ய ஆரம்பித்தாள். காமேஷ் எதையும் விடாமல் தன் சுண்ணியை குலுக்கி கொண்டே ஃபோனில் விடியோ எடுத்தான்.
சில நிமிடங்கள் கழித்து காமேஷும் கட்டிலில் ஏறி ஆண்டிக்கு பக்கவாட்டில் முட்டி போட்டு உக்காந்து தன் சுண்ணியை ஆண்டியின் வாயில் திணித்தான் அது விஜியின் சுண்ணியோ என நினைத்து ரூபிணி சப்ப மறுத்தாள் காமேஷ் ஆண்டி இது என் பல்லா தான் சப்புங்க என சொல்லி தன் சுண்ணியை வாயில் விட ரூபிணி அதை வாங்கி சப்ப ஆரம்பித்தாள்.
ரூபிணி காமேஷின் சுண்ணியை சப்பி கொண்டே விஜியின் சுண்ணியால் ஓல் வாங்க அதை ரூபிணி முலையைப் அழுத்தி கொண்டே இன்னொரு கையால் விடியோ எடுத்தான்.
சில நிமிடங்கள் சப்ப காமேஷுக்கு விந்து வந்து சுன்ணி சுருங்க தொடங்கியது விந்தை அவள் வாயில் ஊற்றி விட்டு சுண்ணியை வெளியே எடுத்து போர்வையில் திடைத்து விட்டு வெளியே போனான். இவன் வெளியே போய் சோஃபாவில் உக்கார உள்ளிருந்து ரூபிணி மற்றும் விஜியின் முனங்கல் சத்தம் மட்டுமே கேட்டது.
காமேஷ் தான் எடுத்த வீடியோவை தன் நண்பனுக்கு அனுப்ப அதை பார்த்து அவன் பதறி போய் காமெஷுக்கு கால் அடித்தான்.
காமேஷ்: சொல்றா.
அவன்: என்ன டா டேய் இப்பிடி பண்ணிட்ட.
காமேஷ்: என்ன பண்ணன்.
அவன்: அவங்கள ஒம்போது கிட்ட ஓக்க விட்டு அத விடியோ எடுத்து அனுப்புற.
காமேஷ்: இப்போ என்ன அதனாலா.
காதில் இருந்த தன் ஃபோனை விளக்கி வைத்தான் தன் நண்பனுக்கு ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ என தன் பெரியம்மா ரூபிணி யும் விஜியின் முனங்கல் சத்தம் கேட்டது மீண்டும் ஃபோனை காதில் வைத்து என்ன மச்சி கேட்டுதா
அவன்: கேட்டுது.
காமேஷ்: அவங்க ஜாலியா என்ஜாய் பண்ணிட்டு இருக்காங்க விடேன் சொன்ன மாறியே பணம் குடுக்க போறேன் அவ்வளவு தான் மேட்டர் ஓவர்.
அவன்: அப்போ எதுக்கு விடியோ எடுத்த.
காமேஷ்: உனக்கு காட்ட தான்.
அவன்: டேய் மச்சான் சொன்னா கேளு டா அந்த வீடியோவ டெலீட் பன்னிடு பிளீஸ் இது என் பெரியம்மா மான பிரச்சன.
காமேஷ்: அதுக்கு தான் டா மாஸ்க் போட்டு விட்டேன்.
அவன்: இருந்தாலும் பரவால்ல வேணாம் டெலீட் செஞ்சிடு.
காமேஷ்: சரி டெலீட் பண்றேன் ஆன ஒரு கண்டிஷன்.
அவன்: என்ன.
காமேஷ்: நான் எப்ப கேட்டாலும் உன் பெரியம்மாவ அனுப்பி வெக்கணும்.
அவன் சில விநாடிகள் யோசித்து விட்டு சரி நீ எப்போ கேட்டாலும் அவங்கள அனுப்பி வெக்கறேன் என்றான்
காமேஷ்: அப்படியே இன்னொரு கண்டிஷன்.
அவன்: அது என்ன.
காமேஷ்: போன வாரம் ஃபிரிடை நினைக்கறேன் உன்ன ஒரு பொண்ணு கூடையும் ஆண்டி கூடையும் காஃபி ஷாப் ல பாத்தேன்.
அவன்: டேய் லூசு அது என் ஆளும் அவ அம்மாவும் டா.
காமேஷ்: ஓ உன் ஆளோட அம்மாவா அப்போ வசதியா போச்சு.
அவன்: என்ன டா சொல்ற.
காமேஷ்: அவங்கள ரெடி பண்ணு.
அவன்: என்ன ஜோக் காற்றியா.
காமேஷ் உன் ஆளையும் பாத்தேன் நல்லா பொம்ம மாறி செமையா தான் இருக்கா.
அவன்: வேணாம் டா ரொம்ப தப்பு பண்ற.
காமேஷ்: நம்பர் 5 2nd ஸ்ட்ரீட் பீச் காலனி என்ன மச்சி அட்ரஸ் கரக்ட்டா.
அவன் எதுவும் பேசாமல் திகைத்து போனான்.
காமேஷ்: நீ ஆண்டிய கூட்டிட்டு வரியா இல்ல நானே ரெண்டு பேரையும் உஷார் பண்ணிடவா.
அவன்;சொன்னா கேளு டா பிளீஸ் இவங்கள மட்டும் விட்டுடு.
காமேஷ்: இப்போ உனக்கு ஒரே ஒரு ஆப்ஷன் தான் இருக்கு அந்த ஆன்டிய உஷார் பண்ணி விட்டுட்டு உன் ஆள காப்பத்திக்கோ.
தன் காதலியை காப்பாற்ற வேறு வழி தெரியாமல் அவளுடைய அம்மாவை காமேஷக்கு இஷார் செய்து கொடுக்க சம்மதம் சொன்னான்.
அவன்: ஒடனே முடியாது கொஞ்ச நாள் ஆகும் பொறுமையா வெயிட் பண்ணு அதுகுள்ள என் ஆளு மேல கை வெச்சிடாத.
காமேஷ்: ரெண்டு வாரத்துல என் பர்த்டே வருது என் பர்த்டே கிஃப்ட அவங்க வேணும் இல்லனா உன் ஆள மறந்துடு புரியுதா.
அவன்: புரியுது புரியுது.
காமேஷ்: ஐயம் வெயிட்டிங் ஃபார் யுவர் ஆண்டி டியூட் பாய்.
கலை கட் செய்து ஃபோனை பாக்கெட்டில் வைக்கவும் அவன் சுன்ணி விறைத்து நிற்கவும் சரியாக இருந்தது. எழுந்து போய் கதவை திறந்து பார்த்தான் உள்ளே ரூபிணி கட்டிளின் விளிம்பில் முட்டி போட்டு கைகளை ஊன்றி சாய்ந்து டாகி பொசிஷனில் இருக்க விஜி கீழே தரையில் நின்று ரூபிணி யின் முடியை கொத்தாக பிடித்து அவளை ஓத்து கொண்டு இருந்தாள். காமேஷும் தன் சுண்ணியை ஆட்டி கொண்டே அவர்களை நோக்கி போனான்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு