வணக்கம் நண்பர்களே நான் உங்கள் ஸ்ரீ இக்கதை நானும் என் முன்னாள் காதலியும் சந்தித்த பின் நடந்த நிகழ்வுகளை  கூறுகிறேன். படித்த பிறகு உங்கள் கருத்துக்களை  ல் பதிவு செய்யுங்கள்
காம சுகம் தேவைப்படும் பெண்கள்   ல் என்னை தொடர்பு கொள்ளவும். கதைக்கு செல்வோம்
நான் உங்கள் ஸ்ரீ வயது 33 . திருமணம் ஆகி 4 வருடம் ஆகிறது. எனக்கு 2 வயதில் ஒரு ஆண் குழந்தை இருக்கிறது. எனக்கும் என் மனைவிக்கும் இடையே பெரிய சண்டை வந்து அவள் அம்மா வீட்டில் இருக்கிறாள். கொஞ்ச நாள் வருத்தத்தில் இருந்தேன். எனக்கு திடீரென என் முன்னாள் காதலியின் நினைவு வந்தது. அவள் பெயர் அனுராதா. கல்லூரியில் நான் காதலிப்பதாக எவ்வளவோ கூறியும் என் காதலை ஏற்க மறுத்து விட்டாள். அவளுக்கு திருமணம் ஆனதாக கேள்விப்பட்டேன்.  WhatsApp collage group ல் அவளின் நம்பரை தேடி கண்டுபிடித்து அவளுக்கு msg செய்தேன்.
நான் : Hi  அனு எப்படி இருக்க
அனு : who is this?
நான்: ஹேய் நான் தான் ஸ்ரீ
அனு : ஸ்ரீ நீயா எப்படி இருக்க
நான்: ம்ம்ம் நல்லா இருக்கேன்
அனு : அப்பறம் என்ன திடீர்னு  msg பன்னீருக்க
நான் : சும்மா தான் உன் நியாபகம் வந்துச்சு அதான்
அனு : ம்ம்ம் அப்பறம் என்ன பன்ற எங்க இருக்க
நான் : சென்னை
அனு : நானும் சென்னை ல தான் இருக்கேன்
நான் : ஓ சரி சரி
நான் : நீ free ஆ இருந்தா மீட் பன்னலாமா
அதன் பிறகு msg வரவில்லை அய்யோ அவசரப்பட்டு அனுப்பிட்டியேடா என்று நானே என்னை திட்டிக் கொண்டு இருந்தேன். திடீரென ஒரு சரி என அனுப்பினாள்.
எனக்கு ஒரே சந்தோஷம். நான் ஒரு VR mall ல மீட் பன்னலாமா என கேட்டேன் ஓகே என்றாள். மறுநாள் காலை சொன்ன நேரத்தில் இருவரும் சந்தித்தோம்.அவளை பார்த்து ஒரு நிமிடம் உறைந்து நின்றேன். புடவையில் அப்படி ஒரு அழகு கல்லூரியில் பார்த்தை விட அழகாக இருந்தாள். அவள் உடல் அமைப்பு ( 34,30,34)என்னை பாடாய் படுத்தியது. அவள் என்னை பற்றி விசாரித்தாள் . என் கதையை கேட்டு வருத்தப்படாத எல்லாம் சரி ஆகும் என்றாள். நான் நீ எப்படி இருக்க உன் husband நல்லா பாத்துகுறாரா என்றேன். அவள் முகம் மாறியது. கண் கலங்கினாள் நான் என்ன என்று கேட்க . அவள் கணவர் வேலையை விட்டுவிட்டு தொழில் செய்ததாகவும் அதில் நஷ்டம் ஏற்பட்டு கடன் அதிகம் ஆனதாகவும் கூறி அழுதாள். நான் சமாதானப்படுத்தி இருவரும் சாப்பிட்டோம். உன்ன மீட் பன்னது கொஞ்சம் relax ஆ இருக்கு thanks என்றாள்
அதற்கு நான் தா thanks சொல்லனும் என்றேன் சிரித்தாள். இருவரும் கிளம்பி வெளியே வரும்போது bike ல் ஒருவன் வந்து கீழே உள்ள சேற்றை எங்கள் மீது அடித்து வேகமாக சென்றுவிட்டான். அவள் என்ன செய்வது என்று கேட்க. என் வீடு பக்கத்தில் தான் அங்க clean பன்னிக்கலாம் என்றேன் வேறு வழி என்பதால் சரி என்றாள். வீட்டிற்கு வந்ததும் அவள் வேற dress இருக்கா என்றாள். நான் என் மனைவியின் புடவை  எடுத்து கொடுத்தேன். அவள் பாத்ரூம் சென்றாள். நானும் உடை மாற்றிவிட்டு வந்தேன். அவள் குளித்து விட்டு வெளியே வந்தாள். ஒரு நிமிடம் என்னையே மறந்து அவளை பார்த்தேன் . Transparent saree ல் அவள் அழகு அப்படி தெரிந்தது அவளின் jacket ன் மேல் அவளின் முலை பிளவு என்னை ஏதோ செய்தது. என் பார்வையின் அர்த்தம் புரிந்து திரும்பி நின்று ஹேய் என்ன அப்படி பாக்குற என்று கேட்டாள். நான் அவள் பின் அழகை ரசிக்க . நான் அவளின் இடுப்பை தடவி அழுத்திநேன். அவள் டேய் என்ன பன்ற இது தப்பு என்று சொல்லி என்னை தள்ளிச் சென்று முறைத்தாள் . நான் அவளிடம் பிளீஸ் அனு ரெண்டு பேரும் depression ல இருக்கோம் ரெண்டு பேருக்கும் தேவை பிளீஸ் அனு பிளீஸ் என கெஞ்சினேன். அவள் எதுவும் கூறாமல் திரும்பி நின்றாள். நான் உடை அவிழ்த்து அம்மணமாக அவள் அருகில் சென்று என் பூலை வைத்து அவள் குண்டியில் தேய்தேன்.எங்கள் தனிமை அவள் மனதை மாற்ற. அவள் திரும்பி என்னை பார்க்க என் கோலத்தை பார்த்து சீ என்று வெக்கத்தில் முகத்தை மூடி திரும்பி விட்டாள். நான் மெல்ல அவள் பின் கழுத்தில் முத்தம் தந்தேன். அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்றால். அவளை திருப்பி அவளை பார்த்தேன். என் காம பார்வை அவளை ஏதோ செய்ய அவள் வெக்கத்தில் தலை குனிந்தாள். அவளை நிமிர்த்தி உதட்டில் முத்தம் பதித்தேன். இதற்கு மேல் பொறுமை இழந்த நான் அவளை இருக்கி அனைத்து முத்தம் தந்தேன். அவளும் என்னை இறுக்கி புடித்தாள். என் இரு கைகள் அவள் உடலை அளவேடுத்தது. அவள் புடவையை அவிழ்த்தேன் ஜாக்கெட் பாவாடையுடன் அவள் அழகை ரசித்தேன் . அவள் வெக்கத்தில் அவள் உடலை மறைத்து என்ன டா வெறி பிடிச்ச மாறி பன்ற என்றாள். இப்படி உடம்ப வச்சிருந்தா யாரு  control ஆ இருப்பா என்றேன். அவள் சிரித்துவிட்டு ஜாக்கெட் பாவாடை அவிழ்த்து பிரா பேன்டியில் என் முன் நின்றாள். அவள் என் கண் முன்னே காம தேவதை போல் தெரிந்தாள். நீ என்ன தொட்டதும் என் dispression எல்லா குறிஞ்சி போச்சு டா come and fuck me என்றாள். அவளை அனைத்து முலை பிளவில் முத்தம் தந்தேன் ஒரு கையால் முலைகளை பிசைந்தேன் இன்னோரு கையால் அவள் குன்டியை பிசைந்தேன். அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ மெதுவா டா நான் ஓடிற மாட்டேன் என்றாள். அவள் பிராவை அவிழ்த்து மெத்தையில் படுக்க வைத்து அவள் முலை காம்பை கவ்வி இழுத்தேன். அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று சுகம் தாங்க முடியாமல் என்னை இறுக்கி அனைத்தாள். பின் கீழ் இறங்கி அவள் தொப்புள்ளில் நாக்கை நுழைத்தேன். அவள் கூச்சத்தில் நெளிந்தாள். அவள் பேன்டியை உருவி அவள் புண்டையில் முத்தம் தந்தேன். பின் நாக்கை நுழைத்தேன் அவள் சுகம தாளாமல் உதட்டை கடித்து உடம்பை வில் போல் வலைத்தாள். அவள் புண்டையில் நாக்கை வைத்து விழையாடினேன். அவள் முனங்கல் சத்தம் அறை முழுவதும் ஒலித்தது. திடீரென என் தலையை அவள் புண்டையில் இறுக்கி புடித்தாள் அவள் உச்சம் அடைந்தது புண்டையில் இருந்து மதன நீர் வடிய அதை முழுவதும் குடித்தேன். பின் அவளை திருப்பி குன்டியை பிசைந்தேன். குன்டி ஓட்டை யில் நாக்கை நுழைத்தேன். அவள் டேய் அங்க என்ன டா பன்ற என்றாள். நான் காதில் வாங்காமல் குன்டி ஓட்டை யில் நக்கினேன். அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று டேய் பிளீஸ் சீக்கிரம் உள்ள விடு டா ஸ்ரீ என்று கேட்டாள் அவளை doggy style ல் வைத்து பின் வழியாக புண்டையில் என் சுன்னியை நுழைத்தேன் அவள் ஆஆஆ ஸ்ரீ ரொம்ப நாள் ஆச்சு டா இந்த சுகத்தை அனுபவிச்சி  fuck me fuck me என்று சுகத்தில் முனங்க நான் அவள் புண்டையில் அசுர வேகத்தில் குத்தினேன் 20 நிமிடங்கள் கழித்து எனக்கு வர நான் வெளியே எடுத்து அவள் வயிற்றில் விந்தை பிச்சினேன். பின் அவள் என்னை கட்டி அனைத்து முத்தம் தந்தாள். நான் அவளிடம் sorry என்னால control பன்ன முடியல அதா என்றேன். அவளும்  it’s ok நானும் அவசர பட்டுடேன் . இனிமேல் நாம மீட் பன்ன வேண்டாம் என்று கூறி கிளம்பினாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு