காலை நேரம் மணி சுமார் 10 இருக்கும் இரவு விடிய விடிய போட்ட ஓலின் காரணமாக சாரதாவும் ருகமணியும் ஒருவரை ஒருவர் பார்த்தது போல சாரதா தன் காலை ருக்மணி மீது போட்டு அவள் சூத்தை கையால் பிடித்து இருக்க.
ருக்மணி யின் பெருத்த சுன்ணி ராத்திரி விட்டது போலவே சாரதாவின் புண்டையில் புதைந்து கிடக்க தன் கையால் சாரதாவின் சூத்தை பிடித்து இருக்க இருவரின் முலைகளும் ஒன்றோடு ஒன்று உரசும் வகையில் உடலில் ஒட்டு துணி இல்லாமல் காம போதையில் சொக்கி கிடந்தார்கள்.
அந்த நேரம் பார்த்து யாரோ கதவை தட்டும் ஓசை கேட்டது சாரதா தன் சூத்தை பிடித்து இருந்த ருக்கணியின் கையை விளக்கி விட்டு தன் புண்டையில் இருந்த அவளுடைய சுண்ணியையும் வெளியே எடுத்துவிட்டு எழுந்தறிக்க முற்பட்டாள்.
தூக்கம் தெளிந்த ருக்மணி எங்க டி போற என கேட்க யாரோ கதவை தட்டுவது போல உள்ளது என்றாள். அதை கேட்ட ருக்மணி அதெல்லாம் யாரும் இல்லை எல்லாம் உன் கற்பனை தான் மூடி கொண்டு படு என சாரதாவின் கையை பிடித்து படுக்க வைத்து அதே போல தன் சுண்ணியை அவள் புண்டை வாசலில் வைத்து உள்ளே தல்ல அவளை தன்னுடன் சேர்த்து அனைத்து கொண்டாள்.
சாரதா வயது 42 மாநிற கலர் கொஞ்சம் திட்டமான முலைகள் வளைந்து நெளிந்த பளிங்கு கள்ளை போன்ற பளபளவென மின்னும் இடுப்பு எடுப்பான சூத்த்துடன் பார்ப்பவர்களை சுண்டி இழுக்கும் வகையில் கும்மென்று சரியான நாட்டு கட்டையை போல 45-43-50 என்ற அளவில் இருப்பாள்.
அவளுடைய தோழி ருக்மணி வயது 35 வெள்ளையும் இல்லாத கருப்பும் இல்லாத நடுத்தர நிறம் ஒல்லியான உடல் கைக்கு அடக்கமான செரட்டை அளவிலான முலைகள் கொஞ்சம் சதை போட்ட இடுப்பு சப்பையான சூத்து என 36-34-34 என்ற அளவில் இருப்பாள்.
சாரதாவின் சொந்த ஊர் திருச்சி திருமணமாகி இங்கே வந்தாள். அவளுக்கும் அவள் கணவருக்கும் இடையே அடிக்கடி சண்டை வந்து அவள் கணவர் விவாகரத்து கொடுத்து விட தன் செலவுக்காக கடையில் வேலைக்கு சேர்ந்தாள். அங்கே தான் அவளுக்கும் ருக்மணிக்கும் இடையே நட்பு உண்டானது. ருக்மணி சொந்த ஊர் சென்னை தான் சென்னை தான்.
அவளுக்கு இளம் வயதிலேயே உடலில் சில ஹார்மோன் மாற்றங்கள் காரணமாக திருநங்கையாக மாறி விட அவளை வீட்டில் இருந்து விரட்டி விட்டார்கள் அவளும் சாரதாவை போலவே தன் கை செலவுக்காக அங்கே வேலைக்கு சேர்ந்தாள்.
இருவரும் நல்ல தோழிகளாக இருக்க நாளுக்கு நாள் அவர்களின் உறவு வலுப்பெற்று அது காதலாக மாறி பின் காமத்தில் வந்து முடிந்தது. சாரதாவுக்கு புண்டையில் விட்டு கொள்ள ஒரு சுன்ணி வேண்டும் ருக்மணிக்கு தன் சுண்ணியை விட்டு ஓக்க ஒரு புண்டை வேண்டும் என்பதால் இருவரும் ஒருவருக்கு ஒருவர் எனங்கி தங்கள் காமத்தை தீர்த்து கொள்ள தொடங்கினார்கள்.
நாளுக்கு நாள் இவர்களின் காமம் எல்லையை மீற ஒரு கட்டத்தில் ருக்மணி சாரதாவுக்கு தாலி கட்டி அவளை தன் மனைவியாக மாற்று தினமும் அவளை ஓத்து தன் மூடை அடக்கி கொள்ள ஆரம்பித்தாள்.
மீண்டும் டப் டப் என சத்தம் கேட்க சாரதா வலுக்கட்டாயமாக எழுந்து கட்டிலுக்கு கீழே கிடந்த தன் ப்ரா ஜட்டியை மாட்டி கொண்டு செல்பில் இருந்து ஒரு நைட்டியை அணிந்து கொண்டு பொய் கதவை திறந்து பார்த்தாள் வெளியே அவளுடைய தங்கை ரோஜா இருந்தாள்.
ரோஜா வயது 27 படிப்பை முடித்து விட்டு வேலைக்கு சென்னை வந்து இருக்கிறாள் வெள்ளையான தொள் ஒல்லியான உடல் கைக்கு அடக்கமான சின்ன முலைகள் சின்ன சூத்து என சூப்பர் ஃபிகர் போல இருப்பாள் அதாவது சினிமா நடிகை பிரியா பவனி ஷங்கரை போல இருப்பாள் என வைத்து கொள்ளுங்கள்.
அவளை பார்த்தவுடன் ஒரு பக்கம் இன்பமாக இருக்க மரு பக்கம் தவறான நேரத்தில் வந்து விட்டாளே ருக்மணி வேறு வீட்டில் உள்ளால் அவளை பார்த்தாள் மானம் போய்விடுமே என்ற பயத்தில் உறைந்து நின்றாள்.
தன் அக்காவை பார்த்த மகிழ்ச்சியில் ரோஜா என்ன அக்கா உள்ளே கூப்பிட மாட்டியா என கேட்க வேறு வழி இல்லாமல் உள்ளே வா என அழைத்தாள். ரோஜா உள்ளே வர சோபாவில் உக்கார சொல்லி அவளுக்கு குடிக்க தண்ணி எடுத்து வர கிச்சன் போனாள்.
உள்ளே பொய் ஒரு டம்ளரில் தண்ணி கொண்டு வந்து ராஜாவிடம் நீட்டவவழும் அதை வாங்கி குடித்தாள். குடித்து விட்டு டம்ளரை சாரதா கையில் கொடுக்க அவள் அதை வாங்கி கொண்டு போய் கிச்சனில் வைத்து விட்டு அங்கேயே நின்று என்ன செய்வது என யோசித்தாள்.
அந்த நேரம் பார்த்து ருக்மணி ரூமில் இருந்து ஹே யாரு வந்தது எங்க இருக்க சீக்கிரம் வா என குரல் கொடுக்க ஆழ்ந்த சிந்தனையில் இருந்த சாரதாவுக்கு ருக்மணி குரல் கேட்கவில்லை ஆனால் ஹாலில் இருந்த ரோஜாவுக்கு கேட்டது. அவள் யாரோ உள்ளே இருக்கிறார்கள் போலயே ஒருவேளை அக்காவின் தோழியாக இருக்கும் அவளை பார்க்கலாம் என்ற ஆவலில் உள்ளே போனாள்.
ரூம் வாசலில் நுழைய கீழே ஒரு பெண்ணின் நைட்டி கிடக்க கொஞ்சம் பக்கத்தில் மஞ்ச கலர் ப்ரா கிடந்தது அதை பார்த்து எதுவும் புரியாமல் நின்றாள் ரோஜா. ரோஜாவும் ஒரு செக்ஸ் அரக்கி தான் தன் கல்லூரியில் பயிலும் பல மாணவர்களுடன் திருட்டு தனமாக ஓல் வங்கியவள் தான்.
ஒரு பெண் கட்டிலில் அம்மணமாக படுத்து இருப்பதை பார்த்து அவளுக்கும் மூடு ஏறியது மறுபக்கம் நம் அக்கா ஒரு லெஸ்பியன் என தோன்றியது.
அவள் கண்ணுக்கு ருக்மணி சூப்பர் ஃபிகர் போல தெரிய அவளுக்குள் இருக்கும் லெஸ்பியன் வெளியே வர துடிக்க என்ன செய்வது என தெரியாமல் பார்த்தாள். ருக்மணி சீக்கிரம் வாடி எரும என கண்களை மூடிக் கொண்டே அழைக்க இவளும் அக்கா அக்கா என சாராதாவை அழைத்தாள் ஆனால் அது சாரதாவுக்கு கேட்கவில்லை.
இரண்டு முறை குரல் கொடுத்த பின் அக்கா வரவுவது போல தெரியவில்லை பேசாமல் நாமளே இவளுடன் படித்து என்ஜாய் செய்வோம் என எண்ணி கட்டிலில் ஏறினாள்.
இவள் கட்டிலில் ஏற சாரதா தான் வருகிறாள் என நினைத்த ருக்மணி தன் கையை நீட்டி ரோஜாவை பிடித்து தன் பக்கத்தில் படுக்க வைத்தாள். ரோஜாவும் படுக்க தன் கையை அவள் சூத்தில் வைத்து அழுத்தினால். சாரதா கொழுகொழுவென இருப்பாள் ஆனால் இந்த சூத்து சின்னதாக இருக்கே என சந்தேகம் அவர் கண்ணை திறந்து பார்த்தாள்.
தன் பக்கத்தில் வேறு பெண் படுத்து இருப்பதை பார்த்த ருக்மணி அதிற கோவம் கலந்த பயத்துடன் அவளிடம் விசாரித்தாள். நீ யாரு என கேட்க நான் ரோஜா சாரதாவோட தங்கை என சொன்னாள் கொலுசு சத்தம் கேட்க உன் அக்கா வரால் என்றால் அக்கா வந்தாள் மாட்டி கொள்ளுவோம் என்ற பயத்தில் ரோஜா எழுந்து பாத்ரூமுக்கு பொய் கதவை மூடி கொண்டாள்.
ரூம் உள்ளே வந்த சாரதா ருக்மனியை பார்த்து தன் கையை பிசைந்து கொண்டு நிற்க்க என்ன ஆச்சு என கேட்டாள் ருக்மணி இவளிடம் நம் தங்கை வந்ததை சொல்லலாமா வேண்டாமா என்ற தயக்கத்துடன் ஒன்றும் இல்லை என சொல்ல யாரு கதவை தட்டினது என கேட்டாள் ருக்மணி.
உடனே சாரதா பால் காரன் என மலுப்ப பொய் சொல்லாதே யாரோ அக்கா அக்கா என் கூப்பிடுவது போல கேட்டதே என கேட்டாள்.
இவளுக்கு கேட்டு விட்டது இனிமேலும் பொய் சொன்னால் அசிங்கம் என எண்ணி தன் தங்கை ரோஜா தண்ணை தேடி வந்த உண்மையை சொன்னாள். எல்லாம் கேட்ட ருக்மணி எதுவும் தெரியாதது போல் தலையை ஆட்டி கேட்டு கொண்டு இப்போ எங்கே அவள் என் கேட்டாள். அவளை ஹாலில் தான் உக்கார வைத்தேன் ஆனால் அவள் அங்கே இல்லை என சொன்னாள் சாரதா.
எதாவது ஃபோன் வந்துவிருக்கும் பேச பொய் இருப்பாள் பேசிவிட்டு வந்துடுவாள் கவலை படாதே என சொல்லி கன் அடித்து சாறாதாவை அழைத்தாள் அவள் தங்கை இருப்பதால் மறுக்க அவள் கையை பிடித்து தன் பக்கத்தில் படிக்க விட்டு தன் நைட்டியை தூக்கி இடுப்பில் சொருகி கொண்டு சாரதா மேல் ஏறி உக்காந்தாள்.
சாரதவும் எதுவும் சொல்லாமல் இவளுக்கு இணங்க அவளுடைய நைட்டியை துக்கி தன் சுண்ணியை கையால் இரண்டு முறை உருவி விட்டு அவளின் புண்டை ஓட்டையில் வைத்து கொஞ்சம் கொஞ்சமாக உள்ளே தள்ளி முழு சுண்ணியையும் இறக்கினாள் சுன்ணி போக போக சாரதா ருள்மணியின் இடுப்பை பிடித்து கொண்டு முனங்கி சத்தம் போட்டாள்.
இவள் போடும் சத்தம் பாத்ரூம் உள்ளே ஒளிந்து இருக்கும் ரோஜாவுக்கு கேட்க அக்காவும் அவளும் ஓக்கிறார்கள் என நெக்களாக சிரித்த படி எப்படி ஓப்பர்கள் என கற்பனை செய்ய தொடங்கினாள். ருக்மணி தன் சுண்ணியால் சாரதாவின் புண்டையை குத்தி கிழிக்க வழி கலந்த சுகத்தில் சாராதாவின் முனங்கல் அதிகமாகியது.
அக்காவின் சத்தம் நேரத்துக்கு நேரம் அதிகமாவதை கேட்டு அவள் செமையாக ஓக்கிறால் போலயே நம் அக்கா இப்படு முனங்கி சத்தம் பொடுறாள் அவள் எப்படி ஓக்கிராள் என்ற பார்க்கும் முனைப்பில் கதவை திறந்து எட்டி பார்த்தாள்.
வெளியே கட்டிலில் தன் அக்கா மல்லாக்க படுத்து இருக்க அவள் மேல் ருக்மணி படுத்து கொண்டு தன் குண்டியை மேலும் கீழும் ஆட்டி கொண்டு இருப்பதை பார்த்து இவளும் மூடு ஏறி தன் புண்டையில் விரல் போட தொடங்கினாள் அவர்கள் பொடும் ஆட்டத்தை பார்த்தபடியே விரல் போட்டு கொண்டு இருந்த ரோஜாவுக்கு ஒரு அதிர்ச்சி காத்து இருந்தது.
சில நிமிடங்கள் அந்த கோணத்தில் செய்த பின் வேறு கோணத்தில் செய்யலாம் என சொல்லி ருக்மணி தன் சுண்ணியை சாரதாவின் புண்டையில் இருந்து எடுக்க தன் அக்கா புண்டையில் இருந்து சுன்ணி வெளியே வருவதை பார்த்து அதிர்ந்து போனாள் ரோஜா. அப்போது தான் தெரிந்தது தான் லெஸ்பியன் செக்ஸ் செய்ய இனங்கியதும் நம் அக்காவை ஓப்பது ஒரு திருநங்கை என்று.
தன் அக்கா இப்படி ஒரு திருநங்கை யின் சுன்னிக்கு காலை விரிக்கிராலே என அசிங்கமாக இருக்க அவள் கண்களில் கண்ணீர் வடிய தொடங்கியது விரல் போடுவதை நிறுத்திவிட்டு கதவை மூடி கொண்டு உக்காந்து அல தொடங்கினாள். வெளியே ருக்மணி சாரதாவை ஒரு பக்கமாக படுக்க வைத்து அவளுக்கு பின்னால் படுத்து கொண்டு அவள் சூத்தில் தன் சுண்ணியால் ஓத்து கொண்டே அவளுக்கு விரல் போட்டு விட்டு கொண்டு இருந்தாள்.
ஐந்து நிமிடங்களில் சூத்தில் ஓத்ததில் ருக்மணி உச்சம் அடைந்து விந்தை கக்க அவள் விரல் போட்டதில் சாராதவும் உச்சம் அடைந்து விந்தை வெளியேற்றினான். பின் சாரதா எழுந்து தன் நைட்டியை இறக்கி விட்டு ரோஜாவை தேடி போனாள்.
முனங்கல் சத்தம் நின்று விட்டது முடித்து விட்டு போய் விட்டார்கள் போல நாமளும் வெளியே போனாள் என ரோஜா கதவை திறந்தாள். வெளியே ருக்மணி கண்ணாடி முன் நின்று தன் உடலை மாடல் போல வளைத்து நெளித்து போஸ் கொடுத்து கொண்டு இருந்தால். அதை பார்த்து இவள் இங்கே தான் இருக்கிறாள் இப்போது போக வேண்டாம் என கதவை மூட போனாள்.
ரோஜா பார்பதை அறிந்த ருக்மணி ஹே என குரல் கொடுத்தாள் என்ன நம்மை அழைக்கிறாள் என பயந்து போன ரோஜா கதவை மூட முயற்சி செய்ய ருக்மணி வேகம்க போய் கதவை ஒரு கையால் பிடித்து கொண்டு வெளியே வா என்றால்.
ரோஜா உள்ளிருந்தே முடியாது என கோவமாக சொல்ல ருக்மணி நீயா வந்தீனா விற்றுவேன் நான் உள்ள வந்தா அப்பறம் உன் அக்கா நெனைச்சா கூட உன்ன காப்பாத்த முடியாது ஒழுங்கா வா என்றாள். அவள் சொல்லிய வார்த்தையை கேட்டு மிரண்ட ரோஜா பயத்துடன் தட்டு தடுமாறி ருக்மணி முன்னால் போய் நின்றாள்.
அவள் தோளில் கை வைத்து கட்டிலில் உக்கார வைத்து அவள் முன் நிற்க்க ரோஜா தலையை குனிந்து கொண்டாள். அவள் தவடையை பிடித்து அவள் தலையை மேலே தூக்க மெதுவாக தலையை தூக்கி பார்த்தால் ரோஜா. ருக்மணி கன் அடிக்க அவள் கண்ணில் ஒரு கலவரம் தெரிய ஆரம்பித்தது.
ரோஜா கலவர கண்களோடு ருக்மணியைப் பார்க்க அவளோ காமத்துடன் பார்த்தாள்.
இப்படியே இருவரும் எதுவும் பேசாமல் பார்த்து கொண்டு இருக்க ருக்மணி மெல்ல தன் கையால் ரோஜாவின் தோலை பிடித்து அழுத்த அவள் ஸ் என மெல்லிய குரலில் முனங்கினாள். என்ன டி வலிக்குதா என கேட்க அவள் இல்ல அக்கா இதமாக இருக்கு என்றாள்.
இரு தோலையும் அழுத்தி விட்டு கையால் தடவிய படியே கீழே வந்து முலையை அடைந்தாள். இரு கையாலும் இரு முளைகளை பிடித்து கசக்க ரோஜா ஹா ஹா ஹா என முனங்க தொடங்கினாள். இவள் முலையை அழுத்திய காஜ்ஜில் ருக்மணி க்கும் மூடு எற அவள் சுன்ணி விரைக்க ஆரம்பித்தது. விறைத்த தன் சுண்ணியை ரோஜாவின் புண்டையில் விட துடித்தாள் ருக்மணி.
ஆனால் இவளை அடைய முயற்சி செய்து சராதாவை இழக்க நேரிடும் என பயந்தாள். சாரதாவையும் இழக்கவும் மனமில்லை இவளை விடவும் மனமில்லை என்ன செய்வது என்ற குழப்பத்தில் தவித்தாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு