வணக்கம் நண்பர்களே நான் தான் உங்கள் அன்பு வயது 29 கோவை. எங்கள் தெருவில் ஒரு அரசாங்க வேலை பார்க்கும் அக்கா ஒருவர் இருக்கிறார். அவங்க பெயர் கவி வயது 30 பார்க்க சினேகா போல கச்சிதமாக உடல். அவங்க மேல எனக்கு ரொம்ப நாளா காம ஆசை இருக்கு .
அவங்க சேலை கட்டி வேலைக்கு போகும் போது அவங்களோட ஒரு பக்க முலை இடுப்பு கொஞ்சம் தெரியும். அவங்க குண்டி அந்த சேலையோட ஆடுறத பாக்கும் போதே அப்டியே குனிய வச்சி குத்தலாம்னு தோணும். அதுக்காகவே தினமும் அவங்க வேலைக்கு போறவரை வெளிலயே காத்து கிடப்பேன்.
அவங்க போனதும் அவங்கள நினைச்சி கைஅடிச்சி கஞ்சிய தெறிக்க விட்டதுக்கு அப்புறம் தான் என் நாள் ஆரம்பிக்கும் அந்த அளவு கவி அக்கா மேல ஒரு வெறினு சொல்லலாம்.கண்ணில் பார்த்த காட்சியை கண்டு கனவில் அவளின் புண்டையை கனவில் கிழித்துக்கொண்டிருந்தேன்
இப்படி சென்று கொண்டிருக்க ஒரு நாள் எங்கள் தெருவில் உள்ள அனைவரும் சுற்றுலா சென்றோம். பஸ்சில் இருவர் உக்காரும் சீட்டில் நானும் இன்னொரு பொன்னும் இருந்தோம் அந்த பொண்ணு என்னை அண்ணா அப்டி தான் சொல்லும் அவளின் வயது 19. திடீரென கவி அக்காவின் கணவர் என்கிட்டே வந்தார்
அவர் :டேய் நீ போயி உன் கவி அக்கா பக்கத்துல உக்காரு.
நான்:ஏன் ?
அவர்:டேய் எனக்கு ஜன்னல் சைடு பிடிக்காது அவளுக்கும் பிடிக்காது அதனால நான் இங்க உக்காந்துக்குறேன் நீ அவகூட ஜன்னல் சீட்ல உக்காந்துக்கோ
நான்:(மனதிற்குள் சந்தோசத்துடன் அதை வெளிக்காட்டாமல்)சரி (சொல்லி அவளின் சீட்டிற்கு சென்றேன்).அக்கா இங்க உக்கரவா ?
அக்கா:ம்ம்ம் உக்காருடா
நான்:ஜன்னல் ஓரம் உக்காந்தேன் .(பஸ்ஸும் கிளம்பியது . 1 மணி நேரத்தில் கவி அக்கா தூக்கினாங்க.நான் கவி அக்காவின் லெஃப்ட் சைடு இருந்தேன். அதனால அவளின் முலை இடுப்பு என் கைக்கு அருகில் இருந்தது.விரலை லேசாக நீட்டியதும் கவி அக்காவின் முலையில் உரசியது. நல்லா கட்டியான முலை. இரண்டு விரலை வைத்து அவளின் ஜாக்கெட் நுனியை தடவினேன்.
கவி அக்கா லேசாக அசைந்தால். நான் பயத்துடன் கையை எடுத்துவிட்டேன். ஆனால் காற்றில் அவள் சேலை விலகி ஒரு பக்க முலை முழுசாக ஜாக்கெட்டுடன் தெரிந்தது. அதை பார்த்துக்கொண்டே கையடித்தேன். என் விந்தை லேசாக எடுத்து அவளின் ஜாக்கெட் நுனியில் தேய்த்துவிட்டு அப்படியே தூங்கினேன்)
(அடுத்த நாள் நாங்கள் ஊட்டி சென்றோம் அனைவருக்கும் ரூம் புக் பண்ணிருந்தாங்க அன்று நாள் ஜாலியாக சென்றது. மாலை கவி அக்கா தனியாக ஊஞ்சலில் ஆடிக்கொண்டிருந்தாள். நானும் அவள் அருகில் சென்றேன் )
நான்:அக்கா என்ன ஆச்சி தனியா இருக்க மாமா எங்க?
கவி:அவங்களும் உன்னோட தங்கச்சியும் ஷாப்பிங் போயிருக்காங்க
நான்:அக்கா நான் ஒன்னு கேட்டா கோச்சிக்க மாட்டியே
கவி:ம்ம்ம் கேளுடா
நான்:அக்கா, மாமா இங்க வந்ததுல இருந்து அவகூடயே தான் சுத்துறாங்க. உன்கூட சும்மா கூட பேச மாட்டுக்காங்க. உங்களுக்கு நடுவுல ஏதும் சண்டையா?
கவி:அதெல்லாம் ஒண்ணுமில்ல
நான்:அக்கா பொய் சொல்லாதீங்க
கவி:ஒன்னும் இல்லனு சொல்றேன்ல
நான்:சரி சொல்ல இஷ்டம் இல்லின்னா விடுங்க அக்கா. மனசுல இருக்குற கஷ்டத்தை யார்கிட்டயாது சொன்ன கொஞ்சம் நல்லா இருக்கும் அதான் சொன்னேன்.(எனக்கூறி கிளம்பிவிட்டேன்)
இரவு 10 மணி..
எனக்கு ஒரு மெசேஜ் வந்தது அதை ஓபன் செய்து பார்த்தேன். அனுப்பியது கவி அக்கா
கவி:சாரிடா தம்பி
நான்:பரவாயில்லை அக்கா
கவி:நீ சொன்னது உண்மைதாண்டா . எனக்கும் என் புருஷனுக்கும் ஒரு பிரச்னை இருக்கு
நான்:என்ன பிரச்னை ?
கவி:அது எப்படி சொல்ல தெரிலடா தம்பி.
நான்:(ஒரு தைரியத்துடன்) செக்ஸ்ல ஏதும் பிரச்சனையா அக்கா?(2 நிமிடங்களாக ஒரு பதிலும் வரவில்லை அப்புறம் வந்தது )
கவி:ஆமாடா
நான்:அக்கா.உங்களுக்கு குழந்தை இருக்கே அப்புறம் என்ன பிரச்னை ?
கவி:செக்ஸ்னா குழந்தை மட்டும் இல்லடா தம்பி
நான்:ம்ம்ம் புரியுது அக்கா . அப்போ ஹாஸ்பிடல் போலாம்ல
கவி:டேய் எங்க 2 பேருக்கும் உடம்புல ஒரு குறையும் இல்ல. ஆனா …
நான்:என்ன அக்கா ஆனா?
கவி:உங்க மாமா டேஸ்ட் மாறிடுச்சிடா அதான் இப்போ பிரச்னை
நான்:வேற யாரையும் தேடி போறாங்களா அக்கா.
கவி:ஆமா
நான்:உனக்கு என்ன அக்கா குறை. சினேகா மாதிரி சிக்குன்னு இருக்கியே.
கவி:டேய் உன் மாமாக்கு சின்ன பொண்ணுங்க தான் வேணுமாம் .அதான் உன் தங்கச்சி பின்னாடி சுத்திட்டு இருகாங்க.
நான்:அப்போ நீயும் வேற ஆள பாரு அக்கா.
கவி:சீ நாயே இப்படியா சொல்லுவ..
நான்:அக்கா உனக்கு என்ன குறைச்சல் நீ சும்மா திரும்பி பாத்தாலே போதும் உன் பின்னாடி ஆயிரம் பேர் வருவாங்க.
கவி:சும்மா ஐஸ் வைக்காதடா தம்பி.
நான்:நிஜமா தான் சொல்றேன் அக்கா
கவி:இருந்தாலும் பிரச்னை ஆகும்டா வேணாம்
நான்:எனக்கெல்லாம் உன்ன மாதிரி பொண்ணு தான் பிடிக்கும்.
கவி:ஏன்டா?
நான்:அது …
கவி:சும்மா சொல்லுடா தம்பி
நான்:சொல்லுவேன் ஆனா கோச்சிக்க கூடாது
கவி:சரி சொல்லு
நான்:என் தங்கச்சிகிட்ட ஏதும் பெருசா இல்லியே அதான்.
கவி:என்னடா ? புரில
நான்:நீ சுடி போட்டா சால் போடாம வெளில போவியா?
கவி :மாட்டேன்
நான்:ஏன்
கவி: உடம்புல இருக்குற எல்லாமே தெரியும் அதான்.
நான்:அத தான் சொல்றேன் உனக்கு தெரியறது அவளுக்கு இல்லவே இல்ல
கவி:சீ பொருக்கி
நான்:அக்கா அதான் பொண்ணுங்க அழகு அதை ரசிக்கிறதுல என்ன தப்பு
கவி:அப்போ என்ன ரசிச்சிருக்க அப்டி தான
நான்:உண்மை சொன்ன ஆமா நிறைய தடவை ரசிச்சிருக்கேன்
கவி :சீ போடா . அதுக்குன்னு அக்காவ ரசிப்பியா ?
நான்:உன்ன ரசிப்பேன் ஆனா நீ அக்காவா போயிட்ட
கவி:இல்லின்னா?
நான்:இல்லின்னா உன்ன இந்நேரம் பண்ணிருப்பேன்
கவி:என்ன பன்னிருப்ப ?
நான்:செக்ஸ் தான்
கவி:இப்போல்லாம் அக்கா தம்பி அண்ணா தங்கச்சி எல்லாமே பண்றங்களே அப்புறம் என்ன …இப்போ இதெல்லாம் சகஜம். இப்போ இதுக்கு மேல கக் ஓல்ட் செக்ஸ் வேற
நான்:அக்கா இதெல்லாம் உனக்கு எப்படி தெரியும்.
கவி:டேய் நானும் செக்ஸ் கதை படிப்பேண்டா
நான்:உனக்கு எந்த கதை பிடிக்கும்
கவி:சொல்லுவேன் ஆனா தப்பா நினைக்க கூடாது
நான்:சும்மா சொல்லு அக்கா.
கவி:கக் ஓல்ட் கதை தான் ரொம்ப பிடிக்கும்
நான்:சூப்பர் அக்கா.அப்போ மாமாக்கு சரினா நீ வேற ஆள்கூட பண்ண தயார்.
கவி:வேணாம்டா பிரச்னை ஆகும்
நான்:சும்மா ஒரு தடவை முயற்சி பண்ணி பாரு உனக்கு நம்பிக்கை ஆனவங்க கூட
கவி:அப்போ நீ??
நான்:என்ன அக்கா ??
கவி:நீ இருக்கில்ல அது போதும்டா ..
நான்:அக்கா என்ன ஆனாலும் உடம்பு உரசுர சுகம் வராதுல .
கவி:ஆமா அதும் சரி தான்
நான்:அப்போ நாம பண்ணலாமா அக்கா..
கவி:டேய் இதல்லாம் தப்பு
நான்:அக்கா இப்போ நாம பண்ணலாம் . அப்புறம் உன்னோட கக் ஓல்ட் ஆசையா நிறைவேத்தலாம்
கவி:சரி உன்னோட அந்த போட்டோ அனுப்பு
நான்:சரி (4 போட்டோ அனுப்பினேன் என்னுடைய சுன்னி போட்டோ)
கவி:டேய் சூப்பரா இருக்குடா நல்ல கருப்பா. உன் மாமாவோடத விட பெருசு தான் . என்னோடது தாங்காதுடா உன்னோடது உள்ள போன .
நான்:உனக்கு பிடிச்சிருக்கா
கவி:ம்ம்ம் எனக்கு ஒரு மாதிரி இருக்குடா .
நான்:மூடா இருக்கா ?
கவி:ஆமா என்னோட நிப்பிள் பெருசு ஆகுது
நான்:அக்கா நான் வரவா உன் ரூமுக்கு
கவி :வாடா தம்பி .
(நான் கவி அக்கா ரூமிற்கு சென்றேன் . அங்கே கவி அக்கா சேலையுடன் இருந்தாள்.நான் அவளை இருக அணைத்துக்கொண்டேன்.அக்காவும் மறுப்பு ஏதும் சொல்லாமல் என்னை இருக அணைத்தாள்.என்னை பாடாய் படுத்திய கவி அக்காவின் குண்டியை சேலையோடு பிசைந்தேன்)
கவி:டேய் தம்பி மெதுவாடா..
நான்:அக்கா உன்னோட குண்டிமேல எனக்கு எவ்ளோ நாள் ஆசை தெரியுமா . அத நினைச்சி எவ்ளோ நாள் கைஅடிச்சிருக்கேன் தெரியுமா?
கவி:அடப்பாவி.இதெல்லாம் பண்ணிருக்கியா.அக்கா மேல அவ்ளோ ஆசையா
நான்:ஆமா அக்கா. ஆசைலாம் இல்ல வெறி அக்கா .
கவி:சரி அப்போ இன்னைக்கு உன்னோட வெறியை தீத்துக்கோ தம்பி.
நான்:ஒரு நாளைல அடங்குற வெறி இல்ல அக்கா. உன்ன நல்ல வச்சி அனுபவிக்கனும்
கவி:அப்போ அனுபவிடா தம்பி ..
(அவளை சுற்றி இருந்த அந்த உடைகளை அவிழ்த்தேன் .கவி அக்காவை கட்டிலில் படுக்க வைத்தேன் . இப்போ கவி அக்கா என் முன்னாடி அம்மணமா கட்டிலில் காலை விரித்து படுத்திருந்தாள்)
நான்:என்ன அக்கா புண்டை முழுசா இவ்ளோ முடி
கவி:உங்க மாமா தான் இதை கவனிக்கிறதே இல்லியே அதான் நானும் கவனிக்கல
நான்:அக்கா உனக்கு மாமா நாக்கு போடுவாரா?
கவி:கல்யாணம் ஆனா 1 மாசம் பண்ணினாங்க அப்புறம் இல்லடா.
நான்:அப்போ இன்னைக்கி உன்ன நக்கியே சொர்கம் காட்டுறேன் அக்கா
கவி:சீக்கிரம் காட்டுடா தம்பி என கால்களை விரித்து கெஞ்சினாள்.
(நான் அவளின் புண்டை அருகில் சென்றேன்.அவளின் முடிகளை ஒதுக்கி அவளின் புண்டை வாசலை பார்த்தேன்.கருப்பாக சின்ன பொண்ணு புண்டை போல் மூடி இருந்தது. அதை லேசாக விரித்தேன் . லேசான ஈரத்துடன் அது விரிந்தது.
அங்கே இருந்த அந்த புண்டை பருப்பை நுனி நாக்கால் லேசாக ஆட்டினேன். கவி அக்கா உடல் சிலிர்த்தது. அப்படியே அந்த பருப்பை மேலும் கீழுமாக ஆட்டிக்கொண்டே இருந்தேன். அக்கா சுகத்தில் முனங்க ஆரம்பித்தாள். அவளின் புண்டையில் தேன் வடிய தொடங்கியது. அதை என் நாக்கால் உறிஞ்சி எடுத்தேன்)
கவி:டேய் தம்பி என்னடா பண்ற ?
நான்:அக்கா. உன்னோட புண்டை ஜூஸ் குடிக்கிறேன்.செம டேஸ்ட்
கவி:குடிடா தம்பி ரொம்ப நாள் அப்புறம் என் ஜூஸ் வடியுதுடா.
(நான் அவளின் புண்டையை விரித்து வைத்து 1 விரலை ஓட்டைக்குள் செலுத்தினேன் வழுக்கி சென்றது. 10 நிமிடம் அப்படியே விரலை வைத்து ஒத்துக்கொண்டே புண்டை பருப்பை நக்கி கொண்டிருந்தேன்.. )
கவி:டேய் என்னால முடிலடா (எனக்கூறி என் தலையை அவளின் தொடை கொண்டு அழுத்தினாள். எனக்கு புரிந்துவிட்டது அக்கா உச்சம் எட்ட போகிறாள் என்று. இன்னும் வேகமா விரலை விட்டு குத்தினேன். அக்கா ஆஆஆ என சத்தத்துடன் அவள் சேர்த்து வாய்த்த தேனை என் வாய்க்குள் வடிய விட்டாள்)
கவி:போதும்டா தம்பி. எனக்கு விவந்துருச்சி
நான்:உனக்கு வந்துருச்சி எனக்கு வரணுமே
கவி:என்ன பண்ணனும் சொல்லு.
நான்:எனக்கு ஊம்பிவிடு அக்கா.
கவி:சரி குடு.
நான்:நீ தான் முட்டி போடணும்.
கவி:டேய் நான் ஒரு அரசாங்கத்துல பெரிய வேலை பாக்குறேன் 1 லச்சம் சம்பளம் வாங்குறேன் . எனக்கு கீழ எவ்ளோ பேர் இருக்காங்க. என்ன முட்டி போட சொல்ற.
நான்:சுன்னி ஊம்பணும்னா யாரா இருந்தாலும் முட்டி போட்டு தான் ஆகணும் . போட்டு ஊம்பு
கவி:(சிரித்துக்கொண்டே முட்டி போட்டு என் சுண்ணியை வாய்க்குள் வைத்து ஊம்பினாள் .
குடும்ப பெண்ணிற்கே உண்டான அமைதியான ஊம்பல். அக்காவின் தலை முடியை பிடித்துக்கொண்டு மெதுவாக அவள் வாய்க்குள் குத்தினேன்), டேய் நான் தான் ஊம்புறேன்ல அப்புறம் என்ன நீ குத்துற ஆடாம இருடா தம்பி நான்:சரி(எனக்கூறி அவளின் அந்த ஊம்பலை ரசித்தேன். 5 நிமிடம் ஊம்பினாள்)
கவி:டேய் தம்பி அக்காவுக்கு வாய் வலிக்கிதுடா.
நான்:பொய் சொல்லாத அக்கா உனக்கு புண்டை அரிக்கிது அதனால இப்போ உன் புண்டைல குத்தணும் அதான அக்கா
கவி:(லேசான சிரிப்புடன்)ம்ம்ம் ஆமா.
(நான்மீண்டும் கவி அக்காவை கட்டிலில் தூக்கி போட்டேன். அக்காவே காலை விரித்து என்னை பார்த்து வா என அழைப்பது போல் விரல் செய்கை செய்தால். நான் அவளின் மேல் படுத்து முலையை நல்லா அமுக்கினேன் .)
நான்:அக்கா இப்போவும் உனக்கு முலை தொங்காம இருக்கே.
கவி:அவர் அமுக்கினா தானடா தொங்க.
நான்:இனி நானே அமுக்கி தொங்க வைக்குறேன் (எனக்கூறி நல்லா அமுக்கினேன் தினமும் லேசாக தெரியும் முலை இடுப்பு கைஅடித்த எனக்கு இன்று முழு முலையையும் கையில் வாயில் வைத்து விளையாடி கொண்டிருக்கின்றேன். என நினைக்கியில் இன்னும் வேகம் ஆதிக்கம் ஆனது.
அக்காவின் தொப்புள் இடுப்பு வயிறு என அணைத்து இடங்களிலும் என் முத்தம் பதித்தேன். இப்போது கவி அக்காவின் கண்களை பார்த்தேன் அதில் காமம் வழிந்தோடியது.
கவி அக்காவின் இதழில் அழுத்தி ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன். அதே சமயம் என் விறல் கொண்டு அக்காவின் புண்டை இதழ் விரித்து என் சுண்ணியை மெதுவாக உள்ளே சொருகின.
வழிந்தோடிய தேனாறில் என்னுடைய சுன்னி லேசான அழுத்தத்துடன் கவி அக்காவின் புண்டைக்குள் சரணடைந்தது. அப்போது கவி அக்கா எழுப்பிய லேசான முனகல் அவள் என்னை இறுக்கி பிடித்த அந்த நேரத்தில் நான் உணர்ந்தேன் அக்காவின் வலி மற்றும் சுகத்தை)
நான்:லவ் யூ கவி அக்கா.
கவி:லவ் யூ டூ டா தம்பி.
(இந்த வார்த்தை கேட்டதும் நான் அக்காவின் புண்டையில் என் இயக்கத்தை தொடங்கினேன். என்னை அக்கா இருக்க அணைத்துக்கொண்டாள் ஆனால் நான் குத்துவதற்கு ஏற்றார் போல் அவளின் புண்டையை தூக்கி கொடுக்க மறக்கவில்லை. நானும் அக்காவின் கன்னம் கழுத்து காது என அணைத்து இடத்திலும் முத்தம் கொடுத்து கவி அக்காவை ஓத்துக்கொண்டிருந்தேன்.
15 நிமிடம் குத்திருப்பேன். அக்காவின் அணைப்பு இறுக்கமானது . அக்கா உச்சம் அடைய போகிறாள் என உணர்ந்தேன் . நான் அப்போது வேகமாக குத்த தொடங்கினேன்.. எனக்கும் வருவதுபோல் இருந்தது.)
நான்:அக்கா எனக்கு வரப்போகுது கஞ்சியை எங்கவிட ?
கவி:என் புண்டைக்குள்ள விடுடா இன்னும் 2 நாளில் எனக்கு பீரியட் வந்துடும்
(அக்கா உச்சம் அடைந்த மரு நிமிடம் நானும் அக்காவின் புண்டைக்குள் என் கஞ்சியை கொட்டி தீர்த்தேன்.5 நிமிடம் நாங்கள் கட்டியணைத்து கிடந்தோம் . பிறகு நாங்கள் குளித்து என்னுடைய அறைக்கு சென்றேன்)
அது 3 நாள் டூர் அங்கே இருக்கும் வரை எங்களின் தீண்டல் தடவல்களுடன் எங்களின் டூர் சென்றது

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு