இந்த கதை எனது கல்லூரி படிக்கும் வயதில் நடந்தது. இந்த கதையின் நாயகி எனது அத்தை மகள். அவள் என்னை விட மூன்று வயது பெரியவள். அவள் தம்பி மிலிட்டரி யில் வேலை செய்கிறான் எனவே அவள் வீட்டில் அவள் மற்றும் அவள் அம்மா மட்டுமே இருப்பார்கள். அவள் பெயர் அமுதா. 21. பார்க்க மாநிறமாக லட்சணமாக பருத்தி வீரன் பிரியாமணி போல இருப்பாள். மேலும் அவள் அங்கங்கள் 32-28-30 என எடுப்பாக இருக்கும்.
அவள் பெரும்பாலும் தாவணி மற்றும் சுடிதார் மட்டுமே அணிவாள். அவள் தாவணி அணிந்தால் அவள் இடுப்பு சிறிது வெளியே தெரியும்படி தான் அணிவாள் அதை பார்த்தாலே நமக்கு மூடு வரும். ஆனால் அவள் மீது மிகுந்த பாசமாக இருப்பாள். நான் அவளை சிறு வயது முதலே பெயர் கூறி தான் அழைப்பேன்.
அவளை அனுபவிக்க அவ்ளோ ஆசை பட்டேன். அவளை நினைத்து பலமுறை கையடித்து உள்ளேன். ஆனால் அவளை ஓப்பேன் என்று ஒரு நாளும் நினைத்தது இல்லை. அந்த ஒரு நாள் அத்தனையும் மாறியது.
நாங்கள் எப்போதும் என் சித்தப்பா வீட்டில் தான் TV பார்க்க செல்வோம். என் சித்தப்பா வீட்டில் சித்தப்பா வீடு சித்தி அவரது மகன் மற்றும் மகள் உள்ளனர். சித்தப்பா வீடு என் வீட்டின் பின்புறம் உள்ளது.
அந்த காலத்தில் என் சித்தப்பா வீட்டில் தான் டிவி மற்றும் cd player உள்ளது. அப்போது கோடை விடுமுறை என்பதால் அனைவரும் சித்தியின் சொந்த ஊருக்கு சென்று விட்டனர். சித்தப்பா வீட்டின் சாவி என் அத்தை வீட்டில் இருக்கும். நான் எனது அத்தை வீட்டிற்கு சென்று சாவியை 9. 30 மணிக்கு வாங்கி கொண்டு வந்து டிவி ஆன் செய்து சோஃபாவில் அமர்ந்து பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்.
சிறிது நேரத்தில் 9. 50 மணிக்கு அவள் தாவணி அணிந்து வந்து எனது அருகில் அமர்ந்து TV பார்க்க ஆரம்பித்தாள். எனது சித்தப்பா வீட்டில் சோஃபாவில் உக்காந்து இடது புறம் திரும்பி பார்த்தால் டிவி நேராக தெரியும். நான் அமர்ந்து இருந்தது இருவர் அமரும் சோஃபா.
அதில் அவள் கை பிடி மேல் கால் வைத்து அமர்ந்தது டிவி பார்த்தாள். நான் அவள் பின் புறம் அமர்ந்து பேப்பர் படிப்பது போல என் கை கொண்டு அவள் முதுகில் உரசினேன். அவ்வாறு செய்யும் போதே என் சுன்ணி என் கைலியில் தூக்கி கொண்டு இருந்தது. அவளும் அதை கண்டு கொள்ளவில்லை. இருவரும் இது போல அமர்ந்து பேசிக்கொண்டு இருந்தோம்.
சிறிது நேரம் கழித்து அவள் அப்படியே என் மடியில் படுத்தாள் அப்போது அவள் முதுகில் என் சுன்ணி இடித்தது அதன் பிறகு அவள் செய்கையில் சிறிது மாற்றம் தெரிந்தது. எங்கள் பேச்சி அப்படியே செக்ஸ் பக்கம் சென்றது. நான் பேசிக்கொண்டே அவள் நெத்தி கன்னம் உதடு என முத்தமழை பொழிந்தேன். அப்போது அவள் என் தலையை கை வைத்து கோதினாள்.
பிறகு உன் முலையில் கை வைக்கவா என்று கேட்டு கை வைத்தேன். அவளும் என் கையை முலையில் வைத்து அமுக்கினாள். இது நான் வாழ்க்கையில் தொடும் முதல் முலை அந்த அனுபவம் மறக்க முடியாத அனுபவம் ஆகும். பிறகு மெதுவாக அவள் மாராப்பை எடுத்து விட்டு அவள் ஜாக்கெட்டை கழட்டி விட்டு அவள் ப்ராவையும் கழட்டி விட்டு அவள் முலையில் வாய் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
நான் சப்ப சப்ப அவள் முனகினாள். பிறகு அவள் எனது சட்டையை கழற்றி என் என்னை இறுக்கி அணைத்து கொண்டாள். பின்னர் அவள் பாவடையை நான் தொடும்போது போதும் என்று கூறி தடுத்து விட்டாள். என்னால் அதற்கு மேல் அன்று செய்ய முடியவில்லை. இது மே மாதம் நடந்தது. இதற்கு பிறகு இருவரும் தனியாக இருக்க வாய்ப்பு அமைய வில்லை.
அதற்கு பிறகு அக்டோபர் மாதம் எங்கள் ஊரில் கோவில் திருவிழா வந்தது. அந்தக் கால திருவிழாக்களில் ஆடல் பாடல் நடக்கும் எங்கள் வீட்டு மாடியில் இருந்து பார்த்தால் ஆடல் பாடல் நடக்கும் மேடை தெரியும். அன்று அவள் குடும்பம் மற்றும் எங்கள் குடும்பம் சேர்ந்து மாடியில் இருந்து பார்த்துக்கொண்டு இருந்தோம். அப்போது அவள் எனக்கு தூக்கம் வருகிறது என்று கீழ் சென்று தூங்குவதாக கூறி சென்றாள். நானும் அவள் சென்ற 15 நிமிடம் கழித்து சென்றேன்.
நான் கீழே சென்று அவள் அருகில் படுத்து கொண்டேன். தூக்கத்தில் அவள் தாவணி விலகி இடுப்பு முழுவதுமாக தெரிந்தது. அதை பார்த்த உடன் எனக்கு மூடாகி என் சுன்ணி துடிக்க ஆரம்பித்தது. நான் மெதுவாக அவள் இடுப்பில் கை வைத்து தடவினேன். அவளும் தூக்கத்தில் இருப்பது போல இருந்தாள். நான் நன்றாக தடவி அவள் முலை மேல் ஜாக்கெட்டோடு வைத்து அழுத்தினேன்.
அவள் மெதுவாக அசைந்தாள். நான் கையை எடுக்க முயல அவள் அவள் கை கொண்டு என் கையை அமுக்கினாள். அதற்கு ஆடல் பாடல் முடிவது போல இருக்க நான் எழுந்து வேறு ரூம் சென்று விட்டேன். அதற்கு பிறகு டிசம்பர் மாதம் வரை மீண்டும வாய்ப்பு அமைய வில்லை.
எனது சித்தப்பா வீட்டில் அரையாண்டு விடுமுறைக்கு சித்தப்பா அவர் குடும்பத்தோடு சித்தி ஊருக்கு சென்றார். அந்த நேரத்தில் அதே போல டிவி பார்க்க போகிறேன் என்று நான் சாவி வாங்கி செல்ல அவள் என் பின்னாடியே வந்தாள் ஆனால் இப்போது அவள் சுடிதாரில் வந்தாள்.
அதே போல் பேப்பர் படிக்க உடனே அவள் என் மடியில் படுத்தாள். உடனே நான் அவள் இதழில் முத்தம் கொடுக்க அவளும் அதற்கு ஒத்துழைப்பு கொடுக்க 15 நிமிடம் முத்தம் கொடுத்தோம். பின்னர் அவள் சுடியை கழட்டி அவளை அரை நிர்வாணம் ஆக்கினேன்.
பின்னர் அவள் எனது சட்டையை கழட்டினாள். மெதுவாக அவள் இடுப்பை தடவி கொடுத்தேன். பிறகு அவள் முலையை பிசைந்தேன் அவள் சஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஹஹாகாகாகஹாகாகஹஹ்ஹா இஷ் ஆஹ் என்று முனக ஆரம்பித்தாள்.
அவள் முனக முனக என் சுன்ணி மிக நன்றாக விரைத்து நின்றது. என் வாயை வைத்து அவள் முலைகளின் மீது கோலம் போட்டு கொண்டே சப்பினேன். அவளுக்கும் நன்று மூடகி முனக ஆரம்பித்தாள். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸஸ்ஸ் அஹ அஹ் ஆஹ்ஹ் என்று முனக ஆரம்பித்தாள்.
போன முறை போல பாதியில் விட்டு செல்ல கூடாது என்று அவள் சுடிதார் ஃபண்ட் கழட்டி விட்டு அவள் ஜட்டியை கழட்டி அவளை நிர்வாணம் ஆக்கினேன். அவளை நிர்வாணமாக பார்க்கும் போது என் சுன்ணி ஜட்டிக்குள்அதிகமாக விரைத்து வலியை தந்தது.
பிறகு நானும் நிர்வாணம் ஆனேன். எனது சுன்ணி அளவை பார்த்து பெருசா இருக்கு டா உன்நா சுன்ணி என்று கூறினாள். பின்னர் அவள் யார் பார்த்தாலும் உன்னுடன் படுக்க ஆசை படுவார்கள் என்று கூறினாள். அவளை இறுக்கமாக கட்டி அணைத்து அவள் உதட்டை கவ்வினேன்.
பின்னர் அவள் புண்டையில என் வாயை வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன். நான் அவள் புண்டைய சப்ப சப்ப அவள் என் தலையை அழுத்தி கொண்டு ஸ்ஸ்ஸ் சஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸஸ் ஸஸ்ஸ் ஸ்ஸஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்சாஸ்ஸ் என்று முனகினாள்.
20 நிமிட சப்புதலுக்கு பிறகு அவளுக்கு தண்ணி வந்தது அதை அப்படியே குடித்தேன். பின்னர் என் சுன்னியைப் பிடித்து அவள் வாய் அருகே வைத்தேன் அவள் உடனே புரிந்து கொண்டு எனக்கு ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். அவள் ஊம்ப ஊம்ப நான் வானத்தில் மிதந்தேன். பல்லு படாமல் நன்றாக எனக்கு ஊம்பினாள். 15 நிமிட ஊம்பலுக்கு பின் எனக்கு கஞ்சி வந்தது அதே அப்படியே விழுங்கினாள்.
சிறிது நேரம் கழித்து மீண்டும் என் சுன்ணி விரைக்க ஆரம்பித்தது. இப்போது மெதுவாக அவள் புண்டைக்குள் நுழைக்க முயற்சி செய்தேன். நைட் ஆக இருந்தது அவள் வலிக்கிறது என்று கூறினாள். நான் பொறுமையாக என் சுன்னியை அவள் புண்டைக்குள் வைத்து அழுத்தினேன்.
அவள் ஆஹ என்று கத்தினாள். ரொம்ப வலிக்கிறதா என்று கேட்டு சிறிது நேரம் அவளை ஓக்காமல் என் சுன்னியை அவள் புண்டைக்குள்ள வைத்து என் இடுப்பை சுற்றி ஆட்டினேன். சிறிது நேரம் கழித்து அவள் வழி குறைந்து ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனக என் சுண்ணியைக் கொண்டு அவளை ஓக்கஆரம்பித்தேன். அவளும் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ அனுபவிக்க ஆரம்பித்தாள்.
எனக்கும் சுகம் அதிகமாக இருந்தது. நேரம் ஆக ஆக நான் வேகமாக இயங்க ஆரம்பித்தேன் எனது வேகத்திற்கு ஏற்ப அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் சஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் சஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஹ்ஹ்ஹ் சாஹ்ஹ்ஹ்ஹ் ஆப்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ் என்று கத்த ஆரம்பித்தாள்.
அவள் கதற கதற நான் என் வேகத்தை அதிகரித்தேன். ஏற்கனவே விந்து எனக்கு வெளியாகி இருந்த காரணித்தினால் தற்போது வர லேட் ஆனது ஆனால் அதற்குள் அவளும் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் இரண்டு முறை உச்சம் அடைந்தாள். ஒரு 30 நிமிடம் இயக்கத்திற்கு பிறகு என் சுன்னயிலிருந்து விந்து வந்தது அதை அவள் தொப்புள் மற்றும் வயிற்றில் விட்டேன்.
அவள் என்னிடம் ரொம்ப நல்லா பன்ற டா என்று கூறினாள். அதன் பிறகு அன்று இன்னொரு முறை அவளை ஓத்து கஞ்சியை அவள் மீது தெளித்தேன்.
பின்னர் அவளிடம் கேட்டேன் இதற்கு முன் நீ இது போல செய்து உள்ளாய என்று கேட்க அவள் ஆமா டா படிக்கும் போது ஒருவனை காதலித்தேன் அவன் கூட செய்து உள்ளேன் ஆனால் அவன் என் புண்டை எல்லாம் நக்குணது இல்லை டா நீதான் இதில் இவளோ சுகம் காட்டிருக்க என்று கூறினாள். மதியம் நான்கு மணி வரை அவளை மூன்று முறை ஓத்தேன்.
அதன் பிறகு அவளுக்கு கல்யாணம் நடக்கும் வரை யாருக்கும் தெரியாமல் ஓத்தோம். தற்போது அவளுக்கு கல்யாணம் முடிந்து மூன்று குழந்தை உள்ளது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு