ஹாய் அனைவருக்கும் வணக்கம்.
நீண்ட நாட்களுக்குப் பின் உங்களை சந்திப்பதில் மகிழ்ச்சி.
இந்தக் கதை சமீப காலமாக நடந்துக் கொண்டிருக்கும் ஒரு உண்மைக் கதை. நடந்ததை அப்படியே சொல்லப் போகிறேன்.
சென்னை மற்றும் அதனைச் சுற்றியுள்ள பகுதியைச் சேர்ந்த பெண்கள் செக்ஸ் தேவைப்பட்டால்  என்ற மெயில் மற்றும் Google chat இல் தொடர்புக் கொள்ளலாம். உண்மையான செக்ஸ் தேவைப்படும் பெண்கள் மட்டும்.
உங்களைப் பற்றிய ரகசியம் பாதுகாக்கப்படும்.
மேலும் ஆண்கள் பெண்களைப் போல பேச முயற்சி செய்ய வேண்டாம். மேலும் பெண்களின் முகவரி, அறிமுகம் கேட்டு தொந்தரவு செய்ய வேண்டாம்.
நான் சென்னையில் ஒரு தனியார் நிறுவனத்தில் இரவு நேரம் பணிபுரிந்து வருகிறேன.
என்னுடைய வேலை நன்றாகப் போய்க்கொண்டு இருந்தது. இரவில் வேலை பகலில் தூக்கம் இதுவே என் வாழ்க்கை. நான் ஒரு வாடகை வீட்டில் மேல்தளத்தில் வசித்து வருகிறேன். என்னுடன் என் நண்பனும் தங்கியுள்ளான்.
கீழ்தளத்தில் வீட்டு ஓனரும் அவரது குடும்பமும் தங்கியுள்ளது.
ஓனருக்கு 50 வயதைத் தாண்டி விட்டது. ஓனரின் மனைவி 45. அவர்களது மகன் 25 அவன் பெங்களூரில் பணிபுரிந்து வருகிறான். கடைசியாக அவர்களது மகள் வித்யா வயது 20. கல்லூரியில் இறுதி ஆண்டு படித்து வருகிறாள். இவளே இந்தக் கதையின் நாயகி.
நானும் எனது நண்பனும் அவர்களிடம் மரியாதையாக நடந்து கொள்வோம். தேவையான உதவிகளைச் செய்து கொடுப்போம். பேச்சுலர் என்பதால் கடையில் தான் சாப்பிடுவோம்.
ஒரு சில நாட்களில் அவர்கள் வீட்டிலிருந்து எங்களுக்கு உணவு வரும். அதை அவர்களது மகள் எங்களுக்கு மேலே கொண்டு வருவாள். நாங்கள் எந்தக் கெட்டப் பழக்கமும் இல்லாமல் இருப்பதால் ஓனரும் அவரது மனைவியும் எங்களிடம் இயல்பாகப் பழகுவார்கள். அவர்களது மகளையும் சகஜமாக பேச விடுவார்கள்.
எனது நண்பன் பகலிலும் நான் இரவிலும் பணிபுரிகிறோம்.
வார இறுதி நாட்களில் அவன் சொந்த ஊருக்கு சென்று விடுவான். அந்த நாட்களில் நான் மட்டும் தங்கி இருப்பேன். நான் பகலில் தூங்குவதால் அன்புள்ளம் கொண்ட ஓனரின் மனைவி எனக்கு சாப்பாடு கொடுத்து விடுவார். அவரது மகள் அதைக் கொண்டு வந்து கொடுப்பாள்.
அவள் வரும் நேரம் நான் தூங்கிக் கொண்டு இருப்பதால் கதவைத் தட்டி எழுப்புவாள்.  இதனால் எனது தூக்கம் கெடும் என்பதால் அவளிடம் இனி கதவைத் தட்ட வேண்டாம் நான் திறந்து வைத்துத் தூங்குகிறேன். நீ வைத்து விட்டு செல் என்று கூறுவேன்.
நான் தூங்கும் போது வெறும் ஷார்ட்ஸ் மட்டும் போட்டு கொண்டு தூங்குவதால் எனது சுன்ணி நன்றாக விரைத்திருக்கும். அது ஷார்ட்ஸ் இல் கூடாரம் இட்டிருக்கும். அதனால் எவ்வளவு சூடாக இருந்தாலும் நான் பெட் ஷீட் இடுப்பு வரை போர்த்திக் கொண்டு தான் படுப்பேன்.
வித்யா கல்லூரியில் படிப்பதால்
காலை சீக்கிரமே வந்து உணவை வைத்து விட்டு சென்று விடுவாள். விடுமுறை நாட்களில் நான் தூங்க நேரம் ஆகும் என்பதால் உணவும் பொறுமையாக வரும்.
இப்படியே நாட்கள் போக ஒரு நாள் விடுமுறை நாளில் நான் நன்றாகத்  தூங்கிக் கொண்டிருந்த போது அவள் என் அறைக்கு உணவு வைக்க வந்துள்ளாள்.
அந்த நேரம் எனது போர்வை விலகி எனது சுன்ணி கூடாரம் இட்டுள்ளதைப் பார்த்து விட்டாள். இது பின்னாளில் அவள் சொன்னது. அதைப் பார்த்த உடன் அவள் ஓடி விட்டாள்.
அடுத்த நாள் அவள் மேலே வரவில்லை. 2 நாட்கள் கழித்து அதே போல காலையில் சீக்கிரமே வந்து உணவை வைக்கும் போது என்னுடைய போர்வை நன்றாக விலகி இருந்தது. அதைப் பார்த்த அவள் ஓடாமல் அங்கேயே நின்று எனது சுண்ணியைப் பார்த்தாள். பிறகு அவள் போர்வையை சரி  செய்து விட்டு சென்று விட்டாள்.
நாட்கள் போக போக அவள் பேசுவது குறைந்தது. ஆனால் பார்க்கும் போதும் பேசும் போதும் வெட்கப்படுவாள். நான் எப்போதும் போல் பேசிவிட்டு வருவேன். விடுமுறை நாட்களில் நான் வெளியில் வந்து மாலை நேரத்தில் வேடிக்கைப் பார்த்துக் கொண்டு இருப்பேன். அந்த சமயம் அவள் மேலே வருவாள். அவள் படியேறி வரும் போது அவளது முலைகளை ஆட்டிக் கொண்டு வருவாள். இது வரை அவள் அப்படி வந்தது இல்லை.
அவள் முலைகளின் குலுங்கள் முதல் முறைக் கண்டது அப்போது தான்.
இது வரை அவளை தவறாக நினைத்தது இல்லை. முதல் முறை அவளது முலைகளின் ஆட்டம் என்னை அவள் மீது காமம் கொள்ள செய்தது.
இப்போது அவளைப் பற்றிக் கூறுகிறேன். 5 அடி உயரம், கருப்பும் மாநிறமும் அல்லாத நிறம், வசீகரமான முகம், இடுப்பு கொஞ்சம் மேல் விழும் கூந்தல், குள்ளமாக இருந்தாலும் அவளது முலைகள் 32 சைசில் இருக்கும். அவள் நடக்கும் போது அவளது முலைகள் இரண்டும் துள்ளி குதித்து ஆடும். அவள் சிரிக்கும் போது கன்னத்தில் குழி விழும். அவளது முன்னழகை போல் அவளது பின்னழகு தூக்கலாக பார்த்ததும் குண்டியடிக்க தோன்றும்.
அந்த சம்பவத்திற்குப் பிறகு ஒவ்வொரு நாளும் அவளை தின்பது போல் பார்ப்பேன். அது அவளுக்கும் தெரியும். இருந்தும் கண்டு கொள்ள மாட்டாள். சில சமயங்களில் யாராவது இருக்கிறார்களா என்று பார்த்து விட்டு அவளது உடைகளை சற்று கீழே இறக்கிவிட்டு அவளது முலைக் பிளவுகள் தெரியும்படி மேலே வருவாள். நான் வைத்த கண் வாங்காமல் பார்த்துக் கொண்டு இருப்பேன். அதைக் கண்டு சிரிப்பாள். போகப் போக அவளது சேட்டைகள் அதிகமாகி கொண்டே சென்றது.
அவளது செய்கைகள் அவளுக்கும் காம உணர்வு உள்ளது என்பதை காட்டியது. ஆனால் எனக்கு உள்ளுக்குள் ஒரு பயம். எங்கே அவளது பெற்றோருக்கு தெரிந்துவிடுமோ என்று. ஆனால் அவள் அதைப் பற்றி கவலைப் படாமல் சாதாரணமாக என்னை மூடேற்றிக் கொண்டு இருந்தாள்.
ஒருநாள் சனிக்கிழமை அன்று 11 மணி அளவில் நான் தூங்கிக் கொண்டிருந்த நேரம் அவள் உள்ளே வந்து உணவை வைக்க நான் நன்றாகத் தூங்கிக் கொண்டிருக்க அவள் பாத்திரத்தை வைக்கும் சத்தம் கேட்டு கண்களைத் திறந்தேன். அதை அவள் பார்க்கவில்லை. அந்த நேரம் அவளது உடலைக் கண்டதும் எனக்கு சுன்ணி தூக்கிக் கொள்ள அவள் என்பக்கம் திரும்பியதும் என் கண்களை மூடி தூங்குவது போல் நடித்தேன். என்னுடைய சுன்ணி எனது ஷார்ட்ஸ் விட்டு வெளியே வரத் துடிக்க அதன் வீரியத்தில் எனது ஷார்ட்ஸ் புடைக்க அவள் பார்த்துவிட்டாள். ஆனால் அவள் அங்கிருந்து செல்லாமல் அதையே உற்றுப் பார்த்தாள். என்ன நினைத்தாளோ சுற்றும் முற்றும் பார்த்து விட்டு என் அருகில் வந்தாள். என்னை உற்று பார்த்துக் கொண்டே என் மீது கைவைத்து அசைத்தாள். நான் நன்றாக தூங்குவது போல் நடிக்க அவள் நான் தூங்குகிறேன் என நினைத்து அப்படியே எனது காலின் அருகில் சென்றால்.
எனது இதயம் வேகமாக துடிக்க அவள் எனது பூலைப் பார்த்து கொண்டு இருக்க, மெதுவாக அவளது கையை எடுத்து எனது சுன்ணி மீது வைத்தாள். அதை மெதுவாக வருடி விட்டாள்.
அப்படியே எனது ஷார்ட்ஸ் மெதுவாகக் கீழே இறக்கி எனது சுன்ணியை பிடித்து ஆட்ட எனக்கு சுகம் தாளாமல் முனகிவிட, அவள் பதறிப் போய் கையை எடுத்துவிட்டு அங்கிருந்து ஓடிவிட்டாள்.
நான் அவளைப் பார்த்து சிரித்தேன். ஆனால் அவள் திரும்பி கூட பார்க்காமல் ஓடி விட்டாள்.
ஒருநாள் ஞாயிற்றுக்கிழமை ஓனரும் அவரது மனைவியும் அவசர வேலையாக செங்கல்பட்டு வரை செல்ல, ஓனரின் மனைவி என்னை அழைத்து இன்று அசைவ உணவு சமைத்துள்ளதாகவும், கீழே வந்து சாப்பிட்டு செல், நாங்கள் செங்கல்பட்டு வரை செல்கிறோம். வீட்டில் வித்யா இருக்கிறாள். பார்த்துக் கொள் என்று கூறிவிட்டு கிளம்பினார்கள்.
நானும் சரியென்று கூறிவிட்டு அரைமணி நேரம் கழித்து கீழே சென்று கதவைத் தட்ட வித்யா வந்து கதவைத் திறந்தாள். என்னைக் கண்டதும் ஒரு கள்ளச் சிரிப்பு சிரித்து விட்டு வாங்க, அப்போவே வரிவிங்க ன்னு பாத்தேன். இப்போ வரிங்க என்று கேட்க, கொஞ்சம் வேலை இருந்தது என்று கூற, அவள் சரி வந்து சாப்பிடுங்க எண்டு கூறி உணவைப் பரிமாறினாள்.
நான் அவளைக் கண்களால் கற்பழித்து கொண்டிருக்க, அவள் தன்னுடைய நைட்டியை அவளது முலைப் பிளவு தெரியும் அளவு கீழே இழுத்து விட்டாள்.
நான் அப்படியே எழுந்து அவள் அருகில் செல்ல, அவள் என்ன என்பதைப் போல் பார்க்க சட்டென அவளது முகத்தை பிடித்து உதட்டைக் கவ்வினேன்.
இதை எதிர்ப்பார்க்காத அவள் அதிர்ச்சியில் விலக பார்க்க அவளை விடாமல் முத்தம் இட்டு அவளது முலைகளின் மீது எனது கைகளைப் படற விட்டேன். அவளது திமிறல் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அடங்க, நான் அவலது உதட்டை நன்றாகக் கவ்வி இழுத்தேன். அப்படியே அவளது கழுத்தில் எனது உதடுகளைப் பதுத்து முத்தமிட அவள் வேண்டாம் இதெல்லாம் தப்பு என்று கூறினாள். ஆனால் அவளது கைகள் என்னைக் கட்டியணைத்து இறுக்க, நான் அவளது முலைகளைச் பதம் பார்த்துக் கொண்டு அவளது தோள்பட்டையில் கடித்து சப்ப அவளிடம் இருந்து முனகல் சத்தம் வர ஆரம்பித்தது.
அவள் காமத்தில் ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ஆ ஆ ஆ ஆ ன்னு கத்திட்டு இருக்க நான் அப்படியே அவளது கட்டிலுக்கு தூக்கிச் சென்று அவளது துணியை உருவி வீசினேன். ஐயோ கடவுளே அவள் ப்ரா மட்டும் போட்டுக் கொண்டு அவளது கைகளை முலைகளின் மீதும் புன்டையின் மீதும் வைத்து மறைத்தாள்.
அப்படியே அவளைக் கட்டிப் பிடித்து அவளது முலைக்கு மேல் கிஸ் பண்ணேன். அவலிடைய ப்ரா  கழற்றி அவளது முலையை வாய வைத்து சப்பி காம்பை கடித்து இன்னொரு முலையை நன்றாகப் பிசைந்து காம்பைத் திருகி விட்டேன்.
அவளால் காம போதை தாங்க முடியாமல் ஐயோ ஆஸ் ஆஸ் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் அப்படி தான் நல்லா சப்புங்க ம்ம் ம்ம் ம்ம் ஹாஹா ஹாஹா ஹாஹா ஹாஹா ன்னு முனகிக் கொண்டு என்னோட தலையப் பிடித்து அவளது முலையோடு சேர்த்து அழுத்த நான் அவளது முலைகளைச் சப்பி எடுக்க அவள் எனது தலையைக் கோதிக் கொண்டு ம்ம்ம்ம்ம்மம் ஸ்ஸ்ஸ் ஹா ஹாஸ் ம்ம்ம்மம் என முனக நான் அவளது காம்புகளைத் திருகி கடித்து இழுத்தேன்.
அப்படியே முளைகளில் இருந்து கீழே கொஞ்சம் கொஞ்சமாக நக்கி அவளது தொப்புளை அடைந்து அதில் எனது நாக்கை விட்டு சுழற்ற அவள் கூச்சத்தில் நெளிய அவளது உடலை அழுத்திப் பிடித்து எனது நாக்கை நன்றாக உள்ளே விட்டு குடைந்தேன்.
பிறகு அவளைக் கட்டிலில் படுக்க வைத்து புண்டையில முத்தமிட. துள்ளி விழுந்தாள். அவளை நன்றாகப் பிடித்து புண்டையை நான் நக்க ஆரம்பித்தேன்.
வித்யாவின் கூதியில் நாக்கு விட்டு நன்றாக நக்கி விரலை வைத்து புண்டைப் பருப்பை தேயத்து அவளை மூடேற்ற அவள் தாங்க முடியாமல் ம்ம் ம்ம் ஹாஹா ஹாஹா ஸ்ஸ் ஹாஹ் ம்ம் ம்ம் என அலறிக்கொண்டு இருந்தாள்.
எனது நாவை நன்றாக கூர்மையாக்கி அவளது புண்டையில விட்டு சுற்றி சுற்றி நக்க, அவளது புந்தை வாசமும் இதழ்களின் மென்மையும் என்னுள் மேலும் காமத்தைத் தூண்ட அவளது கூதியில் நன்றாக நக்கி சப்பி கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வழியும் அவளது மதன நீரை உறிந்து இழுத்தேன்.
அது அவளுக்கு கிளர்ச்சியை கொடுக்க அவள் ஹாஸ் ஹாஸ் ஹாஸ் ம்ம்மம்மம் ம்ம்மிம் ஹா ஹா ஹா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ் என்று அலற எனது விரல்களை அவள் புண்டைப் பருப்பின் மீது வைத்து தேய்க்க அவள் உடல் நடுங்க ஆரம்பித்தது.. நான் விடாமல் பருப்பைத் தேய்த்து நாக்கை சுழற்ற அவளது அய்யோ அம்மா ஹா ஹா ஹா ஹாஹா ஸ ஸ்ஸ்ஸ் மிம்ம்மம் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹா என்று கத்திக் கொண்டு அவளது மதன நீரை என் முகத்தில் தெளிக்க அதை முழுக்க குடித்தேன்.
அவளது உடல் மெதுவாக குளுங்கி அடங்க என்னை வேகமாக மேலே இழுத்து எனது உதட்டைச் கவ்வி அவளது மதன நீரின் சுவையை அவளும் ருசி பார்த்தாள்.
அப்படியே இருவரும் 10 நிமிடங்களுக்கு மேல் முத்தமிட்டு கொண்டிருக்க நான் அவளது முலைகளின் மீது எனது கைகளைப் படரவிட்டு அவற்றை மென்மையாகக் கசக்கிக் கொண்டு இருக்க அவளிடம் முனகல் சத்தம் வந்து கொண்டிருக்க நான் அவளது கைகளைப் பிடித்து எனது சுன்ணி மீது வைக்க அதை சட்டென பிடித்துக் கொண்டு மெதுவாக உருவ ஆரம்பித்தாள்.
அவளது கைகள் பட்டதும் எனது சுன்ணி மெதுவாக விரைக்கத் தொடங்க அவள் அதை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகத்தைக் கூட்டி உருவ அது நன்றாக விரைத்து கம்பி போல் நின்றது.
நான் அவளிடம் இருந்து எழுந்து அவளது கால்களை விரித்து அதன் நடுவில் அமர , அவள் புரிந்து கொண்டு என்னைப் பார்த்து சிரிக்க நான் அவளது புண்டையில முத்த்பிட்டு கீழிருந்து மேலாக ஒரு நக்கு நக்க அவள் ஹாஸ் ம்ம் ஹாஹா என முனக
நான் எனது சுன்னியைப் பிடித்து அவளது லுண்டை மீது வைத்து தேய்க்க அவள் கூச்சத்தில் நெளிய அப்படியே மேலும் கீழும் தேய்க்க அவள் சத்தம் போட்டு முனக ஆரம்பித்தாள். என்னிடம் எனக்கு ரொம்ப அரிக்கிது… ஏதாச்சும் பண்ணுங்க எனக்கு என்னமோ பண்ணுது என்று முனகிக் கொண்டு இருக்க நான் என் சுன்னியைப் பிடித்து அவளது கூதிய விரித்து மெதுவாக சொருகினேன்.
கன்னிப் புண்டை ரொம்ப இருக்கமாக இருக்க, நான் மெதுவாக உள்ளே இறக்க அவள் வலி தாங்காமல் ஆ ஆ ஹா ஹா எனக் கத்த நான் சுன்னியை வெளிய எடுத்து கூதியில் வைத்து மறுபடியும் ஒரே குத்தில் சொருக அவள் அய்யோ அம்மா அம்மா அய்யோ ஹாஹா ன்னு கத்த. நான் அவள் சத்தம் வெளியில் கேட்காமல் இருக்க அவளது உதட்டில் என் உதடுகளை வைத்து உரிய அவள் கண்கள் வழியில் கலங்கி என்னை அதிர்ச்சியுடன் பார்க்க அவளது உதடுகளை நான் நன்றாக உரிந்து என் கைகளை அவளதுமுலைகளின் மீது வைத்து கசக்கிக் கொண்டு எனது சுன்னியை மெதுவாக வெளியில் எடுத்து உள்ளே சொருக அவள் மீண்டும் வலியில் துடித்து அடங்க சிறிது அமைதியாக இருந்து அவளது கண்ணில் வந்த நீரை நக்கி கொஞ்சம் கொஞ்சமாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் முதலில் வலியில் முனகி கொண்டு இருந்தாள் பிறகு  சுகத்தில் கதற ஆரம்பித்தாள்.
நான் அவள் கூதியில ஒரே வேகத்தில் ஓத்து கொண்டு இருக்க அவளோட மல்கோவா முலை இரண்டும் ஆடிக்கொண்டு  இருக்க நான் அதை கையில பிடித்து கசக்கி  சப்பி ஓத்து கொண்டு  இருந்தேன்.
அவள் ஒவ்வொரு குத்துக்கும் ஹாஹா ஹாஹா ஹாஹா ம்ம் ம்ம் அப்படி தான் ஹாஹா ஸ் ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஆ ஆஹா ஆஹா ம்ம் ஓலுடா நல்லா ஓலுடா. அய்யோ என் கூதில உன் சுன்னி சூப்பரா போகுதடா. சுகமா இருக்குடா. ஹாஹா ஹாஹா ம்ம் எஸ் எஸ் ஃபக் ஃபக் மீ எனக் கத்திக் கொண்டு இருந்தாள்.
நான் அவளை 25 நிமிடம் விடாமல ஓத்து கொண்டு இருக்க கஞ்சி வர மாதிரி தோன்ற உடனே என்னோட வேகத்தை கூட்டினேன்.
அவள் என் குத்து தாங்காமல் அய்யோ அம்மா அம்மா ஆஹ் ஆஹ ம்ம் அம்மா முடியலையே அய்யோ ஹாஹா ஹாஹா ம்ம் எஸ் ம்ம் ம்ம் ம்ம் எஸ் ஃபக் ஃபக் ன்னு கத்திக்கொண்டு இருக்க எனக்கு சுன்ணி வெடித்து விடும் போல தோன்ற நான் சுன்னிYஐ உருவி அவள் வாயில சொருகினேன்.
அவள் நல்லா சுன்னியை உருவி உருவி சப்ப எனக்கு கஞ்சி வந்து அவள் வாய் முழுக்க நிறைந்து வெளிய வழிந்தது.
அவள் அதைக் கொஞ்சம் குடித்துவிட்டு மீதம் உள்ளவற்றை  கீழே துப்ப நான் என்ன ஆனது என்று கேட்டேன். அவள் இதற்கு முன்பு இப்படி செய்தது இல்லை என்றும் அதனால் துப்பி விட்டதாகவும் கூற நான் மறுபடி அவளைக் கட்டிப்பிடித்து அவளது முலைகளைச் சப்ப அவள் மீண்டும் முனக ஆரம்பித்தாள்.  எனக்கு சுன்ணி விரைக்க அவளது புண்டையுள் விட்டு குத்த அவள் சுகத்தில் கண்டபடி உலர எனது சுன்ணி அவளது பெற்றோர் வருவதற்கு அரை மணி நேரம் முன்பு வரை அவள் கூதியை நன்றாக பதம் பார்த்துக் கொண்டிருக்க இருவரும் காம சுகத்தில் திலைத்தோம்.
எனது சுன்ணி மீண்டும் கஞ்சியைக் கக்க அதை அவளது முலைகளின் மீது தெளித்தேன். அவள் தன் மாம்பழ முலைகள் நன்றாகப் பிசைந்து கொண்டு என் முன் படுத்திருக்க அவளைக் கட்டிப்பிடித்து உதடுகளைக் கவ்வி சுவைத்தேன்.
அவளது பெற்றோர் வரும் நேரம் நெருங்கியதும் இருவரும் அவரவர் உடைகளை அணிந்து கொண்டு கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டு உதட்டோடு உதட்டை வைத்து சுவைத்துக் கொண்டிருக்க வீட்டின் கேட் திறக்கும்சத்தம் கேட்டு இருவரும் விலக, அவள் உள்ளே காஃபி போடுவது போல் செல்ல நான் சோஃபா வில் அமர்ந்து எனது மொபைல் நோண்டிக் கொண்டு இருக்க அவள் பெற்றோர் வந்து என்ன தம்பி சா என்று கேட்க ம் நன்றாக சாப்பிட்டேன். சாப்பாடு நல்லா செஞ்சிருகிங்க என்று கூறிக் கொண்டு இருக்க அவள் கிட்சனில் இருந்து காஃபி கொண்டு வர அவள் பெற்றோரைப் பார்த்து எவ்வளவு நேரம் என்று கேட்டு என்னைப் பார்த்து சிரிக்க நான் அங்கிருந்து கிளம்பி மேலே சென்று அவளுக்கு மெசேஜ் செய்தேன்.
அதன் பிறகு இருவரும் அவரவர் வேளையில் மூழ்க அவ்வப்போது அவள் மேலே வரும் நேரம் எனது சுன்ணி அவளது கூதியைப் பதம் பார்க்கும். அது இன்று வரை தொடர்ந்து கொண்டு இருக்கிறது.
இந்தக் கதையைப் படித்து விட்டு உங்கள் கருத்தை கமெண்ட்டில் பகிரவும். நல்ல வரவேற்புக் கிடைத்தால் இவளை வைத்து இவளது கல்லூரித் தோழி இருவரைக் கதறவிட்டதை அடுத்தப் பாகத்தில் சொல்கிறேன்.
செக்ஸ் தேவைப் படும் சென்னையைச் சேர்ந்த பெண்கள் என்னை  மற்றும் google chat இல் தொடர்புக் கொண்டு உங்கள் காமத்தைத் தணித்துக் கொள்ளலாம். உங்களுக்கு நம்பிக்கை வரும் வேளையில் நேரில் உறவு கொண்டு உங்களது ஏக்கத்தைத் தீர்த்துக் கொள்ளலாம். உங்களைப் பற்றிய விவரங்கள் பாதுகாக்க படும்.
நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு