ஹலோ நண்பர்களே, நண்பிகளே வணக்கம், முந்தைய கதைக்கு கொடுத்த ஆதரவுக்கு நன்றி, அந்த கதையோட அடுத்த பகுதியை பாக்கலாம்,
இரவு 9.30 மணிவாகுல ஒரு போன் வந்தது,
நான் : யாரு
அவள் :நான்தான்டா உன்னோட கள்ளபொன்டாட்டி பேசுறேன்
நான் : உன்னக்கு எப்படி நம்பர் தெரியும்
அவள் :நீதானே கொடுத்த (சென்செஸ்)
நான் : ஹ்ம்ம் என்ன இந்த நேரத்துல
அவள் :ஏன் பேசக்கூடாதா
நான் : வீட்டுல யாரும் இல்லையா
அவள் :பசங்க தூங்கிட்டாக
நான் : புருஷன்
அவள் :நீ தாண்ட என் புருஷன்
நான் : புள்ளைங்களோட அப்பா எங்கடி
அவள் :அந்த ஆளு வர நைட் 11 ஆகும்
நான் : சரி என்ன பண்ற
அவள் :டாய் திரும்பவும் நீ எப்ப என்ன பண்ணுவேன்னு வெயிட் பண்ணுறேன்
நான் : ஏண்டி அறிகுதா
அவள் :ஆமாண்டா
நான் : புண்டைய மூடிட்டு தூங்குடி
அவள் :டாய் புண்டை திறந்து இருக்கு வந்து ஓலுடா
நான் : அடியே ஓலுமாறிக்கூதி
அவள் :டாய் சுன்னி பயலே கருவா கொட்ட வந்து உன் பெண்டாட்டி இந்த புண்டைய ஓலுடா
நான் : அரிப்புஎடுத்தாக்கூதி நாளைக்கு வாடி உன் கூதிய கிழிக்குறேன்
அவள் :நாளைக்கு முடியாதுடா
நான் : ஏண்டி
அவள் :வேற எடத்துல வேல இருக்கு
நான் : அப்போ எப்போ
அவள் :சொல்லுறேன் ஆனா நீ என்ன எப்போ செய்வான்னு காத்து இருக்கே
நான் : அவளோ புடிச்சிருக்காடி நா செஞ்சது
அவள் :நல்ல இருக்குனு ஒரு வார்த்தைல சொல்ல முடியாது நீ பண்ண ஒன்னு ஒன்னு ரசிச்சு பண்ணின
நான் : எது உன்னக்கு ரொம்ப புடிச்சுது
அவள் :புண்டைல சுன்னிய ஊற போட்டு செஞ்சியே ரொம்ப புடிச்சுது
நான் : அப்புறம்
அவள் :போடா என்னக்கு வெக்கமா இருக்கு
நான் : சுன்னியும் புண்டையும் பேசினபின்னடி வெக்கம் வருதடி தேவுடியா
அவள் :ம்ம்ம்.. தேவுடியாவா ம்ம்ம்..
நான் : ஆமாடி நீ தேவுடியாதாண்டி
அவள் :இந்த தேவுடியவ ஓலுடா
நான் : உன்ன பச்சை பச்சயா பேசுறேன் உன்னக்கு புடுக்குதா
அவள் :நீ பேசுறது எல்லாம் கம்மிட என் புருஷன் இன்னும் பச்சயா பேசுவான்
நான் : அப்பறம் ஏண்டி இன்னும் உன் புண்டை அடங்கள
அவள் :அவன் பேசா மத்துதான் லாய்க்கி நீ தாண்ட என்ன அடக்கறதுக்கு சரியான ஆளு
நான் : உன் புருஷன பத்தி சொல்லு
அவள் :என்னத்த சொல்ல மில்லுக்கு வேளைக்கு போவான் வருவான் வந்த ஒடனே அவுத்துபோட்டு ஓப்பான் ,வேரேதும் இல்ல அப்பறம் பச்சை பச்சயா பேசுவான் டெய்லி குடி வேற எங்கயாவது போயிடு வந்த எவண்டடி போய்ட்டுவந்தானு பேசுவான்
நான் : சாரி
அவள் :ஹே நீ எதுக்கு சாரி சொல்லுற அத விடு புள்ளைகளுக்காக இருக்கேன்
நான் : ம்ம்ம்
அவள் :என்னடா என்ன ஆச்சு
நான் : இல்ல விடு
அவள் :சரி என் கிட்ட உன்னக்கு என்ன ப்புடிச்சுது
நான் : உன்னோட கண்ணுடி இப்பாஆஆஅ காந்தகாண்அழகி
அவள் :அவளோ அழகா
நான் : போதை எதிரே கண்ணுடி
அவள் :டாய் வீடியோ கால் வரியா
நான் : வேண்டாம் அப்பறம் வேற மாரி ஆகிடும்
அவள் :பரவலா வாடா
வீடியோ கால்லில் தனி ரூம்பில் நயிட்டி போட்டு இருந்தா (உள்ள எதுவும் போடல)
நான் : :என்னடி மேப் போட்டு சூப்பரா இருக்கே
அவள் :என் புருஷன் உன்னைக்குதான்டா என்று நான் போட்ட தாலிய வெளிய எடுத்து போட்டு என்கிட்ட காட்டினா
நான் : என்னடி நெத்தி நெரிய பொட்டு மல்லிகைப்பூ ஐட்டம் மாரி இருக்க
அவள் :உன்னோட ஐட்டம் தாண்ட வந்து சாப்பிடுடா
நான் : ஐட்டத்தை பூட்டி வச்சு இருக்கேனு சொன்னதுதா தாமதம்
உடனே நயிட்டி ஜிப் கழட்டி முலைய வெளிய போட்ட
அவள் :மாமா வந்து சப்புடா… கடிச்சு தின்னுடா (முலைய பெசஞ்சுகிட்டேயே)
நான் : என்னடி புதுசா மாமா
அவள் :எம்புருஷண நா மாமான்னு தன கூப்பிடுவேன்
நான் : ரெண்டு முலையும் காட்டுடி
நயிட்டி கழட்டி போட்டு அம்மணமா நின்னா
நான் : உள்ள எதுவும் போடாம ரெடியா இருக்கபோல ,பணியாரம் நல்ல உப்பிருக்கே
அவள் :நீ கடிச்சு தின்னுடா
நான் : அவுசாரி கூதி தலைவிரிகோலம் தான் மாமாக்கு புடிசும்னு தெரியாதடி
அவள் :சாரி மாமா (உடனே தலையை விரிச்சு போட்டு முடிய முன்னாடி போட்டு நின்னா ),நீ ஏன்டா சும்மா சும்மா முடிய விருச்சுப்போட சொல்லுற
நான் : உன்னோட முடி நீலம் டி அவுத்துப்போட்ட இடுப்புவரை இருக்கு பக்க அப்டியே அவுசாரி தேவுடியா முண்ட மாரி இருக்கடி
அவள் :அப்பவந்து இந்த தேவுடியவ வந்து ஓலுடா
நான் : ஊறுஒலுத்த கண்டாரஓழுத்தாசிரிக்கி தேவுடியகூதி
அவள் :நீ திட்ட திட்ட என்னக்கு இங்க அரிக்குது மாமா (புண்டைல விரல் போட்டா) திட்டு மாமா திட்டு ஹ்ம்ம் ஹாங் ..
நான் : எத்தனை பேர் கூட படுத்து இருக்க
அவள் :என் புருஷன் நீ இருக்க நா ஏன்டா கண்ட தேவுடியபசகலோட போகணும்
நான் : அப்போ இனி உன் புருஷன்கிட்ட போகமாட்டா
அவள் :: போகமாட்டேன்டா இனி நீதாண்டா என் புருஷன் ஹ்ம்ம் ஹா சுகமா இருக்கே (புண்டைல விரல் போட்டுக்கிட்டயே ),மாமா உன் சுன்னி கொஞ்சம் தரிசனம் காட்டு மாமா
சுன்னி வெளிய விட்டு கேமரா முன்னாடி காட்டினேன் 7 இன்ச்ஸ் வெறச்சுட்டு இருந்துது
ஹ்ம்ம் மாமா ….. சீக்கிரம் என்ன ஓலுடா அறிக்குதுடா
நான் : தேவுடியா வந்து ஊம்புடி
கேமரா முன்னாடி நக்க வந்தா
நான் : கேமராவ திண்ணுறதடி
அப்ப நீ வந்து என்ன தின்னுடா
நான் : புண்டைய காட்டுடி
அவள் :கேமெரால புண்டைய கட்டி பாருடா உன்னால எம்புண்டைல வழிஞ்சு ஓடுது (புண்டைல விரல் போட்டுக்கிட்டயே )
நான் : புண்டைய சுத்தமா வச்சுஇருக்க
அவள் :சாய்த்தரம் சுத்தம் பண்ணினேன்
நான் : செக்க செவேர்னு உம்புண்டைய பார்த்த என் சுன்னி துடிக்குதுடி
அவள் :வந்து நக்குடா உன்சுன்னியை தண்ணிய கொடுடா என் வாயில
ஊத்துடா
நான் : வாடி உன் வாய ஓத்து கிழிக்குறேன்
அவள் :ஐ லவ் யு மாமா
நான் : ஐ லவ் யு பொண்டாட்டி
அவள் :என்ன எப்பவும் போல கூப்புடு மாமா
நான் : ஐ லவ் யு டி தேவுடியா
அவள் :ஐயோ நீ என்ன தேவுடியானு சொல்லும் போதெல்லாம் என் புண்டை நிறையா ஒழுகுது மாமா (புண்டைல விரல் போட்டுக்கிட்டயே )
நான் : ஒழுக்கட்டும்டி நக்கதன நா இருக்கேன்
அவள் :நக்குடா மாமா நீ நக்க தன காத்துட்டு இருக்கேன்
நான் : நக்கரண்டி தேவுடியா உன் கூதிய கிழிக்குறேண்டி
அவள் :கிழிடா இம்ம்ம் ஹாங் ஹாஆஆ என்ன ஏதாவது பண்ணுடா ஹ்ம்ம் ஓலுடா
நான் : நா கைஅடிச்சுட்டாயே என்னக்கு வருதுடி
அவள் :என்னாகும் தாண்ட ரெண்டாவது
நான் : கிறுக்குக்கூதி தேவுடியா புண்டாமவளே உள்ள விடுறேன் வாங்கிக்கொடி
அவள் :விடுடா இந்த தேவுடியா புண்டிலே விடுடா
ரெண்டு பெருகும் தண்ணி வந்துடுச்சு,
நான் : சுகமா இருக்குடி
அவள் :ரொம்ப நல்ல இருக்கு மாமா
நான் : தேவுடியா..
அவள் :சொல்லு மாமா
நான் : எப்படி வருவா
அவள் :சொல்லுறேன் மாமா
நான் : சாரி பொய் படு
அவள் :இன்னும் அரிப்பு அடங்கலை
நான் : நீயெல்லாம் அரிப்பு எடுத்த தேவுடிய கூதிடி உன்ன ஓக்க உன் புருஷன் வருவான் ஓலு வாங்குடி
அவள் போ மாமா
நான் : குட் நைட்
அவள் :குட் நைட் மாமா
அடுத்த நாள் நா என்னோட வேலைய பாத்துட்டு இருதேன் 10.30 மணி இருக்கும் ….
நா கிளிண்ட் கூட கால் பிஸியா இருதேன் (வீடியோ கால் இல்ல)
அப்போ வழக்கம் போல வீட்டுல யாரும் இல்ல சங்கவி வந்து என் பின்னாடி கண்ணா மூடி நா யாரு அதுனு அவ கைய புடிச்சு இழுத்தேன் அவ புடவைல செமயா இருந்த தலைல பூ பாக்க சூப்பரா இருந்தா, நா கிளிண்ட் கூட கால் இருதேன் அதுனால அவளை சும்மா இருக்க சொன்னேன், ஆனா அவ என் கன்னத்துல முத்தும் கொடுத்துட்டு பின்னாடி நின்னு கனத்தோட கன்னம் ஒரசிட்டு என்னோட ஒடம்ப தடவிய இருந்த , நா வைல விரலை வைச்சு சும்மா இரு சொன்னேன் , அவ அத காதுல வாங்குல லிப்லாக் பண்ணின , நா அவளை தள்ளினேன், கோவ பார்வை வீசினா.
உடனே அவ இடுப்பை புடிச்சு கிள்ளினேன், காத்திட்டா, அவ இடுப்ப புடிச்சு இழுத்து வயத்துல முத்தம் குடுத்தேன், கொஞ்சம் கோவ பார்வை கொறஞ்சுது, நா கிளிண்ட் மீட்டிங்கில் இன்னும் இருதேன், அவ ஒரு முலைய டிரஸ் ஓட என் வாயில திணிச்சா, நா டிரஸ் ஓடவே முலைய சப்பிக்கிட்டு இருதேன் , என்னோட சுன்னிய புடிச்சு உருவ ஆரம்பிச்சா
5 நிமிஷத்துல மீட்டிங் முடிச்சுடுச்சு
நான் : என்னமோ வரமாட்டேன் வேல இருக்குனு சொன்ன
அவள் :இப்பக்கூட வேலைதான் பார்த்துட்டு இருக்கேன், சுன்னிய உருவிட லிப்லாக் பண்ணினா
நான் : என்னடி சாரீல செம இருக்க இடுப்ப புடிச்சு மடில உக்கரவச்சேன், அவ கன்னத்துல முத்தம் கொடுத்துட்டு முலைய பெசஞ்சேன்
அவள் கைய தூக்கி பின்னாடிபோட்டு ஹா உன்ன பாக்காம இருக்க முடியல மாமா
நான் : ஏண்டி உம்புருஷம் எதுவும் செய்யலையா
அவள் :இல்ல மாமா அத நாய் ஒன்னும் பண்ணல நேத்து மட்டும் உன்ன நினச்சு 3 முறை தண்ணி விட்டேன்
நான் : அந்த வெறில தான் காலைல புண்டிய விரிச்சுட்டு வந்துட்டியாடி தேவுடியா, ஒருகையை முலைய பேசுச்சுட்டு ஒரு கைய அவ புண்டைல விட்டு நோண்டிட்டு இருதேன்
அவள் :சுகத்துல டாய் மாமா ஹ்ம்ம் ஹாஆஆ என்னால முடியலடா எதாவது பண்ணுடா
நான் : என்னடி பண்ணட்டும் தேவுடியா
அவள் :என்ன வேணாலும் பண்ணுடா மாமா
(வரும் போதே லூசு ஹேர் விட்டு வந்து இருந்தா)
அதுமேல தாமதிக்காம அவளை பெட் ரூம் தூக்கிட்டு போனேன், அவ சேலைய ஊறுவியிருச்சேன்,அவ செம மூடுல காம பார்வை வீசிட்டு ஜாக்கெட் படைவடையோட இருந்த.
ஒரு காலா தூக்கி என்னோட நெஞ்சுல வச்சு வாடா…..மாமா….
அவ பாவாடைய புடிச்சு இழுத்தேன் அவளே நாடாவை அவுத்தா பாவாடை கீழ விழுதுட்டு ஜெட்டி போடுல புண்டைல லைட்டா தண்ணி ஒழுகுச்சு
நான் :தேவுடியா கூதி ரெடியா வைத்து இருக்கியா
அவள் :வந்து எம்புண்டையை நக்குடா மாமா
நான் :காலவிரிச்சு ரெண்டு விரலை உள்ள வீட்டு எடுத்து புண்டைத்தண்ணிய நக்கினேன்
அவள் :ஹ்ம்ம்ம் ஹாஆ ஹா இஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அம்மா ஹ்ம்ம்ம் இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் நக்குடா
நான் :முட்டி போட்டு அவ புண்டைய நாக்கால நக்க நக்க புண்டைல தண்ணி ஒழுகிட்டயே இருந்துட்டு
அவள் :ஹஹ ஹா ஹா அம்மா…..முடியலடா நாக்கு நல்ல நக்குடா எம்புண்டையை கடிச்சு தின்னுட்ட
நான் :இன்னும் ஆழமா நக்கிகிட்டேயே இருதேன் அவளால நிக்க முடியல
அவள் :என்னால முடியல வருதுடா
நான் : காதுல வாகுல நக்கிகிட்டயே இருதேன்
அவள் :வருதுடா வந்துடுச்சுடா ஹேம் ஹா இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹாஆ தண்ணிய என் மூஞ்சில விட்டா
நான் : நக்கி குடிச்சுட்டு இருதேன்
சோர்வா பெட்ல விழுந்தா
நான் : என்னோட டிரஸ் கழட்டி அம்மணமா இருதேன் சுன்னி 7 இன்ச் தூக்கிகிட்டு இருந்துது, நா நின்னுட்டு சுன்னிய அவ வாயில விட்டேன்
அவ இன்னும் ஜாக்கெட் கழட்டாம இருந்தா, ஜாக்கெட்ஓட முலைய பெசஞ்சுட்டு சுன்னிய ஊம்பக்கொடுத்தேன்
அவள் :ஹ்ம்ம் ஹாஆஆ சுன்னி நல்ல இருக்கு மாமா
நான் :ஊம்புடி தேவுடியா நல்ல ஊம்புடி
அவளும் படுத்துகிட்டயே ஊம்புனா, நா அவ ஜாக்கெட் கழட்டி முலை காம்ப தாலியோட கிள்ள
அவள் :கில்லாதடா வலிக்குது
நான் :என் சுன்னி தண்ணி வேணும்னு கேட்டலா ஊம்புடி லிப்லாக் பண்ணி ரெண்டு பேரும் ஒருத்தர் ஒருத்தர் உதட்டை உறிஞ்சி எடுத்தோம், சுன்னி புண்டைல ஊக்க ஆரம்பிச்சேன், முலைய சப்பிகிட்டேயே ,
அவள் :அவ சுகத்துல முனக ஆரம்பிச்சா ஹ்ம்ம் இஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹா ஹா …
முலைய சப்பும்போது தாலி குத்துச்சு,முலைல அடிச்சேன்
அவள் :ஏன்டா அடிக்குற
நான் :தாலிய எடுத்து என் சுன்னில போடுடின்னு முலைல அடிச்சேன்
அவள் :இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹாங் அடிக்காதடா போடுறேன்
தாலிய கழட்டி என் சுன்னில கட்டி விட்ட
அவ கால ரெண்டையும் தூக்கி புண்டைய நக்க ஆரம்பிச்சேன் ,
அவள் :இஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹாஆஆ ஹா ஹா நக்குடா நல்ல நக்குடா
நான் :நக்குறத நிறுத்தி நேத்து உன்கூட வந்தலா (savitha) யாருடி
அவள் :ஏன்டா அவள கேக்குற
நான் :போடத்தான்
அவள் :அதெல்லாம் முடியாது ரொம்ப கஷ்டம்
நான் :ஏண்டி
அவள் :அவ ரொம்ப நல்லவடா
நான் :நீ கூடாத நல்லவ என் கிட்ட ஓலு வாங்கல தேவுடியா (அவ புண்டைய நக்கி கிட்டயே பேசுனேன்)
அவள் :ஆனா அவ வேற மாரி
நான் :நீ மூடிட்டு சொல்லுடி அவ பெரு என்ன
அவள் :சவிதா என் கூடத்தான் வேல பாக்குறா, கல்யாணம் ஆயிடுச்சு ,ஆனா குழந்தை இல்ல, அதைவிடமுக்கியம் என்னவிட அவ ரொம்ப நல்லவ,
அவள் :மாமா என்ன ஓலுடா
நான் :என்னக்கு உன் சூத்த ஓக்கணும்டி, நேத்து உன் சூத்து பார்தொடனே ஓக்கணும்னு முடிவு பண்ணிட்டேன்
(சூத்த கடிக்க ஆரம்பிச்சுட்டேன்)
அவள் :கடிக்காதடா என்ன வேணும்னாலும் பண்ணு
குண்டிய நக்க நக்கிட்டு ஒரு கையில புண்டைய ஓத்துட்டு ஒரு கையில முலைய பெசஞ்சிட்டு இருதேன்
அவள் :டேய் இது சூப்பரா இருக்குடா என்ன என்னென்னமோ பண்ணுறியே கொல்லுறியே நக்குடா
அவ சுகத்துல கண்ணைமூடி ரசிச்சுட்டு இருந்தா, அப்போ ஜன்னல் வழியா சவிதா பார்த்துட்டு இருந்தா, நா பாத்துட்டேன்
அவள் :இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹாங் ஹாங் ஹா ஹா முடியல என்ன ஓலுடா நல்ல இருக்குடா ஹாங் ஹாங் ஹா ,,,…
வாடி வந்து என் சுன்னிய ஊம்புடு னு சவிதவை பார்த்து சொன்னேன் சங்கவி ஒடனே எந்துரிச்சு என் சுன்னிய ஊம்ப ஆரம்பிச்ச என்னக்கு ரெண்டு பேரையும் ஒண்ணா ஓக்க ஆசை
நான் : ஹ்ஹ ஹத் நல்ல ஊம்புடி தேவுடியா…ஹாஹா ஊம்புடி
அவள் :ஊம்பரண்ட உன் சுன்னி தண்ணி வாயில விடுடா
நான் : காஞ்சி மட்டும் தன குடிப்பியா என் மூத்தரத்தையும் குடிடி
அவள் :குடுடா குடிகாரன்
நான் : குடிடி தேவுடியா முண்ட
அவள் :இப்போ தானடா என்ன தாலிய உன் சுன்னிய கட்டி உன் புருஷன ஆக்குனேனே, அதுக்குள்ள என்ன ஏன்டா முண்டையாகுற
நான் : ஊரோத்தாக்கூதி நீ என் பொண்டாட்டி இல்ல டி, தேவுடியா சிறுக்கி
(கன்னத்துல அறைஞ்சேன்)
அவள் :இந்த தேவிடியசிருகிய ஓலுடா என் கூதிய கிழிடா ஹா ஹா உன் சுன்னிய கஞ்சிய விடுடா
நான் : அவளை வாயில ஓத்து கஞ்சிய விட்டேன், கூடவே மூத்திரமும் வந்துடுன்னு வாயிலேயே விட்டேன்
அவள் :நல்ல இருக்கு மாமா ஐஸ் ஹா ஹா ஹா
அப்போ சவிதா இத எல்லாம் பார்த்துட்டு ரசிச்சுட்டு இருந்தா
நா வெளிய போனேன்
அவள் :என்ன ஆச்சு
கேட் சத்தம் கேக்குதுனு வெளிய, பெட் ரூம் ஜன்னல் கிட்ட போனேன்
அங்க சவிதா காம பார்வையோடு என்ன பார்த்த, அவளை இழுத்து உள்ள வர சொன்னேன்
சவிதா : வரல போ ..
நான் : வா வந்து எங்களோட சேர்த்துக்கோ
சவிதா வேணாம் வரல விடு என்ன
நான் : சரி நாங்க பண்றத பாரு னு சொல்லிட்டு உள்ள வந்துட்டேன்
அவள் :யாருடா
நான் : யாரும் இல்ல (சவிதா இருக்கறது சங்கவிக்கு தெரியாது )
நா சங்கவிய படுக்கவைச்சு ரெண்டு காலையும் தூக்கி குண்டில விட்டேன்
அம்மா.. வலிக்குதுடா எடுடா..
நா vasline போட்டு சுன்னியும் குண்டியும் தடவி திரும்பவும் உள்ள விட்டேன்
அவள் :வலியோட கத்தினா அம்மா…வலிக்குதுடா வேண்டாம்டா …ஹா ஹாஹஹா..
நான் : மெதுவா ஓக்க ஆரம்பிச்சேன் உள்ள, வெளிய மெதுவா விட்டு எடுத்தேன்
அவள் :ரெண்டு பெரும் சுகத்துல முனக ஆரம்பிச்சோம் ,
நான் : டக்குனு எடுத்துட்டேன்
நான் : திரும்பவும் அவ கால தூக்கி குண்டில ஓக்க ஆரம்பிச்சேன்
அவள் :ஹா அம்மா ஹாம் இஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹா ஹா ஓலுடா வேகமா ஓலுடா
நான் : ஓக்கரண்டி தேவுடியா இந்த வாங்கிக்கோ (சவிதா பார்த்துடேயே இருந்தா)
அவள் :ஹாம் ஹேம் ஹா ஹா ஹா ஹா
நான் : அவ மேல படுத்து வாய தொரடி , வாய தொறந்தா அவ வாயில எச்சியை துப்பினேன், முழுகினா
அவள் :ஹாம் ஹேம் இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் இன்னும் வேகமா ஓலுடா ஹா ஹா ஹா ஹா ,..
.
நான் : அவளை ஓத்துட்டேயே முலைய சப்பி எடுத்தேன்
அவள் :ஹேம் ஹா ஹா ஹா ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம ஹா ஹா ஹா..
இது மூணாவது முறை கொஞ்சம் லேட்டாசு 15 நிமிஷம்
நான் : வருதுடி
அவள் :விடுடா
நான் : குண்டில இருந்து சுன்னிய புண்டைல விட்டேன்
சீத் சீத் சீத் சீத் னு புண்டைல விட்டேன்
ரொம்ப டயர்ட் படுத்துட்டோம் மணி 12.30 இருக்கும் 2 மணி நேரம் போனது தெரியல
1 மணிக்கு எழுத்து நா பாத்ரூம் போய் கிளீன் பண்ணிட்டு வந்தேன், சங்கவி பாத்ரூம் போனால், நா துண்டோடு நின்னேன் , என் பின்னாடி இருந்து சவிதா கட்டி புடிச்சு இருந்தா,
நான் : கைய புடிச்சு முன்னாள் இழுத்து அப்பவே வர சொன்னேன் இப்பதான் வருவிய
ஒன்னும் பேசாம இருந்த ,
சவிதா பாக்க 5.5இன்ச்ஸ் உயரம் 50கிலோ எடை, 30-28-30, ஒல்லியா , முகலக்ஷ்ணமா அழகா இருப்பா, சுடிதார் ல வந்திருந்தா, சவித்தவ இதுவரை அழகான பார்வைல மட்டும் பார்த்தேன். சவித்தவ இப்பவரா தப்பா பாக்க தோணல.
ஒண்ணுமே பேசாம அமைதியா இருந்த, தலையை தூக்கி என்ன பேசாமத்திய, சவிதா கண்ணுல காம பார்வையோடு காதலும் கலந்திருந்தது .
பாத்ரூம்ல இருந்து சங்கவி வர சத்தம் கட்ட ஒடனே சவிதா கிட்சன்ல ஒளிச்சிடா
சங்கவி டிரஸ் போட்டு கிளம்பிட்டா
போகும் போது சுன்னில இருந்த தாலிய கழட்டி அவ கழுத்து போட்டேன், சிரிச்சுகிட்டே வாங்கிக்கிட்டா
அவள் :பை ட புருஷா
நான் : அடுத்து எப்போ
அவள் :சொல்லுறென்டா மாமா
நான் : போய்ட்டு சீக்கிரம் வாடி தேவுடியா
ரெண்டு பெரும் லிப்லாக் பண்ணி பிரிஞ்சோம் …
சங்கவி போனது கன்போம் பண்ணிட்டு கேட் லாக் மற்றும் மெயின் கதவு லாக் பண்ணிட்டு உள்ள வந்தேன்
சவிதா பெட்ல உட்காந்து இருந்தா, என்ன பார்த்ததும் கட்டிப்புச்சுடா
அவ (சவிதாஇனிமேல் ) என்ன கட்டி புடிச்சதும் ஓர் உணர்வு , அழகான உணர்வு , அவ கண்ணா பார்த்த காமத்தை விட காதல் தன தெரிஞ்சது
அவ கன்னத்தை புடிச்சுட்டு கண்ணா பார்த்து என்ன வேணும் என் செல்லக்குட்டிக்கு
அவ கண்ணுல இருந்து கண்ணீர் வந்தது, ந கண்ணீர நாக்கால நக்கினேன்
திரும்பவும் என்ன கட்டிப்புச்சுடா, அவ கையை எடுத்து என் சுன்னில வைச்சேன், சுன்னிய உருவஆரம்பிச்சுட்டா
அவ கண்ணா பார்த்து மட்டும் பேசாதோணுது, வண்டிய எங்க விட்ட (சங்கவி பாத்துருவனு)
பக்கத்துல தெருஞ்சவக வீட்டுல
நான் : இப்போ எதுக்கு வந்த
என் மாருல சாஞ்சு முத்தம் கொடுத்தா சுன்னிய உருவிகிட்டயே
நான் : ந அவ கண்ணைப்பார்த்து உதட்டை கடிச்சேன்ஈஸ் ஹா
நான் : வலிக்குதா
சவிதா : இல்ல
லிப்லாக் பண்ண ஆரம்பிச்சுட்டோம், அவ என் சுன்னிய உருவிகிட்டயே , உதட்டை நல்ல சப்பினா
அவளை தூக்கி பெட்ல போடா போன்னேன்
என்ன தள்ளிவிட்டுட்டு போனா, திரும்பவு கையை புடிச்சு இழுத்தேன்
திரும்பவு என்ன தள்ளிவிட்டுட்டு போனா, வெளிய போய்ட்டா
நான் : எப்ப வருவ
அவ என்ன ஒரு காதல் பார்வை பார்த்த பாரு விழுத்திட்டேன் (சீக்கிரம் வரேன்னு சொல்லாம் சொல்லிட்டு போனா)
திரும்பி வருவாள் …….
அடுத்தது சவிதா கூட கதை தொடரும், அவ கூட அடுத்தது என்ன நடக்குதுன்னு அடுத்தப்பகுதில சொல்லறேன் .
உங்களின் கருத்தால் பொறுத்து அடுத்த கதை தொடரும்..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு