முதல எண்ணப்பத்தி சொல்லிடறேன் பெயர் ராஜ். ஊர் நாமக்கல். வயது 28. பி. ஈ முடிச்சு ஒரு I. T கம்பெனி ல வேலை பாக்குறேன் (ஒர்க் பிரேம் ஹோம்) அதுனால வீட்டுல இருந்து வேலை பார்க்குறேன். என்னோட வீட்டுல நா அப்பா அம்மா மட்டும் தான் அப்பா கவர்ன்மென்ட் வேல. அம்மா வீட்டுல மகளிர் மன்றம் வச்சு நடத்துறாங்க. அதுனால ரெண்டு பெரும் வீட்டுல இருக்க மாட்டாங்க.
நா வீட்டுல எப்போமே பிரிய டிரஸ் பண்ணுவேன். மேல பனியன் கீழ டிரௌசர். ஜட்டி போடமாட்டேன். நிறைய காம கதைகள் படிச்சிருக்கேன். நா பாக்க கொஞ்சம் கருப்பா குண்ட இருப்பேன் ஆனா நல்ல ஹெயிட். சுண்ணி 5. 5 இன்ச் இருக்கும் வெறச்ச 7 இன்ச் வரைக்கும் விறைக்கும்.
எங்க ஊரு கிராமம் அதுனால வீட்டை சுத்தி பச்சை பசேல் என்று இருக்கும். ஊருக்கு யாராவது எப்போவது ஸ்பெஷல் ஒபிசெர் இல்லனா பஞ்சயாத்துல இருந்து எங்க ஊற பக்க வருவாங்க. அப்டி ஒரு நாள் என்னடா வீட்டுல யாரும் இல்ல தா நேரத்துல ரெண்டு பொண்ணுக சென்செஸ் எடுக்கறதா சொல்லி வந்தாக அதுல ஒருத்தி பத்தின கதை தன இது.
அவளோட பெரு சங்கவி பார்க்க நல்ல நட்டு கட்டை. வயது 33. செம சைஸ் 32-33-34 கொஞ்சம் காலரா சூப்பரா இருந்தா கல்யாணமா ஆயிடுச்சு. இன்னொருத்தி பெரு சவிதா அவளை பத்தி நா அப்பறம் சொல்லுறேன். சங்கவி (சங்கு) பார்த்த ஒடனே புடிச்சிருச்சு.
நா அவ கண்ணா பார்த்து அவ கேள்விக்கு பத்தி சொல்லிட்டு இருதேன் ( சென்செஸ் விஷயமா) அவளோட கண்ண ரொம்ப அழகா இருந்தது. எனக்கு பாத்த ஒடனே பிடிச்சிருச்சு. கட்டி புடிச்சி முத்தம் கொடுக்கனும் தோணுச்சு. நா அவளை பார்த்ததை அவ பார்த்துட்டா.
நா அவளை போகறவைக்கும் பார்த்துட்டே இருதேன். அவளும் பார்த்த கடைசியா சிரிச்சுட்டு போய்ட்டா. என்னோட வீட்டுல நா வேலைபாக்குற எடத்துல இருந்து பார்த்த என் வீட்டுக்கு யாரு வந்தாலும் தெரியம். எங்க ஊருல எல்லோரும் கூலி வேல தன.
சிலர் மட்டும் தன ஆபீஸ். சங்கு(சங்கவி ) வேல எல்லாம் முடிச்சுட்டு தாகமா தண்ணீர் குடிக்க வந்தா. என்னோட வீடு பக்கத்துல தன அவ வந்த வேண்டிய நிருத்தின. அனா பாட்டிலே சவிதா தூக்கிட்டு போய்ட்டா. சவிதா பக்கத்துக்கு ஊருக்கு போய்ட்டா( சென்செஸ் விஷயமா). என்னோட வீட்டுக்கு வந்து தண்ணீர் கேட்ட சங்கவி நா தண்ணீர் கொடுத்துட்டு உட்கார சொன்னேன் அவ இல்ல பரவலனு சொல்லிட அவ தண்ணீர் குடுக்கும் போது.
தண்ணீர் சிந்தி அவ முலை மேல எல்லாம் பட்டுச்சு. அப்படியே அவளோட உடம்பு முழுக்க தெரிந்தது. நா அத ரசிச்சுகிட்டே பாத்துட்டு இருந்தேன். அவளும் அத பார்த்து சிரிச்சா. நான் வீட்டுக்கு வர சொன்ன. அவ வர மாட்டேன்னு சொன்னா பரவால்ல வாங்க என்று சொல்லி கூப்பிட்டேன்.
ஏன வெயில் ரொம்ப ஜாஸ்தி என்று சொல்லவும் கொஞ்ச நேரம் உள்ள வந்து உட்கார சொன்னேன். என்னோட வற்புறுத்தலால் அவ உள்ளே வந்து உட்கார்ந்தா. நான் என்னோட லேப்டாப்ல என்னோடவேலை பார்த்துட்டு இருந்தேன். பக்கத்துல வந்து உட்கார்ந்து இருந்தா. நான் எப்பவுமே பாட்டை கேட்டுட்டு வேலை பார்த்தேன். அப்படி இன்னிக்கு குத்து பாட்டு கேட்டிருந்தேன். அதைக் கேட்டுட்டு. அவள் :எப்பவுமே நீங்க இந்த மாதிரி தான் பாட்டு கேட்டீங்களா.
நான் : இல்ல இன்னைக்கு தான் இந்த மாதிரி பாட்டு கேட்கிறேன்.
பாட்டு ஓடிட்டு இருந்தது. நானும் பாட்டு பாடிட்டு வேலை செஞ்சுட்டு இருந்தேன். இப்போ திடீர்னு அவ என்னோடு சேர்ந்து பாட்டு பாட ஆரம்பிச்சா. அப்போ பார்த்து உ சொல்லுறிய மாமா ஊஊ சொல்லுறிய மாமா பாட்டு ஓடிட்டு இருந்தது. நாங்க ரெண்டு பேரும் ஒருத்தரை ஒருத்தர் பார்த்துக் கொண்டோம் சிரிச்சிகிட்டோம். நான் இதுதான் நேரம் என்று சொல்லி.
நான் : இந்த பாட்டு நல்லா இருக்கும் இருக்கான்னு கேட்டேன.
அவள் : இருக்கு.
நான் : சமந்தா செமையா டான்ஸ் ஆடி இருப்பான்னு.
அவள் : பார்த்தேன் பார்த்தேன் அவன் டான்ஸ் ஆடுவதையும் பார்த்தேன் நிறைய பேர் சேர்ந்து ஆடுவதையும் பார்த்தேன்.
நான் : உடனே யூடியூப் ஓபன் பண்ணி அந்த பாட்டு போட்டேன். அவ ஏன்னு கேட்டா நான் இருங்க அந்த பாட்டை பார்க்க சொன்னேன் பாட்டு ஓட ஆரம்பிச்ச. உடனே சமந்தா இடுப்பு பாத்துட்டு இருந்தேன். உடனே அவர டென்ஷன் ஆயிட்டா. நான் சரி வேற பாட்டு பாக்கலாம் என்று சொல்லி பரம சுந்தரி சாங் போட்டான். இடுப்பு கூட செமையா இருக்கு என்று சொல்லி சங்க வெறுப்பேத்தி இருந்தேன். கொஞ்ச நேரம் அமைதி நிலவுச்சு
அவள் : என்ன அப்படி இருக்குன்னு கோவமா கேட்டா.
நான் : நல்லா இருக்கு நான் பாக்குறேன் உங்களுக்கு என்ன பிரச்சனை என்று கேட்டேன். உடனே எழுந்த டா நான் கைய புடிச்சு திரும்ப உட்கார வைத்தேன். ஆன்லைன்ல தமன்னா போட்டோ பிகினியில் காட்டினேன் எனக்கு இந்த மாதிரி இடுப்பு இருந்தா பிடிக்கும் சொன்னேன்.
சிரிச்சுட்டா.
அவள் : ஏன் எங்களை மாதிரி ஆளுக்கெல்லாம் உனக்கு பிடிக்காதா.
உடனே எனக்கு உடனே மடிந்து தோணுச்சு. இதை இன்னும் கொஞ்சம் கல்லெறிந்து பார்க்கலாம் என்று.
நான் : உங்களுக்கு கொஞ்சம் தொப்பை போட்டிருக்கு இடுப்பு அவ்வளவு சேப்பா இருக்கிற மாதிரி தெரியல.
அவ எந்திரிச்சு நின்னு நல்லாத்தான் இருக்கு அப்படின்னு சொன்னா.
நான் : இப்படி காட்டினா எப்படி தெரியும் டிரஸ் தூக்கிட்டு காட்டுங்க தொப்பை இருக்கா இல்லையா என தெரிந்து விடும்.
அவள் : உடனே என்னை பார்த்து முறைத்தாள்.
நான்: பதிலுக்கு தூக்கி காட்டுனா அப்பதான் தெரியும். அவ ரூமை விட்டு வெளியே போக முயற்சி பண்ணா. நான் அவ கைய பிடிச்சு இழுத்து கிட்ட நிக்க வச்சு அவளுடைய சுடிதார் டாப்ஸ் மட்டும் லைட்டா மேலே தூக்கினேன். டக்குனு கோவம் வந்து திட்டுனா.
நான் பார்த்துக்கிறேன் என்று சொல்லி அவளுடைய வயிறு வரைக்கும்டாப்பை மேலே தூக்கி விட்டேன். அப்படியே அமைதியா நின்னுட்டு இருந்தா. உடனே வயிற்றில் கையை வைத்து தொப்பை லைட்டா இருக்குன்னு சொன்னேன். உடனே சிரிச்சுட்டா நான் உடனே இடுப்பை இருக்கு புடிச்சு வயித்துல வைத்துள்ள முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பிச்சுட்டேன். சினுங்க ஆரம்பிச்சுட்டா.
இதுதான் சாக்குன்னு வயத்த என் நாக்கால் தடவ தடவ புண்டை நுனி நக்கினேன். ரசிச்சுகிட்டே இருந்தா. ஒரு நிமிஷம் என் கையை உதறிவிட்டு போக நெனச்சா. நான் அவ கைய புடிச்சி இழுத்து என் மடியில் உட்கார வைத்தேன். அவ கண்ணத்தில் முத்தம் கொடுத்துட்டு காதுக்கும் கழுத்துக்கு முத்தம் கொடுத்துட்டு இருந்தேன். திரும்பவும் கண்ணை மூடி ரசித்துக் கொண்டே இருந்தா.
நான் அவளுடைய வைத்து தடவி கிடந்த ஒரு கை அப்டியே மேல் பக்க முலை தடவ ஆரம்பிச்சது ப்ரா விலக்கி விட்டு முலை பிசைய ஆரம்பிச்சேன். சினிங்கிட்டே இருந்தா. நா இன்னொரு கையை எடுத்து அவ பேண்ட் நாடாவை அவுத்து ஜட்டிக்குள்ளே கையை விட்டான். டக்குனு என்னோட கைய புடிச்சு வேண்டாம் விடுன்னு சொன்ன.
நான் உடனே அவ கைய எடுத்துட்டு என்னோட ரெண்டு விரலை புண்டைல விட்டுட்டேன். என ஆல்ரெடி லைட்டா மூடியிருந்தது கூடவே மதனநீர் கொஞ்சம் கசிந்தது. நான் இப்ப முத்தம் கொடுத்துட்டு புண்டையோ ஒரு கையால பெசஞ்சிட்டு இருந்தேன். கொஞ்ச நேரத்துல அவ ரொம்ப மூடுஅயிட்ட. முத்தம் கொடுத்து கொண்டே இருந்தேன். இதுக்கு மேல பொறுக்க முடியாமல் அவளை தூக்கி கொண்டு பெட்டில் படுத்தேன்.
உள்ள போன உடனே அவன் டிரஸ் எல்லாம் கழட்டி போட்டுட்டு நிர்வாணமாக்கினேன். சும்மா சொல்லக்கூடாது செம்ம. உடம்புல ஒட்டுத்துணி இல்லாம அப்படியே படுத்திருந்தா அம்மணமா. நான் என் பனியனை மட்டும் கழட்டிட்டு அவ மேல படுத்து முலைய பெசஞ்சிட்டு இருந்தேன். அப்படியே முலையில் வாயை வைத்தேன் சப்பிகிட்டே இருந்தான் சைடுல படுக்க வச்சு காலை தூக்கி என் மேல பொட்டு கட்டி புடிச்சு முளைய பெசஞ்சிட்டு.
அவள் : சப்புடா சப்பு ம்ம்ம்ம்ம்ம் னு முனகிகிட்டே இருந்த.
அவளோட முலை கம்பு நல்ல விறைப்பா இருந்துது. அவ குண்டிய பெசஞ்சுகிட்டயே முலைய சாப்பிட்டு இருதேன். அவ நல்ல மூட் ஆயிட்டா. அவ புல் மூடுல மொனகிட்ட இருந்த.
உடனே என்னோட ட்ரோசெர்கழட்டி போட்டு என் சுன்னி லைட்டா புண்டையில தேய்ட்டேன்
அவள் : அம்மா. ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம். ஐயோ. என்னால தாங்கமுடியலடா
நான்: அவ புண்டைல சுண்ணிய வெச்சு லைட்டா தேச்சிகிட்டயே என்னோட நாக்கால அவ உடம்ப பூரா நக்கஆரம்பிச்சேன். சுகத்தில ஐயோ அம்மா இவன் சுகத்துல கொள்ளுறானே. சீக்கிரம் உள்ள விடுடான்னு கெஞ்சினா.
நான் நாக்கால உடம்பு பூரா நக்கி விட்டு அவனோட அக்குளை வெறித்தன நக்கி எடுத்தேன். அந்த வாட என்ன செம வெறி ஆகிடுச்சு. அவன் கழுத்து காது என நக்கிக் கொண்டிருந்தேன். நான் பெட்டில் இருந்து கீழே இறங்கி அவள் பெட்டை விட்டு கீழே இறங்கி. கண்ணால சைகை கிட்டவாடி ன்னு செய்ய காட்டினேன் அத புரிஞ்சுகிட்டு கிட்ட வந்து எனக்கு பெட்டில் தள்ளி விட்டு கீழே மண்டி போட்டு என் சுன்னிய எடுத்து கை வெச்சா உருவி விட்டிருந்தாள். சுன்னி வானத்தை பார்த்து செங்குத்தா நின்னுட்டு இருந்துது. நான் சுகத்தில் முனக ஆரம்பிச்சேன். முன்னோடி தோழ மட்டும் நீ கேட்டு வாயில் வைத்து முத்தம் கொடுத்தாள் அப்படியே கொஞ்சம் கொஞ்சமா வாய்க்குள்ள விட்டு ஊம்ப ஆரம்பிச்சா எனக்கு சொர்க்கத்தில இருக்கிற மாதிரி இருந்துது.
நான் ஹா ஹா அப்பிடித்தான் நல்ல ஊம்புடி ஓத்த
அவள் வெறித்தனமா ஊம்பிகிட்டே இருந்தா நான் அவ தலைய புடிச்சு நல்லா வாயில் இடிக்கிற மாதிரி வாயிலேயே ஓத்திட்டிருந்தேன்.
ஒரு 5 நிமிஷம் ஊம்பி இருப்ப. என்னக்கு கஞ்சி வரமாரி இருந்துது ஒடனே அவவாயில இருந்து சுன்னிய உறுவிட்டான்
அவள் ஏன்டா
நான்: கஞ்சிய முதல உன் புண்டைல விடணும்
அவளை படுக்கவைச்சு புண்டைக் கிட்ட வந்து என் நாக்க உள்ளவிட்டு நக்கஆரம்பிச்சேன். துடிதுடித்துப் போய்விட்டா என் தலையை நல்லா அழுத்தி புடிச்சு. விடாம சப்பிக்கிட்டு இருதேன். அவ புண்டை நுனியை கடிச்ச ஒடனே ஐயோ அம்மான்னு கத்திட்ட.
அவள் : நல்லா நக்குடா இந்த புண்டா உனக்கு தான்டா. என்னை சாவடி டா ன்னு சொன்னான்.
நல்ல உச்சத்துல போய்கிட்டு இருந்தா அதில் எனக்கு தெரிஞ்சவங்க உச்சம் அடைந்து விட்ட. அவளும் எனக்கு தண்ணி வர மாதிரி இருந்தது . சடார் சடார் என்று அவளோடு தண்ணியை என் மேலும் அடிச்சு விடுடா. அத நான் நக்கி குடிச்சேன் சும்மா சொல்ல கூடாதுடா நல்லா நக்கிணே.
அவளை பெட்ல படுக்கவச்சு என்னோட 7 இன்ச் சுன்னிய புண்டைல தேச்சேன்.
அவள் : சீக்கிரம் உள்ள விடுடா என்னால தாங்கமுடியால.
ரெண்டுபேரும் ஒருத்தர் ஒருத்தர் பார்த்தமாரி சைடுல படுத்து ஓக்க ஆரம்பிச்சேன். அவளோட ஒரு கால தூக்கி என்மேல போட்டு மெதுவா ஓக்க ஆரம்பிச்சேன்.
அவள் : ஹ்ம்ம் ஹா ஹா இஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹா நல்ல இருக்குடா. அப்டியே ஓலுடா. அவ குண்டிய பெசஞ்சுட்டு வெறித்தனமா அவ கன்னத்துல முத்தம் கொடுத்துட்டு காதை கடிச்சுட்டு மெதுவா ஓத்துட்டுஇருதேன்.
அப்ப அவளோட முடிய அவுத்துட்டேன். பின்னாடி இருந்த முடிய எடுத்து அவ முலை மேல போட்டேன்.
அவள் : ஏன்டா.
நான்: என்னக்கு தலைவிரி கோலமா இருந்த புடிக்கும்.
அவளோட முலைய எடுத்து என்னோட வாயில வைச்ச என்னக்கு இவ முடியோட முலைய சப்புனது ஒரு வெறிவந்து. அவ முலைய சப்பிக்கிட்டு இருதேன்.
அவள் :கண்ணா மூடி ஹா ஹா நல்லா சப்புடா ஹா ஹா இஸ்ஸ்ஸ்ஸ். சப்புடா ஹேம். அவளோட முடிவாசம் என்ன கிரகிடுச்சு ரெண்டு பேரும் உச்சகத்துல இருதோம் அப்பா அவளோட முலைய கடிச்சுட்டேன் அம்மா. இஸ் ஹா ஹா ஏன்டா கடிச்ச.
அவள் :ஓக்கறத நிறுத்தி சாரி டி சிருச்சுகிட்டேன் என்ன கிஸ் பண்ணி திருப்பவும் அவ முலைய என்னோட வாய்லாவைச்ச.
நா ஓக்காம சுன்னிய விறைச்சு அவ புண்டைல ஊறப்போட்டு அவ கண்ண பார்த்தேன்.
அவள் : ஏன்டா என்ன ஓலுடா.
நான்: உம பேரு என்னடி.
அவள் : என் பேரு கூட தெரியாம என்ன ஓக்குற.
நான்: சொல்லுடி தெரியாது.
அவள் :சங்கவி.
நான்: என் பேரு.
அவள் : தெரியுமா தெரியம் எல்லாம் சென்செஸ் லிஸ்ட்ல பார்த்தேன் (சுன்னி புண்டைல ஊறிக்கிட்டேயே)
நான்: எத்தனை குழந்தை.
அவள் :ரெண்டு பொண்ணு ஒண்ணு பையன் ஒன்னு.
நான்: உம் புருஷன் இதெல்லாம் பண்ண மாட்டானா.
அவள் இதுஎல்லா கேக்குற நேரமடா இது என்ன ஓலுடா.
அவளை மெதுவா ஓக்க ஆரம்பிச்சேன் மறுபடியும் அவளோட முலைய என்னோட வாய்லாவைச்சா மெதுவா ஒத்துகிட்டயே. ரெண்டு பேரும் சுகத்தை அனுபவிச்சிட்டு இருதோம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹம்ம்ம்ம்ஹ
ஹாஹா இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.
ஹஹா. ஹஹா. ஹஹா.
அவளோட முலைய மீண்டும் நறுக்குன்னு கடிச்சுட்டேன். டக்குனு துள்ளிட்டா
அவள் :டாய் வலிக்குதுடா.
அப்போ அவளோட தாலி என் மூஞ்சில விழுந்தது நா ஒடனே எழுத்துருச்சு சுன்னிய புண்டைலே இருந்து எடுத்து ஒரு பக்கம் திருப்பி ஒக்காந்துட்டேன்.
அவள் ஐயோ வலிக்குதுடா ஏன்டா அப்டி கடிச்ச மொலைய தேச்சுகிட்டே கேட்ட.
நா கம்னு இருக்கறத பாத்துட்டு.
அவள் என்னடா என்னாச்சு.
நான்: உன்னோட தாலி என் மூஞ்சில விழுந்தது. அது என்னக்கு ஒரு மாரி இருக்கு
அவள் என்னாச்சு.
நான் அந்த தாலிய கழட்டுடி.
அவள் ஒரு நிமிஷம் யோசிச்சுட்டு தாலிய கழட்டி என் மூஞ்சிகிட்ட கொண்டுவந்த எங்க வைக்கட்டும். அவ தாலிகூட இல்லாம வெறுஒடம்பு இருந்த.
நான் அவ கண்ணப்பாத்து தாலிய என் சுன்னில போடுடி.
அவள் ஒடனே தாலிய என் சுன்னில போட்ட அத ரெண்டு மூணு சுருட்டி என்னோட செங்குத்தா இருந்த சுன்னில சுருட்டி வைச்சா.
அவள் இப்ப சந்தோசமா.
அவ கட்டி புடிச்சு அவளை என் மேல படுக்க வைச்சேன்.
என் மேல உக்காந்து மட்ட உரிக்க ஆரம்பிச்ச.
அவ தாலிய என்னோட சுன்னில மாட்டி அவ உரிக்க ஆரம்பிச்ச அவளை என் மேல இழுத்து அவ தலையை கிஸ் பண்ணிட்டே முலைய பெசஞ்சேன்.
நான் வயசு என்னடி.
அவள் 33
நான் உன்ன விட 5 வயசு கம்மிடி என்னக்கு என்கிட்டே ஓலு வாங்குறியே வெக்கமா இல்ல
அவள் இல்லடா.
அவள பாளையமரி சைடு படுக்கவைச்சு அவளை திடுக்கிட்டே ஓக்க ஆரம்பிச்சுன்.
நான் கண்டாரோலுத்தி சிறுக்கி என் சுன்னி வேணும்டி
அவள் : ஓலுடா லூசுகூதி.
நான் உன்ன இன்னும் பச்சை பச்சயா திட்டிட்டு ஓக்கணும்டி.
அவள் : திட்டுடா வேகமா ஓலுடா என் கள்ளப்புருஷ.
நான் :தேவுடியா கூதி அவ்வளவு அரிப்பாடி.
தேவுடியானு சொன்ன ஒடனே என்ன கொஞ்சம் மோரச்சா அப்பறம்.
அவள் :உன்னோட தேவுடியவை வேகமா ஓலுடா.
நான் என்ன கெஞ்சுடி அப்பதான் உன்ன வேகமா ஓப்பேன்.
அவள் டாய் உன்னோட பொண்டாட்டி இந்த தேவுடியவை ஓலுடா.
ரெண்டு பேருக்கு வெறி உச்சத்துல ஓத்துட்டு இருதோம் 10 நிமிஷம் இருக்கும் ரெண்டு பெரும்
நான் வருதுடி.
அவள் : என்னாகும் வருதுடா அப்டியே உள்ள விடுடா.
ரெண்டு பேரும் ஒரே நேரத்துல தண்ணிய விட்டோம். அப்டியே ரெண்டு பேரும் சோர்வா கட்டி புடிச்சு படுத்திருந்தோம். 15 நிமிஷம் அப்பறம் முத்தம் கொடுத்துக்கிட்டு எழுத்து டிரஸ் போடா போனோம்.
அப்போ அவபுண்டைல இருந்து என்னோட சுன்னி சுருங்கி அவளோட தாலி எல்லாம் காஞ்சி. அத எடுத்து அவகிட்ட கொடுத்தேன்.
அவள் ;’போட்டுவிடு.
நான் போட்டுவிட்டேன்.
அவள் : I லவ் யு டா புருஷா.
நான் : I லவ் யு டி பொண்டாட்டி.
ரெண்டு பேரும் கட்டிபுடிச்சுட்டு இருதோம். அப்போ ஜன்னல் வழிய ஒரு ஒரு கண்ணு தெரிஞ்சுது அது சவிதா. டிரஸ் போட்டுட்டு கட்டிபுடிச்சுட்டு லிப்லாக் பண்ணிட்டு இருதோம். அப்போ சவிதா சங்காவினு சத்தம் போட்டு வீட்டுக்குள்ள வந்தா. சுத்தரிச்சுட்டு ரெண்டு பேரும் நிதானத்துக்கு வந்தோம்.
அவள் :போன் நம்பர் கொடுடா.
நான் : மாட்டேன்.
அவள் :ஏன்டா.
நான் :நீ பேசின நா தேவையில்லாம கையடிக்க வேண்டியிருக்கும்.
இம்ம். சிரிச்சுகிட்டே சவிதா கூட போய்ட்டா. ஆனா சவிதா இது எல்லாம் கவனிச்சுட்டு இருந்த. அத ந மாட்டு பாத்தேன். சங்கவிக்கு தெரியாது.
அவங்க ரெண்டு பேரும் போன பின்னாடி ந என்னோட வவேலைய பாக்க ஆரம்பிச்சுட்டேன்.
இரவு 9. 30 மணிவாகுல ஒரு போன் வந்தது.
நான் : யாரு.
அவள் :நான்தான்டா உன்னோட கள்ளபொன்டாட்டி தேவுடியா பேசுறேன்.
இவளுக்கு எப்படி என்னோட நம்பர் தேறும்னு ந நினைச்சுட்டு இருதேன்.
அத அடுத்த பகுதில பாக்கலாம் அப்டியே ந எப்படி சவிதால ஓத்தேனும் பாக்கலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு