இந்த கதை வெளிநாட்டில் உண்மையாக நடந்த சம்பவம் அதோட என்னோட மசாலாவையும் சேர்த்து எழுதி இருக்கேன் .
மணி மாலை 7.
ரேஷ்மா வேலைக்கு போயிட்டு வந்து ரொம்ப சோர்வாக வீட்டு கதவை தட்டினா.
2 நிமிஷம் கழிச்சு கதவை திறந்த ரேஷ்மாவின் பொண்ணு யாஷிகா உடம்பில் ஒட்டு துணி இல்ல அம்மணமா கதவை திறந்தா .
யாஷிகா காலை விரிச்சு நின்னு ஆஹ்ஹ்ஹ்..ஆ..ஆஅஹ்ஹ்ஹஹ்ஹ்…வாங்க மம்மி வாங்க என்று முங்கிகிட்டே அவளோட அம்மாவை வரவேற்றாள்.
யாஷிகாவின் இரண்டு காலுக்கு நடுவுல ஒரு அ* நிர்வாணமா 9 இன்ச் சுன்ணியோட முட்டி போட்டு உக்கார்ந்து யாஷிகா புண்டை மேட்டை விரிச்சு புண்டை ஓட்டைக்குள்ளே நாக்கை வீட்டு குடைஞ்சு எடுத்துட்டு இருந்தது(அந்த அ* நான்தான்).
ரேஷ்மா அவளோட பொண்ணு புண்டையை ஒரு அ* நக்கிட்டு இருந்ததை பார்த்தும் ரொம்ப சாதாரணமா சாப்பிட்டாயா செல்லம்ன்னு யாஷிகா தலை முடியை கோதி வீட்டு பாசமா கேட்டாள்.
யாஷிகா இல்ல…மா பசிக்கல.
ரேஷ்மா நேர நேரத்துக்கு சாப்பிடு செல்லம் கிச்சனுக்கு வா எதாவது தர்றேன்னு சொல்லி உள்ளே நடந்து போனா.
யாஷிகா ரவினா வா டி போய் எதாவது சாப்பிடலாம்.
நான் எழுந்து யாஷிகாவை கட்டி புடிச்சு தூக்கிட்டு கிச்சனுக்கு போய் டைனிங் டேபிள் மேலே மல்லாக்க படுக்க இரண்டு காலுக்கு முன்னாடி சேரை போட்டு அதுல உக்கார்ந்து யாஷிகாவின் இரண்டு காலையும் விரிச்சு.
வளக்..வளக்..வளக்ன்னு புண்டை மேட்டை நக்கி விட்டுக்கிட்டே புண்டையை விரிச்சு புண்டை பருப்பை சூப்பி சப்பிட்டு இருந்தேன்.
ரேஷ்மா ஒரு விஸ்கி பாட்டிலை கொம்டு வந்து ஓபன் பண்ணி சரக்கை ஊத்தி யாஷிகா வாயில வெச்சு குடிக்க வெச்சு சைடு டிஷ் ஐட்டங்களை ஸ்பூனில் எடுத்து யாஷிகாவுக்கு ஊட்டி விட்டுட்டு இருந்தா முணு ரவுண்டு அடிச்சு முடிச்சுட்டா.
ரேஷ்மா உனக்கு சரக்கு வேணுமா டி .
நான் யாஷிகா புண்டை ஓட்டையை நுனி நாக்கில் வேகாம நக்கிகிட்டே ம்ம்..ம்ம்ம்ம்ம்ன்னு தலையை ஆட்டினேன்.
ரேஷ்மா எனக்கு ஒரு ரவுண்டு சரக்கை ஊத்தி கொடுத்தா நான் அதை குடிக்க சைடு டிஷ் ஐட்டங்களை யாஷிகா புண்டை மேட்டில் ரேஷ்மா அப்பி விட்டா.
நான் அதை சப்பி..சப்பி நக்கி.நக்கி நாய் மாதரி சாப்பிட்டேன் அதே மாதரி நானும் முணு ரவுண்டு அடிச்சு யாஷிகா புண்டையை கடிச்சு குதற .
யாஷிகா ஆஹ்ஹ்ஹ்..ஆஹ்ஹ்ஹ்.ஆஹ்ஹ்ஹ்ன்னு முங்கிகிட்டே அய்யோ…அம்மா இரு மா வருது மா வருது ஒரு நிமிஷம் இரு மா ஆஆஆஆ…ஆஆஆஆ…ஆஆஆஆ…நக்கு டி ரவினா நாக்கு போடு டி ஆஆஆஆ..ஆஆஆஆ..ஆஆஆஆ வேகமா டின்னு கத்த.
நான் என் உதட்டால யாஷிகா புண்டை முழுக்க கச..கசன்னு வெறித்தனமா தேய்ச்சு எடுத்துட்டேன்.
யாஷிகா ஆஆஆஆ..ஆவ்வ்வ்வ்வ்…ஆஆஆஆ.ஆஆஆஆ…ஆஆஆஆ..ஆவ்வ்வ்வ்ன்னு அவளோட விரலில் புண்டை மேட்டை விரிச்சு புடுச்சுகிட்டே சர்ர்ர்ர்ர்….சர்ர்ர்ர்ர்…சர்ர்ர்ர்…சர்ர்ர்ர்ர்ன்னு நிக்காம காம தண்ணியை பீச்சு…பீச்சுன்னு பீச்சி தள்ளி ஒன்னுக்கு ஊத்தி விட்டுட்டா.
யாஷிகா ஒன்னுக்கு ஊத்தி முடிச்ச அடுத்த நொடியே நான் அவளை டேபிள் மேலே இழுத்து கீழே நிக்க வெச்சு யாஷிகாயோட இரண்டு தொடைக்கு நடுவுல கையை விட்டு அவளை தூக்கி என் 9 இன்ச் சுன்ணியையும் யாஷிகா புண்டை ஓட்டையில் ஒரே ஏத்து எத்தினேன்.
(புரியலான நான் இந்த ஸ்டைலில் தான் யாஷிகாவை தூக்கி வெச்சு ஓத்தேன் ஆன்லைனில் செக் பண்ணி பாருங்க sexy tree hugger position).
ஒரு நொடியில் என் முழு சுன்ணியும் யாஷிகா புண்டைக்குள்ளே போய் புதஞ்சுருச்சு நறுக்ன்னு ஏறுச்சு .
நான் வெளியே இழுத்து உள்ளே தள்ளி சத்..சத்..சத்..சத்ன்னு ஓக்க.
யாஷிகா அய்யோ…ஆஆஆஆ..அம்மா சூப்பர் போடு போடு வெறிய போடு ஆஆஆஆ…நல்ல அடி டி ரவினா நிறுத்தாம அடி ப்ளஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ சுகமா இருக்கு டி செம்ம மூடு ஆகுது நாய் ஓக்கற மாதரி ஓலு டின்னு கத்தினா.
ரேஷ்மா எய்… என் பொண்ணு தான் சொல்லுற தானே வேகமா அடி டி மெதுவா மெதுவா ஓக்காத டி அவளா பாவம் என் குழந்தை வேகமா ஓத்து சீத்த்த்ன்னு கஞ்சியை பீச்சி அடி டி ரவினா .
நான் இப்போ பாரு டி உன் பொண்ணை என்ன செய்யறேன்னு என் சுன்ணியை யாஷிகா புண்டைக்குள்ளே வீட்டு நங்கு.நங்கு..நங்குன்னு குத்திகிட்டே சுகமா இருக்கு ரேஷ்மா உன் பொண்ணு புண்டை ஆஆஆஆ.. வெறித்தனமா ஓக்கணும் டி ஆஆஆஆ…ஆஆஆஆ வாங்கிக்கோ டி யாஷிகா வாங்கிக்கோ டி….ஸ்ஸ்ஸ் யாஷிகா உடம்பு முழுக்க வேர்க்க அப்படி தான் அடி…அடி பக் மீ…..பக் மீ…பக் மீ…பக் மீமீமீமீமீமீமீமீமீமீமீன்னு வெறியோட அலறினா.
நான் டப்..டப்..டப்..டப்…டப்..டப்..டப்..டப்..டப்..டப்..டப்ன்னு யாஷிகா புண்டையை அதிரடியா ஓத்து நச்சுன்னு என் சுன்ணியை யாஷிகா புண்டைக்குள்ளே ஏத்தி நிறுத்த சீத்த்த்த்த்த்….சீத்த்த்த்த்த்…சீத்த்த்த்த்த்…சீத்த்த்த்த்த்…சீத்த்த்த்த்த்ன்னு கஞ்சியை புண்டைக்குள்ளே பீச்சி அடிச்சு ஒழுகி விட்டு என் சுன்ணியை உருவி வெளியே எடுத்தேன்.
யாஷிகா வேகமா தரையில் படுத்து புண்டை மேட்டை கையாள மூடிகிட்டு கஞ்சியை வெளிய வர விடாம தடுத்து நிறுத்தி படுத்துட்டு இருந்தா.
கொஞ்சம் நேரம் ஆக என் கஞ்சி முழுசும் புண்டைக்குள்ளே போக யாஷிகா எழுந்து நாங்க போய் குளிச்சுட்டு வர்றோம் மம்மின்னு சொல்லிட்டே என்னை கூட்டிகிட்டு பாத்ரூம் உள்ளே போனா.
ரேஷ்மா ம்ம்ம்ம்…. சரி நான் ஒன்னுக்கை எல்லாம் கிளீன் பண்ணி வைக்கிறேன் நீங்க அங்கையும் போய் ஓல் போடாம ஒழுக்காம குளிச்சுட்டு வாங்க டி சப்பிட்டு தூங்கலாம்.
ரேஷ்மாவுக்கு ஒரு சின்ன சந்தேகம் குளிச்சுட்டு இருக்காங்களான்னு பாத்ரூம் டோர் வழிய எட்டி பார்த்தா.
நான் யாஷிகா பின்னாடி இருந்து கட்டி புடிச்சு என் கையாள அவளோட கொளுத்த முலையை புடிச்சு கசக்கி பிழிஞ்சுக்கிட்டே என் 9 இன்ச் சுன்ணியை அவளை குண்டி அடிச்சுட்டு இருந்தேன்.
பொறம்போக்கு நாய்ங்களா செருப்பு பிஞ்சு போகும் இன்னும் 5 நிமிஷத்தில் வெளிய வரல என்று செல்லமா மிரட்டினாள்.
யாஷிகா ஆஹ்..அஹ்ஹ் முடிஞ்சது மம்மி வேகமா தான் ரவினா ஓக்கறான்னு சொல்லும் போதே.
நான் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ…அஹ்ஹ்ஹ்ஹ…அஹ்ஹ்ஹ்ஹன்னு கத்திக்கிட்டு கஞ்சியை யாஷிகாகுண்டிக்குள்ளே பீச்சு அடிச்சுட்டு இரண்டு பேரும் குளிக்க ஆரம்பிச்சோம் .
என்ன டா ஒன்னும் புரியலன்னு பெத்த அம்மா முன்னாடியே மகள் ஓல் போடுவால அதை பார்த்து அவ அம்மாவும் ஒன்னும் சொல்லாம சரக்கு ஊத்தி தருவாளா என்ன டா இதை வேற உண்மை கதையான்னு சொல்லுறன்னு கேக்கறீங்க .
முன் கதை 2 வருசத்திற்கு முன்பு .
யாஷிகா 19 வயசு 3 மாசம் 2 நாள் காலை 5.16.
யாஷிகா ரேஷ்மாவை அம்மா..அம்மான்னு வலிக்குது மா அம்மா எழுந்தரி மா .ஆஆஆஆ…அய்யோ…ஆஆஆஆ..அம்மா வலி உயிர் போகுது மா ப்ளஸ் மா என்று அலறி அழுது எழுப்பின்னா
ரேஷ்மா பதறிப்போய் எய்..என்ன டி அச்சு என்ன பண்ணுது.
யாஷிகா அம்மா ஒண்ணுக்கு போற இடத்துல வலிக்குது மா தாங்க முடியல அய்யோ வலி உயிர் போகுது மா ப்ளஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்மா எதாவது பண்ணு.
ரேஷ்மா வெயில் காலம் டி சூடு புடிச்சு இருக்கும் இரு வெந்தயம் சாப்பிட்டா சரிய போயிரும்ன்னு வெந்தயத்தை தண்ணியில் கலந்து கொடுத்தா.
ஆன சரி அகல நேரம் ஆக..ஆக வலி தாங்க முடியாம யாஷிகா துடிச்சா சரி எதுக்கும் டாக்டர் கிட்ட போயிருவோம்ன்னு யாஷிகாவை ரேஷ்மா டாக்டர் கிட்ட கூட்டிட்டு போன.
டாக்டர் வலிக்காம இருக்க வலி நிவாரணி கொடுத்து பெட்டில் படுக்க போட்டுட்டு சில டெஸ்ட் எடுத்து பார்க்க.
டாக்டர் அதிர்ச்சி அடைஞ்சுட்டாங்க ஏன்னா யாஷிகாவுக்கு வந்து இருந்தது சாதாரண நோய் இல்ல இந்த நோய் வந்த யாருமே 3 மாசத்துக்கு மேலே உயிரோட இருந்தது இல்ல…..
ரேஷ்மா ரொம்ப பயந்து படபடப்போட டாக்டர் ரூம் உள்ளே போனா.
டாக்டர் உங்களுக்கு நான் அப்படி சொல்லி புரிய வைக்கிறதுன்னு எனக்கே தெரியல உங்க பொண்ணுக்கு வந்துருக்கற நோய் 10 கோடி பேரில் ஒருத்தருக்கு தான் வரும் இந்தியாவில் உங்க பொண்ணு தான் முதல் நோயாளி.
ரேஷ்மா டாக்டர் என்ன டாக்டர் ரொம்ப பய படுத்தறீங்க என்ன ஆச்சு என் பொண்ணுக்கு.
டாக்டர் எதோ வாயில வராத இங்கிலிஷ் நோய் பேரை சொன்னா .
ரேஷ்மா புரியல டாக்டர்.
டாக்டர் உங்களுக்கு புரியற மாதரி சொல்லணும்னா உன் பொண்ணுக்கு புண்டையில் காமவெறி ரொம்ப அதிகமா இருக்கு.
ரேஷ்மா அதிர்ச்சியோட டாக்டர் என்ன டாக்டர் இப்படி அசிங்கமா பேசறீங்க அவ 19 வயசு சின்ன பொண்ணு டாக்டர்.
டாக்டர் இப்போ அவ இருக்கற நிலைமைக்கு 25 ஆப்பிரிக்கா காரனுங்களை கூட்டிட்டு வந்து விடிய விடிய ஓக்க விட்டு ஷாட் போட்டாலும் விடிஞ்சதுக்கு அப்பறம் இன்னொரு ஷாட் போடலாமான்னு கேப்பா அந்த அளவுக்கு அவ ஓல் வெறி புண்டை முழுக்க பரவி இருக்கு .
ரேஷ்மா இந்த நோய்கு மருந்து எங்க கிடைக்கும் ரொம்ப அதிகமா டாக்டர்.
டாக்டர் இந்த நோய்க்கு உலகத்திலேயே ஒரே ஒரு மருந்து தான் இருக்கு.
ரேஷ்மா என்ன மருந்து டாக்டர் எவ்வளவு செலவு ஆனாலும் பரவல என் பொண்ணை காப்பாத்துங்க.
டாக்டர் அந்த மருந்து என்னனா உன் பொண்ணு கன்னி கழியறது தான்.
ரேஷ்மா டாக்டர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்…………என்று அதிர்ச்சியோட பதறி போய்ட்டா.
டாக்டர் வேற மருந்தே இல்ல அதுலயும் ஒரு பிரச்சனை இருக்கு.
ரேஷ்மா என்ன டாக்டர்.
டாக்டர் உங்க பொண்ணு கன்னி கழிஞ்சு புண்டை வெறி அடங்கிட்டா பிரச்சனை இல்ல மறுபடியும் புண்டை வலி வந்தா அவ்வளவு தான்.
ரேஷ்மா பதட்டத்தோட என்ன ஆகும் டாக்டர்……..என்று கேக்கும் போதே உயிர் போற மாதிரி இருந்தது.
டாக்டர் கன்னி கழிஞ்சு அரிப்பு வரலைனா பிரச்சனை இல்ல அப்படி வந்துட்டா உன் பொண்ணு புண்டைக்குள்ளே 24 மணி நேரமும் சுன்ணி ஓத்துக்கிட்டே இருக்கனும்.
அப்படி ஆன முணு நாள் ஓல் வாங்காம இருந்த புண்டை சூடாகி புண்டை கருகி செத்தே போயிருவ இன்னைக்கு நைட்டே உன் பொண்ணு கன்னி கழியனும்.
நாளைக்கு புண்டை வலி இருந்தா கூட்டிட்டு வா வேற என்ன நான் சொல்லறதுன்னு எனக்கே தெரியல.
ரேஷ்மா டாக்டர் நாங்க இவ்வளவு நாள் அமெரிக்காவில் இருந்தோம் இப்போ வந்து ரெண்டு வாரம் அதான் ஆச்சு எனக்கு இந்த ஊரில் யாரையுமே தெரியாது நீங்களே ஒரு ஆம்பளையை கூட்டிட்டு வந்து என் பொண்ணுக்கு என்ன பண்ணனுமோ அதை பண்ணிருங்க.
டாக்டர் ஆம்பளையா…..ஆம்பள வேணாம்.
ரேஷ்மா ஆம்பள தானே கன்னி கழிக்க முடியும்.
டாக்டர் உன் பொண்ணு மாதரி அழகான சின்ன குட்டி கிடைச்சா ஆம்பளைங்க நல்ல ஓத்து கஞ்சியை புண்டைக்குள்ளே பீச்சி அடிச்சு விட்டு கர்ப்பம் ஆக்கி விட்டுட்டு ஓடிருவானுங்க.
ரேஷ்மா அப்போ என்ன டாக்டர் வழி.
டாக்டர் எனக்கு தெரிஞ்ச ஒரு திருநங்கை இருக்கா ரொம்ப நல்லவ அவளுக்குன்னு யாருமே இல்ல ஊரை விட்டு ஓடி வந்துட்டா இப்போ ஹாஸ்டளில் தங்கி வேலை செய்யற வயசு 25 இருக்கும்.
ரேஷ்மா அ*ங்களா அவங்க எதுக்கு டாக்டர்.
டாக்டர் அ*களுக்கு குழந்தை கொடுக்கற சத்தி இல்ல ஒரு வேளை அ* மூடி ஏறி உன் பொண்ணு புண்டையில் kanjiyai.
அவ கிட்ட உங்க நிலையை எடுத்து சொல்லி உன் வீட்டுக்கு அனுப்பி வைக்கிறேன் நீ யாருக்கும் தெரியாம வேலையை கச்சிதமா முடிச்சுருங்க.
கடவுளை வேண்டிக்கோ உன் பொண்ணுக்கு கன்னி கழிஞ்சதுக்கு அப்பறம் வலி வர கூடாதுன்னு ஒரு மாத்திரை தர்றேன் அதை வீட்டுக்கு வர திருநங்கைக்கு மறக்காம கொடுத்துருங்க.
ரேஷ்மா என்ன மாத்திரை டாக்டர்.
டாக்டர் உங்க பொண்ணு இன்னைக்கு காம மிருகமா மாற போற அவளை கொடூர சுன்ணி இருக்கற அ*யாள தான் ஓத்து என்ஜாய் பண்ண முடியும் அதுக்கு தான் மாத்திரை .
ரேஷ்மா சின்ன பொண்ணு டாக்டர் வாழ்கை போயிரும் எதாவது பார்த்து பண்ணுங்க டாக்டர்ன்னு கையெடுத்து கும்பிட்டுட்டு யாஷிகாவை கூட்டிட்டு வீட்டுக்கு வந்தாள்.
மணி இரவு 8.55.
யாஷிகா இன்னும் லேசா வலி இருக்கு மா.
ரேஷ்மா டாக்டர் எல்லாம் சரி ஆயிரும்ன்னு சொல்லி இருக்காரு எதையும் யோசிக்காம ட்ரெஸ்சை கழட்டிட்டு படுத்து தூங்கு.
யாஷிகா ட்ரெஸ்ஸா ட்ரெஸ்சை ஏன் மா கழுட்டணும்.
ரேஷ்மா டாக்டர் தான் டி மருந்து பொட்டு விட சொல்லி இருக்காங்க காலையில் எல்லாம் சரி ஆயிரும் ட்ரெஸ்சை கழட்டு டி என்றாள்.
யாஷிகா அவளோட டவுசரையும் டிஷர்ட்டையும் கழட்டிட்டு அம்மணமா படுக்க.
ரேஷ்மா செல்ல மகளோட புண்டை ஓட்டைக்குள்ளே இரண்டு சொட்டு பாதாம் எண்ணையை ஊத்தி ஓல் போட ஊற வெச்சா .
யாஷிகா ஓகே மா குட் நைட்ன்னு சொல்ல.
ரேஷ்மா ஓகே செல்லம் நல்ல தூங்குன்னு சொல்லிட்டு பேனை பொட்டு விட்டுட்டு லைட்டை ஆஃப் வெளியே வந்தா .
ரேஷ்மா ஹாலில் வந்து சோகமா இப்படி மகளோட வாழ்கை ஆயிருச்சுன்னு இப்படி மகா ஓல் போட போறதுக்கு அம்மாவே எண்ணையை ஊத்திட்டு வந்து இருக்கமேன்னு சோகமா உக்கார்ந்துட்டு இருந்தா.
கண்ணில் கண்ணீர் மல்க நெஞ்சில் துக்கம் அடைச்சது.
கதவு தட்டும் சத்தம் கேட்டு போய் ரேஷ்மா கதவை திறக்க நான் நின்னுட்டு இருந்தேன்.
கருப்பு நிறம் பார்க்க அழகான பெண் போல முகம் 36 இன்ச் முலை 30 இன்ச் இடுப்பு 34 இன்ச் குண்டிகள்.
கருப்பு கலர் டிஷர்ட்டும் ப்ளூ ஜீன்ஸ் பேண்ட்டும் போட்டு பின்னாடி முதுகில் கருப்பு கலர் பேக் மாட்டிக்கிட்டு இருந்தேன் .
நான் ஹலோ மேடம்…
ரேஷ்மா டாக்டர் சொன்ன பொண்ணுணுணுணு என்று இழுத்தாள்.
நான் ஆமா மேடம் நான் தான்.
ரேஷ்மா உள்ளே வா மா உன் பேர் என்ன.
நான் ரவினா மேடம்.
ரேஷ்மா ஓ… வெளியே யார்கிட்டையும் சொல்லுறதே பா ப்ளஸ் சின்ன பொண்ணு வாழ்கையே போயிரும் காதும் காதும் வெச்ச மாதரி வேலையை முடிச்சுருவோம்.
நான் அய்யோ.. என்னங்க நான் அந்த மாதிரி பொண்ணு இல்லங்க.
கன்னி கழிஞ்சதுக்கு அப்பறம் 3 நாள் டாக்டர் உங்க கூட தாங்க சொன்னாங்க வலி வந்தா….மறுபடியும்……
ரேஷ்மா புரிஞ்சது ரவினா சின்ன பொண்ணு பார்த்து பண்ணு மூடாகி முரட்டு தனமா நடந்துக்கதே அவ தாங்க மாட்டா.
நான் எனக்கு என்ன பண்ணனும்ன்னு தெரியாதுங்க எனக்கும் இது தான் முதல் தடவை நின்னு நிதானமா செய்யறேன் எனக்கு தெரியலைனா நீங்க சொல்லி கொடுங்க.
ரேஷ்மா டாக்டர் இந்த மருந்து சாப்பிட சொன்னாரு என்று கொடுத்தாள்.
நான் ம்ம….கொடுங்கன்னு வாங்கி சாப்பிட்டுட்டு பின்னாடி முதுகில் இருந்த பேக்கில் இருந்து விஸ்கி பாட்டிலை எடுத்தேன்.
ரேஷ்மா அதிர்ச்சி ஆன என்ன ரவினா இது……
நான் எனக்கு கொஞ்சம் பயமா இருக்கு அதான் குடிச்சா பயம் இல்லாம பண்ணிருவேன்.
ரேஷ்மா குழப்பத்தோடு ஓ..ஓகே அப்போ குடி.
நான் சரக்கை ஓபன் பண்ணி முணு ரவுண்டு அடிச்சுட்டு ஒரு தம்மையும் அடிச்சு முடிச்சேன்.
ரேஷ்மா எனக்கும் கொஞ்சம் தா ரவினா.
நான் நீங்களும் குடிப்பிங்களா.
ரேஷ்மா இல்ல ரவினா பெத்த பொண்ணு 19 வயசுல அம்மா முன்னாடியே கன்னி கழிச்சு நாசம் ஆக போற அதை எந்த அம்மாக்கு தான் பார்க்க முடியும் இதை குடிச்சா கொஞ்சம் தைரியம் வரும் சொன்னாயே அதான் நானும் கொஞ்சம் குடிச்சுகிறேன் .
நான் ஆமாங்கன்னு 2 ரவுண்டு சரக்கை ரேஷ்மாவுக்கு ஊத்தி விட்டேன்.
ரேஷ்மா உள்ளே போலாமா…..
நான் ம்ம்….போலாம் ஆன உங்க பொண்ணு கிட்ட நான் வெறி தனமா நடந்துகிட்டா என்னை கொஞ்சம் தடுத்து நிறுத்துங்க.
ரேஷ்மா ம்ம்ம்ம்ம்…. உள்ளே போலாம்ன்னு ரூம் உள்ளே கூட்டிட்டு போனா ஒரே இருட்டா இருந்தது.
ரேஷ்மா ரொம்ப மெல்லிய குரலில் சத்தம் போடாத முழிச்சுக்க போற என்று மெதுவா லைட்டை போட்டா .
நான் கட்டிலில் மேலே அம்மணமா படுத்து தூங்கிட்டு இருந்த யாஷிகா முதல் முறையா பார்த்தேன் அப்போதும் உடம்புல ஒட்டு துணி இல்லாம பிறந்தமேனியா.
அஹ்ஹ்ஹ்….ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ் என்ன அழகு முதுகு வரைக்கும் செம்பட்டை கலர் தடவிய முடி அழகான வட்ட முகம் அடர்த்தியான புருவம் குண்டு கண்ணு கூடமிளகாய் மூக்கு வெறி ஏத்தும் வாய்.
சங்கு கழுத்து.
19 வயசுலயே 36 இன்ச் கொளுத்த கல்லு முலை அரை இன்ச்க்கு நாவல் பழம் மாதரி கருத்த காம்புகள் .
கீழே அழகான குட்டி தொப்புள் ஓட்டை அய்யோ தொப்புளுக்கு மேலே வைர தோடு குத்தி மின்ன விட்டு இருந்தா.
ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்… இரண்டு காலையும் நிலா விரிச்சு படுத்து மர்ம உறுப்பை மங்களகராமகாட்டிக்கிட்டு படுத்து இருந்தா.
19 வயசுல எப்படி இவ்வளவு அழகான பெரிய புண்டைன்னு எனக்கே ரொம்ப ஆச்சரியாம இருந்தது.
புண்டை முடி இப்போ தான் வளரவே ஆரம்பிச்சு இருக்குது ஆன யாஷிகா புண்டை மேடு நல்ல புஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ன்னு குஸ்பு இட்டிலி மாதரி வீங்கி புண்டை கோடு நல்ல சூப்பரா இருந்தது செம்ம குயூட்டான புண்டை ஓட்டை.
நான் அப்படியே சொக்கி போய் அவளோட உடம்பை அனு..அனுவா ரசிச்சுட்டு இருந்தேன்.
ரேஷ்மா கட்டிலில் கீழே இருந்த கயிறை எடுத்தா.
நான் எதுக்குன்னு செய்கை செஞ்சேன்.
ரேஷ்மா மலக்க படுத்து இரண்டு கால் கையையும் நீட்டி படுத்து இருந்த அவளோட மகளோட கையையும் காலையும் அவளே கட்டிலில் இருக்காம கட்டி விட்டு.
ரேஷ்மா மெதுவா எய்… கயிறை நல்ல கட்டிட்டேன் மேலே ஏறி ஒரே குத்துல உன் குஞ்சை புண்டைக்குள்ளே இறக்கிரு ஓகே வா பாவம் வலி தாங்க மாட்டா என் பொண்ணு காலையில் இருந்து வலிக்குது..வலிக்குதுன்னு அழுதுட்டே இருந்தா.
நான் என் கயிறு போட்டு எல்லாம் உங்க பொண்ணை கட்டி வைக்கறீங்க.
ரேஷ்மா அவளை பத்தி உனக்கு தெரியாது தள்ளி விட்டுட்டு ஓடிருவ அவளோட உயிர் தான் எனக்கு முக்கியம் நீ ஒன்னும் கவலை படாதே ஓகே வா .
நான் ஓகேன்னு என் கவுனை தலை வழிய கழட்டி போட்டு என் ஜட்டியை உருவி கீழே விட்டுட்டு அம்மணமா நின்னேன்.
என் தங்கச்சி 2 இன்ச் நீளத்தில் சுருங்கி போய் நல்ல தூங்கிட்டு இருந்தா.
நான் அவளை மெதுவா புடிச்சு சளக்..புளக்..சளக்..புளக்ன்னு 30 நொடி கை அடிச்சு குளுக்கி விட்டேன்.
2 இன்ச் இருந்த தங்கச்சி இப்போ 6 இன்ச் நீளத்தில் எழுந்து நின்னு ஆட்டம் போட ஆரம்பிச்சா என் தங்கச்சி முன்னாடி தோலை விரிச்சி தங்கச்சி மொட்டை வெளியே எடுத்தேன் .
ரேஷ்மா என்ன மா இது இவ்வளவு பெருசா இருக்கு அய்யோ… என் பொண்ணு பாவம் ப்ளஸ்…பா பார்த்து மெதுவா போடு பா.
நான் ஓகேங்க பயப்படாதீங்க நான் பார்த்துகிறேன்ணு சொல்லிட்டே கட்டில் மேலே ஏறி யாஷிகாவின் இரண்டு காலுக்கு நடுவில முட்டி போட்டு உக்கார்ந்து.
என் சுன்ணியை புடிச்சு நல்ல குளுக்கி விட்டு நல்ல மூடு ஏத்தி என் கையாள இடது ஆள் காட்டி விரலையும் கட்ட விரலையும் யாஷிகா புண்டை மேடு மேலே வெச்சு லேசா விரிச்சேன்.
புண்டை மேலே விரல் பட்டவுடனே யாஷிகா வெறுக்ன்னு அலறி அடிச்ச மாதரி எழுந்துட்டா என்னை அம்மணமா பார்த்தும் யாஷிகா உயிரே போயிருச்சு.
எய்…யாரு நீ எய்…அய்யோ அம்மா..அம்மா அம்மான்னு கத்தி.
ரேஷ்மா அவளோட கையாள பெத்த பொண்ணோட வாயை பொத்தி சத்தம் போடாம அடைச்சு வெச்சுக்கிட்டா.
நான் அய்யோ…விடுங்க பாவம் எனக்கு உங்க பொண்ணை கற்பழிக்கற மாதரி கேவலமா இருக்கு உண்மையை சொல்லிவோம் அவ புரிய வைப்போம் .
ரேஷ்மா கையை எடுத்தா.
யாஷிகா படபடப்போடு….அம்மா என்ன மா பண்ற யாருமா இது… ஏன் என் கையை கட்டி போட்டு வெச்சு இருக்கீங்க இவங்க என் ட்ரெஸ் போடாம என் முன்னாடி நின்னுட்டு இருக்காங்க.
ரேஷ்மா அவங்க உன்னை கன்னி கழிக்க வந்து இருக்காங்க.
யாஷிகா கன்னி கழியறதுன்னா என்ன மா என்னை என்ன பண்ண போறீங்க அவளை பார்த்தலே எனக்கு பயமா இருக்கு அவளை போக சொல்லு மா .
ரேஷ்மா கன்னி கழியறதுன்னா உன் கூட படுக்க வந்து இருக்காங்க.
யாஷிகா ச்சீ….நாயே நீ எல்லாம் ஒரு அம்மா வா டி பெத்த பொண்ணை ஒரு அ*க்கு கூட்டி கொடுக்கற பரதேசி ஒழுக்காம கயிறை கழட்டி விடு டி.
ரேஷ்மா நீ எப்போ அவ கூட படுக்கலான உன் உயிருக்கே அபத்துன்னு டாக்டர் சொல்லிட்டாரு நான் இப்போ என்ன டி பண்ணுவேன் என்று சோகமாக அழுது கொண்டே கேட்டாள் .
யாஷிகா அய்யோ நான் செத்தாலும் பரவல இந்த தப்பை பண்ணவே மாட்டேன் இந்த அ* கூட அசிங்க இருக்கறதுக்கு பதில் செத்தே போலாம் இல்லனா நீயே என்னை கொன்னுரு மா இவளை போக சொல்லு மா போக சொல்லு…..
நான் அம்மா தான் இவ்வளவு சொல்லறாங்க தானே பாப்பா அடம் புடிக்காதே ஒன்னும் ஆகாது.
யாஷிகா சனியனே நீ யாரு டி சாவடிச்சுருவேன் டி பிச்சைக்கார நாயே என் வீட்டை விட்டு வெளியே போ டி பக்கத்தில் வராத டின்னு காலையும் கையையும் பயங்கரமா ஆட்டினா .
ரேஷ்மா நான்தான் சொன்னன்ல அவளை பத்தி எனக்கு தெரியாத பாரு எவ்வளவு கேவலமா பேசறன்னு அவளை கண்டுக்காத நீ செய்ய வேண்டியதை செஞ்சுரு.
நான் என்னை பத்தி இவளுக்கு தெரியல சிகெரட் டப்பாவில் இருந்து ஒரு தம்மை எடுத்து கொடுங்கன்னு ரேஷ்மா கிட்ட கேட்டேன்.
ரேஷ்மா எடுத்து கொடுத்தாள்.
நான் பத்த வெச்சு பாதி தம்மை புஸ்ஸ்ஸ்…புஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ன்னு ஊதிட்டு இருந்தேன் .
ரேஷ்மா மனசில் என்ன இவ எப்போ பாரு சிகெரட் குடிச்சுட்டே இருக்க என் பொண்ணை ஓத்து உயிரை காப்பாதத்துவளா .
நான் சிகெரட்டை கீழே வீசி எறிஞ்சுட்டு ரேஷ்மாவை பார்த்து என்னை மன்னிச்சுருங்க.
உங்க பொண்ணுக்கு ஓத்தா எவ்வளவு சுகமா இருக்கும்ன்னு தெரிய வைக்கணுன்னு என் இரண்டு கையாள யாஷிகாவின் தொடையை எந்தரிக்க முடியாத மாதரி புடிச்சேன் .
யாஷிகா கையை எடு டி ஒன்பது நாயே கையை எடு டி கையை எடு டின்னு கத்திகிட்டே இருந்தா.
நான் என் வாயை யாஷிகா புண்டைக்கு பக்கத்தில் கொண்டி போய் என் உதட்டல நச்சுன்னு யாஷிகா புண்டை ஓட்டைக்கு முத்தம் கொடுத்தேன்.
யாஷிகா அய்யோயோயோயோயோ……..அம்மமமமமமமமா காப்பாத்து எச்ச நாயே விடு சனியனே பீடை மூதேவின்னு கத்த.
ரேஷ்மா யாஷிகா கையை புடிச்சுகிட்டு உன் உயிரை காப்பாத்த தான் டி இதை பண்றோம் கொஞ்சம் கத்தாம அமைதியா இரு டி யாஷிகா என்று சொன்னா.
நான் யாஷிகா புண்டை ஓட்டை மேலே நச்சு..நச்சு..நச்சு..நச்சு..நச்சுன்னு முத்தம் கொடுத்துக்கிட்டே இருந்தேன்.
யாஷிகாஅய்யோ…அய்யோ…வேணாம்..வேணான்னு என்னை விட்டுருங்க ப்ளஸ் வேணாம் உங்களை கெஞ்சி கேக்கறேன் ப்ளஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்……
நான் யாஷிகா புண்டை கோட்டில் அடி பகுதியில் இருந்து முழு புண்டையையும் என் நாக்கால மெதுவா அவளோட புண்டையை கவ்வினேன்.
யாஷிகா புண்டைக்குள்ளே இருந்து முதல் முறை காம மின்சாரம் சர்ர்ர்ர்ர்ன்னு பாய்ஞ்சு தொடை வரைக்கும் போய் தொடையை கிடு…கிடு..கிடு.கிடுன்னு தூக்கி வாரி போடற மாதரி நடுங்க வெச்சது.
அய்யோ…அய்யோன்னு கத்திக்கிட்டு இருந்த யாஷிகா பாதி கண்ணை மூடி ஆவ்வ்வ்வ்..ஆஹ்ஹ்ஹ்ன்னு கத்தி மேல் பல்லில் கீழ் உதட்டை கடிச்சு சீத்ன்னு ஒரு சொட்டு கஞ்சியை புண்டை ஓட்டையில் இருந்து பீச்சி அடிச்சா.
பக்கத்தில் நின்னுட்டு இருந்த ரேஷ்மா தன் பொண்ணு முதல் தடவை காம சுகத்தை இவ்வளவு சின்ன வயசுல அனுபவிச்சு கன்னி கழிஞ்சு புண்டை கிழிய போறாளேன்னு நினைக்கும் போதே கண்ணில் கண்ணீர் வந்துருச்சு.
நான் யாஷிகா புண்டை முழுக்க கவ்வு கவ்வுன்னு கவ்வி நக்கி எடுத்து முத்த மழையை பொழிஞ்சு தள்ளினேன்
யாஷிகா நிறுத்தாம காம தேனை புண்டையில் இருந்து சொட்ட விட்டுக்கிட்டு .ஆஆஆஆ..ஆஆஆஆ..அய்யோ…ஆஆஆஆ.ஆஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ…ம்ம்ம்ம்ம்…ஆஆஆஆ….ஆஆஆஆ…அய்யோ..ஆஆஆஆ…ஆஆஆஆ வேகமா .
நான் யாஷிகாவின் புண்டை மேட்டை விரிச்சு அவளோட கால் இன்ச் புண்டை பருப்பில் நச்சு..நச்சு..நச்சுன்னு முத்தம் கொடுத்து என் வாயால கவ்வி கடிச்சு சூப்பி இழுத்து பருப்பின் மேலே என் நுனி நாக்கில் வேகமா வெறித்தனமா நக்கி விட.
யாஷிகா ஓ…ஒவ்வ்வ்வ்…யெஸ்…. யெஸ்…ப்ளஸ் விடாத நக்கு…நக்கு நக்கு..நக்கு..நக்கு விடாத ப்ளஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் .
அக்கா ப்ளஸ்ஸ்ஸ்ஸ் கொஞ்சம் ஓட்டையில நாக்கு போடு அக்கான்னு உரிமையோடு அவளே சொன்னா நக்கு .
தங்கச்சி சொன்ன மீற முடியுமா என் உள் நாக்கை யாஷிகா புண்டை ஓட்டை மேலே வெச்சு நக்கி எடுத்துட்டேன் புண்டை ஓட்டையில் நச்சு.. நக்குன்னு முத்தம் வேற அள்ளி கொடுத்தேன் .
யாஷிகா நிலை காம கவலைக்கிடமா மாறிருச்சு உடம்பு முழுக்க கரண்ட் ஷாக் அடிச்சு புண்டைக்குள்ளே பாம் வெடிச்சு சிதறி பீச்சி அடிக்கிற நிலைமை.
நான் என் நுனி நாக்கை யாஷிகா புண்டை ஓட்டைக்குள்ளே விட்டு நக்கி எடுத்து குடைஞ்சு தள்ளி விட்டு என் உதட்டை யாஷிகா புண்டை ஓட்டை மேலே வெச்சு அழுத்தி நக்குன்னு ஒரு முத்தம் கொடுத்து என் உதட்டை யாஷிகா புண்டை ஓட்டையில் வெச்சு அழுத்தி தள்ளிட்டேன்.
யாஷிகா பக்க்க்க்க்க்க்க்க்க்க்… ஓஓஓஓஓஓ… ஷீட்ட்ட்ட்ட்…. ஆஆஆஆ …. ஆஆஆஆ …. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆ… அவ்வ்வ்வ்வ்வ்வ்வ்வான்னு கத்திகிட்டே டாமார்.. டாமார்ன்னு இரண்டு தடவை புண்டை ஓட்டையில் ஒண்ணுக்கி பாம் மாதரி வெடிச்சு சிதறி சர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ன்னு பம்பு செட்டில் தண்ணி வர்ற மாதிரி ஒன்னுக்கை பீச்சி அடிச்சு தள்ளிட்டு.
ம்ம்ம்ம் … ம்ம்ம்ம்… ம்ம்ம்ம் … மூடா இருக்கு எதாவது பண்ணு அக்கா ப்ளஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ… ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ் நமைச்சல் எடுக்குது அக்கா ஆஆஆஆ… நாக்கு டி நாக்கு டி வா வான்னு வெறியோட கூப்பிட்டா.
நான் சர்ர்ர்ர்ன்னு கொஞ்சம் முன்னாடி போய் 19 வயசு பால் குடத்தை பஜக்ன்னு புடிச்சு இரண்டு கருத்த காம்பையும் கதற.. கதற நக்கி விட்டு நாசம் செஞ்சு கடிச்சு பிச்சு எறிஞ்சேன்.
என் நாக்கில் இரண்டு காம்பையும் நக்கி விட்டு நச்சு.. நச்சுன்னு கிஸ் அடிச்சு என் மூஞ்சியை 19 வயசு சின்ன பொண்ணோட பெரிய முலையில் வெச்சு தேய்ச்சு எடுத்து தள்ளி இன்னும் மேலே போய் வாயை கவ்வினேன்.
யாஷிகா வெறி புடிச்ச மிருகமா மாறி இருந்தா என் வாயை கடிச்சு இழுத்து அவளே எனக்கு கிஸ்கு மேலே கிஸ் அடிச்சா என் வாய்க்குள்ளே அவளோட நாக்கை விட்டு என் நாக்கு கூட சண்டை போட்டு நக்கி எடுத்தா .
யாஷிகா புண்டை அறிகுது டி… புண்டை அறிகுது டி ஆஆஆஆ…. தீ புடிச்சு எரியுது டி ஆஆஆஆ… எதாவது பண்ணு டி அய்யோ…. என்னால முடியல டி ஓத்த கயிறையாவது அவுத்து விடுங்க டி நாய்ங்களா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… ஆஆஆஆ… அவ்வ்வ்வ்வ் ஆஆஆஆ….
நான் எழுந்து யாஷிகாவின் இரண்டு காலுக்கு நடுவுல முட்டி போட்டு உக்கார்ந்து அதான் சொல்லுற கேக்கலையா அவுத்து விடுங்க என்று என் சுன்ணியை கொஞ்சம் குளுக்கி விட்டுட்டே சொன்னேன்.
ரேஷ்மா யாஷிகாவின் கையில் இருந்த கயிறை கழட்டி விட்டா.
யாஷிகா அடுத்த நொடியே இடது கையாள அவளோட புண்டை மேட்டை விரிச்சு வலது கை நடுவிரலை புண்டை ஓட்டைக்கு மேலே வெச்சு தேய்ச்சு.. தேய்ச்சு எடுத்து தள்ளி.. அவ்வ்வ்வ்… ஆஆஆஆ …. ஆஆஆஆ … ஆஆஆஆ … ஆஆஆஆ… பக்க்க்க்க்க்… பக்க்க்க்க்க்ன்னு கத்தி கதறி என்ஜாய் செஞ்ச்சு எதிரில் உக்கார்ந்துட்டு இருந்த என் மேலே சர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்…. சர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்.. சர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ன்னு ஒன்னுக்கு ஊத்தி விட்டுட்டு.
மறுபடியும் புண்டையை தேய்ச்சுகிட்டே என்னை பார்த்து மூடா இருக்கு டிடிடிடிடி.
எதாவது பண்ணுங்க டி என்னால முடிய ஓவரா நமைச்சல் ஆகுது டி அய்யோ பிப்பு அரிப்பு எல்லாம் ஒன்னா வந்துருச்சு டி.
நான் ஓத்த தான் டி ரெடி ஆகும் இரு டி உன் புண்டையை நாலு துண்டா கிழிச்சறேன்ணு யாஷிகா புண்டை கோட்டின் மேலே என் கொடூர சுன்ணியை வெச்சு சரக்.. சரக் .. சரக்.. சரக்.. சரக்ன்னு மேலே.. கீழே..மேலே..கீழேன்னு தேய்ச்சு விட்டுக்கிட்டே ரேஷ்மாவை பார்த்தேன்.
ரேஷ்மா பார்த்து ரவினா என் பொண்ணு தாங்க மாட்டா ப்ளஸ்… ப்ளஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… மெதுவா.
நான் அவ இப்போ இருக்கற வெறிக்கு உன் பொண்ணை பார்த்து சொல்லு டி நான் தாங்க அவகிட்ட தாங்க மாட்டேன் என்னையே தூக்கி போட்டு ஓக்கற அளவு புண்டை வெறியோட இருக்கான்னு சொல்லிகிட்டே.
என் சுன்ணியை யாஷிகா புண்டை ஓட்டையில் வெச்சு நச்சுன்னு இடிச்சேன்.
யாஷிகா ஆஆஆஆ…. அஹ்ஹ்ஹ…. ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்… அய்யோ ஆஆஆஆ. அம்மா.
நான் வலிக்குதா டி.
யாஷிகா எனக்கு வலிச்சா உனக்கு என்ன டி உள்ளே விட்டு அடிடிடிடிடி டி நாயே .
நான் இருக்காம இருக்கு டி உள்ளே போக மாட்டேங்குது.
யாஷிகா எதாவது பண்ணுணுணுணுணுணு பண்ணி அழுத்தி குத்தி உன் சுன்ணியை இறக்கு டி என் வெறியை அடக்கு டி அ* நாயே எவ்வளவு சுன்ணி வெச்சுட்டு இருக்க ஓலு டி தேவிடியான்னு கத்தினா .
ரேஷ்மா வாய் அடைச்சு போய் பயங்கர அதிர்ச்சியில் இருந்த யாஷிகா இவ்வளவு கெட்ட வார்த்தை பேசுவான்னு ரேஷ்மாவுக்கு இன்னைக்கு தான் தெரியும்.
நான் எய்… ரேஷ்மா இங்க வந்து உன் பொண்ணு புண்டையை விரிச்சு புடி அப்போ தான் நான் ஒரே குத்துல கன்னி கழிக்க முடியும் உன் பொண்ணு புண்டை ரொம்ப டைட்டா இருக்கு.
ரேஷ்மா வேற வழி இல்லாம இரண்டு கையாளயும் யாஷிகா புண்டை மேட்டை விரிச்சு புடிச்சு எனக்கு காட்டி அவளும் அவளோட செல்ல மகளோட புண்டை ஓட்டைக்குள் என் சுன்ணி போக போறதை பார்த்துட்டு இருந்தா.
நான் என் சுன்ணியை மெதுவும் இல்லாம இருக்காவும் இல்லாம ஒரு அளவுக்கு என் சுன்ணி மொட்டை யாஷிகா புண்டை ஓட்டை மேலே வெச்சு குத்தி… குத்தி அழுத்திட்டே இருந்தேன்.
யாஷிகா ஸ்ஸ்ஸ்.. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் .. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் .. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் .. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ன்னு சொல்லிகிட்டே இருந்த.
நான் என் சுன்ணியை யாஷிகா புண்டை ஓட்டையில் வெச்சு வெளியே எடுக்காம அழுத்தி ஒரு குத்து குத்த…………..
என் சுன்ணி மொட்டு சரக்ன்னு யாஷிகா புண்டை ஓட்டைக்குள்ளே போய் ஏறிருச்சு.
யாஷிகா அய்யோ… அய்யோ ஆஆஆஆ.. ஆஆஆஆ .. ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ… ஆஆஆஆ … ஆஆஆஆ …அம்மா.. அம்மா வலிக்குது மா வலிக்குது மா ஆஆஆஆன்னுஒரு நொடி அலறிட்டா .
ரேஷ்மாவும் அலறி அவசரமா அய்யோ வெளியே டி அய்யோ என் பொண்ணு எய்… வெளியே எடுன்னு கத்த.
யாஷிகா அய்யோ… வேணாம் வலிச்சாலும் பரவல மா அதும் ஒரு மாதரி சுகமா தா இருக்கு மா ஆஆஆஆ… ஆஆஆஆ … ஆஆஆஆ.
ரேஷ்மா மனசில் அடி ஓல் மாறி திருட்டு நாயேன்னு நினைச்சா.
நான் என் சுன்ணியை இன்னும் கொஞ்சம் அழுத்த என் சுன்ணியை முழுசா யாஷிகா புண்டைக்குள்ளே ஏத்தி நிறுத்திட்டேன்.
யாஷிகா பக்க்க்க்க்… மீ ப்ளஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.
ரேஷ்மா கண்ணு முன்னாடி என் சுன்ணியை யாஷிகா புண்டையில் இருந்து வெளியே உருவ என் சுன்ணி முழுக்க ரத்தம்………..
19 வயசுல யாஷிகா அவளோட கன்னி புண்டை கிழிஞ்சு போக கட்டிலில் படுத்து இனி ஓல் வாங்க போற அவளோட புண்டைக்கு இப்போ அதிகமா தேவை படுது.
ரேஷ்மா எய்… ரவினா வெளியே எடுத்துரு டி போதும் கன்னி கழிஞ்சு போச்சு.
நான் ஓத்த…. போ டி புண்டை உன் பொண்ணை ஓத்து அனுபவிச்சு என் கஞ்சியை அவளோட புண்டைக்குள்ளே பீச்சி அடிச்சு விட்டா தான் எனக்கு வெறி அடங்கும் கன்னி புண்டை கிடைச்சு ஓக்க விட நான் என்ன லூசா டின்னு சொல்லிகிட்டே.
யாஷிகா மேலே படுத்து என் சுன்ணியை நங்கு.. நங்கு.. நங்கு.. நமக்கு.. நங்குன்னு குத்த.. குத்த.. குத்திகிட்டே இருந்தேன்.
யாஷிகாவின் கொளுத்த முலையை புடிச்சுகிட்டு அவளோட வாயை சப்பி எடுத்துக்கிட்டே இன்னும் வேகமா 27 நிமிஷம் யாஷிகா புண்டை ஓட்டையில் இருந்து ரத்தம் ஒழுக… ஒழுக ஓல் போட்டு நச்சு.. நச்சுன்னு அடிச்சு கிழிச்சு நறுக்ன்னு என் சுன்ணியை யாஷிகா புண்டை ஓட்டையில் ஏத்தி நிறுத்தினேன்.
என் தொடை இரண்டு கிடு.. கிடு… கிடுன்னு நடுங்க நான் யாஷிகா…யாஷிகா…யாஷிகா…யாஷிகா… ஆஆஆஆ… ஆஆஆஆ … ஆஆஆஆ … ஆஆஆஆன்னு முங்கினா.
ரேஷ்மா அய்யோ மெதுவா டி வேகமா போடாத ப்ளஸ் ரத்தம் ரொம்ப வருது டி என் பொண்ணு பாவம் டி பாவி.
நான் ஆ…. ஆஆஆஆ …ஆஆஆஆ… ஆஆஆஆ யாஷிகா எப்படி டி இருக்கு.
யாஷிகா அய்யோ கொல்லுது ஆஆஆஆ…. அடி ஆசி நிறுத்தாம அடி அக்கா ஆ… ஆஆஆஆ ….
நான் வருது டி யாஷி….. யா…. யாஷிகா…. ஆஆஆஆ . அவ்வ்வ்வ் …ஆஆஆஆ ..ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ன்னு கத்திகிட்டே என் கஞ்சியை சீத்த்த்த்த்….. சீத்த்த்த்… சீத்த்த்ன்னு என் கஞ்சியை யாஷிகா புண்டை ஓட்டையில் பீச்சி அடிச்சுட்டு ஒழுக்கிட்டு இருக்க.
ரேஷ்மா எய்… எய் .. அய்யோ ulle விடாத டி என் பொண்ணு.. அய்யோ என் பொண்ணுnnu அளறிட்டு வந்து என்னை புடிச்சு எழுப்ப. பார்த்தா ஆன யாஷிகா என்னை இருக்காம கட்டிபுடிச்சு இருந்தாதலே என் சுன்ணியில் இருந்து வந்த கஞ்சி முழுசும் யாஷிகா கர்ப்ப பையில் போய் பீச்சி அடுச்சது.
நான் என் சுன்ணியை வெளியே உருவிட்டு யாஷிகாவுக்கு வலது பக்கமா படுத்துட்டேன்.
யாஷிகா புண்டை ஓட்டைக்குள்ளே இருந்து ரத்தம் கலந்த என் கஞ்சி வெளியே வந்தது.
ரேஷ்மா யாஷிகா புண்டையில் கஞ்சி ஒழுகி வர்றதை பார்த்து அறிவு கெட்ட லூசு ஏன் டி வெளியே விட வேண்டியது தானே டி என்று கோவத்தோடு கேட்டாள் .
நான் என் கஞ்சி உன் பொண்ணு புண்டைக்குள்ளே போன அவ ஒன்னும் கர்ப்பம் ஆக மாட்டா டி போ டி புண்டை ஓத்த என்னம்மா இருக்கா உன் பொண்ணு ஆஆஆஆ.. என் சுன்ணி இப்படி வெறியானதே இல்ல அதான் போட்டு குத்து.. குத்துன்னு குத்தி உன் பொண்ணு புண்டையில் பீச்சி அடிச்சு விட்டுட்டேன்னு சொல்லி 1 நிமிஷம்கூட ஆகல.
புண்டையில் கஞ்சி ஒழுக படுத்துட்டு இருந்த யாஷிகா அக்கா.. அக்கா மறுபடியும் வலிக்குது கா ப்ளஸ் என்னை ஓக்கறயான்னு கேட்டுகிட்டே.
மல்லாக்க படுத்து இருந்த என் மேலே யாஷிகா மல்லாக்க இரண்டு காலையும் நல்ல தூக்கி விரிச்சு காட்டினா.
யாஷிகா புண்டைக்குள்ளே என் கஞ்சி ஒழுகி விட்டு 30 நொடிக்கூட அகல என் சுன்ணி மறுபடியும் 7 இன்ச் தூக்கி நின்னது.
ரேஷ்மா பொண்ணு புண்டையை துடைக்க சூடு தண்ணியும் துணியையும் எடுத்துட்டு உள்ளே வந்து பார்த்து .
என் மேலே மல்லாக்க படுத்து யாஷிகா கஞ்சி ஒழுகற புண்டைக்குள்ளே சுன்ணி மொட்டை வெச்சு தேய்ச்சுட்டு ஒரு ஏத்து முழுசா எத்தினேன் .
யாஷிகா அய்யோ…. அக்கா மேலே ஓட்டையில் ஓத்தது போதும் கொஞ்சம் கீழே இருக்கி குண்டி ஓட்டையை கவனின்னு யாஷிகா என் சுன்ணியை அவளோட புண்டையில் இருந்து உருவி குண்டி ஓட்டையில் வெச்சு விட்டு.
இங்க தான் கா….தான் இப்போ அரிப்பும் வலியும் அதிகமா இருக்கு.
நான் ரேஷ்மா கண்ணு முன்னாடியே என் சுன்ணியை யாஷிகாகுண்டிக்குள்ளே எத்தினேன் என் சுன்ணி கொஞ்சம் கொஞ்சமா யாஷிகாகுண்டிக்குள்ளே போயிட்டு இருக்க யாஷிகா வலியில் கத்துவன்னு நினச்சேன்.
ஆன யாஷிகா அவ்வ்வ்வ்வ்…அக்கககககககககா பக் மீ ப்ளஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ன்னு சொல்ல.. சொல்ல என் சுன்ணி முழுசும் போய் யாஷிகா குண்டிக்குள்ளே இடிச்சு நினைத்து.
நான் என் மேலே படுத்து இருந்த யாஷிகாவின் முலையை இடது கையாள புடிச்சு பிசஞ்சு கிள்ளி விட்டுக்கிட்டே வலது கை விரலை புண்டை ஓட்டைக்குள்ளே விட்டு நொண்டி கிட்டு என் சுன்ணியை வெளியே உருவி உள்ளே அடிச்சு சத்.. சத்.. சத்.. சத்.. சத்.. சத்..சத்ன்னு ஓக்க ஆரம்பிச்சேன்.
ஆஹ்… அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்…. அய்யோ… ஆஆஆஆ…..ஆஆஆஆ ….ஆஆஆஆ…. வேகமா போடு டி நிக்காம நிறுத்தாம போடு போடு.. போடு போடுடுடுடுடுடுடு….. ம்ம்ம்ம்ம்.
பக்க்க்க்க்க்க்க்க்க்க்க்க்க்ன்னு அலற.
நான் என் கொட்டை மேலே.. கீழே..குலுங்க என் சுன்ணியை யாஷிகா புண்டைக்குள்ளே விட்டு டப்..டப்.. டப்… டப்ப்ப்ப்ப்ப்…டப்ப்ப்ப்ப்ப்.. டப்ப்ப்ப்ப்ப்.. டப்ப்ப்ப்ப்ப்ன்னு வேகமா அடிச்சு நங்கு என் சுன்ணியை ஏத்தி நிறுத்த.
என் இரண்டு தொடையும் கிடு.. கிடுன்னு நடுங்க என் சுன்ணி யாஷிகாகுண்டி ஓட்டையை மெதுவா ஓத்து நின்னது.
என் சுன்ணியை வெளியே உருவ யாஷிகா குண்டி ஓட்டையில் இருந்து என் கஞ்சி ஒழுகி வெளியே வந்தது.
10 நிமிஷம் நாங்க அப்படி படுது இருந்தோம்.
யாஷிகாவை பாசத்ததோட பாத்ரூமுக்கு தூக்கிட்டு போய் நல்ல குளிக்க வெச்சு கூட்டிட்டு வந்து பெட்டில் படுக்க போட்டு நானும் தூங்கினேன் .
அடுத்த நாள் காலை…..
அடுத்த பாகத்தில்…..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு