ஹாய் எல்லாரும் எப்படி இருக்கீங்க. மன்னிச்சிருங்க கொஞ்ச நாள் கதை எழுத முடியவில்லை. வேலை காரணமாக. என்னுடைய ஈமெயில் id கு மெசேஜ் அனுப்புறிங்க என்னால replay பண்ண முடியல sry sry sry. 🙏🙏. இது என்னுடைய 6 வது பகுதி.
போன பகுதிகளை படிக்காதவர்கள். படிச்சிட்டு வாங்க அப்போ தான் உங்களுக்கு கதையின் ஆலமும் என் அம்மாவின் புண்டையின் ஆலமும் நன்றாக புரியும். அந்த கதைகளுக்கு மிகுந்த ஆதரவு கிடைத்தது. நன்றி.
என்னை பற்றி சொல்லவேண்டியது இல்லை. என் போன கதைகளை படித்தவர்களுக்கு புரியும் நான் எவ்வளவு பெரிய தேவிடியா மகன் என்று. ஒரு formalty காக சொல்றேன் என் பெயர் பைசல். என்னுடைய கதையில் வரும் நாயகி என் அம்மா தேவிடியா அசன் பாத்து.
கடைசியாக அந்த கடற்கரை படகில் வைத்து ஓல் வாங்கியது பற்றி கூறினேன். அதற்கு பிறகு யாரிடம் ஓல் வாங்கினால் என்பதை பற்றிய கதை இது. சரி கதைக்கு போகலாம். உங்களுடைய சுண்ணியை வெளியில் எடுத்து போட்டு குழுக்குவதற்கு தயார் ஆகுங்கள்.
அந்த படகில் வாங்கிய ஓலிற்கு பிறகு சிறிது நாட்கள் சாதாரணமாக அம்மா மகனாக வாழ்க்கை கடந்தது. நான் காலையில் காலேஜ் சென்று விட்டு வெளியில் சுற்றி விட்டு தூங்குவதும். என் அம்மா வீட்டு வேலைகள் முடித்து விட்டு வெளிநாட்டில் உள்ள என் அப்பாவிடம் பேசிவிட்டு தூங்குவதுமாக நாட்கள் சென்றது. ஒரு நாள் சனிக்கிழமை அன்று.
இரவு நண்பர்களுடன் ஜெயிலர் படத்திற்கு சென்று விட்டு இரவு 2 மணிக்கு வீட்டிற்கு வந்தேன் என்னுடைய அறைக்கு செல்லும் போது என் அம்மாவின் அறையை பார்த்தேன் விளக்கு அனைக்காமல் இருந்தது. இன்னும் தூங்காமல் என்ன செய்கிறாள் என்று பார்க்க சென்றேன்.
மெதுவாக உள்ளே எட்டி பார்த்தேன். என் அம்மா இரண்டு கால்களையும் அகற்றி ஒரு கேரட்டை வைத்து அவளுடைய கூதியில் சொருகி கண்ணகளை மூடி சுய இன்பம் செய்து கொண்டிருந்தாள்.
ஆஆஆ என் அம்மாவிற்கு திரும்பவும் மூடு முற்றிவிட்டது போல் நினைத்து சந்தோஷத்தில் பார்த்து கொண்டிருந்தேன். அவள் அந்த கேரட்டை வைத்து நன்கு குடைந்து கொண்டிருந்தாள். புண்டையில் இருந்து தண்ணி ஒழுகி கீழ வடிந்துகொண்டிருந்தது.
காமத்தின் கண்கள் திறந்து என் சுன்னி வீறிட்டு எழுந்தது. கதவை லேசா தள்ளினேன் கதவு திறக்கும் சத்தம் கேட்டதும் திட்டுக்கிட்டு என் அம்மா கண்ணை திறந்து என்னை பார்த்தால். நான் நின்றதை பார்த்ததும்.
தேவிடியா மகனே பயந்துட்டேன் டா இப்படியா டா பேய் மாதிரி நின்னு பார்ப்பது தேவிடியா பயலே ஏறுன மூடு போயிடுச்சி டா என்று அசிங்கமாக திட்டினால்.
நான் உடனே sry maa sry maa என்று மன்னிப்பு கேட்டேன். அதற்கு என் அம்மா என்ன டா sorry மயிறுனு வெளிய போடா தேவிடியா மவனே என்று திட்டி தீர்த்தால். நான் என் தலையில் அடித்து கொண்டு வெளியில் சென்றேன். என் அறைக்கு செல்லும் முன் என் அம்மாவின் குரல்.
டேய் குடிக்க தண்ணீர் கொண்டு வா டா என்று. நான் சந்தோஷத்தில் கிட்சேன் சென்று தண்ணீர் எடுத்து கொண்டு என் அம்மாவின் அறைக்கு சென்றேன்.
என் அம்மா அதே நிலையில் கால்கல் அகற்றியபடி புண்டையின் அருகில் அந்த கேரட்டுடன் சுவற்றில் தலையை சாய்த்து கண்ணை மூடி இருந்தால். நான் அவள் அருகில் சென்று தண்ணீரை கொடுத்தேன் கண்ணை திறந்து முறைத்து பார்த்து என்னிடம் இருந்து தண்ணீரை வாங்கினால்.
நான் மெதுவாக அவள் புண்டையின் அருகில் இருந்த கேரட்டை எடுத்து பார்த்தேன் என் அம்மாவின் புண்டை தண்ணீரில் ஈரமா இருந்தது. ஆஆஆஆ. தண்ணீர் குடித்து விட்டு என் கையில் உள்ள கேரட்டை பார்த்தால் என்னடா நாயே அத தின்ன போறியா னு கேவலமாக கேட்டால்.
அதற்கு நான். ஏன் தின்ன கூடாதா நான் வேணும்னா தின்னு காட்டவா என்றேன். அதற்கு அவள் செருப்பு பிஞ்சிடும் வேற கேரட் இல்லை ஒழுங்கா கீழ வச்சிட்டு போயிரு என்றால். நான் அதற்கு sorry மா என்னால தான நீங்க டென்சன் ஆனீங்க நான் வேணும்னா கேரட் போட்டு விடுறேன் என்றேன்.
அதற்க்கு என் அம்மா ஒன்னு வேணாம் போ நீ மொதல்ல என்று சொல்லி சுவற்றில் தலையை சாய்த்து கண்ணை மூடினால். நான் அங்கிருந்து போகாமல் என் அம்மாவின் அருகில் அமர்ந்து அந்த கேரட்டை அவள் புண்டையில் சொருகினேன். அவள் கண்ணை திறந்து.
டேய் புண்ட மகனே உன்ன போக தான டா சொன்னேன் என்றால். அதற்கு நான் பேசாம இருங்க மா என்று ஒரு கையால் என் அம்மாவின் புண்டை பருப்பை தடவிக்கொண்டே கேரட்டை உள்ள சொருகி சொருகி எடுத்தேன். என் அம்மாவிற்கு மீண்டும் காம போதை ஏறியது.
ஆஆஆஆ அப்படி தான் டா தேவிடியா மவனே நல்ல வேகமா சொருகி சொருகி எடுடா ஆஆஆஆ செய் டா என்று காமத்தில் உளறிக்கொண்டு இருந்தால். நான் என் அம்மாவிடம். அம்மா நயிட்டியை கொஞ்சம் மேல தூக்கி கால கொஞ்சம் நல்ல விரிங்க மா என்றேன்.
என் அம்மா உடனே கால்களை அகற்றி நயிட்டியை ஒரு கையால் தூக்கி. இனொரு கையால் மொலையை அமுக்கினால் நான் அவள் கால்களின் நடுவில் அமர்ந்து. நன்கு வேகமாக கேரட்டை வைத்து குத்தி குடைந்து எடுத்தேன். என் அம்மாவின் முகத்தை பார்த்து கொண்டே என் அம்மாவின் கால்களுக்கு நடுவில் அமர்ந்து அவள் புண்டைய குத்தி குடைந்து எடுத்தேன்.
என் அம்மாவின் புண்டையில் இருந்து கசிய ஆரம்பித்தது. என் அம்மா காம போதையில் என்னிடம் அன்று படகில் கிடைத்தவன் போல இப்போ யாராச்சும் கெடச்சா நல்ல இருக்கும் டா தேவிடியா மகனே என்று என்னிடம் கூறினால். அதற்கு நான் என் அம்மாவின் புண்டையை குடைந்து கொண்டே கூறினேன்.
அன்னைக்கு ஏதோ போற போக்குல கெடச்சுது அதுவும் அவன் யாருனு நம்மக்கு தெரியாது நம்ம யாருன்னு அவனுக்கு தெரியாது அதுனால சம்மதிச்சேன் இப்போ அப்படி யாரு கிடைப்பாங்க அதுவும் இந்த நேரத்துல தெரிஞ்சவங்க தான் இருப்பாங்க வெளில தெரிஞ்சிடும் என்றேன்.
அதற்கு என் அம்மா என்னிடம் உனக்கு தெரிஞ்ச பசங்க யாராச்சும் இருந்தா ரெடி பண்ணுடா என்னால முடியல என்று காமத்தில் உளறினால். அப்பொழுது தான் எனக்கு ஒருவன் நியாபத்திற்கு வந்தான். என்னுடைய அந்தரங்க நண்பன் அருண் குமார். என்னுடைய அந்தரங்க தோழன்.
நாங்கள் இருவரும் காமத்தை பற்றியும் உடல் உறவு பற்றியும் அதிகமாக பேசி கொள்வோம். ஆனால் இன்றுவரை என் அம்மாவை பற்றிய விஷயத்தை அவனிடம் கூறியது இல்லை. என் அம்மா ஒரு பச்ச தேவிடியா என்று அவனுக்கு தெரியாது. அவன் உடலுறவில் அதிக நாட்டம் உடையவன்.
அவனை கூப்பிடலாமா என்று யோசனை செய்தேன். உடனே என் அம்மாவின் புண்டையில் இருந்து கையை எடுத்து என் கையை என் அம்மாவின் நயிட்டியில் துடைத்து விட்டு என் மொபைல் அய் எடுத்து உடனே அவனுக்கு போன் போட்டு அவசர அவசரமாக என் வீட்டுக்கு வருமாறு அழைத்தேன்.
அவனும் என்னடா இந்த நேரத்துல அதுவும் அப்டி என்னடா அவசரம் என்று கேள்விக்கு மேல் கேள்வியை அடுக்கினான். எதும் பேசாம உடனே என் வீட்டுக்கு வாடா என்று சொல்லிவிட்டு போனை கட் செய்தேன். என் அம்மா என்னை பார்த்துகொண்டே அவள் புண்டையை தேய்த்து கொண்டு என்னிடம் கேட்டால்.
யாருடா அவன் நம்பிக்கையான ஆளு தான எதும் பிரச்சனை வராதே என்று கேட்டால். அதெல்லாம் வராது என்று சொல்லிக்கொண்டே என் அம்மாவின் தொடைகளை தடவ ஆரம்பித்தேன்.
அவன் வந்து சேர்வதற்க்கு 20 நிமிடம் ஆகும் அதுவரை என் அம்மாவின் புண்டையை ஓளுக்கு ரெடி பண்ணலாம் என முடிவு செய்து என் அம்மாவின் கையில் இருந்த கேரட்டை பிடிங்கி அதை என் வாயில் வைத்து சப்பி ஈரம் ஆக்கினேன்.
ஆஆஆ என் அம்மா புண்டையின் உள்ளே சென்ற கேரட்டின் சுவை என்னை வெறி ஏற்றியது. அப்படியே என் அம்மாவின் முகத்தை பார்த்து கொண்டே அந்த கேரட்டை என் அம்மாவின் புண்டையினுள் திணித்தேன்.
என் அம்மா காம போதையில் என்னை பார்த்து தேவடியா பயலே ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆஆ என் சொல்லிக்கொண்டே கண்களை மூடி தலையை மேலே உயர்த்தி நான் கொடுக்கும் சுகத்தை அனுபவித்து கொண்டே அவள் முலைகளை தடவினால்.
நான் என் அம்மாவின் புண்டையினும் கேரட்டை வைத்து உள்ளே வெளியே. என நன்கு குடைந்து கொண்டிருந்தேன். புண்டையில் இருந்து தண்ணீர் வடிந்தது. சிறிது நேரம் அப்படியே செய்தேன். பிறகு. நான் எழுந்து என் அம்மாவின் இரண்டு கால்களையும் இழுத்து என் அம்மாவை குப்புற படுக்கவைத்து நயிட்டியை சூத்தின் மேலே போட்டேன்.
என் அம்மா என்னிடம். என்னடா பண்ணுற நாயே என்று திட்டினால். பேசாம இருங்கமா என்று சொல்லி. என் அம்மாவின் மத்தள குண்டியை விரித்து என் அம்மாவின் குண்டி ஓட்டயில் காரி துப்பினேன். இரண்டு விரல்களை வைத்து எச்சியை நன்றாக குண்டி ஓட்டயில் தேய்த்து அந்த இரண்டு விரல்களை என் அம்மாவின் குண்டி ஓட்டயில் செலுத்தினேன்.
ஆஆஆஆஅ என் அம்மா அவளுடைய இரண்டு கால்களையும் ஒன்றாக சேர்த்து நேராக நீட்டினால். அப்பொழுது என் அம்மாவின் குண்டி என் இரண்டு விரல்களையும் உள்ளே இழுத்தது என் அம்மா காம போதையில் முனகி கொண்டு இருந்தால் நான் என்னுடைய இரண்டு கால்களையும் என் அம்மாவின் இரண்டு குண்டியின் மேலும் போட்டு என் அம்மாவின் குண்டியின் மேல் ஏறி அமர்ந்தேன்.
மீண்டும் குண்டியை விரித்து கீழே இருந்த கேரட்டை எடுத்து என் அம்மாவின் குண்டியின் சொருகினேன். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என் அம்மா இரண்டு முலைகளும் நசுங்கியவாரு அப்படியே படுத்திருந்தால். என் அம்மாவின் குண்டிக்குள் அந்த கேரட் மிக சுலபமாக ஈஸியாக போனது நான் படுவேகமாக குத்தி குடைந்தேன்.
மாவு ஆட்டுவது போல் குண்டியில் கேரட்டை வைத்து ஆட்டிக்கொண்டே என் அம்மாவிடம் கேட்டேன். அம்மா எத்தனை பேத்துக்கு மா இந்த குண்டிய தூக்கி காட்டுன இவ்ளோ ஈஸியா போகுது சொல்லுமா.
என்ன பெத்த திருட்டு தேவிடியா முண்ட சொல்லுமா தேவிடியா அம்மா எத்தனை பேருக்கு இந்த குண்டிய விரிச்ச என்று சொல்லிக்கொண்டே என் அம்மாவின் குண்டியில் கேரட்டை வைத்து மாவு ஆட்டினேன். திடீரென என் மொபைல் அடிக்கும் சத்தம் யாரென்று பார்த்தேன்.
என் நண்பன் அருண் கால் atten செய்து என்னடா என்றேன். வீட்டுக்கு வெளிய நிக்குறேன் டா என்றான் இதோ வரேன் என்று சொல்லி என் அம்மாவின் சூத்தில் கேரட்டை சொருகிவிட்டு அப்படியே சென்றேன். என் நண்பன் அருண் வெளியில் நின்று கொண்டு இருந்தான் அக்கம் பக்கம் சுற்றி பார்த்து விட்டு அவன் கையை பிடித்து உள்ளே இழுத்து கதவை சாற்றினேன்.
அவன் என்னிடம் என்னடா அவசரம் இந்த நேரத்துல என்றான். நான் அவனிடம். டேய் எனக்கு சத்தியம் பண்ணு இங்க நீ பண்ண போறத வெளிய சொல்லமாட்டேன் என்று முதலில் சத்தியம் பண்ணு என்றேன் அவனும் சரி promise அப்டி என்ன விஷயம் சொல்லி தொலை டா என்றான்.
அவனை கூட்டிட்டு கொண்டு என் வீட்டின் உள்ளே சென்றேன் அப்படியே என் அம்மாவின் அறையை நோக்கி சென்றேன். கதவை திறந்து என் நண்பனை உள்ளே அழைத்தேன்.
அவன் என் அம்மாவை சூத்தில் கேரட் சொருகிய நிலையில் குப்புற கிடப்பதை பார்த்து அதிர்ச்சி அடைந்தான். டேய் என்ன டா இது உன் அம்மா டா இது எப்படி டா என்று சுயநினைவின்றி அப்படியே அதிர்ச்சியில் நின்றான். நான் என் அம்மாவின் சூத்தில் இருந்த கேரட்டை உருவி வெளியே எடுத்து என் அம்மாவின் சூத்தில் லேசாக அடித்து என் அம்மாவை எழுப்பினேன்.
என் அம்மா எழுந்து என் நண்பனை பார்த்து லேசாக பயந்து உடையை சரி செய்தால். உடனே நான் என் அம்மாவிடம். பயப்படாதீங்க மா நீங்க ஆளு ரெடி பண்ண சொன்னிங்க என்றேன். உடனே என் அம்மா. ஓஓ என்று சுவற்றில் சாய்ந்து அமர்ந்தால்.
என் நண்பன் இன்னும் அதிர்ச்சியில் இருந்து மீளாமல் என்னிடம் டேய் எப்படிடா இதெல்லாம். நம்பவே முடியல என்றான். நான் அவனிடம் அதெல்லாம் பெரிய விஷயம் நான் அப்புறமா சொல்கிறேன் என்று சொல்லிக்கொண்டே.
என் நண்பன் அருனின் pant ஜிப்பை கீழே இறக்கினேன். அவன் என்னிடம் டேய் என்னடா பண்ணுற என்று கேட்டான் சும்மா இரு மச்சி இன்னைக்கு என் அம்மாவ ஓக்குற வாய்ப்பு உனக்கு கிடைச்சிருக்கு சந்தோசபடு என்று சொல்லிக்கொண்டே.
என் நண்பன் அருனின் சுண்ணியை வெளியில் எடுத்து குலுக்க தொடங்கினேன். என் அம்மா. அருனின் சுன்னத் பண்ணாத. முழு தோளுடன் தடியான சுண்ணியை பார்த்து உதட்டை கடிச்சு போதை ஆனால். நான் என் அம்மாவை பார்த்து கொண்டேன் அவன் சுண்ணியை குலுக்கி பெரிதாகினேன். ஆஆஆஆ சும்மா சொல்ல கூடாது அருமையான சுன்னி. அவனுடைய சுன்னி பெரிதாக ஆனது.
அவன் தயக்கத்தில் அப்படியே நின்றான். நான் அவனின் சுண்ணியை பிடித்து இழுத்து என் அம்மாவின் அருகில் நிறுத்தினேன் என் அம்மா கீழே அமர்ந்து இருந்ததால் அவனின் சுன்னி என் அம்மாவின் முகத்திற்கு நேராக நீட்டிக்கொண்டு நின்றது.
நான் என் அம்மாவிடம் என்னமா சுன்னி எப்படி இருக்கு என்று கேட்டேன் அவள் பதில் எதும் கூறாமல் சுன்னியை பார்த்தாவாரு இருந்தால். நான் என் அம்மாவின் தலையையும். அருனின் சுண்ணியையும் பிடித்து இழுத்து என் அம்மாவின் வாயில் வைத்தேன் என் அம்மா வாயை திறந்து அவனின் சுண்ணியை வாங்கினால்.
என் நண்பன் சுகத்தில் ஆஆஆ டேய் மச்சா என்று என் தோலை பிடித்து அமுக்கினான். நான் என் அம்மாவின் தலையை பிடித்து மெதுவாக ஆட்டினேன். என் அம்மா ஊம்புறது பிடிச்சிருக்கா டா என்று அவனிடம் கேட்டேன். சூப்பரா ஊம்புறா டா நம்பவே முடியல டா துலுக்கச்சி கிடைக்கும் னு அதுவும் உன் அம்மா.
செம டா மச்சி என் சொல்லிகொண்டே என் அம்மா வாய் கொடுக்கும் சுகத்தை அனுபவித்துகொண்டிருந்தான். நான் கீழே முட்டி போட்டு என் அம்மாவின் ஊம்பும் அழகை ரசித்து கொண்டே இருந்தேன் என் அம்மா என்னை பார்த்துக்கொண்டே அவனின் சுண்ணியை ஊம்பிட்டு எடுத்தால்.
நான் என் அம்மா ஊம்பிக்கொண்டு இருக்கும் போதே என் அம்மாவின் கன்னத்தில் முத்தம் கொடுத்தேன். என் அம்மா அவனின் சுண்ணியை வாயின் ஒரு பக்கம் வைத்து அப்படியே வைத்திருந்தால். என் அம்மாவின் ஒரு பக்க கன்னம் அவனின் சுன்னி இருந்ததிள் புடைத்து இருந்தது.
அப்படியே அந்த கன்னத்தில் அழுத்தமாக அவனின் சுன்னியோடு ஒரு முத்தம் வைத்தேன். என் நண்பனால் பொறுத்து கொள்ள முடியாமல் அவனுடைய pant ai கழற்றி எரிந்தான் உன் அம்மாவ டாகி மாறி நிக்க சொல்லுடா என்றான் என் அம்மா உடனே ஓல் வாங்க அவன் கூறியபடி நின்று சூத்தை தூக்கி காமித்தால். அவன் உடனே என் அம்மாவை பின்பக்கமாக நின்று என் அம்மாவை ஓக்க தொடங்கினான்.
சூத்தில் பளார் பளார் என அரைந்து கொண்டே என் அம்மாவின் புண்டையை ஒத்து ஒழுக வைத்தான். என் நண்பனின் காமமும் என் அம்மாவின் காமவெறியும் ஒன்றிணைந்து அந்த அரை முழுக்க அவர்களின் ஓல் சத்தம் நிரம்பியது.
இதையெல்லாம் பார்த்து கொண்டு இருந்த என் சுன்னி புடைத்து நின்றது என்னுடைய உடையை கழற்றி. நாய் போல் நின்று ஓல் வாங்கி கொண்டு இருக்கும் என் அம்மாவின் முகத்தருகில் முட்டி போட்டு. என் சுண்ணியை என் அம்மாவின் முன் நீட்டினேன்.
இரண்டு முலைகளும் குலுங்க குலுங்க வெறித்தனமாக ஓல் வாங்கிக்கொண்டு இருக்கும் என் அம்மாவின் தலை முடியை பிடித்து மேலே தூக்கி வாய தொற என்றேன் என் அம்மா வாங்கி கொண்டிருந்த ஓலின் வேகத்தில் வாயை திறந்து ஊம்ப ஆரம்பித்தால்.
என் அம்மா ஊம்பிய ஊம்பளில் எனக்கு கஞ்சியே வந்து விட்டது. நான் விடாமல் மொத்த கஞ்சியயையும் என் அம்மாவின் வாய்க்குள் விட்டு மூச்சி திணறி சுவற்றில் சாய்ந்து அமர்ந்துத்தேன். என் அம்மா என்னுடைய கஞ்சியை கீழே துப்பி விட்டு என் நண்பன் கொடுக்கும் சுகத்தை அனுபவித்து கொண்டு இருந்தால்.
அப்போது என் நண்பன் என்னிடம் டேய் எப்படி டா உன் அம்மாவை கரெக்ட் பண்ணுன என்று கேட்டான். அதற்க்கு நான் டேய் இது ஒன்னும் புதுசு இல்லடா இதுக்கு முன்னாடி கொஞ்ச பேரு ஓத்துருக்காங்க.
அதற்கு அவன் டேய் செம டா உன் வீட்லயே ஒரு தேவிடியா வச்சிருக்க செம்ம டா நீ அது உன் அம்மாவ சூப்பர் டா என்று சொல்லிக்கொண்டே என் அம்மாவின் சூத்தில் ஓங்கி ஓங்கி குத்தினான்.
என் அம்மா ஆஆஆ ஆஆஆ என்று சொல்லி கொண்டே அவன் கொடுக்கும் ஒரு ஒரு குத்திற்கும் ஏற்றவாரு சூத்தை கொடுத்தால். அன்று முழுவதும் என் அம்மாவை என்னுடைய நண்பன் அருன் ஒத்து ஒழுக வைத்தான்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு