கதை யின் இளவரசி பெயர் (மைனா)(25 வயது) அவள் பார்ப்பதற்கு ஸ்ரீ திவ்யா போல் இருப்பாள் ௭னக்கு சைஸ் சரியாக சொல்ல தெரியலே.
ஆனால் அனைத்தும் சரியாகவும் சூப்பர் ஆகவும் இருப்பாள்.
ஆரஞ்சி கலர் பார்க்க கும்முன்னு இருப்பாள் பார்த்தாலே சுன்னி ஆடும் அவள் எனது பக்கத்து வீட்டில் வசித்து வருகிறாள்.
காலேஜ் முடிச்சி வீட்டில் இருக்கிறாள்.
சாரி என்னை பற்றி கூறுகிறேன் எனது பெயர் (இனியன்) மாநிறம் 5 அடி உயரம் சுன்னி சைஸ் 4இன்ச் நான் காலேஜ் முடிச்சிட்டு கட்டிடம் வேலைக்கு செல்கிறேன்.
எல்லோருக்கும் என்னை ரொம்ப பிடிக்கும்.
நான் எப்படி (மைனாவை ) சாட் போட்டேன் என்று சொல்லுகிறேன்.
கதைக்கு செல்வோம் வாருங்கள் சொந்தம்.
மைனா ஒரு நாள் மதியம் இருக்கும் அவள் குளிக்க சென்றால் எங்கள் ஊர் ஒரு கிராமம் அதனால் வீதிக்கு முன்று வீடு மட்டும்தான் இருக்கும் அதனால் எல்லோருக்கும் வேலைக்கு சென்று விட்டனர் என் வீட்டில் எல்லோரும் வேலைக்கு போய்ட்டார்கள் அதனால் யாரும் இல்லை அதனால் அவளை எப்படியாவது ஓக்க வேண்டும் என்று ஒரு எண்ணம் வந்தது.
அவள் குளிக்க வந்தால் அவள் குளிப்பது என் வீட்டில் இருந்து பார்த்தால் அவள் பாத்ரூம் ஓலையில் கட்டப்பட்டு இருக்கு அதனால் ஓட்டை வழியாக என் வீட்டில் இருந்து பார்த்து கொண்டு இருந்தேன் சரியாக தெரிய வில்லை சிறிது நேரம் கழித்து துண்டு மட்டுமே கட்டி வந்தால்.
வெளிய வந்து துண்டை எடுத்து மீண்டும் காட்டினாள் அவள் அவுக்கும் பொது பார்த்தேன் அவள் முலை முலாம் பலம் போல் இருந்தது அதன் நடுவில் பெரிய அளவில் கருப்பு காம்பு இருந்தது.
பார்க்கும் போதே என் தம்பி வெளிய வாந்தி எடுத்தான் வாயிற் சரியான நாட்டு கட்டை புண்டை பார்ப்பதற்கு சரியாக தெரிய வில்லை கரணம் கால் துடைகளுக்கு இடையில் இருந்தது.
இவளை எப்படியாவது ஓக்க வேண்டும் என்று எண்ணம் வந்தது அப்போது கீழே பார்த்தேன் என் தம்பி வாந்தி எடுத்ததால் வேறு ௨டை ஒன்றை மாற்றி கொண்டு அவள் வீட்டுக்கு போனேன்.
அவள் நாள் துணி மாற்றி கொண்டு இருக்கேன் இரு வருகிறேன் என்றால் நான் சரி என்றேன் அவளும் வந்தால் நைட்டி மட்டும் போட்டு இருந்தால். நைட்டி அவளோடு இறுகி உள்ளே எல்லாம் அப்படி தெரிந்தது எனக்கு இன்னொரு முறை தம்பி எழுந்தான்.
அவள் இடம் ஒரு வாசனை அந்த வாசனை என்னை ஏதோ செய்தது நான் அவளிடம் கேட்டேன். என்ன சென்ட் போட்டு இருக்கே என்று அவள் எதுவும் இல்லை என்றால் எனக்கு ஒரு அதிர்ச்சி எதுவும் போடாமலே இந்த அளவுக்கு வாசனை வந்தால் எப்படியாவது அவளை ஓக்க வேண்டும் என்று இன்னும் ஆசை வந்தது.
அவளுக்கு வயது ஆகிறது அவளை விட சின்ன பெண்கள் எல்லாம் கல்யாணம் பண்ணிட்டாங்க அனால் அவளுக்கு நல்ல இடம் தேடி வரன் பார்த்து கொண்டு இருந்ததால். கல்யாணம் தள்ளி போனது அவளுக்கு செக்ஸ் ஆசை அதிகமாக இருந்தது எப்படி என்றால் அவள் அதிகமாக தன் சுக்கை தடவி கொண்டே இருப்பாள்
அதனால் அவளை தொட ஆரம்பித்தேன் அவளும் மறுப்பு சொல்ல வில்லை நானும் முலையை பிடித்தேன் அவள் எதுவும் சொல்லாமல் மடிக்கணினியை பார்த்து கொண்டு இருந்தால். நான் இன்னும் முன் சென்று இரண்டையும் பிசைந்தேன் அவள் எதுவும் செய்யவில்லை பிறகு வாயில் வைத்து சப்ப தொடங்கினேன் அப்பொழுது அவள் முணுமுணுத்தாள் பிறகு என்னை தள்ளி விட்டால்
நான் அவளுக்கு தெரியாமல் அவள் உடைய மடிக்கணினியில் செக்ஸ் படம் ஏற்றி வைத்தேன்.
பிறகு எதுவும் தெரியாதது போல நானே போட்டேன் அவள் இடம் கேட்டேன் யாரு இதை ஏற்றி வைத்தார்கள் என்று அவள் எனக்கு தெரியாது என்று சொன்னால்.
அவளும் அதை பார்க்க ஆரம்பித்தாள் அவள் கேட்டல் இப்படி எல்லாம் செய்வார்களா என்று நான் சொன்னேன் செய்வார்கள் என்று அவளிடம் கேட்டேன். ஏன் நியரையும் செய்தது இல்லையா என்று அவள் சொன்னால் இல்லை என்று இருவரும் பார்த்தோம் பிறகு நான் அவள் மார்பமேல் நசுக்கினேன் அவள் எதுவும் solla வில்லை அப்படியே நைட்டிக்குள்ளே கை வைத்தேன்.
அவள் தொட ஜில் என்று இருந்தது எனக்கு தம்பி எழுந்து ஆட ஆரம்பித்து விட்டான் அவள் புண்டையில் கை வைத்தேன் அவள் முகம் சுழித்தல் அப்போது படத்தில் நாக்கு போட்டு கொண்டு இருந்தார்கள் அதை பார்த்து நானும் உன்னுடையதை நாக்கட்டும்மா என்று கேட்டேன்.
அவளும் காட்டினால் அவள் குழித்து விட்டு வந்ததால் சேவ் செய்து இருந்தால் நன்றாக இருந்தது அதை நக்கினேன் சுவை கேவலமாக இருந்தது மீண்டும் நக்கினேன் அவள் முணுமுணுத்தாள் அவள் என்னை நிறுத்தி செய் என்று சொன்னால்.
நானும் முதல் தடவை என்பதால் எடுத்த ஒடனே அவள் புண்டையில் விட்டேன் உள்ளே போக வில்லை நான் விட்டது அவள் புண்டையில் இல்லை அவள் தொடை சந்தில்.
பிறகு அவள் சிரித்தாள் பிறகு அவளே சுன்னிய பிடிச்சி புண்டைக்குள்ள விட்டால் எனக்கு ஜிவ்வுன்னு இருந்தது ஓக்க ஆரம்பித்தேபின் அப்போது தான் தெரிந்தது அவள் ஏற்கனவே நெறையா ஓல் போட்டு இருக்காள் என்று.
அவள் ஓக்க ஓக்க எனக்கு ஆனந்தம் அவள் என் இடுப்பு சுத்தி கால் காலால் பின்னி போன்று இன்னும் வேகமாக செய் என்று காத்த ஆரம்பித்தாள் முதல் தடவை என்பதால் கிஸ் குடுக்க முடியவில்லை பால் சப்ப முடிய வில்லை இருந்தாலும் நல்லா வேகமாகே ஓத்தேன்.
பத்து நிமிடத்தில் என் தம்பி அவள் புண்டை மேல் வாந்தி எடுத்தான் இது முதல் முறை
நாங்கள் ஐம்பது முறை ஓத்தோம் அதை பற்றி உங்களுக்கு வேண்டும் என்றல் காமென்ட் பண்ணுங்க
மைனா உடன் மல்லுக்கட்டு கதை யின் இளவரசி பெயர் (மைனா) அவள் பார்ப்பதற்கு ஸ்ரீ திவ்யா போல் இருப்பாள் சைஸ் அனைத்தும் சரியாகவும் சூப்பர் ஆகவும் இருப்பாள். ஆரஞ்சி கலர் பார்க்க கும்முன்னு இருப்பாள் பார்த்தாலே சுன்னி ஆடும் அவள் எனது பக்கத்து வீட்டில் வசித்து வருகிறாள் காலேஜ் முடிச்சி வீட்டில் இருக்கிறாள்.
சாரி என்னை பற்றி கூறுகிறேன் எனது பெயர் (இனியன்) மாநிறம் ௫ அடி உயரம் சுன்னி சைஸ் ௪இன்ச் நான் காலேஜ் முடிச்சிட்டு கட்டிடம் வேலைக்கு செல்கிறேன். எல்லோருக்கும் என்னை ரொம்ப பிடிக்கும். நான் எப்படி (மைனாவை ) சாட் போட்டேன் என்று சொல்லுகிறேன். கதைக்கு செல்வோம் வாருங்கள் சொந்தம்.
மைனா ஒரு நாள் மதியம் இருக்கும் அவள் குளிக்க சென்றால் எங்கள் ஊர் ஒரு கிராமம் அதனால் வீதிக்கு முன்று வீடு மட்டும்தான் இருக்கும். அதனால் எல்லோருக்கும் வேலைக்கு சென்று விட்டனர் என் வீட்டில் எல்லோரும் வேலைக்கு போய்ட்டார்கள்.
அதனால் யாரும் இல்லை அதனால் அவளை எப்படியாவது ஓக்க வேண்டும் என்று ஒரு எண்ணம் வந்தது அவள் குளிக்க வந்தால். அவள் குளிப்பது என் வீட்டில் இருந்து பார்த்தால் அவள் பாத்ரூம் ஓலையில் கட்டப்பட்டு இருக்கு. அதனால் ஓட்டை வழியாக என் வீட்டில் இருந்து பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்.
சரியாக தெரிய வில்லை சிறிது நேரம் கழித்து துண்டு மட்டுமே கட்டி வந்தால் வெளிய வந்து துண்டை எடுத்து மீண்டும் காட்டினாள். அவள் அவுக்கும் பொது பார்த்தேன் அவள் முலை முலாம் பலம் போல் இருந்தது அதன் நடுவில் பெரிய அளவில் கருப்பு காம்பு இருந்தது.
பார்க்கும் போதே என் தம்பி வெளிய வாந்தி எடுத்தான் வாயிற் சரியான நாட்டு கட்டை புண்டை பார்ப்பதற்கு சரியாக தெரிய வில்லை கரணம் கால் துடைகளுக்கு இடையில் இருந்தது. இவளை எப்படியாவது ஓக்க வேண்டும் என்று எண்ணம் வந்தது அப்போது கீழே பார்த்தேன் என் தம்பி வாந்தி எடுத்ததால்.
வேறு ஒன்றை மாற்றி கொண்டு அவள் வீட்டுக்கு போனேன் அவள் நாள் துணி மாற்றி கொண்டு இருக்கேன் இரு வருகிறேன் என்றால். நான் சரி என்றேன் அவளும் வந்தால் நைட்டி மட்டும் போட்டு இருந்தால் நைட்டி அவளோடு இறுகி உள்ளே எல்லாம் அப்படி தெரிந்தது எனக்கு இன்னொரு முறை தம்பி எழுந்தான்.
அவள் இடம் ஒரு வாசனை அந்த வாசனை என்னை ஏதோ செய்தது நான் அவளிடம் கேட்டேன் என்ன சென்ட் போட்டு இருக்கே என்று அவள் எதுவும் இல்லை என்றால். எனக்கு ஒரு அதிர்ச்சி எதுவும் போடாமலே இந்த அளவுக்கு வாசனை வந்தால் எப்படியாவது அவளை ஓக்க வேண்டும் என்று இன்னும் ஆசை வந்தது.
அவளுக்கு வயது ஆகிறது அவளை விட சின்ன பெண்கள் எல்லாம் கல்யாணம் பண்ணிட்டாங்க. அனால் அவளுக்கு நல்ல இடம் தேடி வரன் பார்த்து கொண்டு இருந்ததால் கல்யாணம் தள்ளி போனது அவளுக்கு செஸ் ஆசை அதிகமாக இருந்தது எப்படி என்றால். அவள் அதிகமாக தன் சுக்கை தடவி கொண்டே இருப்பாள் அதனால் அவளை தொட ஆரம்பித்தேன்.
அவளும் மறுப்பு சொல்ல வில்லை நானும் முலையை பிடித்தேன் அவள் எதுவும் சொல்லாமல் மடிக்கணினியை பார்த்து கொண்டு இருந்தால். நான் இன்னும் முன் சென்று இரண்டையும் பிசைந்தேன் அவள் எதுவும் செய்யவில்லை பிறகு வாயில் வைத்து சப்ப தொடங்கினேன்.
அப்பொழுது அவள் முணுமுணுத்தாள் பிறகு என்னை தள்ளி விட்டால் நான் அவளுக்கு தெரியாமல் அவள் உடைய மடிக்கணினியில் செஸ் படம் ஏற்றி வைத்தேன் பிறகு எதுவும் தெரியாதது போல நானே போட்டேன். அவள் இடம் கேட்டேன் யாரு இதை ஏற்றி வைத்தார்கள் என்று அவள் எனக்கு தெரியாது என்று சொன்னால் அவளும் அதை பார்க்க ஆரம்பித்தாள்.
அவள் கேட்டல் இப்படி எல்லாம் செய்வார்களா என்று நான் சொன்னேன். செய்வார்கள் என்று அவளிடம் கேட்டேன் ஏன் நியரையும் செய்தது இல்லையா என்று அவள் சொன்னால் இல்லை என்று இருவரும் பார்த்தோம். பிறகு நான் அவள் மார்பமேல் நசுக்கினேன் அவள் எதுவும் solla வில்லை அப்படியே நைட்டிக்குள்ளே காய் வைத்தேன்.
அவள் தோட ஜில் என்று இருந்தது எனக்கு தம்பி எழுந்து ஆட ஆரம்பித்து விட்டான் அவள் புண்டையில் கை வைத்தேன். அவள் முகம் சுழித்தல் அப்போது படத்தில் நாக்கு போட்டு கொண்டு இருந்தார்கள் அதை பார்த்து நானும் உன்னுடையதை நாக்கட்டும்மா என்று கேட்டேன்.
அவளும் காட்டினால் அவள் குழித்து விட்டு வந்ததால் சேவ் செய்து இருந்தால் நன்றாக இருந்தது அதை நக்கினேன் சுவை கேவலமாக இருந்தது மீண்டும் நக்கினேன் அவள் முணுமுணுத்தாள் அவள் என்னை நிறுத்தி செய் என்று சொன்னால் நானும் முதல் தடவை எண்டதால்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு