நான் அப்போது ஐந்தாம் வகுப்பு வகுப்பு மாணவன். எங்கள் வீட்டில் நான் அப்பா அம்மா மட்டும். அப்பா வேலைக்கு போவார். அம்மா வீட்டில் இருப்பாள். அம்மா பெயர் தேவிகா (28) நல்ல வெள்ளை கலரா இருப்பாள். அம்மா வெளியே எங்காவது போனால் அம்மாவ நெறய பேர் பாத்து ரசிப்பார்கள். காரணம் அம்மாவின் உடல் அமைப்பு 36 முலை 38 குண்டி. இடுப்பு 30 .
நடக்கும் போது குண்டி மேலே கீழே ஆடும். எங்காவது நானும் அம்மாவும் போகும்போது சில பேர் ஓத்த இவள நல்லா வச்சு குத்து குத்துன்னு குத்தி ஓக்கணும்னு டா என்று பேசுவதை கேட்டுள்ளேன். பஸ்சில் போகும்போது அம்மா நிற்பாள் நன் உக்கார்து இருப்பேன் அப்பொழுது பக்கத்தில் இருப்பவர்கள்.
மப்புள அவ குண்டிய பாரு டா அதுல ஓகனும் என்று பேசுவர். ஆனால் அம்மா ஒன்றும் காட்டி கொள்ளாமல் வந்துவிடுவாள். அப்பா வேலைக்கு செல்வதால் அதிகம் வீட்டில் இருக்க மாட்டார். நான் பள்ளிக்கு ஆட்டோவில் போவேன் அவர் எங்கள் பக்கத்து வீட்டு அங்கில் அவர் அப்பாவின் நண்பர் அவர் பேர் கருப்பன். அவர் தினமும் என்னை பள்ளிக்கூடம் போகும்போது ஏற்றி செல்வார்.
அப்போதெல்லாம் அம்மாவை பார்த்து சிரித்து விட்டு போவர். அம்மா எப்பொதும் காட்டன் சேலை கட்டி அழகாக இருப்பாள். ப்ரா ஜட்டி போடாமல் இருக்க மாட்டாள். வெளியே போகும்போது டிரான்ஸ்பிராண்ட் சேலை கட்டி தொப்புள் தெரிய வருவாள். எப்போதும் போல் நாங்கள் சாப்பிட்டு தூங்கினோம். நான் அம்மாவை கட்டி பிடிதுதான் தூங்குவேன்.
அம்மா கொஞ்ச நேரத்தில் எழுந்தாள் என்னமா என்றேன் தூங்கு அம்மா வரேன் என்று போனால். சரி என்று படுத்தேன். அம்மா லைட் அடித்து வெளியே போனால். இந்நேரம் எங்க போரங்க என்று பார்த்தேன். சரி டாய்லெட் போவாங்க என்று நினைத்தேன். ஆனால் அம்மா கதவு பக்கத்தில் நின்று சேலையை சரி செய்து தொப்புள் தெரியுமாறு காட்டினாள்.
எனக்கு லேசாக பயம். நான் எழுந்து அம்மாவிற்கு தெரியாமல் போனேன். அம்மா எங்கள் தெருவில் கடைசியில் இருக்கும் ஒரு புதர் செடிகள் உள்ளே போனால். அது பெண்கள் ஒதுங்கும் இடம். எனக்கும் பாத்ரூம் வருவது போல் இருந்தது. அதனால் நானும் அம்மாவிற்கு தெரியாமல் போனேன். அங்கு ஒரு ஆண் குரல் கேட்டது.
என்னடி இவளோ நேரம் பண்ணிட என்றான். இப்போது அம்மாவின் குரல் பையன் தூங்க வேண்டாமா என்றால். எனக்கு அதிர்ச்சி ஆனது என்னைய தூங்க வச்சுட்டு இங்க யாரு கூட பேசுற என்று பக்கத்தில் போனேன். அது கருப்பன் அங்கிள்.
அப்பொழுது அம்மா அவரிடம் எதுக்கு இங்க வர சொண்ணிங்க
அவர்: தெரியமதா இப்டி லோகிப் வச்சு தொப்புள் தெரிய சேலை கட்டி வந்தியா
அம்மா: நா நல்லதா இருக்கேன்.
அவர்: சரி வா ஓக்கலாம்
அம்மா என்ன சொல்றீங்க என்று வெக்கதொடு நடித்தால். அப்பொழுது அவர் அம்மாவின் இடுப்பை தடவி கப்பென பிடித்தார். அம்மா ஸ்ஸ்ஸ் என்று சிலிர்த்தாள். அவர் அப்படியே தடவி சேலையை இறக்கி விட்டு ஜாக்கெட் ஒடு முலையை அமுக்கி பிடித்து கசக்கினார்.
அம்மா ரசித்து முனங்கினாள். அவர் தேவி நீ சூப்பர் கட்ட டி என்றார். அம்மா அதா எல்லா என்னைய முளுங்குற மாறி பகும்பொதே தெரியுதே என்றால். அப்படியே சேலையை கழட்டி ஓரமய் போட்டு பின்னால் கை வைத்து குண்டியை அமுக்கி பிடித்து கசக்கினார்.
அம்மா சிலிர்த்து காலை தூக்கி அவரை கட்டி பிடித்தாள். அவர் முட்டி போட்டு தொப்புளில் முத்தம் கொடுத்து நாக்கை வைத்து நக்கினார். அம்மா ஷ்ஷா ஸ்ஸ்ஸ் ஸ் ஸ என்று முனங்கி அவர் தலையை அழுத்தி வயிற்றோடு பிடித்தாள்.
அவர் எழுந்து அவர் சட்டையை கழட்டி போட்டு. லங்கியை அவிழ்த்து விட்டு அம்மாவிடம் சைகை செய்தார். அம்மா புரிந்து கொண்டு முட்டி போட்டு அவரின் ஜட்டியை பார்த்து சிரித்தாள். ஜட்டி மேல் புடைத்து கொண்டு இருந்தது. அம்மா இது எவளோ பெருசு இருக்கு என்றாள்.
அவர் நீயே பாரு டி என்றார். அம்மா ஜட்டி மேலயே வாய் வைத்து மேல கீழே முத்தம் கொடுத்து அளவு எடுத்தால். அவர் அம்மாவை கன்னத்தில் தடவி கொடுத்து. மேலே தூக்கி உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து உதட்டை கவ்வி சப்பி இழுத்தார். அம்மாவும் அவருக்கு ஈடு கொடுத்தாள்.
பிறகு கீழே என்று சைகை செய்தார். அம்மா மீண்டும் முட்டி போட்டு ஜட்டி மேல் முத்தம் கொடுத்து அவிழ்த்தாள். அவர் சுன்னி விறைத்து கொண்டு வெளியே வந்தது. அது 7 இஞ்ச் இருக்கும். நல்ல தடிமன். அம்மா பார்த்து சிரித்து விட்டு சூப்பரா இருக்கு எனக்கு வேணும் என்று வாயில் வைத்து சப்பினாள்.
பிறகு நன்கு உம்பினால். அவர் ரசித்து கொண்டு நல்லா ஊம்பு டி சூப்பரா இருக்கு என்று புலம்பினார். அப்பொழுது ஒரு லாரி ஓடும் சத்தம் கேட்டது. அம்மா எழுந்து சீக்கிரம் பன்னுங்க வந்து அரைமணி நேரம் ஆச்சு என்றாள். அவர் அம்மாவின் ஜாக்கெட் கழட்டி போட்டு பிராவோடு முலையை கசக்கி கொண்டு பாவாடையை அவிழ்த்து எறிந்து விட்டு. அம்மவை படுக்க வைத்து ஜட்டியை கழட்டி உருவி எடுத்தார்.
அம்மா கமாமக அவரை பார்த்தால். அவர் காலை விரித்து புண்டையை பார்த்து என்னடி இப்படி ஒழுக விட்டுர்க என்று நக்கினார். அம்மா ஷ்ஷ ஷ்ஷ்ஸ் ஹ ஹ ஹ நக்குடா என்று முனங்கினாள். அவர் நன்கு நக்கி எடுத்து விட்டு புண்டையை தடவி ஏதோ செய்தார்.
அம்மா ஹஹஹஹ ம்மமமம என்று கத்தினாள். அவர் என்ன தன்னி வந்துற்சா என்று சிரித்தார். அம்மா சூப்பரா இருக்கு என்றாள். அவர் உள்ள விட்டு குத்துறேன் அப்போ இன்னும் நல்லா இருக்கும் என்று. காலை பிடித்து விரித்து அவர் சுண்ணியை உருவி விட்டு புண்டையில சொருகி மெதுவாக உள்ளே தள்ளி ஓத்தார். அம்மா ம்ம்மம்மிம் ஷ்ஷ்ஷ்ஸ் என்று முனகினாள்.
அவர் குனிந்து முலையை சப்பி இழுத்தார். அம்மா சிணுங்கினாள். பிறகு எழுந்து காலை காலை விரித்து பிடித்து வேகம் எடுத்து ஓத்தார். அம்மா ஓழ் சுக வலியில் துடித்தாள். அய்யோ அம்மா மெதுவா பண்ணு மெதுவா வலிக்குது உனக்கு பெருசா இருக்கு என்று துடித்தாள்.
ஆனால் அவர் விடாமல் வைத்து புண்டையில குத்தி கிழித்துக் கொண்டு இருந்தார். ஊரே ஒக்க துடிக்குது டி உன் புண்டைல அது கெடச்ச விடுவேனா. ஏண்டி தேவிடியா முண்ட உன் சூத்த இதே மாறி ஓகணும் டி என்று திட்டி கொண்டே ஓத்தார்.
அம்மா நல்லா பண்ற சுகமா இருக்கு. இந்த புண்ட உணக்குத நல்லா குத்துடா இஷ்டம் போல பண்ணுடா என்று ஏதேதோ புலம்பினாள். அவர் ஆசை தீர புண்டையை கிழித்து விட்டு. எழுந்து குனிய வைத்து பின்னாலிருந்து புண்டையில சொருகி ஓத்தார்.
அம்மா அய்யோ முடியல நிக்க முடியல என்றால். அவர் அமாவின் குண்டியில பளார் பளார் என அறைந்து பிசைந்து கொண்டே ஒத்து தள்ளினார். அப்பொழுது அம்மா என்னை பார்த்து அதிர்ச்சி அடைந்து. அய்யோ என்றால். அவர் வலி தாங்காம கத்துற போல என்று நினைத்து இன்னும் வேகமா குத்தினர்.
சத்தம் சலக் புலக் டப் டப் டப் டப் என கேட்டது. அம்மா என்னை பார்த்து கொண்டே ஓழ் வாங்கினால். அவருக்கு வருவது போல் இருந்ததால். வாடி என குண்டியில அடித்து இழுத்து முட்டி போட விட்டு வாயில் டகென சொருகி வேகமாக ஓத்து நிறுத்தினர்.
விந்து பீச்சி அடித்தார். அம்மா அதை முழுவதும் நக்கி குடித்து விட்டு. அவரின் சுன்னிய சப்பி சுத்தம் செய்தல். பிறகு இருவரும் உடை அணிந்து கிளம்பினர். அம்மா அவரை நீங்க போங்க என்றாள். அவர் சரி ஓகே போறேன் என்று போனார். அம்மா இங்க வா என்றாள். நான் பக்கத்தில் போனேன். எப்போ வந்த என்றால். நான் உண்குடயே வந்துடென்.
அம்மா: இங்க எதுக்கு வந்த
நான்: பயமா இருந்தது.
அம்மா: சரி வா போலம்.
நான்: அவர் என்னமா பண்ணுநாரு நீ கதிகிட்டே இருந்த
அம்மா: எனக்கு ஓடம்பு சரி இல்ல அதா சரி பண்ணுனரு அப்பா கிட்ட சொல்ல கூடாது என்றால். நான் சரி சொல்ல மாட்டேன் என்றேன். இருவரும் வீட்டிற்கு வந்தோம். அம்மா சரியா நடக்க முடியாமல் வந்தால். என்னாச்சு என்றேன்.
அவர் ரொம்ப நேரம் பண்ணுணரு அதா வலிக்குது என்றாள். பிறகு இருவரும் தூங்கினோம். மறுநாள் எபொதும் போல் அவர் வீட்டிற்கு வந்தார். நான் இருப்பதை பார்த்து அம்மாவிடம் இரட்டை அர்த்தத்தில் பேசினார். இன்னைக்கு பின்னாடி வேல நெறய வேலை இருக்கு பக்கனும் என்றார். அம்மா முன்னாடி பண்ணுனா வேலையே போதும் பின்னாடி தாங்காது என்றால்.
அவர் நான் பார்க்கவில்லை என்று நினைத்து அம்மாவை குண்டியில சட்டென அடித்து இத கிலிகணும் என்றார். அம்மா அமைதியா இரு என்றால். சரி நைட்டு அங்க வேணாம் வீட்ல பண்ணலாம் நா வரேன் கதவ தொறந்து வை என்றார். அம்மா சரி என்றால்.
அப்பொழுது அப்பா வேலை முடித்து வந்தார். வந்து வாடா கருப்பு என்ன இந்நேரம் என்றார். அவர் இல்லடா சும்மா வந்தேன் என்றார். அப்பொழுது அம்மா அப்பாவின் பின்னால் நின்று சேலையை லேசாக ஒதுக்கி தொப்புளை காட்டினாள். அவர் பார்த்து விட்டு அம்மாவிற்கு லுங்கி மேல புடைத்த சுண்ணியை கட்டினார். அம்மா திரும்பி குண்டியை ஆட்டிக் கொண்டே நடந்தால்.
அப்பாவிற்கு தண்ணி எடுத்து வந்து கொடுத்துவிட்டு. திரும்பி புண்டையை சேலையோடு தேய்த்து அவரை மூடகினால். அப்பொழுது அப்பா சரி டா இன்னைக்கு எதும் வேலை இருக்கா என்றார். அவர் இல்லடா நைட்டு வேலை இருந்துச்சு முடுசுதென்.
இன்னைக்கு நைட்டு இருக்கு என்றார். அப்பா சரிடா அப்போ ஒரு 11 மணிக்கு வா கொஞ்சம் வேலை இருக்கு முடிச்சு போலாம் என்றார். அவர் சரி என்று கிளம்பினார். அப்பா அம்மாவை குண்டியைத் தடவி இன்னைக்கு இத கிழிக்க போறேன் என்றார்…….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு