நண்பனின் அம்மா அபிராமி தான் என் ஆதர்ச நாயகி
நண்பனின் அம்மாவை நான் ஓழ்ப்பேன் என்று கனவிலும் நினைக்கவில்லை. கொஞ்ச நாட்கள் முன்பு வரை அதை கனவாகவே பார்த்தாலும் இப்போது காதல் கலந்த காமஜோடிகளாவே மாறிப்போனோம். இந்த உலகம் நம்பிக்கை சார்ந்தே இயங்குகிறது. அதை சமூக, பொருளாதார அரசியலோடு கூட ஒப்பிடலாம். ஒரு தலைவனை அவன் நமக்கு நல்லதை செய்வான் என்று மக்கள் நம்பும் போது அவனுக்கு பெரும்பான்மை ஓட்டை போட்டு ஜெயிக்க வைக்கிறார்கள். அதைப்போல் ஒரு ஆணை ஒரு பெண் நம்பும்போது, அதாவது காலம் பூரா கைபிடித்து கவலையின்றி காப்பாற்றுவான் என்று நம்பும் போது அவனை காதலிக்கிறாள்.
அதே போல் காமத்தில் ஒரு பெண் அவள் எந்த வயது, தகுதியை கொண்டிருந்தாலும் ஒரு ஆண் மகனை நம்பும் போது தன்னை அவனுக்கு ஒப்பு கொடுக்கிறாள். அவனிடம் சரணாகதி ஆகிறாள். அதற்கு முன்பு வயது, தகுதி, பதவி, படிப்பு என்று எதுவும் பெரிதாக தெரிவதில்லை. எனக்கு என் நண்பன் விமலின் அம்மா அபிராமிக்கும் உள்ள உறவும் கூட அப்படித்தான் உருவானது. நம்பிக்கை சார்ந்து நல்லது கெட்டதை பரிமாறி கொண்ட பின் ஒரு கட்டத்தில் என் நண்பனின் அம்மா என்னிடம் காதலை எதிர்பார்த்த போது கட்டுப்பாடின்றி கொடுத்தேன். பிறகு காமத்தை கேட்டபோதும் அது கட்டளையாகவே நினைத்து என்னை தந்தேன்.
விமலும் நானும் படித்து முடிக்கும்போது தான் எதிர்பாராத விதமா அவங்க அப்பா இறந்து போனார். அரசாங்கத்தில் பெரிய பொறுப்பில் இருந்து சில ஆண்டுகளுக்கு முன்பு தான் ஓய்வு பெற்று இருந்தார். போதிய பென்ஷன் இருந்தாலும் தான் சம்பாதித்த பணத்தை தனது நண்பர்கள் மற்றும் சில உறவினர்களிடம் சிறு வட்டிக்கு கொடுத்திருந்தார். விமலின் அப்பா மறைந்த பிறகு ஆறுதல் சொல்லவும், அனுதாபம் தெரிவிக்க மட்டுமே கடன்காரர்கள் வந்தார்களே தவிர யாரும் கடனுக்கான வட்டியும், அசலையும் கட்ட முயலவிலை.விமலின் அம்மாவுக்கே தெரியாமல் பல நண்பர்கள் உறவினர்களுக்கு லட்சகணக்கில் அவன் அப்பா 1 பைசா வட்டிக்கு கடன் கொடுத்திருந்தார். நல்லவேளை அதை அவர் ஒரு டைரியில் எழுதி வைத்திருந்தார். அதில் எந்த தொகைக்கும் ஜாமீன் பத்திரம் எதுவும் இல்லை. சிலரிடம் பிராமிசரி நோட் எழுதி வாங்கியிருந்தார். அதில் 5 இலட்ச ரூபாய் வெளியே கடன் கொடுத்த விபரம் இருந்தது.
அதை பார்த்து விமலும், அம்மாவும் அதிர்ச்சி ஆனார்கள். விமலின் அம்மாவுக்கு அழுகையே வந்தது. ஆனால் விமல் விடும்மா, வாங்கினவங்க மனசாட்சிக்கு தெரியாதா, நல்லவங்கனா வட்டி கொடுக்காட்டியும் அசலையாவது தருவாங்க. ஆனா இதெல்லாம் கேட்டுட்டு அலைய வேண்டாம். விடு என்று அசால்ட்டாக சொல்லிவிட்டான். விமலின் அம்மா அவனை அதிர்ச்சியோடு பார்த்தார்.
நான் “எவன் டா மனசாட்சிக்கு இந்த காலத்துல பயப்படுறான். அப்பா கிட்டே பிராமிசரி நோட் இருக்கு. சாட்சி இல்லாத கடனை விடு. ஆனா கையெழுத்து போட்டு வாங்கின இந்த 5 இலட்ச ரூபாயை வசூல் பண்ணியே ஆகணும். இதெல்லாம் கேட்காம ஒரு பயலும் தர மாட்டான். அப்படி தந்தா நாடும் மக்களும் ஏன் இப்படி இருக்க போறாங்க.
அதனால முறையா கடன் வாங்கினவங்க யாருனாலும் திருப்பி கேட்போம். கஷ்டபடுறவங்களா இருந்தா வட்டி இல்லாம அசலை கேட்போம். சில பேரு டைம் கேட்டா அதுக்கு ஒரு நியாயமான வட்டியை போட்டு திரும்பி எழுதி வாங்கிப்போம். அதுக்காக 5 இலட்ச ரூபாயை நீ சொல்ற மாதிரி அனாமத்தா விடமுடியாது. விடவும் கூடாது” என்றேன்.
உடனே விமலின் அம்மா அபிராமி,
“சரியா சொன்னே டா. ராம் இவன் பேசுறது. பொறுப்பில்லாத புருஷனை கட்டிகிட்டேனு கவலைபடுறதா, இப்படி புள்ளை பெத்துகிட்டேனு புலம்புறதா. 5 ஆயிரம் ரூபாயாடா போயிட்டு போகுதுன்னு விடுறதுக்கு. அந்த பணம் கூட நம்ப ரெண்டு பேரும் ஒரு மாசம் சாப்பிட பயன்படும். உழைக்கிறதே சாப்பிடறதுக்கு தானே.
இப்படி உங்க அப்பா உழைச்சு சம்பாதிச்சு, நமக்கே தெரியாம கொடுத்த பணத்தை போனா போகுதுன்னு விட முடியுமா. நம்ப குணா சொல்றது தான் சரி. உனக்கு இஷ்டம் இல்லேனா விடு. நானும் ராம் கடன் வாங்கினவங்க வீட்டுக்கே போய் பணத்தை கேட்குறோம். உங்க அப்பாவுக்கு விசேஷம் மட்டும் முடியட்டும் என்றான். நானும் சரி என்றேன்.
விமல் அப்பவும் விருப்பம் இல்லாமல் சரி உங்க இஷ்டம். ஆனா பணத்துக்காக யாரு கிட்டேயும் சண்டை வேண்டாம். ஆனா ஏமாத்தினவங்க யாருனு தெரியும் அவங்களா இதை பத்தி பேசலேனா அவங்க கூட உறவும் வேண்டாம் என்று முடித்தான். அந்த நேரத்தில் தான் ஒரு இன்டர்வியூவில் என் நண்பன் விமல் செலக்ட் ஆகி 1 வருடம் டிரெயினிங்காக ஜெர்மனிக்கு சென்றான். அங்கே டிரையினிங் முடிந்து உலகின் எந்த மூலையிலும் அவனை வேலைக்கு அமர்த்தலாம் என்பதால் விமல் குஷியாக கிளம்பினான்.
அதே இன்டர்வியூவில் நான் செலக்ட் ஆக வில்லை என்றாலும் விமலுக்கு அந்த வாய்ப்பு கிடைத்ததால் மகிழ்ச்சி ஆனேன். ஆனால் விமல் அம்மாவுக்கு விருப்பம் இல்லை. ஒரே மகன் அதுவும் அப்பா வேறு இறந்த பிறகு தனியாக வாழவேண்டும். ஆனாலும் மகனுக்கு கிடைத்த முதல் அரிய மதிப்பிற்குரிய வேலை வாய்ப்பு. அவனது வருங்காலம் சம்பந்தபட்டது என்பதால் அவனே முடிவெடுக்கட்டும் என்று எந்த மறுப்பு சொல்லவில்லை.
ஆனால் என்னிடம் சொன்ன போது, விடுங்கம்மா, இப்போ அவன் இல்லாட்டி என்ன? அதான் நான் இருக்கேன்ல. அவன் கூட இருக்கிறதா நினைச்சுகோங்க. என்ன டெய்லி உங்க கூடவே இருக்க முடியாட்டியும் டெய்லி வந்து உங்களுக்கு தேவையான உதவிகளை செஞ்சுட்டு தான் போவேன். எப்போ கூப்பிட்டாலும் உடனே வந்து நிப்பேன். டிரெயிங் முடிஞ்சு வாய்ப்பு இருந்தா அவன் வேலைக்கு சேர்ற நாட்டுல இடத்துல, உங்களையும் கூட்டிட்டு போக சொல்லிடுறேன். நீங்க எதுவும் வொரி பண்ணிக்காதீங்க. ஒரு வருஷம் தானே வேகமா ஓடிடும் என்றேன்.
அதை கேட்ட விமலின் அம்மா, நீ என் வயித்துல பிறக்காத குறை மட்டும் தான்டா. நீயே சொன்ன பிறகு எனக்கு என்ன வொரி என்று என் தலைமுடியை கலைத்து விட்டு ஆனந்த கண்ணீரோடு சிரித்தாள். உடனே ஒரே வாரத்தில் விசா கிடைத்து விமல் ஜெர்மனிக்கு சென்று விட நான் நாள் தவறாமல் விமல் வீட்டிற்கு சென்று அபிராமி அம்மாவுக்கு வேண்டிய உதவிகளை செய்து வந்தேன்.
10 நாட்களில் மகனின் பிரிவை மறந்து அபிராமி அம்மா இயல்புக்கு வந்ததும் நான் விமல் அப்பா கடன் கொடுத்த கடன்காரர்களை சந்திக்க போலாமா என்று கேட்டபோது விமல் அம்மா ஆர்வத்தோடு ஒத்து கொள்ள, நானே என் காரை எடுத்து கொண்டு அவர்களை அழைத்து கொண்டு பல ஊர்களுக்கு சென்று கடன்காரர்களை சந்தித்தோம்.
சிலர் செக் கொடுத்தார்கள். சிலர் டைம் கேட்டார்கள். சிலரோ கடனை அடைத்து விட்டேன். நோட்டை வாங்க மறந்து விட்டேன் என்றார்கள். ஆனால் முயற்சி எடுத்ததால் சுமார் 3 இலட்சம் மட்டும் தேறியது. ஆனால் அதெல்லாம் என் முயற்சி என்று அபிராமி அம்மா அடிக்கடி என்னை பாராட்டினாள்.
அப்படி மொத்த பணத்தை வசூலித்து விட்டு ஒரு ஊரில் இரவு நேரமாகி விட்டதால் ஒரு லாட்ஜில் தங்கிய போது தான் எங்களுக்குள் அடங்கி கிடந்த ஆசை, காதல், காமம் எல்லாம் ஒரே நாளில் 20 20 மேட்ச் போல் த்ரில்லாக ஒரே இரவில் கிளம்பி எங்களை காமவலையில் வீழ்த்தி காமகளிக்யாட்டங்களை நடத்தி உல்லாச ஊருக்கே உற்சாகமாக அனுப்பி வைத்தது.
அன்று ஹோட்டலில் சாப்பிட்டு விட்டு லாட்ஜில் ரூம் தேடிய போது சிங்கிள் பெட் ரூம் தான் கிடைத்தது. நான் தயங்கிய போது புக் பண்ணுடா இந்த நேரத்துல இதெல்லாம் பார்க்க முடியுமா. அம்மா பிள்ளைக்குள்ள என்ன என்று உரிமையோடு சொல்ல அன்று அந்த சிங்கிள் பெட் ரூமுக்குள் சென்றோம். எப்போதும் இல்லாமல் அன்று அபிராமி அம்மா முகத்தில் ஆனந்தமும், சந்தோஷமும், சிரிப்பையும் கண்டேன்.
அதற்கு முன்பு அவர்கள் முகத்தில் கவலை, வெறுப்பு, விரக்தி மட்டும் தான் அதிகம் தெரியும். அன்று அந்த சந்தோஷத்தை மகன் விமலிடம் சொல்ல அவனுக்கு ஹால் பண்ண முயன்ற போது,
“டேய் இதெல்லாம் ஆர்வம் காட்டாத அவனுக்கு சொல்றது ரொம்ப முக்கியமா. அதெல்லாம் நாளைக்கு சொல்லிக்கலாம் டா. இப்போதைக்கு அது அவனுக்கு தகவல் தான். அதுவும் இல்லாம இப்ப உடனே சொன்னா கில்டியா ஃபீல் பண்ணுவான். கேஷுவலா நானே சொல்லிக்கிறேன்” என்றாள்.
பிறகு அபிராமி அம்மா டவலை எடுத்து கொண்டு பாத்ரூமுக்குள் செல்ல நான் வேகமா டிரஸை கழற்றி ஷார்ட்ஸை மட்டும் போட்டுக் கொண்டு, பெட்ஷீட்டை எடுத்து கீழே விரித்து படுக்க போன போது,
“டேய், என்ன கொழுப்பா உனக்கு, மேல பெட்ல படு டா. அம்மா கூட படுக்கிறதுக்கு என்ன உனக்கு? எனக்கு நினைவு தெரிஞ்சு இன்னைக்கு தான் நிம்மதியா இருக்குறேன். என் மூடை கெடுத்து வாங்கி கட்டிக்காத அவ்ளோ தான் சொல்லுவேன்” என்று என் நண்பன் விமலின் அம்மா அபிராமியின் அன்பு அதட்டலில் அடங்கி கட்டில் ஒரு ஓரத்தில் ஓடுங்கியபடி படுத்து கொண்டேன்.
கொஞ்சம் நேரம் எதுவும் பேசாமல் இருந்த அபிராமி அம்மா, என்னடா தூங்கிட்டியா என்று என் டிசர்ட் மேல் கைவைத்து என் மார்பை தடவ, அசைவின்றி அதிர்ச்சியாக ஷாக் அடித்தவன் போல் கட்டையாக கட்டிலில் படுத்து கிடந்தேன். அபிராமி அம்மா நெருங்கி வந்து என்னை அணைத்து கொண்டு என் கன்னத்தில் முத்தமிட்டு, அப்படியே என்னை முதுகோடு அணைத்து அவளோடு சேர்த்து அணைத்து கொள்ள, அதுவரை எங்கே அடங்கி கிடந்த ஆசையும், காமமும் கிளர்ந்து எழ இருவரும் ஒரே நேர்த்தில் அணைத்து ஆவேசத்தோடு முத்தமிட்டு, இறுக்கி அணைத்து கொண்டு கட்டிலில் உருண்டு பிரண்டோம்.
எவ்வளவு நேரம் அப்படி கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்தோம் என்றே தெரியவில்லை. ஆனால் திடீரென என் சுன்னி சுருக் சுருக்கென்று துடித்து துள்ள நான் அம்மணமாக படுத்து கிடப்பதையும், என் ஆருயிர் நண்பன் விமலின் ஆசை அம்மா அபிராமி என் 8inch சுன்னியை குச்சி ஐஸ் போல் சப்புவதையும் உணர்ந்த போது தான் நினைவுலகுக்கு திரும்பினேன். குனிந்து அபிராமி அம்மாவின் பழுத்து பெருத்த முலைகளை உருட்டி காம்பை திருகிவிட்டேன்.
அப்போது அபிராமி அம்மா திரும்பி தலைகீழாக என் பக்கம் படுத்து கொள்ள. நான் அம்மாவின் அழகு தொடைகளை முத்தமிட்டு, நாக்கில் எச்சில் கோலமிட்டு அவங்க குண்டி கோலங்களை ஆசை தீர நக்கி, செல்லமாக கடித்து பிறகு புரட்டி போட்டு அவங்களோ புண்டைக்குள் புதையல் எடுக்க முகத்தை அபிராமி அம்மாவின் தொடைக்குள் புதைந்து புண்டையை முத்தமிட்டு நக்கி ஆரம்பித்தேன். அம்மா இரு தொடைகளையும் நன்றாக விரித்து காட்டினாள்.
நான் தொடைகளை திருப்பி அம்மாவை என் மேல் போட்டு கொண்டு பின்னாலு குண்டிகளை பிடித்து பிசைந்து கொண்டே புண்டையை நக்கி எடுத்தேன். அதற்கு அம்மாவின் ஆவேச ஊம்பலில் என் சுன்னி வெடிக்க முழு விந்தபிஷேகத்தையும் அபிராமி அம்மா வாயில் வாங்கி உறிய அப்படியே அள்ளி அபிராமி அம்மை என்னோட அணைத்து கொண்டேன். அப்போது அபிராமி அம்மா, டேய் ஊருக்கு ரெண்டு நாள் கழிச்சு போன போதும். என் ஆசைப்படி ரெண்டு நாள் உங்கூட வாழ்ந்துட்டு தான் போகணும் போல இருக்கு என்றாள்.
அன்றிலிருந்து இன்று வரை அபிராமி அம்மா எனக்கு ஆசை நாயகி என்பதை விட, அம்மாவுக்கு நான் தான் ஆசை நாயகம். வெறும் காமம் என்பதெல்லாம் ஒரு நாள் ஒரு பொழுது தேவடியாள் சரக்கு தான். அதை தாண்டிய காதல் மட்டுமே காமத்தையும் காலம் தாண்டி கடத்தி செல்லும். அதற்கு எதுவும் தடையில்ல.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு