இது என்னோட முதல் கதை : நா hari காலேஜ் MBA. நா சித்தி வீட்ல இருந்த போது நடந்த உண்மை கதை:                                                    நா சித்தி வீட்ல இருந்தப்ப நடந்தது நானும் சித்திஉம் தனியா இருக்கும் போது சித்தி நெல்லிக்காய் கேட்ட அப்போ பக்கது வீட்ல ஒரு நெல்லிக்காய் மரம் இருந்தது அங்க போய் நெல்லிக்காய் பரிச்சு சாப்பிட்டோம் அப்போ வேளையாடும் போது சித்தி மொலை யா தெரியாம டச் பண்ணிட்டேன் சித்தி சொன்ன கை எடுன்னு ஆனா அவ என்னோட கைய எடுக்கல தட்டி விடல நா மூட் ஆனதால லைட்டா அமுக்குனே அவ மூடாத இருந்த ஆனா கை எடு உன்னோட சித்தப்பாகு நா துரோகம் பண்ண மாட்டேன் சொன்ன நா ப்ளீஸ் ப்ளீஸ் ப்ளீஸ் கெஞ்சி கெஞ்சி கேட்ட முடியாது சொன்ன ஆனா அவள தடவி மூட் ஏத்தி ok சொல்ல வச்சே அவ ok சொல்லிட்ட bedroom கூப்டு போய் அவ நைட்டிய கழட்டி எருஞ்சே உள்ள bra,
பாவாடை போட்ருந்த bra மேலையே அவ மொலைய சப்புனேன் சப்பி பால் குடிச்சேன் நல்லா மூட்ல அவ bra வ கிழிச்சி எரிஞ்சே மொல மாட்டோட மடி மாரி தொங்குச்சு கம்பு ஒரு இன்ச் இருக்கு அத சப்பி சப்பி பால் குடிச்சே ரொம்ப மூட் ஏறி அவ காம்ப கடைசிச்சுட்டேன் அவ வழில கத்திட்ட ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ டேய் கடிக்காதே சொன்ன நா sorry சொன்ன அப்டியா கீழ வந்து அவ பாவாடை யா கழட்டி பாத்தா புண்டை ல கொஞ்சம முடி இருந்தது ஒரு வாரம் முன்னாடி தா சேவ் பண்ணிருப்பா போல அப்டியே கடிச்சு சாப்பிடணும் போல இருந்தது அவ புண்ட பருப்பு வெளிய வந்துருந்தது அப்டியே நக்க போனே அவ என்னடா பண்ற நா உன்னோட புண்டைக்கு நாக்கு போட போறேன் உங்க சித்தப்பா ஒரு தடவ கூட எனக்கு அங்க நக்குனது இல்லடா ஓ அப்டியா நா நல்லா நக்கி உன்னோட தேன குடிக்கறேன் எனக்கு ஒரே ஒரு ஆசை சித்தி என்னடா சொல்லு உன்ன சித்தப்பா முன்னாடி ஓக்கணும் சித்தி டேய் அதெல்லாம் வேண்டாம் நீ free யா இருந்த இங்க வா
என்ன ஓத்துட்டு போ ok சரி இப்போ உன்னோட சுன்னிய காட்டு உனக்கு ஊம்புறேன் நா என்னோட கால் சட்டைய கழட்டி என்னோட 8in பூல கட்டுன அவ பாத்துட்டு 😍டேய் என்னடா உன்னோடது சித்தப்பா விட பெருசா இருக்கு  உள்ள போகுமாடா? அதெல்லாம் போகும் நல்லா கால விரிச்சு விடுறேன் இப்போ வந்து ஊம்புடி தேவிடியா வாடி நல்லா வாழ பழ தோல் உரிக்கற மாரி உரிச்சு ஊம்புன பாரு அப்ப செம்ம feel 😍 20 min ஊம்பி என்னோட கஞ்சிய ஒரு சொட்டு கீழ விடாம உறிஞ்சு குடிச்ச்சுட்டா அவள மேல தூக்கி முத்தம் குடுத்துடு அவள படுக்க வச்சி என்னோட 8in சுன்னிய அவ புண்ட ஓட்டைல வச்சி மெதுவா உள்ள விட்ட போகல சுன்னில எச்சி துப்பி உள்ள ஒரே அழுதுல உள்ள
போயிருச்சு அவ ஆஆஆஆ அம்மாஆஆ காத்திட டேய் புண்டாமவனே வலிக்குதுடா அய்யோ அம்மா ம்ம்ம் ஆஆஆஆ அழுதுட்ட மெதுவாடா நா
மெதுவா செய்ய செய்ய அவ மொணங்கிட்டே இருந்த அப்புறம் நா கொஞ்சம் கொஞ்சமா வேகமா செய்ய செய்ய அவ நல்லா குத்துடா தேவிடியா பையா சொல்லி என்ன திட்டுனா நா வெறி ஆகி அவள ஒத்து எடுத்தேன் அவ முடியாம மயங்கிட நா கிட்ட தட்ட 1மணி நேரம் அவள ஒத்து கஞ்சிய அவ புண்டைலயே விட்டுட்டு அவ மொலைய சப்பிடே தூங்கிட்டேன் நா ஒத்து கஞ்சி விடறது குள்ள அவ 2 வாட்டி கஞ்சி ஊத்திட்ட தூங்கி எழுந்து பாத்தா அவ இன்னும் எந்திரிக்கல நா எழுந்து டிரஸ் போட்டு அவள எழுப்பி காபி குடுத்த அப்புறம் நா கெளம்புறேன்னு சொல்லிட்டு வந்தேட்டேன்…..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு