அயிஸ்வர்யா வ எனக்கு முதல் வருஷத்துல இருந்து பழக்கம். நல்லா பேசுவா. நல்லா உதவி பண்ணுவா. நல்ல குணம். நானும் பேசி பழகி ஆசை பட்டு அப்றம் அதுக்கு நா இடம் கொடுக்கல். அதுக்கு அடுத்து ஒரு வருஷம் போனது. நல்ல தோழி ஆனால். செம்மையா அந்த நாட்கள் பெய்டு இருந்தது.
எனக்கும் திரும்ப அந்த ஆச வந்தது. நல்ல ஓபன் டைப் அவ அயிஸ்வர்யா. செறி இதை பத்தி பேசி ஒரு முடிவுக்கு வரலாம் னு நெனச்சேன். பேசுனா நல்ல முடிவு வரும் ஒதுங்கிகலாம் னு நெனச்சு போனேன்.
அவள்டயும் சொல்லிட்டேன். அவளுக்கு விருப்பம் இல்லன்னு சொன்னா. செறி நல்ல முடிவு னு நெனச்சு கொஞ்சும் வருத்தமா இருந்தாலும் நட்புக்கு ஒன்னு ஆகலனு போய்ட்டேன். அப்றம் ஒரு ஆறு மாசம் கழிச்சு. அயிஸ்வர்யா கண்பஸ் பண்ணா. ரொம்ப நெருங்கிய நண்பர்கள் நாள கொஞ்சும் தெளிவா பேசணும் னு கூப்பிட்டா செறி னு நானும் போனேன்.
அவ அப்போ தான் எண்ட கொஞ்சும் எல்லாத்தயும் சொன்னா. அவளுக்கு அப்போ எந்த உணர்ச்சியும் வரல ஆன அதுக்கு அப்றம் ஒரு 2 மாசம் கழிச்சு அவளுக்கு அந்த உணர்ச்சி ரொம்ப வர ஆரம்பிச்சது அதுக்கு வலி தெரியாம கொஞ்சும் கஷ்ட பட்டுட்டு இருந்தா னு. செறி நானும் இதான் வாய்ப்பு னு நா அவள்ட சொன்னேன். நம்ம ரெண்டு பேரும் செக்ஸ் மட்டும் பண்ணிக்கலாம் லவ் லா பண்ண வேணாம். செக்ஸ் buddies இருக்கலாம் வேர ஏதும் இல்லை அப்டின்னு சொல்லிட்டேன்.
செம்ம கிலோஸ் பிரண்டு அவளும் நானும் சோ அவளுக்கு டக்குனு என்ன சொல்ல னு தெரியல அதுனால ஒரு வாரம் டைம் கேட்டா. செறி ஓக்கே னு சொன்னேன்.
ஒரு வாரம் போச்சு. அவ வந்தா அவளுக்கு ஓக்கே னு சொன்னா. எனக்கும் உண்ண பிடிக்கும். எனக்கு உன் கூட பண்ண ஆசை தான் ஆனால் கொஞ்சும் தயக்கமா இருந்தது. இருந்தாலும் நீயே சொன்னது எனக்கு கொஞ்சும் ஆச்சர்யமா இருந்தது அதான் கொஞ்சும் அவகாசம் கேட்டேன். அப்டி னு அவ சொன்னது எனக்கு ஆச்சர்யமா இருந்தது.
செறி னு எடுத்த உடனே ஏதும் பண்ணி கொலப்பிர கூடாதுனு. நல்லா அயிஸ்வர்யா கூட ஒரு மாசம் அவகாசம் எடுத்து. avala நல்லா புரிஞ்சிகிட்டேன். அவ கூட நல்லா நாட்கள் செலவு பண்ணேன். நல்லா ஒரு தோழனா இருந்தேன். அவளுக்கு என்ன ரொம்ப பிடிச்சது. எப்போ பண்ணலாம் னு கேட்டா. நா வந்து ஒரு வாரம் களியாட்டும் னு சொன்னேன். அவளும் ஒரு தேதி சொல்லிட்டு போனா.
எனக்கு செம்ம ஜாலி. முதல் வாட்டி என் தோழி கூட பண்ண போறேன். செம்ம காஜூ ஆ பீல் பண்ணேன். செறி போற்றலாம் னு வெறி ஏதிக்கிட்டேன்.
அயிஸ்வர்யா கூட பண்ணனும் னு எனக்கு 2 வருஷம் ஆசை அது இப்போ கைக்கு வந்தத நெனச்சு அன்னைக்கு ஒரே சந்தோசமா இருந்தேன். ஒரு மாசம் அவ கூட களிச்சத்துல அவல நல்லா தொட்டு தொட்டு பேசினேன். செம்ம உடம்பு செம்ம க்ஷேப்பு. என் மடில உக்கரும் போது அவ குண்டி என் தம்பி ல உரசும் அந்த சுகம் தனியா இருக்கும்.
அயிஸ்வர்யா : க்ஷேப்பு செம்மையா இருக்கும். நாட்டு கட்ட. உதடு தேனா இருக்கும். காய் செம்மையா இருக்கும் பஞ்சு பஞ்சுன்னு அவ குண்டி இருக்கும். செம்ம உடம்பு. கட்டி பிடிச்சாலே சுன்னி ல மூடு அப்டி ஏறும்.
ஒரு நல்ல அனுபவம் வேணுன் னு அயிஸ்வர்யா ட கேட்டேன். அப்போ அவ ஐந்து நாள் வச்சுக்கலாம் னு சொன்னா. செறி னு அதுக்கு தேதி லா முடிவு பண்ணோம். அப்றம் அந்த ஒரு வாரம் கொடைக்கானல் போலாம் னு பேய்ட்டோம். அவளுக்கு அப்டி ஒரு ஆசை என் மேல னு அங்க போயி நல்லா தெரிஞ்சுக்கிட்டேன்.
முதல் நாள் :
அக்காகளுடன் பண்னும் போது வேற மாதிரி இருக்கும். நல்லா எடுத்த உடனே உள்ள விட்டு ஓப்பேன். செறி அது மாரி வேணா னு முதல் நாள் டிரை ஹம்ப் மட்டும் பண்ணலாம் அப்பிடியே மெல்ல மெல்ல நல்லா பண்ணலாம் னு நெனச்சேன். எப்போவும் போல முதல் நாள் நல்லா எலச்சு போர வர ஊர் சுத்திட்டு வந்து நா பெட் ல படுத்துட்டேன். அவ வந்தா பக்கத்துல என்னடா இதுக்கே படுத்துட்ட னு சும்மா கிண்டல் பண்ணா.
போடி நீ வேர என் தம்பி அமைதியா இருக்குறது உனக்கு பிடிக்கலையா னு கேட்டேன். அவ அதுக்கு வெக்க பட்டு சிரிச்சா.
அப்றம் அவள்ட நல்லா வழிஞ்சு வழிஞ்சு பேசினேன். அவ உடம்ப நல்லா வர்ணிச்சேன். அவ கன்னம். உதடை லா நல்லா தொட்டு தொட்டு பேசினேன். அவளுக்கு அப்பிடியே மூடு ஆனது. என் பக்கத்துல வந்து படுத்தா. என் சுண்ணி அப்டியே தூக்குச்சு. அவ பக்கத்துல போய் அவ உதடை நல்லா பிடிச்சு என் உதட்டை வச்சு நல்லா கிஸ் அடிச்சேன். உதடும் உதடும் நல்லா உரச உரச கிஸ் அடிச்சேன்.
அயிஸ்வர்யா என் மேல படுத்துட்டு என்ன நல்லா கிஸ் பண்ணிட்டு இருந்தா. செம்ம போதையா இருந்தது. அப்பிடியே பெட்ஷீட் எடுத்து போர்த்தி. அவ மேல நா ஏறி. படுத்து. நல்லா போர்வை குள்ள அவல கிஸ் அடிச்சுட்டு இருந்தேன். போர்வை. அவ உடம்பு செம்ம இதம்மா இருந்தது.
நல்லா கட்டி பிடிச்சு கிஸ் பண்ணேன். செம்ம உதடு ஆரஞ்சு பழ தோல் மாரி அதுல அல்வா வச்ச மாரி ஒரு உதடு. சப்பி சப்பி எடுத்தேன். என் தம்பியே நல்லா அவ சூத்து மேல போட்டு உரசிட்டு அவல கிஸ் பண்ணேன். நல்லா மூச்சு வாங்க வாங்க அயிஸ்வர்யா செல்லம் கூட முத்தத்தை அல்லி கொடுத்து அவ உதட்டை என் உதடு வச்சு ஓத்தேன். அப்றம் ரெண்டு பேரும் ட்ரெஸ் எ கழட்டினோம்.
அவ பிரா செம்மையா இருந்தது. காய் நேர்ல பக்கத்துல பாக்க என் ஜட்டி ல இருந்து என் சுண்ணி புடச்சுட்டு இருந்தது. என் சுண்ணியை அவ ஜட்டி மேல வச்சு ஓரசுனேன். செம்ம காஜூ அவளுக்கும் எனக்கும். நல்லா அவல கட்டி பிடிச்சு. அவல தடவு தடவு னு தடவினேன்.
அவ முதுகு. குண்டி னு எல்லாத்தயும் அனு அணுவா தடவினேன். நல்லா அவல முத்தம் கொடுத்து கொடுத்து எல்லாத்தயும் தடவுனேன். அப்றம் டிரை ஹம்ப் பண்றதுக்கு அவ ஜெட்டியே மட்டும் கலட்டுனேன். அவ சூத்த பார்க்கல அப்பிடியே கீழ காய் வச்சு கலட்டியாச்சு.
அப்றம் என் சுண்ணியை நல்லா ஜெட்டிக்குள்ள தூக்கிவச்சு. அவா சூத்து மேல வச்சு தேய்க்க ஆரம்பிச்சேன். உள்ளு பட செக்ஸ் மாரி நல்லா ஓக்க ஆரம்பிச்சேன்.
அவ கிளிட்டோரிஸ் மேல என் சுண்ணி தேச்சு தேச்சு கொடுக்க. அவ நல்லா மொணங்குனா. அவ கண்ணை பாத்து பாத்து நல்லா டிரை ஹம்ப் பண்ணனே. டிரை ஹம்ப் நாளும் நல்லா ஓத்தேன். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ட்ஸ்ட்ஸ்ஸ் செம்ம போதை அயிஸ்வரயா கூட.
நல்லா அவல போர்வைக்குள்ள போட்டு நல்லா டிரை ஹம்ப் பண்ணேன். கால நல்லா விரிச்சு கொடுத்தா. பஞ்சு மாரி அவ சூத்து இருந்தது. நல்லா சத சத னு பண்ணேன். அயிஸ்வர்யா வே கிஸ் பண்ணிட்டே ஓத்தேன். ஒரு முக்கால் மணி நேரதுக்கு மேல பண்ணிட்டு இருந்தோம் செம்மையா இருந்தது. செம்ம உடம்பு. செம்ம காய் பேசய. ஓக்க இருந்தேன்.
நல்லா ரெண்டு மணி நேரம் கழிச்சு. எனக்கு விந்து வந்தது அவளுக்கு தண்ணி வந்தது. நல்லா அன்னைக்கு இரவு ரெண்டு பேரு ஒருதற்கொருத்தர் முத்தம் கொடுத்துட்டு நல்லா இறுக்கமா கட்டி பிடிச்சிட்டு நிம்மதியா. தடவிட்டே தூங்குனோம். அயிஸ்வர்யா காம கன்னியா இருந்தா. அயிஸ்வர்யா என் காமத்தை நல்லா அனுபவிச்சா நானும் அவ காமத்தை அனுபவிச்சேன். முதல் நாள் நல்லா போனது.
இரண்டாம் நாள் :
அயிஸ்வர்யா செல்லமும் நானும் படகுல போனோம். நல்லா முதல் நாள் நடந்தது பத்தி பேசிட்டு போனோம். நா அவல அப்ட்டி வழிஞ்சு பேசினேன். நல்லா காம பேச்சு போனது எங்க ரெண்டு பேருக்குள்ள. அப்றம் கொஞ்சும் பொதுவா பேசினோம். படகு முடிஞ்சதும்.
நல்லா அயிஸு கூட நல்லா ரோடு கடைல நின்னு சாப்பிட்டோம். நல்லா கார சாரமா வாங்கி கொடுத்தா வெளிய என்ன நல்லா பாத்துகிட்டா. இந்த விஷயதுல அயிஸு வே அடிச்சுக்க முடியாது. அதுல விழுந்தவன் தான் நான். அப்றம் எல்லாம் முடிஞ்சு ரூம் கு வந்தோம்.
நல்லா குளிச்சு சுத்தம் ஆகிட்டு. இரவு சாப்பாடு சாப்பிட்டோம். நல்லா இருந்தது. அப்றம் பெட் கு வந்து. ரெண்டு பேரும் ட்ரெஸ் எ கலட்டுனோம். நல்லா அவல கிஸ் பண்ணேன். இன்னைக்கு ஓரல் செக்ஸ் பன்னலாம் னு முடிவு பண்னோம். நல்லா இன்னர்ஸ்யும் கழட்டிட்டு நூட் ஆ இருந்தோம்.
அவ உடம்பு காம கடலா. பொன்னிரமா. என் காமத்தை அப்டி இழுத்தது. அயிஸு மேனி என் சுன்னியை வெளியே எடுத்து விட்டது. என் சுண்ணி செம்ம வெறப்பா ஆனது. அப்பிடியே நானும் அவளும் காஜூ ஏற ஏற கிஸ் பண்ணோம். அவ உடம்ப நா தடவ என் உடம்பை அவ தடவ.
நல்லா மாரி மாரி தடவிட்டு இருந்தோம். என் சுன்னிய அவ பிடிச்சு நல்லா தேச்சு கொடுத்துட்டு இருந்தா. நா நல்லா அவ காய புடிச்சு சப்பிட்டு இருந்தேன். அப்பிடியே ரெண்டு பேரும் பெட் ல படுத்தோம். அவ மேல முதல்ல நா படுத்து அவ உதட்ட சப்பினேன்.
செம்ம உதடு அல்வா மாரி நல்லா எண்ணெயா இருந்தது. அப்றம் அவ கழுத்தை நல்லா நக்கி எடுத்தேன். அவ காய பெசய ஆரம்பிச்சேன். காய் நல்லா பண் மாரி பொஸ் னு இருந்தது. காயும் மொளையும் என்ன சுண்டி இழுத்தது. நல்லா வேட்டை.
காய என் ஆசை தீர பேசஞ்ஜேன். மொலய நல்லா நக்கி நக்கி எடுத்தேன். மொல நல்லா நீட்டிட்டு இருந்தது. நல்லா மெல்லமா சூப்பி சூப்பி எடுத்தேன். அயிஸு கு நல்லா மூடு ஏறுச்சு. நல்லா மொணங்குனா. கேக்கவே செம்ம காஜூ அ இருந்தது.
அப்றம் நா அவ சூத்து கிட்ட போனேன். நல்லா மெதுவா பஞ்சு மாரி பாத்தாலே இழுக்குற மாரி ஒரு சூத்து. தொட்டேன் செம்மையா இருந்தது. விரல் வச்சு மெல்லமா தேச்சு கொடுத்தேன். நாக்கு வச்சு முதல்ல மெல்லமா நக்குனேன். செம்மையா ஜிவ்வுன்னு அவளுக்கு இருந்தது. நல்லா ஈரமா இருந்தது.
ஒயிலி ஆ இருந்தது. நக்க நக்க அவளுக்கு சுகம்மா இருந்தது. அப்றம் நல்லா உள்ள வர நாக்க உட்டேன். அவ கிளிட்டோரிஸ் லா நல்லா சப்பி. எச்சு துப்பி நல்லா சாப்பிட்டேன். அவ சூத்து அப்டி இருந்தது. அப்றம் பொசிஷன் மாத்தி அவ என் மேல படுத்து எனக்கு முத்தத்தை கொடுத்தா.
அவ நல்லா என்ன ரசிச்சா. அப்றம் என் சுன்னிய தேச்சு கொடுத்துவிட்டு எச்சு துப்புனா. அப்டியே அவ வாய வச்சு நல்லா சப்பு சப்பு னு சப்புனா. செம்ம வெறி யா இருந்தது. எனக்கு மூடு அடக்க முடில. அப்றம் படுத்து கிடந்த நா எழுந்து உக்காந்தேன்.
அப்போ சப்புனா நல்லா அயிஸு மா வேற மாதிரி சொர்க்கம். என் மொட்டு. தண்டு. கொட்ட எல்லாத்தயும் எச்சு போட்டு சப்பி. நக்கி எடுத்தா. அவ வாயில அப்றம் நா எஞ்சு நின்னு ஓத்தேன். வாயில நல்லா ஓத்து எடுத்தேன். சூத்து மாரி இருந்தது. நல்லா ஒரு மணி நேரம் எச்சு ஊற ஊற ஓத்தேன். அப்டியே என் விந்தே அவ வாயில ஊத்துனேன்.
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் சொல்லவே சுகம்மா இருக்கு. அவ வாயில பண்ணும் போது செம்ம சுகம்மா இருந்தது. என் அயிஸு செல்லம் நல்லா எனக்கு ஊம்பி விட்டா. பதிலுக்கு நல்லா நா அவ சூத்துல விறல் விட்டு நாக்கு போட்டு. அவளுக்கு தண்ணி வர்ற வர ஒரு முக்கால் மணி நேரம் நாக்கு போட்டேன். அப்றம் நல்லா கழுவிட்டு வந்து ரெண்டு பேரும் ட்ரெஸ் இல்லாம. போர்வைக்குள்ள.
படுத்து உடம்பு நல்லா ஓரசுர மாரி கிஸ் பண்ணிட்டே தூங்கினோம். அயிஸு செல்லம் அன்னைக்கு நல்லா எனக்கு ஒத்துழைச்சா. வேற மாதிரி இருந்தது. அவ சூத்துல தண்ணி வர்றத பாக்கவே கொடுத்து வச்சுருக்கணும் போல இருந்தது. நல்லா உள்ள விட்டு சத சத னு பண்ணனும் னு ஆசை இன்னும் ஏறுச்சு. அவ இடுப்புல கட்டி பிடிச்சுட்டே அன்னைக்கு இரவை களிச்சேன்.
செம்ம செக்சி🤤🤤🤤🤤🤤 அயிஸ்வர்யா. 💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋 கஞ்சியை அவ வாயில ஊத்தும் போது அப்டி ஒரு மூடு. நல்லா நல்லி எழும்புல சார் உறிஞ்ச மாறி என் சுன்னில இருந்து கஞ்சிய நல்லா உறிஞ்சு எடுத்தா. என் சுண்ணியை பிடிச்சுட்டே அயிஸு தூங்குனா.
நானும் அவ காய பெசஞ்சிட்டிம் தூங்குனேன். அவ காய் நல்லா ஒரு பஞ்சு பண் மாரி இருந்தது. மீடியம் சைஸ் நாளும் அதை சப்பும் போது வர்ற சுகம் தனியா இருந்தது. அத்துக்காகவே அவள்ட பால் நல்லா குடிச்சேன். அவ மொல நல்லா சாக்கிலேட் மாரி கலர் ல இருந்தது.
அதை சப்புனா நல்லா மொறு மொறு னு இருந்தது. அவ சூத்த சப்பும் போது அவ கால விரிச்சு கொடுத்தா. அதை பாத்ததும் எனக்கு இன்னும் நல்லா உள்ள விட்டு எடுத்திடனும் னு தோணுச்சு. இரண்டாம் நாள் சுகபோகமா களிஞ்சது. லவ் யு அயிஸ்வர்யா செல்லம். 💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋
காம கன்னி ம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்.
மூன்றாம் நாள்:
மூணாவது நாள் நல்லா எனர்ஜி எதிக்கிட்டு அயிஸு வே நல்லா கிஸ் பண்ணி பெட் ல வச்சு நல்லா ரென்சு பேரோட ட்ரெஸ் எ கழட்டி. அவ சூத்த நல்லா நக்க ஆரம்பிச்சேன். கால நல்லா விரிச்சு வச்சு நக்கினேன். செம்ம ஈரமா இருந்தது. நல்லா அவ கிளிட்டோரிஸ் ல நாக்க வச்சு தேச்சு. வழிச்சு நக்குனேன்.
செம்மையா இருந்தது. அப்றம் நல்லா அயிஸு வோட பூப்ஸ் எ பிசைஞ்சு பிசைஞ்சு மொலய சப்பி சப்பி எடுத்தேன். நல்லா சூப்பர் ஆஹ் இருந்தது. அயிஸு எனக்கு நல்லா ஊம்பி விட்டா. இந்த வாட்டி நல்லா தேச்சு விட்டு தேச்சு விட்டு ஊம்பி எடுத்தா. செம்ம போதையா இருந்தது.
அவ உதட்டை நல்லா என் உதடு வச்சு ஓத்து எடுத்தேன். அப்றம் முதல் தடவ என் சுன்னிய வச்சு அவ சூத்துல மெல்ல மெல்ல உட்டு பாத்தேன். அப்றம் விறல் வச்சு கொஞ்சும் எச்சு துப்பி விரிச்சு வச்சேன். விறல் போட்டு உள்ள கொஞ்சும் நேரம் உட்டு எடுத்தேன்.
அப்றம் என் தம்பியை எடுத்தி மெல்ல்லமா உள்ள உட்டுட்டேன். முதல் முறையாக போகும் போது ஒரு புது சூத்து சூப்பர் ஆஹ் இருந்தது. உள்ள மெல்லமா அயிஸு கு ரொம்ப வழிக்காத மாரி உள்ள இறக்குனேன்.
ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹஹ் செம்ம சூத்து அது. எடுத்து எடுத்து சொருகுனேன். செம்ம போதை நல்லா ஒரு ஓர் மணி நேரம் அயிஸு கு என் சுண்ணி நல்லா உள்ள உட்டு எடுக்கிற மாரி எச்சு துப்பியும் உள்ள உட்டு எடுத்துட்டு இருந்தேன்.
ஒரு மணி நேரம் கழிச்சு என் மூடு வெளிய வந்தது. வச்சு நல்லா சூத்தடிச்சேன் ஆஹ் செம்ம ஆஹ் செம்ம அயிஸு சூத்துல விட்டு விட்டு நல்லா ஒத்தேன். காஜூ நல்லா இருந்தது. உள்ள விட விட அயிஸு நல்லா கால விரிச்சா குண்டிய பிசஞ்சிட்டே நல்லா சத சத னு என் ஆசை தீர தீர உள்ள விட்டு ஓத்தேன். 3 மணி நேரம் அயிஸு எ நல்லா சூதடிச்சு தள்ளுனேன்.
அயிஸு நல்லா களைப்பு ஆகிட்டா. நெறய அக்கா கூட பண்ணிருக்கேன். இவ கூட முதல் தடவ அயிஸு கு தெரியாது. அயிஸு கு தண்ணி வந்தும் ஒரு மணி நேரம் கழிச்சு தான் எனக்கு விந்து வந்தது. அப்டி காஜூ எனக்கு. அப்றம் திரும்ப எனக்கு எனர்ஜி வந்ததும் திரும்ப ஒரு ரவுண்ட் நல்லா அயிஸு வே முத்தம் கொடுத்தே போர்வை குள்ள வச்சு கட்டி பிடிச்சிட்டு.
விறு விறு னு சத சத னு அயிஸு வே நல்லா ஓத்தேன் அயிஸு கு இழைப்பா இருந்தாலும் எனக்கு நல்லா முத்தம் கொடுத்து இருந்தா அவல ஓக்கும் போது. ஆஹ் மம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் னு அயிஸு முனங்க முனங்க எனக்கு மூடு ஏறி நல்லா என் கொட்ட அயிஸு சூத்துல இடிக்குற மாரி ஓத்தேன். ரெண்டு தடவையும் கண்டம் ல விந்து வந்துருச்சு அவ சூத்துல இருக்கும் போது.
செம்ம சுகம்மா இருந்தது. என் பொண்டாட்டி கூட முதலிரவு பண்ண மாரி ஒரு சந்தோசம். அவல கட்டி புடிச்சுட்டே தூங்குனேன். அவல ஒக்கும் போது அவ எனக்கு கொடுத்த முத்தம் சுகமா இருந்தது அவ என் உதட்டை இழுத்து இழுத்து சப்பி கிஸ் பண்ண பண்ண நல்லா அவ சூத்துல வேகமா விட்டு சூத்தடிக்க முடிஞ்சது. அன்னைக்கு சூப்பர் ஆஹ் போனது.
அவ குண்டிய பிடிச்சிட்டு சூத்துல விடும் போது செம்மையா இருந்தது அவ குண்டிய நல்லா பேசஞ்சேன். சிலிகான் பொம்மை மாரி மெல்லமா பஞ்சு பஞ்சு னு இருந்தது. எனக்கு அப்போ குண்டியடிக்கணும் னு தோணுச்சு. செம்ம சூத்து செம்ம குண்டி. என் காம கன்னி அயிஸு செல்லம்😍😍💋💋💋🤤. மூன்றாவது நாள் நல்லா மூடா போனது. அயிஸுஸூஸுஸூஸூ லவ் யூ டி செல்லம்💋💋💋💋💋💋💋💋.
நான்காம் நாள் :
ஏர்லி மார்னிங் ஏ நல்லா மூடு ஏறிட்டு இருந்தது. நா கண்ணு முழிச்ச உடனே அயிஸுவோட boobs எ சப்ப ஆரம்பிச்சுட்டேன். அப்டியே அயிஸு வோட ரெண்டு மொலய சப்பி சப்ப்பி எடுத்தேன் அயிஸு ஓட இடுப்பே நல்லா ரசிச்சேன். அயிஸு ஓட இடுப்பை நல்லா பெசஞ்சேன். செம்ம சாப்ட் நல்லா மொழு மொழு னு இருந்தது. நல்லா கிஸ் பண்ணிட்டு தொப்புளை நக்கி கொடுத்தேன்.
அப்டியே அயிஸுவும் கண்ணு முழிச்சா. “காலையே ஏன்டா gaaju பண்ற ” னு கேட்டா நானும் சிரிச்சிட்டே போ அயிஸு உண்ண எவ்ளோ போட்டாலும் எனக்கு காஜூ அடங்கவே மாட்டுக்கு. செம்ம உடம்பு உனக்கு என்னால என் சுண்ணியை அடக்கவே முடில அயிஸு னு சொன்னேன்.
அவளும் சிரிச்சா. சரி எண்ணமு பண்ணிக்கோ னு சொன்னதும். நா நல்லா என் சுண்ணியை தேச்சு கொடுத்தேன். அப்புறம் அப்டியே அயிஸுவோட சூத்த நக்க ஆரம்பித்தேன். நல்லா ஒரு ஒரு மணி நேரம் நக்கி கொடுத்து அயிஸு கு தண்ணி வர வச்சுட்டேன்.
அப்புறம் அயிஸு என் சுண்ணியை ஊம்புனா. அப்பப்ப்ப்பா என்ன ஒரு வாய் செம்ம நாக்கு. சூத்துல விட்ட மாரி பீல் பண்ணேன். நல்லா தலையே விட்டு விட்டு எடுத்து எடுத்து சப்புனா செம்ம காஜூ. நா அப்டியே படுத்துகிட்டேன். சப்புரா சப்புரா நல்லா ஒரு மணி நேரம் விடாம சப்புனா. கஞ்சி வந்தது அப்டியே குடிச்சுடா. செம்ம காலையே செம்ம போதையா எண்சோம்.
அப்றம் நானும் அயிஸுவும் ஒண்ணா போய் குளிச்சோம். அயிஸுவே கிஸ் பண்ணிட்டே குளிச்சேன். அயிஸு கூட அவ்ளோ ஆச அடங்கவே மாட்டேன் னு இருந்தது. அப்றம் ட்ரெஸ் லா மாத்திட்டு கால சாப்பாடு சாப்பிட்டோம். அப்றம் அயிஸுவே அங்க வேர இடத்துக்குகு கூட்டிட்டு போய் சுத்தி பாத்தேன்.
அப்டியே மால். ஹோட்டல் அங்க லா கூட்டிட்டு போனேன். அயிஸு வும் அவளுக்கு தெரிஞ்ச இடத்துக்கு கூட்டிட்டு போனா. அப்றம் மதியமே ரூம் கு வந்துட்டோம். அயிஸு கு செம்ம டையர்ட் அவளும் நானும் அப்றம் வந்து நல்லா படுத்து ஒரங்கிட்டோம்.
அப்றம் ஈவினிங் ஸ்னாக்ஸ் எல்லாம் முடிச்சுட்டு. டின்னர் உம் முடிச்சுட்டு ரூம் கு வந்தேன். அப்றம் அயிஸு வே கட்டி பிடிச்சு கிஸ் பண்ணி நல்ல பூப்ஸ் எ சப்பு சப்பு னு சப்புனே அப்டியே அயிஸு வே படுக்க போட்டு சூத்த நக்க அரம்பிச்சேன்.
அப்றம் காஜூ எற அயிஸுவே திருப்பி போட்டு. என் சுன்னில எச்சு போட்டு அயிஸுவோட குண்டி குள்ள விட்டேன் செம்ம குண்டி நல்ல புஷ் னு இருந்தது என் தொடை அயிஸு ஓட குண்டி ல படர மாரி நல்லா குண்டி அடிச்சேன். செம்ம செம்ம அக்கா ஓட குண்டியை கசக்கி. நக்கி. கிஸ் பண்ணி அந்த குண்டியை நல்லா தடவினேன். எவ்ளோ சுகம் அதுவும் என் தொடை அவ குண்டில படும் போது எனக்கு அவ்ளோ சுகம்.
அயிஸு ஓட குண்டி அப்டி இருந்தது. காண்டம் லா போடல அப்டியே உள்ள உட்டுட்டேன் செம்ம குண்டி படுக்க போட்டு ஒரு அர மணி நேரம் நல்லா சக் சக் னு விட்டு விட்டு எடுத்தேன் ஆசை அடங்கல வேணும் வேணும் னு சொல்லிட்டே குண்டி அடிச்சேன் அயிஸு வும் குண்டியை எனக்கு நல்லா கொடுத்தா அவ குண்டிய ஆட்ட ஆட்ட என் சுண்ணி நல்லா உள்ள பெய்டு பெய்டு வந்தது.
அப்றம் அயிஸு வே doggie ஸ்டைல் ல ஓத்தேன் அது ஒரு ஒன்றை மணி நேரம். சொர்க்கம் அப்டியே பின் சைடு ல இருந்தே முன்னாடி சூத்த ஓத்தேன் அயிஸு ஓட சூத்த விட மனசு இல்ல நல்லா அயிஸு கு காஜூ அடங்குற மாரி நா ஓத்தேன்.
“அயிஸு அயிஸு அயிஸ்வர்யா அயிஸு செல்லம்” னு நல்லா அயிஸு ஓட குன்டிய நல்லா எஞ்ஜின் ல பிஸ்டன் மாரி நல்லா சதா சதா னு உள்ள விட்டு எடுத்தேன். டாக்கி style ல அயிஸு வே அன்னைக்கு நல்லா ஓத்தேன் செம்ம போத அன்னைக்கு. அப்றம் அயிஸு ஓட குண்டி குள்ளேயே என் சுண்ணி இருக்குற மாரி வச்சு தூங்கினனேன். அயிஸு ஓட பூப்ஸ் எ பிசஞ்சிட்டே தூங்கினேன். செம்ம நாள் அன்னைக்கு.
ஐந்தாம் நாள் :
கடைசி நாள் நால நல்லா கொஞ்சம் வெறியா பண்ணலாம் னு முதலிரவு மாரி ரோல் பிலே பண்ணலாம் னு முடிவு பண்ணோம். அயிஸு கு நல்லா மல்லிகை பூ வாங்கி தலையில் வச்சு நல்லா பொண்ணு மாரி ரெடி பண்ணி. ரோல் பிளே எ ஆரம்பிச்சோம். அயிஸு அப்டியே மெல்ல வந்து பக்கத்துல உக்காந்தா. அவ மூஞ்ச பாத்து ரசிச்சு மெல்ல அவள் உதட்ட பிடிச்சு இழுத்து.
நல்லா கிஸ் பண்ணேன். அவ ட்ரெஸ் எ கழட்டி பிரா ஜட்டி ஓட அவல பெட் ல போட்டு. அயிஸு ஓட இடுப்பை நல்லா பெசஞ்சேன். செம்ம இடுப்பு. நல்லா பின் இடுப்பு லா புடிச்சு பெசஞ்சேன். அப்றம் ரெண்டு பேரும் இன்னர்ஸ் எ கலடிட்டோம். அயிஸு ஓட காய கசக்க ஆரம்பிச்சேன்.
செம்ம பஞ்சு பஞ்சா இருந்தது. நல்லா ஆயிஸு வே சுவரோடு வச்சு நல்லா கிஸ் பண்ணேன். அப்றம் நல்லா அவ சூத்துல விறல் போட்டு விரிச்சு. எச்சு துப்பி லூபிரிக்கேட் பண்ணேன். பண்ணிட்டு அப்டியே உள்ள என் சுண்ணியை உட்டேன். நல்லா நின்னுகிட்டே சூத்தடிச்சேன்.
நின்னுட்டு பண்ணா சீக்கிரமா கஞ்சி வராது நல்ல ஆசை தீர பண்ணலாம். நல்லா ஒரு மணி நேரம் அயிஸு வே தூக்கி வச்சு ஒத்தேன். செம்ம காம சுகம். அப்றம் அயிஸு வே திருப்பி நிக்க வச்சு. கொஞ்சம் குனிஞ்சு குண்டி கொடுத்தா. நல்லா பின்னழகை ரசிச்சு.
அவ பொன்னிற முதுகை நல்லா நக்கி நக்கி ரசிச்சேன். அவ பொன்னிற மேனிக்கும் அவ பஞ்சு மரியான குண்டியும் பாத்து சூடு ஏற. நல்லா அவ குண்டிய விரிச்சு நல்லா உள்ள சுருகுனேன் மம்ம்ம்ம்ம்ம் அவ இடுப்ப பிடிச்சிட்டு நல்லா குண்டி அடிச்சேன்.
நல்லா ஆசை தீர. வெறி அடங்க அடங்க. காஜூ எற எற அயிஸு நல்லா முனங்க முனங்க நல்லா குண்டி அடிச்சேன். குண்டி அடிக்கும் போது காண்டம் போடாம நல்லா ராவா உள்ள சொருகி சொர்க்கம் நல்லா அனுபவிச்சேன். ஐஞ்சு மணி நேரம் அவ குண்டிய நல்லா ஓத்து கொண்டு இருந்தேன்.
அப்றம் அயிஸு என்ன பெட் ல வச்சு காண்டம் போட்டுக்கிட்டு அவ என் மேல ஏறி நல்லா அவ காமம் எறங்குற வர ஒரு மூணு மணி நேரம் நல்லா ஓத்துட்டு இருந்தா. அப்றம் ஒரு மணி நேரம் அவ மேல நா படுத்து நல்லா சூthதடிச்சு கஞ்சியை உள்ள வரவச்சேன் காண்டம் ல. அன்னைக்கு வேர லெவல் ல செக்ஸ் பண்ணோம்.
அப்றம் கிளம்பி பேய்ட்டோம். அதுக்கு அடுத்து எப்போ அயிஸு கு செக்ஸ் பண்ண தோணும் போது கூப்டுவா. மாசத்துக்கு ஒரு நாலு நாள் கொரயாம பண்ணுவா. எப்போதுமே அயிஸு ஒரு காம கன்னி தான். லவ் யூ அயிஸ்வர்யா. 💋💋💋
கதை வாசித்ததற்கு நன்றி !!🤝

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு