வணக்கம், நான் ராம்குமார். மறுபடியும் உங்களை சந்திப்பதில் மிக்க மகிழ்ச்சி. இந்த கதையில நானும் என் தோழியின் அக்காவும் எப்படி ஓத்தோம் என்பதை பார்ப்போம்.
அவள் பெயர் லீனா ஜோசப், பார்க்க மலையாள நடிகை ஹனி ரோஸ் மாதிரி இருப்பாள். இவளும் கேரள பெண், வயசு 30, கல்யாணம் ஆகி ரெண்டு வருடம் ஆச்சு, மாநிறம், நல்ல உயரம், அளவு 36-34-40, அவள் அழகே அவள் சூத்து தான். நடந்து போகும்போது அவள் குண்டி ஆடுவதை பார்த்தாலே மூடு வந்துவிடும். அப்படி ஒரு உடலமைப்பு.
முதன்முதலில் அவள் எங்கள் ரூமிற்கு என் தோழியோடு வந்தாள். அப்போதே முடிவு செய்தேன் அவளை போடனும்னு. நல்லா வெளிப்படையா பேசினாள். எனக்கு கொஞ்சம் மலையாளம் தெரியும், அதை வச்சு சமாளிச்சிட்டு இருந்தேன். ஒருநாள் நாங்க எல்லாரும் வெளிய போக திட்டம் போட்டோம். அப்போ எல்லாரும் அவங்க அவங்க ரூம்ல துணி மாத்திட்டு இருக்கும்போது நான் தெரியாம அவள் டிரஸ் மாத்தும்போது உள்ளே போய்ட்டேன். அவள் வெறும் பிரா ஜட்டியோட நிக்க, என் சுண்ணி நட்டுகிட்டான். பிறகு மன்னிப்பு கேட்டு எல்லாரும் கிளம்பி மதியம் ஒரு பெரிய ஹோட்டல்ல சாப்பிட்டு பிறகு ஒரு பூங்காவிற்கு போனோம். அங்க படகு சவாரி போனோம், அப்போ அவள் என் பக்கத்தில் வந்து உட்கார்ந்தாள். எனக்கு ஒருமாதிரி இருக்க, அங்க தண்ணியை பார்த்து பயந்து என் தொடையில் கை வச்சாள். எனக்கு மறுபடியும் தம்பி நட்டுகிட்டான். பிறகு அங்க தண்ணிப்பாம்பு பாத்துட்டு என்னை பயத்துல கட்டி புடிச்சாள். அப்போ அவள் முலை என் இடதுகையில அமுங்க இன்னும் காமம் தலைக்கு ஏறியது. நானும் பாம்புக்கு பயப்புடுற மாதிரி நடிச்சு அவள் தொடையில கை வச்சு அமுக்கினேன். அவள் இன்னும் இறுக்க கட்டி அணைத்தாள். பின் சவாரி முடிஞ்ச பிறகு புதுசா திரைக்கு வந்த பேய் படத்தை பார்த்தோம். அப்பவும் அவள் என் அருகில் வந்து அமர்ந்தாள். அப்போ அதில் வந்த பேய் காட்சியை பார்த்து என் சட்டையை அவள் பக்கம் இழுத்து முகத்தை மறைத்துக்கொண்டாள். அப்பவும் அவள் முலை என் முதுகில் உரச, என் தம்பி விழித்து கொண்டான். பிறகு அவள் என் கையை பிடித்து கொண்டு அவள் மார்போடு இறுக்கி அணைத்தாள். பேய் காட்சியை பார்க்கும் போது அவள் என் கையை வைத்து அவள் கண்களை மூடி கொள்வாள். அது எனக்கு வசதியாக இருக்க, நான் அவள் முலைய என் பின்கையால் உரசினேன். அவள் அதை பெரிதாக எடுத்துக் கொள்ளவில்லை. பிறகு அவள் என் கையை லேசாக விட, நான் அவள் தொடையில கை வச்சு அவள் கால் இடுக்கின் அருகில் தேய்க்க ஆரம்பித்தேன். அவள் லேசா நெளிந்தாள், பின் அவள் புண்டை அருகில் தேய்க்க, அவள் என் கையில் அடித்தாள். நான் சிறிது நேரம் நிறுத்திவிட, அவள் இடுப்பை அசைத்தாள். நான் இதான் வாய்ப்புனு அவள் பேண்ட் மேல கைவச்சு புண்டைய நல்லா தேய்க்க அவள் லேசா முனகினாள். பின் அவளுக்கு தண்ணி வந்தது போல, பாத்ரூம்க்கு ஓடினாள். இறுதியில் படம் முடிய நாங்கள் கிளம்பி காரில் சென்றோம்.
அப்போ சிலருக்கு இடம் இல்லாமல் ஒருவர் மடியில் ஒருவர் என அமர்ந்தோம். அப்போ அவள் என் மடியில் அமர்ந்தாள். அதில் தெரிந்தது அவள் என் வலையில் சிக்கிய மீன் என்று. அப்போ அவள் என் கையை எடுத்து அவள் வயிற்றை சுற்றி வளைத்து பிடித்து கொண்டாள். நான் அவள் டீசர்ட்டை லேசா மேலே உயர்த்தி அவள் தொப்புளை நோண்டினேன். அவள் பின்னால் திரும்பி பார்த்து புன்னகைத்தாள். நான் விடாமல் நோண்டி அவள் வயிற்றை தடவ, அவள் என் கையை எடுத்து அவள் முலையில் வைக்க, அந்த இருட்டில் நாங்கள் செய்வது யாருக்கும் தெரியாது, அதனால் அவள் முலையை மெதுவாக பிசைந்து கொண்டே காம்பை கிள்ளினேன். அவள் கண்கள் மூடி ரசித்தாள். நான் விடாமல் அப்படி செய்ய, அவள் சூத்தை அசைத்து அசைத்து என் தடியை சூடேற்றினாள். இடதுகையால் அவள் முலைய கசக்க வலதுகையால் அவள் சூத்தை பிசைஞ்சுகிட்டு இருந்தேன். அவளால் இரண்டையும் தாங்க முடியாமல் தவித்தாள். பின் எல்லாரும் வீட்டுக்கு வந்து தூங்குவதற்கு ஏற்பாடு செய்து படுத்துக்கொண்டனர். அவளுக்கும் எனக்கும் நடுவில் என் தோழி படுத்துக்கொள்ள, பின் எல்லாரும் தூங்கினர். நான் இன்னைக்கு நடந்ததை நினைத்து என் சுண்ணிய தேய்ச்சுகிட்டு இருக்க, அவள் என் பாதத்தை அவள் கால் கட்டை விரலால் சுரண்டி கூப்பிட, நான் எட்டி பார்த்தேன். மேலே கை உயர்த்தி போகலாம் என்று சைகை செய்தாள். நான் முதலில் மாடிக்கு சென்றேன், அவள் 5 நிமிஷம் கழிச்சு மேலே வந்தாள். மாடியில் ஒரு ரூம் உள்ளது, ஒரு கட்டிலும் மேலே ஃபேன் மட்டுமே இருக்கும். அங்கே போய் லீனாவுக்காக காத்திருக்க, ஆரஞ்சு டீசர்ட் கருப்பு டிரவுசர் அணிந்து வந்து என் அருகில் அமர்ந்து என் காதை திருகி “ஏன்டா இப்படி பண்ணுற? கைகால் வச்சிகிட்டு சும்மா இருக்க மாட்டியா?”னு மலையாளத்தில் கேட்க, நான் வெகுளியாக சிரித்தேன். அவளும் சிரித்துவிட்டு என் கண்ணத்தை ஏந்தி புடிச்சு என் உதட்டில் முத்தம் குடுத்தாள். நானும் அவளும் மாத்தி மாத்தி முத்தம் குடுத்துட்டு இருக்க அவள் என் சுண்ணிய வெளியே எடுத்து குலுக்க ஆரம்பித்தாள்.
நான் ஒருகையால் அவள் கண்ணத்தை தடவ, மறுகையால் அவள் முலைய பொறுமையா பிசைஞ்சேன். அவள் காம போதையில் என் உதடுகளை கவ்வி பிடித்து முத்தம் குடுத்தாள். பத்து நிமிஷம் கழிச்சு அவள் எழுந்து தன் டீசர்ட்டை கழட்டி பிரா டிரவுசரோடு என் முன் நின்றாள். நான் என் டீசர்ட் டிரவுசரை கழட்டி சுண்ணிய குலுக்க, அவள் முட்டி போட்டு என் சுண்ணிய எடுத்து அவள் வாய்க்குள் விட்டு வேகமா சப்ப ஆரம்பித்தாள். நான் அவள் தலையை புடிச்சு கோதிவிட அவள் முழு சுன்னியையும் வாய்க்குள் விட்டு வேகமா சப்பினாள். எனக்கு கஞ்சி வரும் போல இருந்தது ஆனால் அவள் அதை பெரிதாக எடுத்துக் கொள்ளாமல் இன்னும் வேகமா சப்பி சப்பி என் கஞ்சியை உறிஞ்சி எடுத்துட்டாள். நான் அவள் தலையை புடிச்சு மேலே தூக்கி, அவள் தன் உதடுகளை துடைத்து விட்டு மொத்த ஆடையையும் களைந்து அம்மணமாகி, என் முகத்தில் முலை உரசும்படி மடியில் அமர்ந்தாள். நான் அவள் காலை விரிச்சு புண்டைல என் சுண்ணிய விட்டு சவாரி செய்ய சொன்னேன், அவள் இடுப்பை ஆட்டி ஆட்டி சவாரி செய்ய ஆரம்பித்தாள். நான் அவள் குதிக்கும் முலைகளை வாயால் கவ்வி காம்புகளை பற்களால் கடித்து இழுத்து சப்பினேன். அவள் வலியில் முனகிக்கொண்டே சவாரி செய்தாள். பின் என்னை கட்டிலில் தள்ளிவிட்டு அவள் இன்னும் வேகமா சவாரி செய்ய, எனக்கு மீண்டும் கஞ்சி வர ஆரம்பித்தது. அவள் நிறுத்தாமல் இடுப்பை ஆட்ட, ஒரே நேரத்தில் இருவரும் உச்சம் அடைந்து அவள் கூதியில் என் கஞ்சியை ஊத்த, அவள் மதனநீரால் மொத்தமாக ஒழுகி வெளியே வந்தது.
பிறகு அவள் என் சுண்ணிய வெளியே எடுத்து அப்படியே மேலே ஏறி என் வாயில் அவள் புண்டையை வைத்தாள். நான் அவள் பூசணி சூத்தை பிசைஞ்சுகிட்டு அவள் புண்டைய நக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் என் சுண்ணிய குலுக்கி மீண்டும் வாயில போட்டு ஊம்பினாள். இருவரும் 69 செய்ய, அவள் இரண்டாவது முறையாக உச்சம் அடைந்து நீரை என் வாய்க்குள் ஊற்றினாள். பிறகு அவள் என் அருகில் குப்புற படுக்க, நான் எழுந்து அவள் சூத்தை தூக்கி பிடித்து என் சுண்ணிய உள்ளே விட்டு பொறுமையாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் வலி கலந்த மகிழ்ச்சியில் புன்னகைத்தாள். நான் அவள் சூத்தில் பளார் பளார் என்று அடித்து, அவள் தலைமுடியை கொத்தோட புடிச்சு சூத்துல சுண்ணிய விட்டு வேகமா ஓத்தேன். அறை முழுக்க அவள் முனகல் சத்தமும் சூத்தடிக்கும் சத்தமும் ஒலித்தது. விடாமல் அவள் சூத்தை குத்தி கிழித்துவிட்டு என் கஞ்சியை அவள் குண்டிக்குள் ஊத்தினேன். பிறகு ரெண்டு பேரும் சேர்ந்து அன்னைக்கு ராத்திரி முழுக்க குண்டி ஓழ் போட்டுட்டு இருந்தோம். காலையில் விடியும்முன் அவள் துணிகளை அணிந்து கொண்டு கீழே செல்லும் போது அவள் குண்டி ஆடி நடக்கமுடியாமல் தட்டுத்தடுமாறி போவதை கண்டு நான் மீண்டும் அவளை உள்ளே இழுத்து சூத்தடித்தேன். இப்படியே நேரம் கிடைக்கும் போதெல்லாம் அவள் என்னிடம் சூத்தடி வாங்கி இன்னும் பெருத்து விட்டது.
இந்த கதை உங்களுக்கு புடிச்சிருந்தால், பெண்கள் என்கிட்ட காமம் பற்றி பேசவேண்டும் என்றால்,  என்ற மின்னஞ்சல் முகவரிக்கு Gmail அல்லது Google chat வழியாக அணுகவும். நன்றி!!!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு