அடுத்த நாள்…
எலி குளிக்காமல் காலேஜ் சென்றால்.
பிரியா அங்கே யாரையோ பார்த்துகிட்ருந்தால்.
எலி : ஹாய் டி, யார பாக்குற?
பிரியா : இன்னிக்கு புது பசங்க வருவாங்கடி. அடுத்த அட்மிஷன் ஆரம்பிக்குதுல அதான் இளம் பையன ஏதாச்சும் மயக்கலாமான்னு பாக்கறேன். இன்னொரு பூலு கஞ்சி கறக்க கிடைச்சா நல்லதுதானே அதான்.
குடும்ப தலைவி 1→
நெறய பூலு இருந்த நெறய கஞ்சி குடிக்கலாம் அதான்.
எலி : ஆமாடி எனக்கும் சுவை பிடிச்சுற்ச்சி, குடிசீகிட்டே இருக்கணும்னு தோணுத. ஹே அந்த பையன் நல்லா இருக்கான்ல.
எலி : என்னடா பிரஸ்ட் இயர?
ரவி : ஆமாக.
எலி : உன் பேர் என்ன?
ரவி : ரவி.
எலி :என் பேர் எளிசாபேத் உன் சீனியர்.
ரவி : சரிகா.
எலி : அப்பா அம்மா என்ன பண்றங்க?
ரவி : எனக்கு யாரும் இலக்க.
எலி : சாரி டா. இனிமே அப்டி சொல்ல கூடாது. நானும் பிரியவும் இருக்கோம்.
பிரியா : ஆமா ஆமா. என் பேர் பிரியா நானும் இவ கிளாஸ் தான்.
ரவி : சரிகா நன்றி.
இப்பொது தலை முடி சரி செய்யற மாறி கைய தூக்கினால் எலி அப்போது அவளோட அழுக்கு அக்குலும் நாதமும் குபிரென அடித்தது. ஒடனே ரவி அவ அக்குளை பாத்துகிட்டு அந்த நாத வடையை இழுதான். அவனுக்கு ஜிவ்வுனு எரிச்சு. எலி இவனை ஈஸியா மடக்கிரலாம்னு முடிவு பண்ணினால் அதுனால அவ கைய இவன் மேல போட்டுக்கிட்டு நடக்க ஆரம்பித்தால். அப்போது இவளோட அந்த ஆளுக்கு எல்லாம் இவன் கழுத்தில் ஒட்டிற்ச்சி. செம்ம ஸ்மெல் வேற. இவ பெருத்த மொலை இடிச்சிக்கிட்டு இருந்துச், இவன் தம்பி முழிச்சான். இவளை விட இவன் உருவத்தில் சின்னவன் என்பதால் இவள் கையும் இவள் மொலையும் வெயிட தெரிஞ்சது.
எலி : நீ யாரையாச்சும் காதலிக்கறியா?
ரவி : இல்லக்கா. எனக்கு யாரும் இல்லனு தெரிஞ்சு யாரும் ஒதுக்கல.
எலி : ஏன்டா அப்டி சொல்லாத உனக்கு என்னய பிடிச்சிருக்க?
ரவி : ஏன் கா கேக்கறீங்க?
எலி : உன்ன கல்யாணம் பண்ணிக்கலாம்னு தான்.
ரவி : கண்ண கலங்கினான் ரவி.
எலி : நா இருக்கேன்டா உனக்கு என்று அவன் கண்ணை துடைத்து அதை நக்கினாள், பிறகு தன் 38 மொலையில் அனைத்தாள். அவன் மூஞ்சி அவள் மொலையில் போதஞ்சு போச்சு. இவளோட மொலை பஞ்சுல சுகமா இருக்க இவ நாத வாடை அவனை இவளுக்கு அடிமை ஆகியது.
எலி : இனிமேல் நீ என்னோடத்து. உனக்கு நான் இருக்கேன். என்ன ஓகேவா?
ரவி : சரிகா.
ரவி பாக்க வேலைய குட்டிய இருப்பான். சுன்னி 6 இன்ச். ஒரு பாவமான பையன். லேட்டரல் என்ட்ரில வந்தவன். தற்போது எலி மூணாவது ஆண்டு படிக்கிறாள். ரவிக்கு இவள் ப்ரா போடாத பப்பாளி மொலைய குலுக்கிட்டு வரதும் ஸ்லீவேலெஸ் போட்டுக்கிட்டு ஜீன்ஸ்ல தூண் மாறி இருக்கிற தொடைய பாத்தாலே அவன் தம்பி கூடாரம் போட்ருவான். இவகிட்ட இருக்கிற அந்த நாத வாடை அவனை கிறாங்க வைத்தது.
ரவி : அக்கா ஐ லவ் யூ.
எலி : தேங்க்ஸ் டா மீ டூ.
எலி : உனக்கு என்கிட்ட என்ன ரொம்ப பிடிச்சுர்க்கு?
ரவி : உங்க வாசம் கா.
எலி : அக்குள் வாசனைய?
ரவி :….. ஆமா…கா.
எலி : நக்குரிய?
ரவி : இங்க வேணாமே.
எலி : சரி இன்னிக்கு ராத்திரி வீட்டுக்கு வா. உனக்கு இதெல்லாம் பிடிக்குமா?
ரவி : வீடியோஸ்ல பாத்திருக்கேன் பிடிக்கும்.
எலி : அப்போ சரி மாதிதெல்லாம் அப்பறமா.
ரவி : சரி கா.
ரெண்டு பேரும் பிரிந்து கிளாஸ்க்குக்கு போனார்கள்.
பிரியா : அப்டி இன்னிக்கு ஓல் போட போற.
எலி : இல்லடி சும்மாதான்.
பிரியா : நடத்து நடத்து.
எலி : என்னமோ நீ ஒண்ணுமே பண்ணாத மாறி.
பிரியா : ஓஹோ சரி நாளைக்கு குடிக்க கஞ்சி வேணுமா?
எலி : இனிமே தினம் எனக்கு கஞ்சி வேணும். கொண்டு வா.
பிரியா : சரிடி.
கிளாஸ் ஆரம்பித்தது.. அன்றைய பொழுது அப்டே போச்சு.
இரவு வீட்டில் வேலைக்காரி சமைச்சு வெச்சுட்டு போய்ட்டாள். அன்று அப்பா வீட்டில் இல்லை. ரவி வந்தான். யாருக்கும் தெரியாம எலி அவனை வீட்டுக்குள்ள ஏற்றினால். எலி காலேஜ் போட்டுக்கிட்ட அதே ட்ரெஸ் ஆன கீழ ஒரு ஷார்ட்ஸ் மாதிகிட்டாள். அதில் அவள் துடை தெரிஞ்சது. அவள் இன்னும் குளிக்களை அதினால் அவள் அழுக்கு வாடை இருந்திச்சு. அதை முகர்ந்து கண்ண சொக்கி போனான் ரவி.
எலி : வாடா உள்ள. என்று அவனை கட்டி அனைத்தால், அவன் இவளோடு உடம்புக்குள் காணாமல் போய்விட்டான் ஏன் என்றால் அவள் உருவம் ரொம்ப பெருசு ஆண்ட்டி போல. நம்ம கேரள அண்ணா ரேஷ்மா ராஜன் லிச்சி மாறி இருப்பாள். அவள் மொலை மோதியது பஞ்சு மேதை போல இருந்தது. அவன் சொக்கி போனான். சில நிமிடங்கள் பிறகு விடுவித்தாள் எலி.
எலி : நக்குரிய?
ரவி : சரிகா.
எலி கைய தூக்கினாள் ரவி முகர்ந்து பாத்து நக்க ஆரம்பித்தான். அதில் கருப்பு நிரத்தில் ஜாம் மாறி அழுக்கு ஒட்டிக்கிட்டு இருந்துச்சு அத நல்லா நக்கி சுவை பாத்தான். இவனுக்கு அது அவ்ளோ ருசியா இல்லட்டாலும் எலி காக நக்கி. எலி மோனகினாள்.
எலி : ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் என்ன சுகம்டா. நல்லா நக்கி சுத்தம் செய் அடிமை நாயே. அழுக்கு நக்கி நாயே.
ரவி : உங்களுக்காக என்ன வேணாலும் செய்வேன்.
எலி : செம்ம நாயே, அப்போ நக்கி சுத்தம் செய் நாயே.
அவன் நக்கு நக்குனு நக்கி ஒரு அக்குளை நக்கினான். அழுக்கெல்லாம் போய் வெள்ளை நிரத்தில் மாறியது அவள் அக்குள்.
எலி : அடுத்த அக்குளை நக்கு நாயே.
ரவி : சரி கா.
அவன் அந்த அக்குளையும் நக்கி அழுகை சாப்பிட்டான்.
எலி பரவசம் ஆயி
எலி : உனக்கு பிடிச்சுதா அக்குள் டேஸ்ட்?
ரவி : நலறந்துச்சு கா.
எலி : அப்போ இனிமே தினம் நீ நக்குற நாயே.
ரவி : சரி கா. நீங்க தான் எனக்கு எல்லாமே. நா உங்களோட விஸ்வாசமான நாய்.
எலி : எனக்கு நாய விட அடிமை தான் பிடிக்கும்.
ரவி : உங்களுக்கு என்னய பிடிக்க நா அடிமை கூட ஆகிறேன். நான் உங்கள் அடிமை.
எலி : ஹாஹாஹா சும்மா சொன்ன மட்டும் போதாது நா என்ன சொன்னாலும் கேக்கணும். முடியுமா.
ரவி : முடியும் கா.
எலி : சரி அப்போ எனக்கு திருப்தியாகரப்போ உன்ன கல்யாணம் பண்ணிப்பேன் சரியா.
ரவி : என்னய விட்ராதிங்க. நீங்க என்ன சொன்னாலும் செய்வேன்.
எலி : சரி நாயே. இப்போ எனக்கு சுன்னி ஊம்பனும் குடு. சீக்கிரமா பாண்ட் கழட்டு.
ரவி : சரி கா
ரவி பாண்ட் கழட்டி நின்னான்.
அவனோடய பெரிய சுன்னி போடச்சிட்டு நிக்குது. அதை பாத்து எச்சி ஊறி நாக்கை சுழட்டினால் எலி.
எலி : நெறய தடவ கஞ்சி குடிப்பேன் வலிச்சாலும் என்னய நிப்பாட்ட சொல்ல கூடாது அடிமை நாயே.
ரவி : சரி கா.
சுன்னிய ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் எலி. அசுர ஊம்பு ரென்ட் நிமிஷம் கூட தாக்கு பிடிக்க முடியாமல் கஞ்சி தெரிந்தது. ஒரு கிளாஸ் கிட்ட வந்தது. மடக் மடக் னு குடிச்சிட்டே இருந்தாள் எலி.
எலி : செம்ம டேஸ்ட்.
அதோடு நிறுத்தாமல் மீண்டும் ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் எலி. அவனுக்கு வலிக்க ஆரம்பித்தது. அவன் கத்தினான் ஆனால் நிறுத்த சொல்லவில்லை.
எலி : வலிக்குதா, ஆன எனக்கு கஞ்சி வேணும் இவ்ளோ வருஷம் இதுக்காகத்தான் காத்துக்கிட்ருந்தேன். அதுனால இன்னும் ஊம்புவேன். 20 நிமிஷ ஊம்பலுக்கு பின் அவன் வலியோடு துடித்து கஞ்சி கக்கினான். இவள் அதை குடித்து வயிரை ரோப்பினாள்.
எலி : இப்போதான் வயிறு நிரஞ்சது. சாரி டா என்னலாமோ உன்ன மூட்ல சொல்லிட்டேன்.
ரவி : இல்லக்கா நான் உங்கள் அடிமை. என்ன வேணாலும் சொல்லுங்க.
எலி : உண்மையாவே உனக்கு ஓகே வா.
ரவி : ஆமா கா.
எலி : சரி அப்போ இனிமே நீ என் அடிமை இது நம்முக்குளையே இருக்கட்டும். வெளில காட்ட வேண்டாம். இனிமே நா சொல்றேதெல்லாம் கேக்கணும். நீ கை அடிச்சுக்கோ ஆன கஞ்சிய எனக்கு டப்பால கொண்டு வரணும். அப்புறம் நா இனிமே குளிக்க மாட்டேன் நீதான் என் அழுகை நக்கி சாப்பிட்டு சுத்தம் செய்யணும். புரியுதா. புரிஞ்ச வாய தூர.
ரவி : சரிகா. அப்புறம் வாய துறந்தான்.
எலி நல்லா காரி கொழ கொழ னு கெட்டியா எச்சி நெறய துப்பினாள்.
எலி : இந்த இத குடி என் பரிசு. நல்லா சுவையா இருக்கும் ஹாஹாஹா.
ரவி அந்த கெட்டி நாறிய எச்சியா நல்லா மென்னு முழிங்கினான்.
ரவி :நன்றி கா.
எலி : எப்புடி என் ஜூஸ்.
ரவி : (பாதி மனமுடன் )நல்லா இருக்கு கா.
எலி ஹாஹாஹா என்று சிரித்துவிட்டு அவனை மொலையோடு சேர்த்து அமுக்கினாள்.
எலி : என்ன மொலைய சப்பனுமா.
ரவி : ஆமாகா.
எலி : அதெல்லாம் இப்போ கிடையாது, என்னய நல்லா சந்தோஷ படுத்துறப்போ தருவேன்.
ரவி : என்ன பண்ணனும் கா.
எலி : ஹய்யோ அவ்ளோ அவசரம்? இப்போ கிடையாது நீ உன் வீட்டுக்கு போ நாளைக்கு உனக்கு ஸ்பெஷல் பரிசு தரேன்.
ரவி : சரிகா. போறேன் பாய்.
எலி : பாய்.
நம்மக்கொரு அடிமை சிக்கிட்டான் என்று சந்தோஷத்தில் இருந்தாள் எலி.
நாளைக்கு என்ன நடக்குதுன்னு அடுத்த பாகத்தில் பார்க்கலாம். நன்றி வணக்கம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு