Hi நான் ராம். வயது 26 black boy 8 inch வாருங்கள்  கதைக்கு போகலாம்…. என் அத்தை பெயர் அமுதா. வயது 41 நல்லா மாநிறம்.. செக்ஸி சூத்து அவள் புருசன் இறந்து விட்டான் . இரண்டு பசங்க அவளுக்கு இருவரும் ஸ்கூல் போகிறார்கள்… அமுதா இப்போது மாமியார் கவனிப்பில் இருக்கிறாள்…. அமுதாவும் சித்தால் வேலைக்கு செல்கிறாள்…ஒரு நாள் காலை நான் அவள் வீட்டுக்கு சென்றேன்… பசங்க ஸ்கூல் சென்று விட்டனர். அவள் மாமியாரும் வெளியே சென்று விட்டாள். நான் அத்தை அத்தை என்று கூப்பிட்டு கொண்டு வீட்டினுள் சென்றேன்… உள்ளே அத்தை மட்டும் தூங்கி கொண்டு இருந்தாள்.
அப்போது அவள் சேலை விலகி அவள் முலை தெரிந்தது. எனக்கு பார்த்ததும் மூடு ஏறி விட்டது… நல்லா பெரிய முலை…36 இருக்கும்.. நான் கொஞ்ச நேரம் அதை ரசித்த படியே இருந்தேன்… அவளது முலையில் பால் குடிக்க வேண்டும் என்று ஆசை வந்தது… புருசன் தான் இல்லயே இவளை எப்படியாவது மடக்க வேண்டும் என்று ஆசை வந்தது… சிறிது நேரத்தில் எதுவும் தெரியாதவன் போல் மீண்டும் அத்தை என்று கூப்பிட அத்தை எழுந்தாள்… என்னடா என்று என்னிடம் கேட்டாள்.. நான் ஒன்றும் இல்லை சும்மா தான் இங்கு வந்தேன் என்றேன்… அப்புடிய சரி என்று சொன்னால்… உக்காரு டீ போடுவதாக சொன்னால். நான் வேணாம் பால் குடுங்க என்று கேட்டேன்.. அவளும் சரி என்று பால் கொண்டு வந்து கொடுத்தாள்… அப்புறம் கொஞ்சம் நேரம் பேசி கொண்டு இருந்தார்கள்…. நான் டைம் ஆச்சு அத்தை நான் வீட்டுக்கு போறேன் என்று சொல்லி விட்டு வந்தேன்….
அன்று இருந்து அவளை எப்படியாவது ஒக்க வேண்டும் என்று ஆசை பட்டேன்… அடிக்கடி அவள் வீட்டுக்கு செல்வது தொட்டு பேசுவது… போன்ற விளையாட்டுகள் செய்தேன்… இப்பிடியே நாட்கள் செல்ல ஒரு நாள் நான் அவள் வீட்டுக்கு செல்லும் போது அவள் டிவி இல் சீரியல் பார்த்து கொண்டு இருந்தாள்…. நான் அவளிடம் கிரிக்கெட் மேட்ச் போட சொன்னேன் அவள் முடியாது என்றால்…. நான் டிவி ரிமோட் ஐ புடுங்க சென்றேன் அவள் அதை சேலை குள் வைத்து மறைத்தாள்… நான் இது த சான்ஸ் என்று ரிமோட் ஐ வாங்குவது போல அவளின் ஒரு முலைய அமுக்குநென்… அவள் சாக் ஆனால்….அப்புறம் ரிமோட் கொடுத்து விட்டு எழுந்து சென்றால்…. எனக்கோ படபடப்பை கூட்டியது….யாரிடமும் சொன்னால் என்ன ஆகும் என்று பயம்…. Casual அக நடந்தது போல இருந்தேன்….
அவளுக்கு எப்புடி மூடு ஏற்றுவது என்று தெரியாமல் இருந்தேன்…. ஒரு நாள் நான் அவள் வீட்டுக்கு செல்லும் போது அவள் தண்ணீர் பிடித்து பாத்ரூமை நோக்கி சென்று விட்டாள்… நான் சென்று பார்த்தேன் அங்கு தண்ணி பிடித்து ஊத்தி கொண்டு இருந்தாள்…. மறுபடியும் தண்ணி எடுக்க pipe நோக்கி சென்றால்… நான் பாத்ரூம் சென்று ஒண்ணுக்கு போற மாதிரி சுன்னிய எடுத்து மூடு ஏற்றி ஒண்ணுக்கு போனேன்… கதவை கொஞ்சமாக சாத்தி வைத்தேன்… அவள் தண்ணி எடுத்து வந்தாள்… திடீர் என்று கதவை திறந்து உள்ளே வந்த அவள் நான் ஒண்ணுகு போறதை பார்த்து என்னடா பண்ற என்று கேட்டேன் நான் ஒன்னுகு என்று சொன்னேன் … கதவை லாக் பண்ண மாட்டியா என்று கேட்டாள்…. நான் ரொம்ப அவசரம் என்று சொல்லி ஒண்ணுக்கு போனேன்… அவள் தண்ணி ஊத்தி கொண்டே என் சுன்னிய பார்த்த படியே நின்றாள்….அப்போது என் சுன்ணி விறைத்து நின்றது… அவள் பார்த்து சாக் ஆனால்…. அப்போதே முடிவு பண்ணி விட்டேன் இவளை ஈஸி அக கரெக்ட் பண்ணலாம் என்று….
இரண்டு நாள் கழித்து அவள் என்னோட வீட்டுக்கு வந்தால் அப்போது வீட்டில் யாரும் இல்லை… நான் மட்டும் மாடி மேல் ரூமில் இருந்தேன்… இவள் கீழே என் அம்மாவை கூப்பிடு கொண்டு இருந்தாள்…. அம்மா தான் வீட்டில் இல்லயே நான் அவள் என்ன செய்கிறாள் என்று மேலே இருந்து பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்… பக்கத்து வீட்டில் ஒருவர் அவுங்க மேலே இருப்பாங்க அங்க போய் பாரு என்று சொன்னாங்க…. அவளும் படி ஏறி மேலே வந்தால்… நான் லுங்கி மட்டும் தான் கட்டி கொண்டு இருந்தேன் ரூம் குல் சென்று அவள் வருகிறாளா என்று பார்த்து கொண்டு சுண்ணிய வெளிய எடுத்து கை அடிக்க தொடங்கினேன்.. அவள் சன்னல் வழியாக நான் செய்வதை பார்த்தால் நான் அதை கவனித்து விட்டேன்…
ஆனால் ஒன்றும் தெரியாது போல நான் அடித்து கொண்டு இருந்தேன்…. கொஞ்ச நேரம் கழித்து அவள் கத்தி கொண்டே உள்ளே வந்தாள்… நான் லுங்கிய இறக்கி விட்டு ஒன்னு நடக்காதது போல என்ன பார்க்க கேட்டேன் அவள் அம்மா எங்கே என்று கேட்டாள் நான் அம்மா கடைக்கு போனதாக சொன்னேன்… அவள் பேசும் போதே என்னோட லுங்கிய பார்த்து கொண்டு இருந்தாள்…. அப்போதே அவளுக்கு என் சுன்னிய கட்டி ஒக்க வேண்டும் என்று வெறி இருந்தது… ஆனால் கத்தி விட்டால் என்ன செய்வது என்று தெரியவில்லை…. அப்புறம் அம்மா வந்தா call பண்ணி சொல்லசொன்னால்… நானும் சரி என்று சொன்னேன்….
கொஞ்சம் நேரத்தில் அம்மா வந்த பின்னர் அவளுக்கு கால் பண்ணி சொன்னேன்… மறுபடியும் வீட்டுக்கு வந்தால் அம்மாவிடம் ஏதோ பேசி கொண்டு இருந்தார்கள்…நான் அங்கு சென்று என்ன பேசுறாங்க என்று பார்த்தேன். அப்போது அவள் அவளுடைய அப்பாவுக்கு உடம்பு சரியில்லை என்று hospital இல் சேர்த்து இருப்பதாகவும் அவரை பார்க்க செல்ல வேண்டும் என்று கூறி கொண்டு இருந்தாள்….
கூட அம்மாவையும் துணைக்கு அழைத்தால். ஆனால் அம்மா வேலை இருப்பதாக சொல்லி என்னை அழைத்து செல்லுமாறு கூறினார்…. நானும் சரி என்று சொன்னேன் … அப்புறம் நானும் அத்தை இருவரும் அவுங்க அப்பா ஊருக்கு சென்றோம்… போகும் வழியில் பஸ் இல் அவள் மேல் இடித்து கொண்டு வந்தேன்…. ஒரு வழியாக அவள் ஊருக்கு சென்றோம் அவுங்க அப்பாவிடம் நலம் விசாரித்து மீண்டும் வீட்டுக்கு போலாம் என்று பஸ் ஏறினோம்…. பஸ் ஏறியதும் எனக்கு தூக்கம் வர நான் தூங்கி விட்டேன்…. சிறிது நேரம் கழித்து நான் முழித்து பார்த்தபோது அத்தை சன்னல் வழியாக வேடிக்கை பார்த்து கொண்டு இருந்தாள்… அவள் என்னோட வலது பக்கத்தில் இருந்தால்…. நான் இது தான் வாய்ப்பு என்று தூக்கத்தில் தொடுவது போல எனது இடது கையால் விரல் மூலம் அவளின் இடுப்பை தொட்டேன்…. அவளிடம் இருந்து no response…. மெதுவாக ஒரு விரலால் அவளின் முளையை தொட்டேன்… அவள் என்னை திரும்பி பார்த்தாள்…. நான் கைய கட்டி கொண்டு தூங்குவது போல இடது கையை அவளின் சேலை உள்ளே வைத்து இருந்தேன்…. அப்போது என் கையை எடுத்து விட்டாள்…. நான் கொஞ்சம் நேரம் அமைதியாக இருந்தேன்…. அப்புறம் மீண்டும் கைய எடுத்து மெதுவாக உள்ளே விட்டேன் ஒரு விரல் மூலம் அவளின் முலைக் காம்பை தொட்டேன்…. அவள் ஒரு கையை என் தொடை மீது வைத்து அழுத்தினால்….
நான் புரிந்து கொண்டேன்… அவள் வலிக்கு வந்து விட்டால் என்று…. இப்போது ஒரு கையால் அவளின் முளையை அழுத்தினேன்…. அவள் மூடில் என் கையை அவள் சேலை வைத்து மறைத்தாள் யாரும் பார்கதவாரு நான் நன்றாக அழுத்தினேன்..அவள் கண்ணை மூடி கொண்டு இருந்தாள்…. இவளவும் நான் தூக்கத்தில் செய்வது போல செய்து கொண்டு இருந்தேன்…. சிறிது நேரத்தில் அவள் என்ன எழுப்பி என்னடா பண்ற என்று கேட்டால் நான் ஒன்றும் இல்லை என்று சொன்னேன்….கையை எடு என்று சொன்னால் நான் கேட்காமல் அழுத்தி பிடித்து கொண்டு இருந்தேன்… அவள் போதும் விடு என்று என் தொடை மீது கை வைத்து அழுத்தினால்… எனக்கு மூடு ஏறி விட்டது என்னுடைய சுன்ணி விறைத்து நின்றது நான் அவள் கையை எடுத்து என் சுன்ணி மீது வைக்க போனேன்…அவள் அதை புரிந்து கொண்டு என்னிடம் மெதுவாக காதில் யாரும் பார்த்து விட போறாங்க விடு வீட்டுக்கு போயி வச்சுக்கலாம் என்றால்…. எனக்கு ஒரே ஆச்சர்யம் அவள் சம்மதித்து விட்டாள் என்று….. பஸ் இல் இருந்து இறங்கியதும் வீட்டுக்கு நடந்து தான் செல்ல வேண்டும் …. நானும் அவளும் நடந்து சென்றோம் மணி இரவு 9 இருக்கும் நான் அவள் மட்டும் தான் அந்த வழியில் சென்றோம்…. லைட் கூட இல்லை…..
நான் அமைதியாக இருந்தேன் அவள் என்னிடம் ஏண்டா பஸ் ல அப்புடி பண்ண என்று கேட்டாள்… நான் ஒன்னும் பேசவில்லை அவள் மறுபடியும் கேட்டாள். நான் அதுக்கு sorry அத்தை எனக்கு மூடு ஏறி விட்டது அதா என்றேன்… அவள் அதுகுனு பஸ் ல யா இப்புடி பண்ணுவ என்று கேட்டாள்… நான் எதுவும் சொல்லல அவள் யாராவது பார்த்தால் என்ன ஆகும் தெரியுமா என்று சொன்னால்…. நான் sorry 😔 என்றேன்…. அதுக்கு அவள் என்னோட கையை பிடித்து என்னடா பண்ண போன என்றால்…. நான் அத்தை என்னோட சுன்னி விரைத்து கொண்டது அதா உங்க கையை எடுத்து அதில் வைக்க போனேன் என்றேன்…. அதுக்கு அவள் விரைத்தால் கையை அங்கு வைக்க கூடாது என்றால். நான் sorry சொல்ல வாயை திறந்தேன் அதுக்கு அவள் சுன்ணி விறைத்து கொண்டாள் வாய் வைத்து தான் அடைக்க வேண்டும் என்றால் எனக்கு மூடு ஏறி விட்டது அவள் சொன்னதும் உடனே அவளிடம் அத்தை நீங்க சும்மா இருங்க எனக்கு மறுபடியும் மூடு ஏறி விட்டது என்னுடைய சுன்ணி விரைக்க ஆரம்பித்தது விட்டது என்றேன்… அவள் உடனே காட்டு என்றால் நான் வேணாம் என்றேன் உங்களிடம் எப்புடி என்றேன்… நடிக்காத டா நான் பார்க்க வேண்டும் என்று எதன தடவை காட்டிருப்ப ஒன்னும் தெரியாத மாதிரி….
நான் நெளிந்தேன் அவள் அப்புடி சொன்னதும்…. . நான் இல்ல என்று சொன்னேன் அவள் சும்மா காட்டு டா எப்புடி இருக்கு என்று பார்க்கலாம் என்று சொன்னால்…. நான் யாராவது பார்த்தால் என்ன ஆகும் என்று சொன்னேன்…. அவள் உடனே வா அந்த மரத்தின் பின்னால் போலாம் என்று சொன்னால் அது பெரிய மரம் சரி என்று இருவரும் போனோம் நான் அவளிடம் இதை பற்றி யாரிடம் போய் சொல்ல கூடாது என்று சொன்னேன் அவளும் சரி என்று கீழே ஒக்கந்தால் நான் ஏன் என்று கேட்டேன் அவள் அதுக்கு அதான் சொன்னேன்ல விரைத்து கொண்டாள் வாய் வைத்து தான் அடக்க வேண்டும் என்று அதன் என்றால்…. நான் என்னோட pant ஐ கழட்டினேன். நான் ஜட்டி கழட்ட போன போது அவள் நான் களதுறேன் என்றால் நான் சரி என்று அமைதியாக இருந்தேன்…. அவள் ஜட்டிய இறக்கி விட்டு சுன்னிய பார்த்தால் என்னடா எவ்ளோ பெரிய சுன்ணி என்றால் … மெதுவாக சுண்ணிய தடவினால் அவள் தடவிய உடனே என் சுன்ணி வானத்தை நோக்கி 90° சென்றது. அவள் உடனே என் சுன்னிய வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்து சப்ப ஆரம்பித்தாள்…. எனக்கு மூடு தலைக்கு மேல் ஏறி விட்டது அவளின் தலையை அழுத்தி பிடித்து அவள் வாயில் ஓத்து கொண்டு இருந்தேன்….
ஒரு 10 நிமிடம் கழித்து எனக்கு கஞ்சி வருது என்றேன் அவள் வாயில் விடு என்று சொன்னாள் நானும் விட்டேன் அவள் குடித்தால்…பின் நான் அவளிடம் உன்னை ஓக்க வேண்டும் என்று ஆசை சொன்னேன்… அதுக்கு அவள் நேரம் ஆகி விட்டது நாளை பார்க்கலாம் என்று சொன்னால்…. சரி என்று நானும் அவளும் வீட்டுக்கு சென்று அம்மாவிடம் அவள் நாளைக்கு கடைக்கு போக வேண்டும் சூர்யா கூட அனுப்ப சொன்னாள் அம்மாவும் சரி என்றால்….. மறுநாள் நானும் அத்தையும் அவள் விடில் புண்ணடை கிழிய கிழிய ஓழ் சுகம் வாங்கினால் இரண்டு நாள் கழித்து அன்று ஒத்த ஓழ் வளி இன்றும் இருக்கிறது என்று சொன்னால் அதற்கு இப்போது ஓழ் வங்கு சாரி அகி விடும் என்று தோபிலே ஓழ் வாங்கி விட்டு கால் அக்கடி அகடி நடந்து சென்றால் இது பொல் ஓழ் சுகம் கிடைக்காமல் இருக்கும் ஆண்டிகள் மற்றும் பெண்கள் தாங்கள் கணவன் ஓழ் போட முடியலையா.என்னை அண்ணுகளமே…  நான் காத்திருக்கிறான்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு