வணக்கம் நண்பர்களே, நீங்கள் அனைவரும் எப்படி இருக்கிறீர்கள், என் பெயர் விஜய் மேற்கு கோதாவரியைச் சேர்ந்தவன், நான் முதல் முறையாக எழுதும் கதை உங்கள் அனைவருக்கும் பிடிக்கும் என்று நம்புகிறேன்.
கதைக்குள் வருவோம்.இந்தக் கதை ஹீரோவின் மூதாதையரான ரகுராமையாவிடம் தொடங்கியது. ஆயிரக்கணக்கான ஏக்கர் சொத்துக்கள் கொண்ட பெரிய ஜமீன்தார்.
அந்த ஊரில் அவர் சொன்னது வேதங்களால் சட்டம் இயற்றப்பட்டது, கையில் எலும்பு இல்லை,
வீட்டிற்கு வருபவர்களுக்கு கொடுப்பது, வீடு, பள்ளி, குவிமாடம், சத்திரம் கட்டுவது, ஒரு வார்த்தை கூட சொல்லத் தவறுவதில்லை. .
ரகுராமய்யாவை ஒரு பெரிய தான தர்ம முனிவரால் சோதிக்க வேண்டும் என்று எண்ணி வீட்டிற்கு வந்தான்.
ரகுராமையா அவர்களே, அந்த மகா முனிவர் உங்களைக் கண்டு ஸ்வாமி நமஸ்காரம் செய்து அருள்பாலித்தார்.
ஓ அபிநவ தன கர்ணுடா, உன்னைப் பற்றி அதிகம் அறிந்தவனே, உன்னிடம் வந்து கூப்பிய கையுடன் உன்னிடம் கேட்க, ஆனால் நீ அதை அவர்களுக்குக் கொடுத்து எனக்கும் தருவாய் என்றார் முனிவர்.
ரகுராமையா, ஸ்வாமி, உனக்கு என்ன வேண்டுமோ அதைத் தருகிறேன் என்றார். அதற்கு முனி, “உனக்கு உயிர் வேணுமா? ரகுராமையா ஒரு நிமிடம் வேலை செய்யவில்லை. ரகுராமையா, சற்று யோசித்து எடு” என்றார் ரகுராமையா.
அதைச் சொல்வதற்குள் இந்த வாளால் என்னைக் குத்தி உன் உயிரைக் கொடு. அந்த முனிவர் தன் சொல்லைக் கடைப்பிடித்து, எண்ணாமல் உயிரைக் கொடுத்ததைக் கண்டு ரகுராமையா, நருடா, உன் தியாகத்திற்கு நான் நன்றியுள்ளவனாக இருக்கிறேன்.
ஓ ரகுராமையா, உனது உயிர் தியாகத்தை போற்றும் வரம் தருகிறேன், இந்த வாரணிக்கின் சில நிபந்தனைகள், செய்த காசு இரட்டிப்பு கிடைக்கும், மனதின் ஆசை நிறைவேறும், விழுந்த பெண்ணே! உங்கள் கை மகிழ்ச்சியாக இருக்கும். ஆனால் உனக்குப் பிறகு உனது உடைமைகள் கரைந்து போகும், உன் குலத்தில் உனக்குப் பிறகு உன் உறுப்புடன் யார் பிறப்பாரோ, அவர்களுக்கே உனது வரம் பொருந்தும், உன் குலத்துக்குப் பழைய புகழும் கிடைக்கும், என்று கூறிவிட்டுச் சென்றார்.
இப்போது…
(இந்தக் கதை ஹீரோ குடும்பத்தைச் சுற்றி வருகிறது)
நம் கதைக்குள் வருவோம்
நம் ஹீரோவின் பெயர் விஜய்
ஹீரோ குடும்பம். விஜயாவிற்கு 4 அத்தைகள் 1 மூத்த தந்தை 1 தாத்தா.
குடும்பம்
1.சுஜாதா அத்தை 45 (விரலுக்கு இரண்டு மகள்கள்)
2. தேவி அட்டா 42 (ஒரு பையன் மற்றும் ஒரு பெண்)
3. ராணி அட்டா 40 (3 அப்பாடாபில்லஸ்)
4. ராதிகாவின் அத்தை 39 (ஒரு பையன் ஒரு பெண்)
ராதிகா இந்த குடும்பத்துடன் தொடர்புடையவர் அல்ல, ஆனால் கதையின் நடுவில் வரும் வெல்ல முக்கிய கதாபாத்திரம்.
1 .பத்மா 40 .சுரேஷ் 44.( பாட்டி மற்றும் அப்பா)
ஒரு விரலுக்கு இரண்டு பெண்கள் மற்றும் ஒரு பையன்
2. லட்சுமி38. நரேஷ்43 (அம்மா மற்றும் அப்பா)
இருவர், எங்கள் ஹீரோ அவருடைய சகோதரி பூஜா
3. சத்தியவதி37. நாகேஷ்39(பின்னி பாப்பா)
இரண்டு பெண்கள்
(சத்யவதி கேரக்டர் ரொம்ப முக்கியம்)
இடையில் சில கேரக்டர்கள் வரும்.
விஜய் பிறந்தவுடன் வீட்டிற்கு வெளிச்சம் தந்ததால் எல்லோருக்கும் விஜய் மீது மிகுந்த பிரியம். விஜய் அத்தைகள், மாமாக்கள், தாத்தாக்கள், தாத்தாக்கள், பாட்டி மற்றும் அப்பாக்களின் மகன்.
நம்ம ஹீரோவைப் பற்றி எவ்வளவு சொன்னாலும் ஆறடி அழகா, சதைப்பற்றான உடல், பத்தொன்பது மீசை, கிருஷ்ணரைப் போல குறும்பு, ராமனைப் போல குறும்பு, இன்டர் படித்த பெரிய ஐ.ஏ.எஸ் போன்ற புராருக்கு சொந்தக்காரன்..
பத்மா பெத்தம்மா விஜய் அப்பா கோவிலுக்கு போக நேரமாகுது வா விஜய் அப்பா.
பத்மாவை பார்க்கவே இதமாக இருக்கிறது.தளரா குளித்துவிட்டு தலையில் மலர் மாலையை கட்டிக்கொண்டு பூக்களின் தெய்வமாக தயாராக வந்தாள்.
பெத்தம்மா சிறிது நேரம் தூங்கினாள் பெத்தம்மா : நான் கோவிலுக்கு போக வேண்டும் அப்பா
அம்மா? அந்த முயற்சியில் விஜய் பெத்தம்மா கூடு கட்டிலில் விழுந்தார், அந்த நேரத்தில் பத்மாவுக்கு சற்று கலவரம் ஏற்பட்டது, ஏன் என்று தெரியவில்லை, 40 வருடங்களுக்கு மேலாக சமையலறையில் சிக்கியிருந்த உறுப்புகளுக்கு பத்மா சொந்தம், ஒரு கணம் விஜய் நகர்ந்தார். அவளை உன் பக்கம் தயாரானேன், அப்பா பெத்தம்மா பத்மா கிளம்பினாள் .
விஜய் ரெடியாகி வெளியே வந்தாள், வெளியில் ஏதோ வேலை செய்து கொண்டிருந்தார்கள், விஜய் பின்னியை பார்த்தாரா, புஸ்ஸி அந்து விஜயின் சேயை பிடித்து கொண்டு போய் டைனிங் டேபிளில் அமர்ந்தார், ஏழை அப்பா, அப்பா, அப்பா டிபன் சாப்பிட்டுக் கொண்டிருந்தார், விஜய்யும் ஒரு அறையில் சாப்பிட்டுக்கொண்டிருந்தார். தட்டு.
இப்படி நடந்து கொண்டிருக்கும் போது பத்மா அறைக்குள் சென்று புடவையை ஒரு முறை தூக்கி அவள் புக்கு நுடி பக்கம் தொடை நுடி கருதுணையை பார்த்தாள் பத்மா வெளியே வந்தாள்.
வெளியே சத்யவதியைப் பார்த்து என்ன என்று கேட்டாள்.சத்யாவின் புடவை சரியில்லை என்று பத்மா பொய் சொன்னாள் பத்மா பொய் சொன்னாள்.விஜய் அதை பார்த்தான்.அவன் ஓட்டு இடத்தில் அமர்ந்திருந்தான் மருமகள் மூவரும்
ஏறிக்கொண்டிருந்தனர்
. விஜய் வல்லா, அம்மா லட்சுமி அக்கா நீ முன்னாடி உட்காருங்க.. லக்ஷ்மி சத்யவதி பின்னால் அமர்ந்திருந்தாள்.
விஜய் ஸ்டார்ட் செய்து கியர் போட்டு மீண்டும் பாட்டியின் தொடையை தொட்டது பத்மாவிற்கு அதே கலக்கம், ஏற்கனவே அவளின் புழையில் இருந்து ஜூஸ் வரவில்லை ஆனால் ஆசை அதிகமாகி ஏசி காரில் வியர்த்து கொட்டியதை விஜய் கவனித்தான், பாட்டியும் வியர்த்து கொண்டிருந்தான். என்.டி.யின் கழுத்தில் ஏசியும் வியர்த்து கொட்டியது.இதைக் கண்டு கையால் கழுத்தில் வியர்த்தது, நெருப்பில் எண்ணெய் சேர்த்தது போல், புக்குவில் ரசம் கொப்பளிப்பதாக பெத்தம்மா பத்மா உணர்ந்தாள்
.
இதுக்கு முன்னாடி கோவிலுக்கு வந்து ரெண்டு மருமகளும் இப்பவே வந்துடறேன்னு சொல்லிட்டு, கோவிலுக்கு வெளியில இருந்தாலும் பாத்ரூம் போய் குடுத்தாங்க. ஓரேய் விஜய் என்ன ஆச்சு வா வா வா என்று இரண்டு முறை திட்டி புக்கு தண்ணீர் ஊற்றினாள் பத்மா.தாக்குதலில் தண்ணீர் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக தணிந்தது.
விஜய் கோவிலுக்குள் செல்லாமல் (விஜய்யின் மூதாதையரான ரகுராமையாவால் கட்டப்பட்ட கோவில்) மரத்தடியில் அமர்ந்து இருந்தான்.விஜய்யிடம் ஒரு துறவி வந்து சற்று வருத்தம் அடைந்தார்.விஜய்க்கு பரிதாபம் வந்தது.ஒருவர் அவரை அழைத்தார். மேலும் காரில் தண்ணீர் பாட்டிலை கொண்டு வருமாறு அனுப்பினார்.
பாட்டிலை விஜயிடம் கொடுத்துவிட்டு கிளம்பினான்.உனக்கு ஏதாவது தேவையென்றால் பாபுவை கூப்பிடு..புனிதருக்கு தண்ணியை கையால் பிடிக்கவில்லை.அவருக்கும் கொஞ்சம் அலுத்துவிடும்.தாத்தாவுக்கு நம்ம ஹாஸ்பிடல் இருக்கு.அங்கே போய் சொல்லு. என் பெயரைச் சொல்லி இந்த அட்டையைக் கொடுங்கள், அவர்கள் எனக்கு உபசரிப்பார்கள், அட்டையுடன், கொஞ்சம் பணம் கொடுங்கள், விஜய் திரும்ப மாட்டார், உங்கள் பெரியப்பா உங்களைப் போலவே மிகவும் நல்லவர், நீங்களும் அவரைப் போன்றவர்கள் என்று பாபு அகு கூறினார். ஒன்றை தெளிவாக நினைவில் வையுங்கள், உங்கள் மனதில் நீங்கள் விரும்புவது நிறைவேறும். உனக்கு பிடிக்கும் பொண்ணு உன்னுடையது, அவள் கையில் விழுந்தால் அந்த பொண்ணு சந்தோசமாக இருப்பாள் என்று சொல்லிவிட்டு சிறிது தூரம் சென்று மறைந்தான், இதோ விஜய் இது கனவு போல ஆனால் நடந்த சம்பவங்கள் நிஜம் பார்ப்போம் .
இங்கு மூன்று மருமகள்களும் கடுமையாக சண்டை போட்டாலும் பத்மா கலங்கவில்லை. மூவரும் வெளியே வந்ததும் விஜய்யை விட வயது முதிர்ந்த சில சிறுமிகள் உட்பட விஜய்யை சுற்றி ஈக்கள் போல் சுற்றிக்கொண்டிருந்தனர்.அவர்களை பார்த்ததும் மூன்று அம்மாக்களும் மகனுக்கு முத்தம் கொடுத்துவிட்டு “விஜய் பாத்தா போகலாம்” என்று சொல்லி விட்டு பெண்கள் நல்குருவின் வீட்டிற்கு வந்தனர்
. , அன்று விஜய் காலேஜ் லீவில் இருந்ததால் பக்கத்து வீட்டில் இருந்த அவிதாவிடம் சென்றான்.அவளுக்கு கணவன் இல்லை இரண்டு மகள்கள் இல்லை விஜய் உங்கள் மகன் மாதிரி .
அத்தையால் வீட்டுக்குப் போகிறேன், வீட்டில் இருக்கமாட்டேன் என்று சொல்லிவிட்டுச் சென்றான்.அம்மா இது சூடுபிடிக்கும் வேலை என்று சொல்லிவிட்டுச் சென்றான்.என்னம்மா அக்கா,சத்யவதி வலிக்கப் போகிறாள் என்கிறாள்.
அத்தையின் பெயர் குமாரி
நாயகி ராதிகா வயசு 40 sizlu 36 34 36 காசி,
விஜய் உன்னை பார்த்ததும் விஜய் வந்தா அப்பா என்று கட்டிபிடித்தாள்.
தனக்கு ஆசைகள் அதிகம் என்பது விஜய்க்கு தெரியும், குழந்தைகளை கட்டுப்படுத்தி, குழந்தைகள் ஹாஸ்டலில் இருக்கிறார்கள்.ஒரே ஒரு விஷயம்.விஜய்க்காக காத்திருக்கும் பத்மா, கோவிலில் சதவா சொன்னது நினைவுக்கு வருகிறது.வா கழுத்தில் கையை வைத்து அந்த பொண்ணை பாரு, ஒன்னும் இல்ல, இப்ப இல்ல அத்தை, இன்னைக்கு உன்னைத் தேடுறேன் என்று கையால் பெண்ணின் கழுத்தில் சுதாரா என்று எழுதினான். விஜய் பாசியை மென்மையாக எழுதி, குமரியின் சூரியனை பிடித்து மெதுவாக பிசைந்தான், அவ்வளவுதான் குமாரியின் படகோட்டி உடைந்தது, விஜய் குமாரியை கட்டிப்பிடித்தான், விஜய் எனக்கு என்னவோ போல.
வயதுக்கு ஏற்ப உறுதியில்லாத உறுப்புகளின் செல்வம் போல் அசையும் விஜயின் உதடுகள் ஜாக்கெட்டை மெதுவாக கழற்ற, குமாரியின் இரு குன்றுகளும் கைதிகள் போல் வெளியே வந்தாலும் குமாரி விஜய் செய்வதை ரசித்துக்கொண்டு இனிமையாக முனகினாள்.
குமாரி இரு மார்பகங்களிலும் இரு கைகளையும் வைத்து ஒருமுறை அழுத்திப்பிடிக்க, விஜய் ஒருமுறை உணர்ச்சிவசப்பட்டாள்.புகு நுடி ரசலு கரை, விஜய் பாசியை பிசைந்து கொண்டிருந்தாள், குமாரிக்கு மீண்டும் மனநிலை வந்தது.
விஜய் அந்த பெண்ணின் வயிற்றில் ஒரு ரவுண்டு ரூபாய் உண்டியல் என மெதுவாக தடவி, சிறிது நேரம் கேட்டு பாவாடையை இழுத்து ஓரமாக எறிந்தான்.
இப்போது குமாரி உதவியில்லாமல் விஜய்க்கு முன்னால் நின்று கொண்டிருந்தாள்.விஜய்யும் ஆடைகளை அவிழ்த்துவிட்டு அவன் முன்னால் நின்றாள்.குமாரி ஒருமுறை கூட ஒரு வார்த்தை கூட பேசவில்லை.பத்தொன்பது மீசையும் 8 அங்குல முடியுமாக இருந்த தன் தசைநார் உடலை விஜய் பார்த்தான். அதிர்ச்சியாக இருந்தது.குமாரி தன் வாழ்நாளில் இப்படி ஒரு மாதிரியை பார்த்ததில்லை.அதில் பாதி இருக்கிறது.
இருவரும் பிறந்த குழந்தைகளைப் போல ஆனார்கள்.விஜய்யின் படுக்கையின் நடுவில் இருந்த குமாரி, குமாரியின் பாயின் நுனியை இழுத்து, பனச தோணலு போல குமாரியின் புகுவில் முத்தமிட்டாள், குமாரி இப்படியொரு அனுபவத்தை பார்த்ததில்லை.
மெதுவாய் புகு என்னுடனே இருக்கிறது, உணர்ச்சியால் ரசம் சொட்டுகிறது, கொட்டை ஒட்டுகிறது, குமரி புகு, விஜய் அலை, குமாரியுடன் இருந்தால் சொர்க்கம் தெரியும், நீண்ட நாட்களுக்குப் பிறகு, குமாரி மீண்டும் வெளியே வந்தாள். பைத்தியக்காரத்தனம்..
இன்னும் என்னால ஆகல விஜய் ஏதாவது பண்ணு.. உடனே உட்கார்ந்திருந்த பையன் எழுந்து குமரி புக்கு கிட்ட மோட்டாவை போட்டான்..
என்ன பண்ணு என்று கேட்க, குமாரி, என்னால சொல்ல முடியாது, விஜய் அடிச்சார். ஒற்றை ஸ்டம்புடன் அவள் தலையில், குமாரி
வாயில் வலியை உணர்ந்தாள்.
அப்புறம் ஓரேய் ராம்கு மொகுடா எனக்கு தெங்குரா. என்று கேட்டதும் விஜய் எனக்கு ரொம்ப பிடிச்சிருக்கு என்றான்.விஜய் காத்திருக்காதே என்றான்.விஜய் அவன் சட்டையை பிடித்து அந்த பொண்ணு புக்கு அருகில் வைத்து குச்சியால் தள்ளினான் நடு பகலில் தள்ளாடிய பெண். “கெவ்வு” என்று கத்தினாள்.அத்தை கூறுகிறார்.
ரொம்ப நாளாச்சு, உன்னை எழுப்பி ரொம்ப நேரம் ஆகுது இல்லையா.. ஓகே அத்தை.. என்று அலறிக் கொண்டிருந்த தெய்யாவிடம் குமாரி சொன்னாள் விஜய் அதை மீண்டும் புக்குவில் போட்டான்.ஆனாலும் வெகு நாட்களுக்குப் பிறகு விஜய். அவள் கணவனைப் போலவே அவளுக்கு மகிழ்ச்சியைத் தருகிறாள், குமாரி டெங்கியிலிருந்து வெளியேறுகிறாள், ஆனால் விஜய்யால் முடியவில்லை
.
குமரிக்கு பல வருடங்களுக்குப் பிறகு அப்படிப்பட்ட சந்தோஷமும், விஜய்யின் முதல் அனுபவமும், இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் பார்த்துக் கொண்டனர்.
குமாரி விஜயின் தலையை பிடித்து உதடு முத்தம் கொடுத்து “நல்லா டைரக்ஷன் கொடுத்திருக்கே வா விஜய்” என்று போதையில் உறங்கினாள்.விஜய்யும் பெருமையாக உறங்கினான்.
இதை அனைவரும் வெளியில் பார்த்தனர்.
இதில் தவறுகள் இருப்பின் மன்னிக்கவும் , கதை பிடித்திருந்தால்
அடுத்த பகுதியில் சந்திப்போம் எனது மெயில் ஐடியை பின்னூட்டம் இடவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு