ஹாய் பிரெண்ட்ஸ் நான் தான் அனிதா ரொம்ப நாள் கழிச்சு உங்களை சந்திக்கிறது மகிழ்ச்சி. கடைசியாக என் கல்லூரி நாட்களில் நடந்த காம தீண்டல்களையும் என் கல்லூரி காமத்தையும் கொரோனா அப்ப உங்களுடன் பகிர்ந்தேன். இப்ப நான் கல்லூரி முடிச்சு சென்னைல வேலை பார்கிறேன்.. சரி நேரம் வீணாக்காமல் கதைக்கு போயிடலாம். என் mail – 
அதுக்கு முன்ன என்ன பத்தி.. அனிதா வயசு 23. என் உடல் 32-28-30 நல்ல கலராக நாட்டுகட்டையா இருப்பேன்.
இது உண்மை கதை அதனால கொஞ்சம் பொறுமையாக படிங்க.
என் கல்லூரி கதைக்கு ரொம்ப நல்ல ஆதரவு வந்தது நன்றி. நிறைய பேர் என்னை mail மூலமாக ஆதரவு சொனீங்க அதுல தான் அவனை சந்திச்சேன். தொடர்ந்து mail பண்ணிட்டு இருந்தான். அக்கறையா நட்பா நெறைய mail வந்தது. அவன் பெயர் அர்ஜுன் (பெயர் மாற்றப்பட்டுள்ளது) முதலில் mail la பேசினோம் பின்பு என் முகநூலில் நல்ல நண்பர்கள் ஆனோம் அவன பத்தி சொன்னான். திருச்சியில் கல்லூரி படிகிறதா சொன்னான். சில நாட்கள் அடுத்து number ஷேர் பண்ணி மணிக்கணக்காக பேசினோம். அப்படியே எங்க பேச்சு காமம் பத்தி போச்சு என்ன பாக்கணும் சொன்னான். வீடியோ கால் பேசினோம். நல்ல கட்டுமஸ்தானா இருந்தான். அவன பாத்த உடனே புடிச்சிட்டு. என் அழக புகழ்ந்து என்னையே வெக்க பட வச்சான். அப்படியே எங்கள் நாட்கள் அழகாக தொடர்ந்தது. என் காமம் வேகமா துளிர்விட்டது. என்ன முழுசா பாக்கணும் சொன்னான். எனக்கு ரொம்ப வெக்கமா இருந்தது. ஆனாலும் ஆசையாவும் இருந்துது. கடைசில என் ஆசை வென்றது. காமத்துக்கு முன்ன எல்லாமே சும்மா தான் போல. அன்று நான் நைட்டி போட்டு வீடியோ கால் பண்ணேன். அவன் nude இருந்தான். எனக்கு வெக்கமா இறுந்துது. அவன் தம்பி ரொம்ப பெருசா என்ன நோக்கி படம் எடுத்து ஆடுனான். என்னடி காட்டுறேன் சொல்லிட்டு இப்டி பண்ற கேட்டான். வெக்கமா இருக்கு சொன்னேன்.. நான் தானடி காட்டு சொன்னான்.. நானும் என் நைட்டி கழட்டி பிரா, ஜட்டி போட்டு நின்னேன். பால் மாதிரி இருக்குற நாடுகட்ட அழகிடினு சொன்னான்.. சீக்கிரம் என் தம்பி பாவம்னு. கை அடிச்சிட்டு. என்ன பாத்தான். எனக்கு அவன் தம்பி பாக்க பாக்க ஆசையா இருந்தது. என் ஆடைய கழட்டி என் உடம்ப அவனுக்கு காட்டினேன். என் புண்டைய நல்லா சேவ் பண்ணேன்.. கிட்ட வச்சு காட்ட சொன்னான். ஃபோன் கிட்ட எடுத்து என் புண்டைய கிட்ட காட்டி என் புண்டைய தடவினேன்.. எனக்கு ரொம்ப மூடு ஆச்சு அவன் தம்பிய பாத்துகிட்டு விரல் போட்டேன். அவனும் என்ன பாத்து கை அடிச்சான். 2 தடவ அவண பாத்து விரல் போட்டேன். எனக்கு அவனுடன் sex பண்ண ஆசையா இருந்தது. வாய் விட்டு நானே கேட்டேன்.  நிஜமாவா சொன்னான். ஏண்டா உனக்கு வேணாமா கேட்டேன். உன்ன போயி யாரு வேணாம் சொல்லுவா என் செல்ல தேவுடியா எப்ப , எங்க கேட்டான். நான் காலேஜில் டூர் சொல்லி சென்னை போவ பிளான் பண்ணேன்.. அவன் குஷி ஆனான் . அடுத்த வாரம் பிளான் பண்ணோம் . ஆனா அவன் அவ்ளோ நாள் கஷ்டம்னு என் ஊருக்கு வந்துட்டான். ( என் ஊரு திருநெல்வேலி) ரிவீல் பண்ணிட்டேன். இது கல்லூரி நாட்களில் நடந்தது. சரி கதைக்கு போவோம். என்கிட்ட சொல்லாம வந்துட்டான். எனக்கு பயம் ஆயிட்டு என் ஊருல மீட் பண்ண மாட்டேன் சொனேன். சோகமா ஆயிட்டான். சரி வேணும்னா சேர்ந்து ஒரே பஸ்ல சென்னை போலாம் சொன்ன சரி சொல்லி அவன் டிக்கெட் புக் பண்ணான் ஸ்லீப்பர். எனக்கு புருஞ்சிட்டு. எனக்கு செக்ஸி டிரஸ் பண்ண புடிக்கும் ஆனால் உள்ளூரில் பயம். சரி சென்னைல பாத்துகிலாம்னு கிளம்பிட்டேன். நைட் 10 கு பஸ்.   லாஸ்ட் சீட் புக் பண்ணிருகான். பஸ்ல ஏறி சீட்ல உக்கருற வர அவன பாகவே இல்ல.. என்ன இருந்தாலும் நானும் பெண் தானே. நான் டாப்ஸ் அண்ட் லெக்கிங்ஸ் போட்டிருந்தேன். பஸ் கெலம்புற வர அவனும் என்ட எதும் பேசல . பஸ் கெலம்புன உடனே என்ன படுக்க வச்சு இழுத்து லிப் லாக் பண்ணிட்டான். நான் ஷாக் ஆனாலும் அவனை கட்டி பிடிச்சேன். என்ன விடுவித்து என் கண்ண பாத்தான்.அதுல காதல் தான் தெரிஞ்சிது. என் கண்ண பாத்துட்டு அப்படியே என் tops மேல இடுப்ப த்டவி அமுகுனான். நான் கண்ண மூடிட்டேன். என் tops குள்ள கை விட்டு என் வயித்த தடவி என் தொப்புளை நோண்டினான்.  நான் மொணங்குநென். அப்படியே என் மேல படுத்து. என் கழுத்து முழுசா நக்குநான். செல்லமா கடிச்சான்.. எனக்கு வலிசிட்டு கடிக்காதடா அப்டின்னு சொல்லி தலைய இழுத்தேன். சும்மா இருடினு என் லிப்ஸ்ல கடிச்சு இழுத்து ஒரு வழி பணிட்டான். டேய் வலிக்குது பொறுமையா பண்ணுடா சொல்றேன் அவன் எதும் கண்டுகாம என் முலைய கசக்கி பிலிஞ்சான். இனி இவண்ட சொல்லி ஒன்னும் ஆகாது கண்ண மூடி அனுபவிச்சேன். அவன் மொரட்டு தனம் என்ன மூடு ஆக்கிடுச்சு. அவன் கட்டிப்பிடிச்சு கிஸ் பண்ணேன்.  என் டிரஸ் கழட்ட சொன்னான். டேய் இது பஸ்டா நாளைக்கு பண்ணலாம் நிறைய நேரம் இருக்கு சொன்னேன். எதுக்கு இப்படி அவசரமா பண்ணனும் சொன்னேன். சரி சொல்லி கீழ படுத்து என்னையே உத்து பாத்தான். அது எனக்கு என்னமோ பண்ணுச்சு சும்மா இரு அப்படி பாகாத சொன்னேன். சிரிச்சான். உனக்கு ஆசையா ஒன்னு வாங்கிட்டு வந்திருகேண்டி அப்டின்னு சொன்னான். நான் என்னடா அப்டின்னு கேட்டேன்.
பேக் எடுத்து ஒரு பார்சல் என்கிட்ட குடுத்து பிரிச்சு பாக்க சொன்னான். டிரஸ் மாதிரி இருந்தது.
எதுக்குடா இதெல்லாம் அப்டின்னு கேட்டேன். மாடர்ன் டிரஸ் போட புடிக்கும் சொன்னியே நாளைக்கு சென்னைல நீ இந்த டிரஸ்ல தான் என்கூட வரணும்னு சொன்னான். நான் பிரிச்சு பாத்தேன். பிளாக் கலர் டிரான்ஸ்பரன்ட் டாப்ஸ் ஜீன்ஸ் இருந்தது. டேய் என்னடா இது கேட்டேன். இத மாத்திகோ செல்லம் சொன்னான். டேய் இத போ உள்ள எல்லாம் தெரியும் சொன்னேன். பிளீஸ் பிளீஸ்னு கெஞ்சினான். யாராச்சும் பாத்துட்டானு சொன்னேன். பாத்தா என்ன. ரசிச்சிட்டு போட்டும் அப்டின்னு சிரிசான். நான் அவன் தலைல குட்டுநேன். நான் இருக்கேன்ல அப்புறம் என்ன பயம் அப்டின்னு கேட்டான். அட அத சொல்லல தெரிஞ்ச யாரும் பாத்து வீட்ல சொல்லிட்டா அப்டின்னு பயமா இருக்கு சொன்னேன். அவன் சிரிச்சிட்டே எவ்ளோ பெரிய சென்னைல உன்ன யாரு பாத்து சொல்ல போரா. சரி இத மாட்டிக்கோ, அப்டினு மாஸ்க் குடுத்தான். லூசு ரெடியா தான் வந்துறுக்கிய அப்ப நான், கண்டிப்பா போட்டுதான் ஆவனுமா கேட்டேன். பிளீஸ் செல்லம் உனக்கு இன்னும் ஆகாம நான் பாத்துக்கிறேன் சொன்னான். சரி சென்னைல ரூம்ல மாத்திக்கிரேன் சொன்னேன். லூசு இப்ப மாத்து நாளைக்கு சென்னைல நீ இப்படித்தான் இரங்கனும் சொன்னான். டேய் பஸ்ல முடியாது சொன்னேன். மாத்து என் செல்லம் அப்டின்னு சொன்னான். இவன் கேட்க மாட்டான் ஒத்துக்கிட்டேன். தள்ளி உக்காரு சொன்னேன். சரினு சிரிச்சிட்டே பின்ன போனான். அவன பாத்துட்டே டாப்ஸ் கழட்டினேன். உள்ள ரெட் கலர் ப்ரா போட்டிருந்தேன். முயல் குட்டி சூப்பர் சொன்னான். சும்மா இருடா அப்டின்னு அவன் குடுத்த டிரான்ஸ்பரன்ட் டாப்ஸ் பொட்டுகிட்டேன். என்னடி ப்ரா கழட்ட மாட்டியா கேட்டான். போடா சொனென். சரி ஜீன்ஸ் போடு சொன்னான். என் லெக்கிங்ஸ் கழட்டி போட்டேன்.
உள்ள ப்ளூ ஜட்டி போட்டு போனேன். ஷ்.. னு சொன்னான். என்னாச்சு கேட்டேன். தொடை செம்ம வழு வழுனு இருக்கு. நக்கணும் சொன்னான். எல்லாம் நாளைக்கு தான் இப்ப தூங்கு சொல்லி ஜீன்ஸ் போட்டேன். செம்ம டைட்டா இருந்திது. அவன் குடுத்த டிரஸ் போட்டு நானே என்ன மொபைல் கேமரால பாத்தேன். என் ப்ரா, இடுப்பு, தொப்புள் எல்லாம் தெளிவா தெரிஞ்சிது. டேய் என்னடா இப்படி பண்ணிட்ட சந்தோசமா கேட்டேன். சிரிச்சி என்ன இழுத்து ரொம்ப சந்தோசம் சொல்லி. என் லிப்ஸ் கிஸ் பண்ணி என் இடுப்ப தடவினான். நானும் அவன கட்டி பிடிச்சு படுத்தேன். பஸ் ஸ்டாப் ஆச்சு. காபி குடிகளாம் வாடி சொன்னான். இப்டியா போடா சொன்னேன். இனி பஸ் நிக்காது ரெஸ்ட் ரூம் போலயா கேட்டான். ஆமா போனும் ஆனானு சொன்னேன். வானு இறங்க சொன்னான். சறினு கீழ இரங்குனேன். பல கண்கள் என்ன பாக்குற மாதிரி இருந்தது. அவன் குடுத்த மாஸ்க் எடுத்து மாடிகிட்டு வேகமா ரெஸ்ட் ரூம் போயிட்டு வெளிய வந்தேன். காபி வாங்கி வச்சிருந்தான். குடி சொன்னான். நான் பஸ் போரன் சொன்னேன். புடிச்சு வச்சு குடிக்க சொன்னான். கடைல டீ போடுற அண்ணா என்னையே குறு குறுனு பாத்தாங்க. சரி இப்படி டிரஸ் பன்னா பாக்கதான் செய்வாங்க அப்டின்னு மாஸ்க் லைட்டா கீழ இறக்கி வேகமா காபி குடிச்சிட்டு பஸ்கு ஒடிட்டேன். பஸ் சீட்ல உக்காந்த அப்புறம் தான் எனக்கு நிம்மதியா இருந்தது. அவனும் வந்தான், என்னாச்சு அதுகுள்ள வந்துட்ட கேட்டான். போடா சொன்னேன். சிரிச்சான். நான் அமைதியாக இருந்தேன். என் தொடைய தடவினான். தூங்கு போனு சொன்னேன். சிரிச்சிட்டே படுத்தான். நானும் அப்படியே தூங்கி போயிட்டேன். அப்புறம் விடிஞ்சிட்டு என்ன எழுப்புனான்.
நான் லக்கேஜ் ஓட இறங்கி. எங்க போனும் கேட்டேன். வாணு நடந்து போனான். நானும் பின்னாடியே போனேன். நிறைய கண்கள் என்ன தீண்டிச்சு. மாஸ்க் இழுத்து விட்டு. வேகமா அவன் பின்ன போனேன். அங்க 1 பஸ்ல ஏற சொன்னான். சீட் இல்ல. நான் கேப் புக் பண்ணவா கேட்டேன். லூசு கேப்ல போகவா இந்த டிரஸ் போட சொன்னேன். வானு பஸ்ல எர சொன்னான். சரிணு ஏறி அவன் பின்னாடியே போயி நின்னேன். பஸ்ல கூட்டம் அதிகம் ஆயிட்டே போச்சு. 1 கம்பி புடிச்சு அமைதியாக நின்னேன். பஸ் கிளம்பிச்சு. அவன் கொஞ்சம் தள்ளி நின்னான். பல கைகள் என்ன தீண்டி போறதா தோணுச்சு. அமைதியாக இருந்தேன். அப்ப ஒருகை என் பின்னாடி ஜீன்ஸ் ஓட தடவுன மாதிரி இருந்தது. அவன பாத்தேன். அவன் மொபைல் பாத்துட்டு இருந்தான். நான் தள்ளி வந்தேன். அந்த கை என் இடுப்ப அமுக்கி புடிச்சு என்ன நிப்பாடிச்சு. நான் திரும்பி பாத்தேன். ஒரு 50 வயசு uncle. என்ன பாத்து சிரிச்சாரு.
நான் திரும்பிக்கிட்டேன். அப்புறம் அவர் மெதுவா என்ன நெருங்கி என் முடிய நுகர்ந்தார். எனக்கு ஒரு மாதிரி இருந்தது. கம்பிய இறுக்கி பிடிச்சு குனிஞ்சு நின்னேன். எந்த ஊரு வெடக்கோழி நீ. ஊருக்கு புதுசானு என் காதுல சொன்னார். நான் ஒன்னும் சொல்லாம இருந்தேன்.. அவர் விரல, என் பின் கழுத்துல வச்சு மெதுவா தடவிட்டு கீழ போனாரு. எனக்கு ஏதோ நெரம்பு வெட்டி இளுக்குற மாதிரி இருந்தது. என் டாஸ் முடியிற வர போனாரு.. apdiye அந்த விரல டாப்ஸ் குள்ள விட்டாரு.. ஸ்டாப் எப்ப வரும்னு பாத்தேன்.. எங்க இரங்கணும் கூட தெரியாது. அவன பாத்தேன்.. அவன் மொபைல் பாத்துட்டு இருந்தான்.
அடுத்து என்ன நடந்தது. அதை  அடுத்த பகுதியில் சொல்றேன்.. comments panunga friends .
என்னை தொடர்புகொள்ள

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு