இது நான் சிறு வயது முதல் இன்று வரை அனுபவித்த காமங்களை ஒரு ஒரு கதையாக தொடர்ந்து எழுத உள்ளேன். கதைக்குச் செல்வோம் இப்பொழுது எனது வயது 40 ஆகிறது.
எனக்கு முதலில் காமம் எப்பொழுது முதல் ஏற்பட்டது என்பதனை விரிவாக சொல்கிறேன் என் சிறு வயதில் காமம் என்னவென்று அறியாத வயதில் எனது தமக்கை மார்கள் எங்கள் வீட்டு முற்றத்தில் குளிப்பது வழக்கம். எனக்கு நினைவு தெரிந்த முதல் அதை பார்த்திருக்கிறேன்.
அவர்கள் உள்பாவாடையை நெஞ்சில் கட்டிக்கொண்டு குளிப்பார்கள் எனக்கு அவர்கள் குளிப்பதை பார்க்கையில் எந்த எண்ணமும் ஏற்பட்டதில்லை எதுவரை என்றால் எனது ஒன்பதாம் வகுப்பு தேர்ச்சி பெற்ற புதிதில் எனது பள்ளிக்கூடத்தில் என் ஒத்த வயதுடைய மாணவிகள் மிகவும் அழகாகவும் அன்பாகவும் பேசுவார்கள். அதிலிருந்து பெண்கள் மீது எனக்கு அதிகம் அன்பும் நல்ல மரியாதையும் ஏற்பட்டது.
அவர்களில் என்னை பலர் விரும்புவது அந்த வயதிற்கு உரிய என்னவென்று தெரியாத ஒரு அன்பு என்று நான் நினைத்துக் கொண்டேன். ஆனால் நாளடைவில் எனது அக்காமார்கள் குளிக்கையில் அவர்கள் பாவடையை மேல் தூக்கி தொடை வரை சோப்பு போடும்போது எனக்கு கிளர்ச்சி ஏற்படும். ஆனால் அது என்னவென்று தெரியாது. அதுதான் காமம் என்றும் அப்பொழுது தெரியாது.
ஆனால் எனது தமக்கை மார்களோ என் மீது மிகவும் பாசமும் அன்புடன் நடந்து கொண்டார்கள் யாரும் என்னை வேறு விதமாகவும் பார்க்கவில்லை. ஆனால் நான் பத்தாவது படிக்கும் பொழுது ஒரு அழகிய பெண் இதுவரை நான் கண்டிராத ஒரு அழகிய பெண் அவளை நான் திரும்பி திரும்பி பார்த்துக் கொண்டே இருப்பேன்.
அவளும் தன் இருக்கையில் இருந்து என்னை அவ்வப்போது பார்ப்பார் நான் அது தான் காதல் என்று நினைத்துக் கொண்டேன் அவளும் அப்படி நினைத்துக் கொண்டுதான் என்னை பார்த்தால் என்று நினைக்கவில்லை நினைக்கவும் தோன்றவில்லை ஏனென்றால் நான் பெண்கள் மீது அதிகம் மதிப்பும் சற்று பயமும் கொண்டுள்ளதால்.
அந்தப் பெண் தன்னுடைய தோழியிடம் சொல்லி என்னிடம் கேட்க சொல்லி இருக்காள் போல் இருக்கிறது அவளும் என்னிடம் வந்து நீ ஏன் அவளை அடிக்கடி பார்க்கிறாய் என்று சற்று வித்தியாசமான தோணியில் கேட்டாள். நான் அதற்கு பயந்து கொண்டு அதாவது அந்த கேள்விக்கு பயந்து கொண்டு இல்லை அப்படி எல்லாம் ஒன்றுமில்லையே அவன் என்ன பெரிய உலக அழகியா? என்று கேட்டுவிட்டேன்.
அப்பொழுது அவள் என்னை விரும்புகிறாள் என்று தெரியாமல் என் மீது மட்டும் குற்றம் உள்ளது போல் நனே என்னை ஏமாற்றி கொண்டு சொன்ன பதில் தான் அது.
பிறகு தான் தெரிந்து கொண்டேன் அவள் மட்டுமல்ல அதிகமான பெண்கள் என்னை பார்க்கிறார்கள் என்று ஏனென்றால் என்னுடைய அழகு அப்பொழுதுதான் எனக்கும் தெரிந்தது நான் மிகவும் வென்மையாகவும் அழகாகவும் கம்பீரமாகவும் இருப்பேன் அந்த வயதில் விளையாட்டில் மிகவும் ஆர்வமாக விளையாடுவேன் பள்ளிக்கூடத்து ஆண்டு விழாவில் பாட்டு பாடுவேன் நடனம் ஆடுவேன்.
இதையெல்லாம் பார்த்து அந்த வயதில் அந்த பெண்களுக்கு ஏற்பட்டுள்ள இன்ஃபெக்சுவேஷன். அத்துடன் நான் வேறு பள்ளிக்கு 11 ஒன்றாம் வகுப்பு செல்ல வேண்டி இருந்தது நாங்கள் அனைவரும் பிரிந்து விட்டோம்.
ஆனால் எங்கள் வீட்டில் என் தமக்கை(அக்கா மார்கள்) குளிப்பதை அடிக்கடி பார்த்து வயது ஏற ஏற எனக்கும் காமம் கூடிக் கொண்டே சென்றது.
ஆனால் அவர்கள் மீது அல்ல அவர்கள் உடலை பார்த்து காமம் மனதில் ஏறினாலும் அதை நான் தவறுதலாக எண்ணவில்லை அவர்களை வைத்து வெளியில் நான் பார்க்கும் சில பெண்களை இவள் எவ்வளவு அழகாக இருப்பாள் உள்ளாடையில் என்று சிந்தித்துக் கொண்டிருப்பேன் அதிகமாக எனக்கு நண்பர்களும் இல்லை இப்போது வரை.
ஆகையால் எனக்கு காமம் பற்றி சுத்தமாக தெரியாது நான் படிக்கும் காலங்களில் எவ்வித ஆபாச வீடியோக்களும் புகைப்படங்களும் நான் பார்த்ததில்லை. சிறிது காலம் சென்று 12 ஆம் வகுப்பு முடித்துவிட்டு நான் மேற்கொண்டு படிப்பு மேற்கொள்ளவில்லை.
நான் என் வீட்டிற்கு செல்ல பிள்ளை என்பதால் என்னை என் வீட்டில் யாரும் கண்டு கொள்ளவில்லை நான் சும்மா ஊர் சுற்றிக் கொண்டிருந்தேன் ஓரிரு நண்பர்களுடன். அப்பொழுதுதான் எங்கள் பக்கத்து தெருவில் ஒரு அழகிய பெண்ணை பார்த்தேன் நல்ல பளிச்சென்று வெள்ளை நிறமாகவும் நல்ல மினுமினுப்பாகவும் இருப்பாள்.
அவளைப் பார்த்து தான் தேவதைகள் இப்படித்தான் இருப்பார்களோ என்று எனக்குள் கற்பனை செய்து கொண்டேன். அவளை சிறு வயது முதல் பார்த்துள்ளேன் ஆனால் சில காலம் அவள் வெளியூர் சென்று வாழ்ந்து வந்த காரணத்தினால் இப்பொழுது ஊருக்கு வந்து என் கண்ணில் பட்டது தான் தாமதம் எனக்குள் பற்றிக் கொண்டது உண்மையான காதல் மட்டும்.
சில வாரங்கள் அவளைத் தொடர்ந்து கண்காணித்துக் கொண்டிருந்தேன். அவளும் அப்பொழுது அவ்வப்போது என்னை பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள் பிறகு நான் அவளை பார்த்து புன்னகைத்தேன் அவளும் என்னை பார்த்து புன்னகைத்தது தான் தாமதம் நான் உடனே அவளுக்கு ஒரு கடிதம் எழுதினேன் கவிதையாக.
அப்பொழுது அவளுக்கு வயது 18 இருக்கும் எனக்கு 21 ஆகிவிட்டது நான் பள்ளி படிப்பை முடித்து நான்கு வருடம் கழித்து அவளை பார்த்தேன். அந்தக் கடிதத்தில் காதலெனும் என்மன வானத்தில் சிறகடித்து பறக்க என் மனம் கவர்ந்த வெண்புறாவே உனக்கு விருப்பமா???. அவ்வளவுதான் கடிதம் முடிந்து விட்டது அதை ஒரு சிறு பையனிடம் கொடுத்து அவளிடம் கொடுக்க சொன்னேன்.
பதில் வந்தது அதுவும் உடனே அதில் அவளும் ஆம் நாம் இருவரும் சேர்ந்து பறப்போம் என்று. அப்பொழுது முதன் முதலில் நான் உண்மையிலேயே பறக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் போன்ற ஒரு அழகியை இன்று வரை நான் வேறு யாரையும் எங்கேயும் என் வாழ்வில் பார்த்ததே இல்லை.
நான் சொல்லும் இந்த கதை 1998 இல் நடந்தது. இப்படி சில மாதங்களுக்கு கடிதம் போக்குவரத்து ஆகவே இருந்தது. அப்பொழுதுதான் அவள் குடும்பத்தை பற்றி சிறிது தெரிந்து கொண்டேன் அவள் அம்மா அடிக்கடி வெலையில் சென்று வருவார்கள் ஏன் எதற்கு என்று எனக்கு அப்போது தெரியவில்லை.
சரி பிறகு அதை சொல்கிறேன். பின்பு ஒருநாள் அவள் என் அம்மா இன்று இரவு வீட்டிற்கு வர மாட்டாள் ஆகையால் நீங்கள் என் வீட்டுக்கு வாருங்கள் என்று கடிதம் வந்தது கடிதத்தை கொண்டு வந்தது அவளது தம்பி வயது 8 தங்கை வயது 5 அவளுடைய தந்தை வெளிநாட்டில் வேலை செய்கிறார் அவளுடைய தாய் ஏதோ விசேஷத்திற்கு சென்று உள்ளதாக என்னிடம் கடிதத்தில் குறிப்பிட்டிருந்தால்.
அன்று இரவு நானும் அவள் வீட்டிற்கு பத்து மணி அளவில் சென்றேன். அவள் தம்பி தங்கை எல்லோரும் உணவருந்தி படுத்திருந்தார்கள் அவள் பக்கத்தில். நான் சென்றவுடன் அவள் அருகில் என்னை படுக்கச் சொன்னால். நானும் படுத்து அன்று தான் முதல் முறையாக ஒரு பெண்ணை அருகாமையில் பார்த்தேன். என்னால் என்னை நம்ப முடியாமல் மிகவும் இன்பத்தில் மிதந்து கொண்டிருந்தேன்.
பிறகு என் கைகளில் அவள் கை உரசி கொண்டே படுத்துக் கொண்டு நாங்கள் வெகு நேரம் பேசிக் கொண்டிருந்தோம். காலை விடிந்தது நான் வீட்டிற்கு வந்து விட்டேன். இப்படியே பல நாட்கள் சென்றது ஆனால் நாங்கள் சந்திக்கும் போதெல்லாம் அவளை ஆற தழுவுவது முத்தமிடுவதும் நடந்து கொண்டுதான் இருந்தது. எனக்கு உதட்டில் முத்தம் கொடுப்பது என்றால் மிகவும் பிடித்திருந்தது அதை அடிக்கடி செய்து வந்தேன்.
ஆனால் கல்யாணத்திற்கு முன்பு அவளை புனரக்கூடாது என்று என்னுள் நினைத்துக் கொண்டேன். ஆனால் அவள் அப்படி நினைக்கவில்லை அவள் செயல் அப்படித்தான் இருந்தது. ஒருநாள் இரவு நான் அவள் வீட்டில் தங்கி இருந்த பொழுது லைட்டை எல்லாம் அடக்கிவிட்டு தன் உடைகளை கலைந்தால் என் மனதையும் கலைத்தால்.
பிறகு என்ன காமம் பற்றி கொண்டது இன்று இரவு அவசர அவசரமாக இருமுறை நாங்கள் எங்கள் தாகத்தை தீர்த்துக் கொண்டோம். பிறகு ஒரு நாள் அவள் தம்பி தங்கை பள்ளிக்கூடம் சென்று விட்டார்கள் அம்மாவும் இல்லை பகலிலேயே அவள் வீட்டிற்கு சென்றேன்.
அந்த பேரழகியின் உடலை அரை நிர்வாகமாக காண நேரிட்டது. ஆஹா என்ன ஒரு வெண்மையான மேனி அவளின் சிவந்த உதடுகள் கொஞ்சி பேசும் மழலை மாறா பேச்சும் என்னை மிகவும் கவர்ந்தது அவள் இல்லாமல் நான் இல்லை என்று அப்போது உறுதி கொண்டேன்.
அவளின் மார்பளவு 32 இருக்கும் இடையளவு 28 பின்னழகு 33 தான். இன்னும் நான் அவளை முழுமையாக பார்க்கவில்லை அவளைத் தொடர்ந்து பார்ப்பது எனக்கே வெட்கமாக இருந்தது அதாவது கூச்சமாக இருந்தது. பின்பு அவளே என்னை அழைத்து நின்ற வண்ணம் என்னைக் கட்டி பிடித்து அவளே முத்தம் மழை பொழிந்தால். என் உதட்டிலும் கழுத்தில் மார்பிலும் என்னால் தாள முடியாத காமத்தில் என்னை கிரங் கடைத்தால்.
என்னுள் புயல் வீசிக்கொண்டிருந்தது. அவளை அப்படியே கட்டிலில் படுக்க வைத்து அவள் நெற்றி கண் முகம் கழுத்து காது உதடு என்று சரமாரியாக சப்பி கொண்டே இருந்தேன் அவள் உதட்டை அதிக நேரம் சுவைத்தேன். அவள் நாவை என் வாய்க்குள் விடச் சொன்னேன் அதை அப்படியே உறிஞ்சி கொண்டே இருந்தேன் அந்த எச்சில் அமுதம் போன்று இருந்தது அந்த வாசனை என்னை மேலும் மேலும் சூடு ஏற்றியது.
பின்பு மெதுவாக அவளது பிஞ்சு முளைகளை அவற்றில் நடுவே இருந்த செக்கச்சிவந்த காம்பு மற்றும் வட்டங்கள் அப்பப்பா எப்படி சொல்வது எப்படி வர்ணிப்பது மிகவும் கடினம் ஏனென்றால் நான் முதல் முறையாக ஒரு பெண்ணை பார்க்கிறேன் அதுவும் சட்டை இல்லாமல் எப்படி இருக்கும் எனக்கு.
பின்பு அவனை அவளது அந்த அழகான முலைக்காம்புகளை பற்றி பிசைந்து என் வாயால் கோலமிட்டு என் நாக்காள் அந்த சிவந்த சிறு வட்டமான காம்பு பகுதியில் எழுதிக் கொண்டிருந்தேன் பல காதல் கதைகளை. அந்த சுகத்தை அவளால் தாங்க முடியாமல் பிதற்றிக்கொண்டே தன்நெஞ்சை மேலே தூக்கி வசதியாக வளைந்து கொடுத்தாள் நான் விடுவதாக இல்லை.
அங்கே என் விளையாட்டு கணநேரம் சும்மா இல்லாமல் அவளை வில்லாக வலைத்து நான் எழுந்து நின்று என் இரு கால்களுக்கு இடையே அவள் இடுப்பை தூக்கி நான் குனிந்து அவள் பால்குடங்களை லாவகமாக நக்கியும் சப்பியும் கொண்டிருந்தேன்.
அவளோ ஏதேதோ முழங்கிக் கொண்டிருந்தால் அதில் அதிகமாக ஆண்டவா ஓ மை காட் ஓ மை காட் அப்பொழுதும் படைத்தவனை மறக்காமல் இருந்தது எனக்கு ஆச்சரியத்தை தந்தது. செய்வது தவறு இதில் இறைவனுக்கு நன்றியா? என்று என்னுள் எண்ணிக்கொண்டேன். பிறகு அக்காலத்திற்கு உரிய பாவடை அணிந்திருந்தாள் அதை நாடாவை கழற்றிவிட்டு கீழே இறக்கி விட்டேன்.
உள்ளே வெள்ளை நிற வெளிநாட்டு ஜட்டி போட்டு இருந்தால். அதைப் பார்க்க எனக்கு ஆவலாகவும் ஆனால் கூச்சமாகவும் இருந்தது. இப்போது அவள் மேல் நன்கு படுத்து அவள் பெண்ணுறுப்பை பார்க்காமல் கண்களை மூடிக்கொண்டு அவள் ஜட்டியை கழட்டி எறிந்தேன்.
என் உடைகளையும் களைந்து இருவரும் முழு நிர்வாணமாக அவள் மேல் நானும் என் மார்புக்கு கீழ் அவள் இரு கலசங்களும் நன்றாக இறுக்கி பிடித்து அவள் வாயில் என் வாயை வைத்து உறிஞ்சி கொண்டே என் இடுப்பை அவள் பெண்ணுறுப்பின் பக்கம் வைத்து அழுத்தி உரசி கொண்டிருந்தேன்.
பிறகு அவளே தன் பெண்ணுறுப்பில் என் ஆணுறுப்பை பிடித்து சரியாக வைத்தால் நான் எப்படி செய்வதென்று அறியாத நான் சொல்லி தெரிவதில்லை காமக்கலை என்று உணர்ந்து மெதுவாக இல்லை வேகமாகவே செலுத்தி விட்டேன் என் வாயில் அவள் வாயை வைத்திருந்ததாலும் அவள் உடம்பு தூக்கி வாரி போட்டு மிகவும் வேகமாக ஆ……….. எனஅலறி துடித்தால்.
நான் மிகவும் பயந்தே விட்டேன் அவள் கண்களில் லேசாக கண்நீர் வழிய நான் வெளியே எடுத்து விட்டேன். ஆனால் அவ்வளோ சில வினாடிகள் கழித்து லேசாகசிரித்துக் கொண்டே என்னிடம் மீண்டும் சொருகும் படி கண்களாலேயே பணித்தாள்.
நான் மறுபடியும் அவள் பெண்ணருப்பில் என் ஆணுறுப்பை வைத்து உள்ளே மெது மெதுவாக திணித்து என் ஆணுறுப்பு முழுவதும் உள்ளே சென்ற பின்பு மெதுவாக இயங்க ஆரம்பித்தேன் சிறுபிள்ளை நடை பழகுவதை போல். அவள் லேசா சிரித்துக்கொண்டே அனுபவித்தால்.
நான் மென்மேலும் எனது வேகத்தை கூட்டிக் கொண்டே இயங்க ஆரம்பித்தேன் மேலும் கீழும் ஆக அவள் பெண் உறுப்பின் இரு பக்க சுவர்களிலும் நன்றாக படும்படி மேலும் கீழுமாக பக்கவாட்டிலும் நன்றாக வட்ட வடிவில் என் இடுப்பை சுழற்றி ஓ ஓ ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
என் உடல் முழுவதும் இன்ப சுகம் பரவிக் கொண்டிருந்தது அவளுக்கும் அப்படித்தான் இருக்கும் என்று நினைத்துக் கொண்டேன். ஏனென்றால் இம்முறை அவ்வளவு இன்ப சுகத்தில் முனங்க ஆரம்பித்தால் ஸ்…….ஆ……ஐயோ..
…ஆண்டவா……. என்னால் தாங்க முடியவில்லை என்னை காப்பாற்று என்னை காப்பாற்று என்று சொன்னவள் என்னை பார்த்து வேகமாக இயக்குங்கள் என்று முழங்கிக் கொண்டிருந்தாள் . நானும் என் இயக்கத்தை நிதானமாக கூட்டிக் கொண்டே இருந்தேன்.
அவள் இன்பத்தை அருமையாக அனுபவிக்கிறார் என்பதை அவள் முனங்களின் வழியே உணர்ந்து எனக்கு அதுவே மிகவும் பேரின்பமாக இருந்தது. விடாமல் கீழ்ப்பக்கம் இயங்கிய நான் அவள் மார்பகத்தை என் வாயால் சுவைத்துக்கொண்டே அவள் கழுத்து உதடு மார்பு கழுத்து உதடு மார்பு கழுத்து மார்பு மாறி மாறி வேகமாக வேகமாக வேகமாக வேகமாக அக்காலத்து நீராவி இன்ஜின் போல் இயங்கி கண்டே இருந்தேன்.
மெது மெதுவாக அவள் உடல் முறுக்கி ஏறிக்கொண்டே சென்றது என்னை அழுத்தமாக கட்டி பிடித்துக் கொண்டு அவளது அழகிய கால்களால் என் இடுப்பை கட்டிக் கொண்டால் என் இடுப்பு மட்டும் தானாக இயங்கிக் கொண்டே இருந்தது ஆனால் அந்த தேவதையின் முகங்கள் சத்தம் புதுமையாக இருந்தது சின்னஞ்சிறு கைப்பில்லை லேசாக அழுவது போல் இருந்தது மயக்கத்திலே முழங்கிக் கொண்டிருந்தால்.
எனக்குள் ஒரு கேள்வி எனது அடிவயிற்றில் இருந்து ஏதோ சொல்ல முடியாத இன்பம் ஏறிக்கொண்டே சென்றது. நான் வேகமாக குத்த குத்த அவள் வேகமாக கத்த கத்த எனது அந்த மன்மத பாயசம் அவள் அந்த சிறிய சிவந்த பூப்புண்டையில் எட்டு முறை பீச்சி பீச்சி பாய்ந்தடித்தது.
அப்படியே நான் சோர்வாக அவள் மேல் சிறிது நேரம் படுத்துக் கொண்டிருந்தேன் இருவருக்கும் மூச்சு வாங்கிய து பிறகு எனது ஆணுறுப்பு சுருங்கியது. பின்பு நான் அவளது அருகில் படுத்துக்கொண்டேன். இருவரும் சிறிது நேரம் உறங்கிப் போனோம்.
இரவு ஏழு மணி வரை எங்களது களியாட்டங்கள் மேலும் இரண்டு முறை தொடர்ந்து செய்து முடித்து நான் அவளது வீட்டில் இருந்து வெளியே வந்து விட்டேன். ஏனென்றால் அவள் அம்மா வரும் நேரம் ஆகிவிட்டது என்று கூறினால் ஆகவே தான்.
அன்று போலவே பல இரவுகளிலும் பகல்களிலும் ஒரு வருடங்கள் சலிக்க சலிக்க செய்து கொண்டே இருந்தோம் அந்த நேரத்தில் அந்த காலத்தில் அவர் சில முறை கர்ப்பம் தரித்தால் நான் அவனுக்கு மாத்திரையை வாங்கி கொடுத்து மாதவிடாய் வரச் செய்து விட்டேன்.
அப்பப்பா அந்த ஒரு வருட காலம் நாங்கள் சோகத்திலேயே தங்கி இருப்பது போல் உணர்ந்தோம் எங்களுக்குள் காதல் மிகவும் அதிகமாகவே இருந்தது. வசந்தம் வீசிய எங்கள் வாழ்வில் புயல் அடிக்க ஆரம்பித்தது ஆம் 1993 ஆம் வருடம் இறுதியில்அவளின் தந்தை வழியாக.
ஆம் அந்த நேரத்தில் எங்கள் தெருக்களில் முழுவதும் எங்கள் அந்த உண்மையான காதல் பலரால் கொச்சைப்படுத்தி பேசப்பட்டுக் கொண்டிருந்தது.
அவளது தந்தை வெளிநாட்டில் இருந்து வந்தவுடன் இதை கேள்விப்பட்டு கோபம் கொண்டார் ஆனால் என்னிடம் எதுவும் பேசவில்லை ஆனால் எங்கள் ஒவ்வொரு பெரியவர்கள் அதாவது நாட்டாமைகளிடம் சொல்லி இந்த பிரச்சனைக்கு தீர்வு காண ஒரு தனி இடத்தில் கூறினார்கள் என்னையும் அழைத்து இருந்தார்கள். (எனது அப்பாவும் வெளிநாட்டில் தான் வேலை செய்து கொண்டிருந்தார்.
ஆனால் எங்கள் குடும்பத்தில் வேறு வழி இன்றி எனக்கு ஆதரவாக இருந்தார்கள். எனக்கு இரண்டு அக்கா மார்கள் ஒரு அண்ணன் ஒரு தங்கை இருக்கிறார்கள் எனது இரு அக்கா மார்களுக்கும் திருமணம் நடந்து முடிந்து சில வருடங்கள் ஆகி விட்டது.)
பிறகு நான் மிகவும் என் காதலியின் தந்தையும் ஒன்று கூடி என்னை மறைத்து ஒரு ஆளில்லாத வீட்டில் வைத்து சமரசம் பேசினார்கள் என் காதலியை வி
நான் மறந்துவிட வேண்டும் என்று.
ஊர் நாட்டாமைகள் மீது எனக்கு சிறு பயம் இருந்தாலும் நான் அதற்கு ஒத்துக் கொள்ளவில்லை எனக்கு அவளை திருமணம் செய்து தரும்படி அவர்களிடம் மன்றாடினேன். ஊர் பெரிய மனிதர்கள் ஒரு ஐடியா சொன்னார்கள் அவர்கள் சென்று என் காதலியிடம் கேட்டு வருவதாகவும் அவள் ஒத்துக் கொண்டால் திருமணம் செய்து கொள் என்று. நானும் அதை நம்பி ஏற்றுகொண்டேன்.
ஆனால் அவளது தகப்பன் ஏற்கனவே திட்டமிட்டு நீ அவனை வேண்டாம் என்று சொல்லிவிட வேண்டும் இல்லையேல் நானும் உன் அம்மாவும் தற்கொலை செய்து கொள்வோம் என்று அவளை மிரட்டி வைத்துள்ளார்கள் என்று பிறகு தான் எனக்கு தெரிய வந்தது.
இதற்கு ஊர் பெரியவர்களும் உடந்தை என்று தெரிந்து கொண்டேன். வேறு வழியில்லாமல் மனம் விரும்பி வீட்டிலேயே அடைந்து கிடந்தேன் என்னை பார்த்து வேதனையுற்று என் மூத்த அக்கா அவர்கள் வீட்டிற்கு சென்று பெண் கேட்டார்கள் அவர்கள் தினமாக முடியாது என்று சொல்லி விட்டார்கள்.
என்ன செய்வது என்று அறியாமல் நான் சென்னை சென்று விட்டேன். ஒரு மாதம் வேலை செய்து பின்பு ஊருக்கு வந்தேன் அப்பொழுது அவளுக்கு திருமணம் முடித்து வைத்து விட்டார்கள். எனது மனம் சாந்தி அடைய ஒரு வருடமாகியது.
பின்பு அவளை நான் பார்க்க எந்த ஒரு சந்தர்ப்பமும் கிடைக்கவில்லை. அவள் ஒரு குழந்தைக்கு தாயானால்.
(என் காதலியின் அம்மாவைப் பற்றி பிறகு சொல்கின்றேன் என்று ஏற்கனவே சொல்லி இருந்தேன். என்னவென்றால் அவள் கணவர் ஐந்து வருடமாக ஊருக்கு வரவில்லை என்பதினால் அவள் தன் மகளை ஒன்பதாம் வகுப்பு படிக்கும் பொழுதே அவள் படிப்பை நிறுத்திவிட்டு வீட்டில் இருக்கும்.
தன் தம்பி தங்கையை பார்த்துக் கொள்ளும்படி சொல்லிவிட்டு என் காதலியின் அம்மா அடிக்கடி ஊர் மேய சென்று விடுவார்கள் என்று பிறகு எனக்கு தெரிய வந்தது) ஆனால் என் காதலி அப்படி இல்லை மிகவும் ஆழமாக என்னை காதலித்தாள்.
ஆனால் காமம் அவள் அம்மாவின் தவறான நடத்தையை கேள்விப்பட்டு அதன் மூலம் அவளுக்கும் காமம் தூண்டப்பட்டு அதை என்னிடம் தீர்த்துக் கொண்டால் என்னிடம் மட்டுமே முதல் காம அனுபவத்தை தெரிந்து கொண்டாள். இத்துடன் எனது முதல் அனுபவம் முடிந்தது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு