எனது பெயர் குமார் எனது வயது 25 என்னுடன் என் வாழ்வில் நடந்த காம உறவுகளை உங்களிடம் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். என்னுடைய முதல் அனுபவம் அப்பொழுது எனக்கு வயது 18 நான் அப்பொழுது 12 ஆம் வகுப்பு படித்து வந்தேன் என்னைப்பற்றி சொல்ல வேண்டும் என்றால் ஒல்லியாக தான் இருப்பேன் நல்லா ஹைட்டா இருப்பேன்.
நான் ஒரு நாள் பள்ளி படுத்தி வரும்போது பரிட்சையின் போது எனது வீட்டிலிருந்து அனைவரும் வெளியூர் சென்று விட்டனர் நாளை தான் வருவேன் என்று சொல்லிவிட்டு சென்றனர் நான் வீட்டில் தனியாக இருப்பேன் என்று என்னை என் மாமா வீட்டில் தங்க சொன்னார் மாமா வீட்டில் மாமா அத்தை அவர்கள் குழந்தைகள் என இருப்பார்கள் ஆனால் அன்று மாமா மட்டும் வீட்டில் இருக்க வேண்டிய சூழ்நிலை என்னால் அவர்களும் ஊருக்கு சென்று விட்டனர்.
இன்று மாலை 5 மணி இருக்கும் நான் பள்ளி முடிந்து மழையில் நனைந்து கொண்டே வீட்டுக்கு வந்தேன் மாமா வீட்டிற்கு சென்று பார்த்தல் வீடு பூட்டி என்னது சாவியும் இல்லை என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் மலையில் நனைந்து கொண்டு கீழ் வீட்டுக்கு வந்தேன் மாமாவின் மாமாவின் மீது முதல் மாடி மொத்தம் அதில் இருப்பது இரண்டு வீடுகள் கீழே ஒரு வீடு மேலே ஒரு வீடு மேல் வீடு மாமாவது கீழ் வீடு இன்னொருவது மாதவி அக்கா வீடு.
அவர்களைப் பற்றி சொல்ல வேண்டும் என்றால் அவர்கள் கல்லூரி படித்து வருகிறார்கள் அவர்கள் வயது 23 சரியான பிகர் அந்த ஏரியால இருக்க எல்லா பசங்களும் அவ்வளவுதான் சைட் அடிப்பாங்க பார்க்க செம கலரா இருப்பாங்க அவங்களோட சிரிப்ப பார்த்தாலே ஆசையாகி இருக்கும்.
அவங்களுக்கு என்ன ரொம்ப பிடிக்கும் நான் நல்லா படிப்பேன் அதே மாதிரி ஜாலியா பேசுவேன் அதனாலேயே அவங்களுக்கே நான் ரொம்ப பிடிக்கும். அன்று மாலை மழையில் நனைந்து கொண்டே வீட்டுக்கு வந்த நான் மாமா வீட்டில் இல்லை என்றவுடன் படிக்கட்டில் அமர்ந்திருந்தேன். அவர்கள் காம்பவுண்ட்கேட்டை மூடுவதற்காக வெளியே வந்தார்கள்.
அப்பொழுது நான் மழையில் மழையில் நனைந்தபடி படியில் அமர்ந்திருப்பதை பார்த்தார்கள் இப்போது என்னடா குமார் இங்கே மழையில் நனைஞ்சிட்டு இப்படி ஒக்காந்து இருக்கிற என கேட்டாங்க அப்போ நான் சொன்னேன். இல்ல அக்கா எங்க வீட்ல எல்லாம் ஊருக்கு போய்ட்டாங்க மாமா வீட்டுக்கு வந்தா மாமா வீட்டு சாவியை வெடிக்க வைக்காம போயிட்டாரு.
உங்க போன் இருந்தா மாமாவுக்கு ஒரு போன் பண்ணனும் குடுக்குறீங்களா. சரி இருடா வரேன் என்று உள்ளே போய் மொபைல் போனை எடுத்து வந்தார்கள் அப்போ கீபேட் போன் தான் அதிகம் அதை என்னிடம் கொடுத்தார்கள்.
நான் என் மாமாவுக்கு கால் பண்ணி வீட்டு சாவி எங்கே என்று கேட்டேன் மாமா நான் மறந்தபடி எடுத்து வந்து விட்டேன் நான் வருவதற்கு ஒன்பது பத்து மணி ஆகிவிடும் அதுவரைக்கும் நீ அங்க அக்கா வீட்ல வெயிட் பண்ணு இது யார் அக்கா போன்ல இருந்து இதனை கூப்பிட்ட அந்த அக்கா வீட்ல வெயிட் பண்ணு நான் வந்துடறேன் அப்படி என்று சொல்லிவிட்டார்கள்.
எனக்கு மத்தவங்க வீட்டுல தங்கறது பிடிக்காது கொஞ்சம் கூச்சமாக இருக்கும் அதுவும் அந்த அக்காவை பார்த்தாலே எனக்கு ஒரு மாதிரியா ஆகும் அந்த வீட்ல இருக்குறதுக்கு ஒரு செகண்ட் வச்சேன் மாமா அந்த அக்கா கிட்ட போன குடு என்று சொன்னார்கள்.
அந்த அக்காவிடம் எங்கும் மாமா நான் வர வரைக்கும் அவனை உங்கள் வீட்டில் தங்க வைத்திருங்கள். ஆனால் வந்த உடனே கூட்டிட்டு போய்விடுவேன் சாவியை நான் மறந்துவிட்டேன் நான் சொன்னா கேக்க மாட்டான் நீ அவனை வீட்டில் வைத்துவிடுமா அப்படி என்று சொல்ல. அந்த அக்கா நான் பார்த்துக்கிறேன் நீங்க ஒன்னும் பயப்பட வேண்டாம் அப்படின்னு சொல்லிட்டாங்க.
அதுக்கப்புறம் மாதவி என்னை எந்திரிச்சு உள்ளே வாடா என்று சொல்ல நான் வரவில்லை அக்கா நான் கொஞ்ச நேரம் இங்கேயே உட்கார்ந்திருக்கிறேன்னு சொன்னேன் அதுக்கு அவங்க மாலைல நெனச்சு நடுங்கிட்டு இருக்க இங்கே உட்கார்ந்து கொள்வாயா?
எந்திரிச்சு உள்ள வாடா என்று கூப்பிட்டார்கள் நான் உள்ளே போன பிறகு கதவே மூடி விட்டார்கள் என்ன ஆச்சு அக்கா கதவை மூடிட்டிங்க என கேட்டேன் இப்போது மழை பெய்கிறது இல்ல சாரல் உள்ள அடிக்கும் வீடு ஈரமாயிடும் ஆயிடும் அதுக்காக தான் கதவை மூடினேன்.
சரி அக்கா அம்மா அப்பா எங்கே அவன்தான் வேலைக்கு போயிட்டாங்க நைட் 9 மணிக்கு தான் வருவாங்க. இன்னைக்கு நீங்க காலேஜ் போகலையா மாதவி இல்ல நான் போகல எனக்கு இன்னைக்கு போக புடிக்கல லீவ் எடுத்து விட்டேன் சரிக்காஎப்படி நனைஞ்சி இருக்க பாரு இந்தா இந்த துண்டை இந்த துண்டை வச்சு துவட்டிக்கோ.
கா உன்னுடைய டிரஸ் ரொம்ப ஈரமா இருக்குது போய் அதை மாற்றிவிட்டு இந்த துண்டை கட்டிட்டு வா இல்லக்கா பரவால்ல எனக்கு வேற டிரஸ் இல்ல இதுதான் துண்டை கட்டிக்கிட்டு நான் எப்படி வீட்ல இருப்பேன் அப்படின்னு கேட்டேன் அதுக்கு அவங்க இங்க யாருடா இருக்கா நான் மட்டும் தானே இருக்கேன். ஒயிட் குளிச்சிட்டு துண்ட கட்டிட்டு வா இல்லன்னா சில ஜலதோஷம் புடிச்சுக்கம் போ.
நானும் சரி என்று போய் மாற்றிவிட்டு உள்ள எதுவும் போடாமல் வெறும் துண்டை மட்டும் கட்டிக் கொண்டு வந்தேன் அப்பொழுது அவள் நைட்டி போட்டு இருந்தால்.
அதில் அவளில் பிரா மட்டும் கழுத்து ஓரத்தில் தனியாக தெரிந்தது நனைந்தது மலையில் நனைந்ததற்கு எனக்கு மிகவும் குளிராக இருந்தது அவளைப் பார்த்தவுடன் என் தம்பி எந்திரித்துக் கொண்டான். என் தம்பி சும்மாவே மிகவும் வளர்த்தியாக இருப்பான். இந்த மலைக்கு அவன் ரொம்ப பெருசா எந்திரிச்சு விட்டான்.
அவங்க என்ன பாத்துகிட்டு தலையை துவட்டிட்டு இருக்கும்போது எனக்கு ஒரு மாதிரி புதுசா மூடு ஏற ஆரம்பிச்சிருச்சு சாட் போடணும் போல தோணுச்சு திரும்ப பாத்ரூம் போலாம்னு நினைச்சேன் இன்னும் கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு போகலாம் அப்படின்னு அமைதியா விட்டுட்டேன்.
அவங்க கிட்ட சொன்னேன் எனக்கு கொஞ்சம் குளிருது ஃபேனா பண்றீங்களா ன்னு கேட்டேன் அவங்களும் போய் ஆப் பண்றேன். ஆப் பண்ணாங்க அதுக்கப்புறம் அவங்க என்ன ஒரு மாதிரி பார்த்தாங்க மேலேயும் கீழேயும் பார்க்கும்போது என் தம்பி வெடச்சிட்டிருக்கறத அவங்க பார்த்தாங்க உனக்கு என்ன ஆச்சுன்னு கேட்டாங்க ஒன்னும் இல்லக்கா குளுருது இல்ல அதனால தான் அப்படின்னு சொன்னேன் சரி என்று டிவியில் பாட்டு போட்டாங்க.
அதில் மூடு வர மாதிரி ஐட்டம் சாங்கா ஓடிக்கொண்டிருந்தது எனக்கு நல்லா வசதியா போச்சு நான் என்ன பண்றதுன்னு தெரியாம முழிச்சுக்கிட்டு சோபால உக்காந்திருந்தேன் அவங்க என் பக்கத்துல வந்து உக்காந்தாங்க என்னால உங்க பக்கத்துல ஒக்காந்து இருக்க முடியல மூடு தலைக்கு மேல ஏற ஆரம்பிச்சிருச்சு.
எனக்கு அந்த சாங்ஸ் எல்லாம் கேட்கிற வரைக்கும் தெரியல அவங்களும் ஊரோட தான் இருப்பாங்கன்னு அந்த சாங்ல வர ஒவ்வொரு சீனியும் விட்டுவிட்டு பார்த்துவிட்டு இருந்தாங்க அப்படியே எனக்கு தூக்கம் வருதுன்னு சொல்லி என்னோட மடி மேல சாஞ்சுட்டாங்க.
சாந்த உடனே அவங்க திடீர்னு எந்திரிச்சாங்க என்னடா உன்னோடது இவ்ளோ பெருசா நிக்குது அப்படின்னு கேட்டாங்க தெரியல அக்கா எனக்கு எப்பவுமே இப்படி இருக்காது இன்னைக்கு என்னமோ இப்படி பெருசாயிடுச்சு.
என்ன பண்ணா இது அமங்கும் சின்னதாவும் தெரியல உங்களுக்கு தெரியுமா அப்படின்னு கேட்டேன் தெரியல என்ன பண்ணனும் நான் பாக்குறேன் காட்டுறியா என கேட்டாங்க. நீங்க யார்கிட்டயும் சொல்லாம இருந்தா கண்டிப்பா நான் காட்டுறேன் அப்படின்னு சொன்னேன்.
நீ எதுக்கு பயப்படுற இங்க உன்னை என்னையும் தவிர யாரும் இல்லை நான் எதுவும் யாரிடமும் சொல்ல மாட்டேன் பயப்படாம காட்டு அப்படி என்றார்கள். நான் கொஞ்சம் யோசிச்சிட்டு இருக்கும்போதே அவன் என் தொடையில் கைவைத்து அந்த துண்டை நகர்த்துனாங்க பார்த்தா என்னோட தம்பி வடச்சிகிட்டு நிக்கிறத பார்த்த உடனே அவங்களுக்கு ஒரு மாதிரியா ஆயிடுச்சு.
அதை பார்த்துட்டு அது மேல கைய வச்சு தொட்டு பார்த்தாங்க அதுக்கப்புறம் அவங்க நீ துண்ட வெச்சு மூடிட்டு அவங்க பையன் மேல கைய வச்சு அமத்த ஆரம்பிச்சாங்க. எனக்காக அவங்க பண்ணதை பார்த்த உடனே இன்னும் மூடு அதிகமாயிருச்சு நீங்க பிட்டு படம் பாப்பீங்களான்னு நான் கேட்டேன்.
அதுக்கு அவங்க நீ பாப்பியா என்னங்க பாப்பேன் அப்படின்னு அப்போ உனக்கு எல்லாமே தெரியுமான்னு கேட்டாங்க தெரியும் ஆனால் இன்னும் பண்ணவில்லை. அப்ப வா பண்ணலாம்னு என்னோட தம்பியை எடுத்து அவங்க வாயில வச்சுக்கிட்டாங்க.
அப்படியே கொஞ்சம் கொஞ்சமா என் தம்பியை ஊம்ப ஆரம்பிச்சாங்க ரொம்ப நல்லா ஊம்புனாங்க எனக்கு அதுதான் முதல் எக்ஸ்பீரியன்ஸ் அப்படியே நான் சொர்க்கத்துக்கு போனேன் அதுக்கப்புறம் அவங்க என்ன படுக்க வச்சுட்டு அவங்க ட்ரெஸ்ஸ கழட்டினாங்க எல்லாத்தையும் கழட்டுனதுக்கு அப்புறம் பார்க்க அவசர அம்மா அழகா இருந்தா அவ கைய புடிச்சு கடிச்சு திங்கனும் போல இருந்தது.
அவ்ளோ அழகா வெள்ளையே இருந்தது அவளோட புண்டையில ஒரு முடி கூட இல்லை சுத்தமா சேவ் பண்ணி வெல்ல ஏன் இருந்தது அவ்வளவு அழகான புண்டை அவ எந்திரி என்ன படுக்க வெச்சவனை எந்திரிக்க சொல்லி அவ புண்டையில வாய் வைக்க சொன்னா.
நான் மாட்டேன்னு சொன்னேன் நான் பண்ணல நீயும் பண்ணி தான் ஆகணும்னு சொல்லி என் தலையை பிடித்து அவ புண்டைல வச்சு திரிஞ்சா புண்டை வாசனை எனக்கு ரொம்ப புடிச்சி இருந்தது. நான் அப்படியே நாக்க வச்சு நக்க ஆரம்பிச்சேன் கொஞ்ச நேரம் நல்லாவே நக்குனு நக்கி நக்கி அந்த இடத்தை சுத்தமா ஈரமாக்கிட்டேன் அவன் என் தலை முடிய கோதிக்கிட்டு இருந்தா அஅஅ.
என்று கத்திக்கிட்டு இருந்தாகொண்டே இருந்தால். அப்புறம் என்ன மேலே தூக்கி அவ பையில வச்சு அமத்தனா நான் உன் பையன் புடிச்சு நல்லா அமுத்தி அமுத்தி பால் குடிச்சேன்.
நீங்க உடனே எப்படி பால் வரும் என்று யோசிக்காதீங்க சும்மா சொன்னேன் அதுக்கப்புறம் என்னோட பூலை எடுத்தாவது புண்டைக்குள்ள சொருவேனா முதல்ல பண்ணும் போது எனக்கு மேல் தோல் லைட்டா வலிச்சது அவளுக்கும் டைட்டா இருந்தது. புது புண்டை போல யார் குடிய இதுவரைக்கும் அதிகமா பண்ணியிருக்க மாட்டா போல அப்பதான் எனக்கு புரிய வந்தது மெல்லமாக விட்டு விட்டு எடுத்தேன் கொஞ்ச நேரம்.
கொஞ்ச நேரத்துக்கு அப்புறம் எனக்கு வர மாதிரி இருந்தது வெளியே எடுத்து விட்டேன் ஆனால் எனக்கு வரவில்லை அவை ஏன்டா வெளியே எடுத்து கேட்டா. ஒன்னும் இல்ல அப்படின்னு சொல்லிட்டு மறுபடியும் உள்ளே வருவேன் ாக கொஞ்சம் வேகமா பண்ணு என்னால முடியல எனக்கு ஒரு மாதிரி இருக்கு அப்படின்னு குண்டிய புடிச்ச அமத்தனா.
நானும் கொஞ்சம் வெறி எடுத்து வேகமா பண்ணுன ஆஆஆஆ கத்த ஆரம்பிச்சுட்டா வேகமா பண்ண பண்ண அவ்வளவு கத்திகிட்டே இருந்தா கொஞ்ச நேரம் அப்படியே பண்ண பண்ண என் தம்பி வெளியே வந்துட்டேன் தண்ணி வெளியே வந்துவிட்டது. நான் உடனே வெளியே எடுத்து விட்டேன் வெளியே எடுத்த உடனே அவளுக்கு என்னடா அதுக்குள்ள வந்துருச்சுன்னு கேட்டா.
எனக்கு இப்பதான் முதல் டைம் என்னால அதுக்கு மேல முடியாது அப்படின்னா இன்னொரு டைம் உன்னால பண்ண முடியாதுன்னு கேட்டா முடியும் நான் ட்ரை பண்றேன்.
அப்படின்னு உடனே அந்த துண்டை எடுத்து என் சுன்னியில் இருந்து கஞ்சி எல்லாத்தையும் தொடச்சா தொடச்சிட்டு மறுபடியும் என் தம்பியும் வாயில வச்சு நல்லா நக்கி விட்டு சுத்தம் பண்ணினால். மறுபடியும் என் தம்பி நெட்டு குத்தலாம் நின்னுகிட்டே இருந்தான் இந்த டைம் குத்தலாமான்னு கேட்டேன்.
வேகமா குத்துடா எனக்கு ரொம்ப இதா இருக்குடா அப்படின்னு அவ சொல்ல சிரிக்க நான் இந்த டைம் நல்லா குத்துறேன் அப்படின்னு சொன்னேன். அதுக்கு அக்கான்னு சொல்லாதடா எனக்கு உன்ன ரொம்ப புடிச்சிருக்கு போல பெரிதாக இருக்கிற மாதிரியே எனக்கு ஒரு புருஷன் கிடைக்கணும் நான் வேணா உன்ன கல்யாணம் பண்ணிட்டானு கேட்டேன்.
டேய் நீ சின்ன பையன் டா நீ வேணா என என்ன வேணாலும் பண்ணிக்கோ ஆனா உன்னால என்ன கல்யாணம் பண்ண முடியாது உனக்கு எப்ப வேணுமோ நான் ஒன்னும் பண்ண ரெடி இப்போ கூட நான் உன்ன பண்ண சொல்றேன்.
நீ தான் வாய் பேசிக்கொண்டே இருக்கிறாய், சீக்கிரம் பண்ணுடா நீ சொன்னா நான் சரின்னு சொல்லி மறுபடியும் என் ஃபோனை தூக்கி உள்ள விட்டு மறுபடியும் பஸ்ல இருந்து வேகமா அடிக்க ஆரம்பிச்சிட்டேன்.
இது இரண்டாவது டைம் என்கிற நாள என்னால ரொம்ப நேரம் தாக்கு பிடிக்க முடிந்தது. 15 நிமிஷத்துக்கு பக்கமா நிறுத்தாம வேகமா அடிச்சேன் அவர் ரொம்ப அழகா கத்துனா அது எனக்கு ரொம்ப புடிச்சி இருந்தது. ரெண்டு பேரும் வேக வேகமா பண்ணனும் கன்னத்திலேயே கழுத்துலையும் உதட்டுலையும் மாறி மாறி முத்தம் கொடுத்து கிட்டோம்.
தேகம் அதிகமாக அவசரத்தை அதிகமாச்சு அவ முனகல் சத்தத்தை கேட்டு எனக்கு மூடு அதிகமாச்சு 15 நிமிஷத்துக்கு அப்புறம் எனக்கு ஆட்டோமேட்டிக்கா மறுபடியும் வெளியே வந்தது அவ பண்ணும் போதே சொல்லிட்டா மறுபடி வெளியே வந்தது என்றால்.
எடுத்துரைடா உள்ள விட்டுடாத என்ன நானும் வெளியே வந்த உடனே எடுத்துட்டேன் இந்த டைம் எடுத்தாவது வைத்து மேலே விட்டுட்டேன் அவ டியூட்டி ஏன்டா இப்படி பண்றேன்னு சொல்லிட்டு அவனா விட்டதை எடுத்து அவன் வாயில தொட்டுக்கிட்டா என்ன டேஸ்ட்டா இருக்கான்னு கேட்டேன்.
நல்லா தான் இருக்குன்னு சொல்லி கஞ்சியோட அவ வாயில எடுத்து வச்சுக்கிட்டா என் சுன்னிய கொஞ்ச நேரத்துக்கு நல்லா ஊம்பி விட்டால். அதுக்கப்புறம் எந்திருச்சு இடத்தை எல்லாம் கிளீன் பண்ணிட்டு நீ நல்லா தான்டா பண்ற உன்னை கொஞ்சம் உனக்கு எக்ஸ்பீரியன்ஸ் வேணும் அப்படின்னு சொன்னா யாரு எனக்கு சொல்லித் தருவார் நீ சொல்லித் தருகிறேன் என்று கேட்டேன்.
நான் சொல்லும்போது நீ வீட்டுக்கு வா நான் கண்டிப்பா சொல்லி தரேன் அப்படின்னு சொன்னாங்க செய்தி என்று சொல்லிட்டு நானும் எந்திரிச்சு துண்டை கட்டிக்கிட்டு நின்ன துணிய பேனுக்கு கீழ காய போட்டு இருந்தா. அது கொஞ்சம் காஞ்சுருச்சு நீ போய் டிரஸ் போட்டுக்கோன்னு சொன்னா குளிக்கணும் நான் போய் குளிக்க போறேன்னு சொன்னா.
நானும் வரேன்னு சொன்னேன் இரண்டு பேரும் ஒண்ணா குளிச்சோம் குளிச்சு முடிச்சிட்டு நான் டிரஸ் போட்டேன் அவளும் டிரஸ் போட்டா போட்டுட்டு இருவரும் டிவி பார்த்தோம் மழை கொஞ்சம் நின்னுடுச்சு கதவை திறந்து வச்சோம் மணி எட்டாச்சு. அவங்க அப்பா அம்மா வந்தாங்க என்னடா குமாரு இங்க இருக்கேன்னு கேட்டாங்க மாமா சாரி எடுத்துட்டு போயிட்டாரு.
அத்தை அதனாலதான் நான் இங்கே வெயிட் பண்ணிட்டு இருக்கேன் அப்படின்னு சொன்னேன். சரி சரி ஏதாவது சாப்பிட்டியானு கேட்டாங்க உங்க அக்கா நல்லா சாப்பாடு போட்டாங்கடீவைத்து கொடுத்தார்கள் என்று சொன்னேன்.
அதுக்கு அப்புறம் நானும் மனைவியும் பல நாட்கள் யாருக்கும் தெரியாமல் ஓத்தோம் சொல்லப்போனால். அவள்தான் என்னை ஆசை தீர ஓத்தால் அவளுக்கு எப்படி பிடிக்கும் என்று சொல்லி அது படி என்னை செய்ய சொன்னாள் நானும் புது அனுபவம் எனக்கு நேரில் கிடைக்குது என்று நானும் அவள் ஆசைப்பட்டது எல்லாம் செய்வேன்.
தினமும் ஒவ்வொரு முறை ஒவ்வொரு விதமாக செய்வோம் இப்படியே கொஞ்ச நாட்கள் போனதுஅடுத்த நான் எந்த பொண்ணோட உறவு வைத்தேன் என்பதே அடுத்த கதையில் சொல்கிறேன் இந்த கதை பிடித்திருந்தால் கூறுங்கள் இது என்னுடைய முதல் கதை.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு