எங்க அம்மா லலிதா ஒரு விதவை. நான் சிறு வயதாக இருக்கும் போது என் அப்பா மது புகைக்கு அடிமையாகி ஹார்ட் அட்டாக் வந்து இறந்து போகிவிட்டார். அதற்கு பிறகு அம்மா லலிதா வாழ்கை இளம் விதவை ஆகினாள்.
இந்த உறவு ஆரம்பிக்கும் போது எனக்கு 19 வயது அம்மா லலிதாக்கு 38 வயது இருக்கும். வீட்டில் நானும் அம்மாவும் வாழ்ந்து வந்தோம். என் அம்மா லலிதா சமூகத்தில் ஒரு இளம் விதவையாக வாழ்ந்து வந்தாள். லலிதாவின் அழகுக்கும் இளமைக்கும் ஊரில் உள்ள ஆண்கள் முதல் கிழவன் வரை ஒருமாதிரி காமபார்வை பாப்பானுங்க. கண்களால் லலிதாவை ஓத்துருவானுங்க.
என் அப்பாவின் மூன்று நண்பர்களும் நாயை போன்று அம்மாவை பொட்ட நாயை ஓக்க ஆண் கூட்டம் போல அலைவார்கள். என் அம்மா லலிதா படி தாண்ட பத்தினி போல இருந்தாள்.
எனது அந்த வயதில் என்னை பார்க்க நல்ல நெடு நெடு வளந்து மீசை தாடி இருக்கும் நல்ல விரிந்த மார்பு பார்க்க கல்யாணம் ஆன ஆண் மாதிரி இருப்பேன். லலிதாவை பார்க்கும் போது அவள் அழகாவும் இளமையாகவும் இருப்பாள்.அவளை பார்க்க காலேஜ் மாணவி மாதிரி இருப்பாள். அவளை பார்க்க பிள்ளை பெத்த மாதிரி தெரியாது.
எங்கள் தெருவில் யாரும் பார்த்தால் என்ன ஜோடியாக கிளம்பிடீங்க என்று அக்கம் பக்கம் உள்ள மனிதர்கள் சொல்லுவார்கள். அம்மாவின் சில தோழிகள் என்ன லவ்வர்ஸா லவ்வர்ஸா என் அம்மா லலிதாவிடம் விளையாட்டா பேசுவார்கள். லலிதாவும் அமாம் இவன் தான் என் புருசன் போங்கடி போங்கடி என்று சொல்லுவாள். எனக்கு அவள் சொல்லும் போது மனசு ஜீவ்னு இருக்கும். லலிதாவும் புன்னகையாக சிரித்து கொள்ளுவாள்.
ஒரு நாள் நானும் அம்மா லலிதாவும் கோயில்க்கு போனோம். அம்மா லலிதா அர்ச்சனை பொருள்களை வாங்கும் போது பூ விக்கும் ஓரு பாட்டி தம்பி உன் பொண்டாட்டிக்கு பூ வாங்கி கொள்ளுமாறு சொன்னாள். லலிதா அம்மா காதில் கேட்டாள்.
நான் பாட்டி சும்மா இருங்க என்று சொன்னேன். பாட்டி என் அம்மாவிடம் நீயும் உன் புருசனும் நல்ல சாமிடம் பிள்ளை வரம் வேண்டி வேண்டுங்கள் என்று சொன்னாள். லலிதா அம்மாக்கு தூக்கி போட்டமாதிரி ஆச்சு. எனக்கு சிரிப்பும் ஈர்ப்பும் ஆச்சு.
கோயில் உள்ள போன போது கோயில் பூசாரி என் அம்மா லலிதாவிடம் உங்க வீட்டுகார முன்னாடி வர சொல்லுங்க. லலிதா அம்மா என்ன சாமி சாமி. பூசாரி அதாம்மா உங்க புருசன் பின்னாடி நிற்க்கிறார் புருசனை அழைச்சுக்கிட்டு முன்னாடி வாங்க என்று சொன்னார். லலிதா என் கையை பிடித்து முன்னாடி சென்றாள். பூசாரி வார்த்தையை கேட்டு எனக்கு அவ்வளவு சந்தோஷமாச்சு. லலிதாவும் சிரித்து கொண்டு கோயிலில் சாமி கும்பிட்டோம்.
என் அம்மா லலிதாவை பைக்கில் வச்சிகிட்டு வீட்டுக்கு செல்லும் போது ஒரு கடையில் டீ குடிச்சோம் அப்போது ஒரு பெண் அம்மாவிடம் அவள் பிள்ளைக்கு பால் வாங்கி கொடுக்குமாறு கேட்டாள். அம்மா வாங்கி கொடுத்தாள். அந்த பெண் எங்களிடம் அம்மா நீங்களும் உங்க புருசனும் நுறு வருஷம் வாழனும்.
உங்களுக்கு குழந்தை இல்லையம்மா சீக்கரம் உங்களுக்கு குழந்தை பிறக்கும் என்று வாழ்த்தினாள். அம்மாக்கு எனக்கும் சந்தோஷமாச்சு. பைக்கில் ஏறினாள் பயணிக்கும் போது அம்மாவின் மூஞ்சியில் ஒரு வெட்கம் மற்றும் சிரிப்பையும் பார்த்தேன்.
நான் என் அம்மா லலிதாவிடம் என்னமா சிரிக்கிறீங்க சொல்லுமா சொல்லுமா என்று கேட்டேன். அவளும் ஒன்னும் இல்லை பைக்கை ஓட்டுடா என்றாள். நான் பைக்கை நிப்பாட்டி சொல்லுமா என்றேன். அவள் பைக்கை எடு சொல்கிறேன் என்றாள்.
நீயும் நானும் ஜோடியாக போகும் போது எப்படி சொல்லறாங்க கேட்டியா? கொஞ்சம் போனால் உன்னையும் என்னையும் சேர்த்து வச்சு முதல் இரவு நடத்தி வச்சுருவாங்க என்றாள். நானும் ஆமாம் ஆமாம் முதல் இரவு என்றேன். லலிதா வெட்கத்துடன் ச்சீ ச்சீ போடா என்றாள். அம்மாவின் சின்ன சிரிப்பில் இருவருக்கும் ஈர்ப்பும் ஆசை ஆச்சு. அவள் முகத்தில் என் முகத்திலும் ஒருவித தவிப்பு ஆச்சு.
நாட்கள் செல்ல செல்ல நானும் லலிதாவும் நெருங்கி பாசமாக இருந்தோம். இந்த கட்டத்தில் என் நண்பன் கல்லூரி விடுதிக்கு சென்றேன். என் நண்பனிடம் எப்படிடா விடுமுறை நாட்களை என்ன செய்விர்கள் என்று கேட்டேன். என் நண்பன் ஒரு பெட்டியை காட்டி அதில் உள்ள புக்கை படிப்பேன் என்றான். நானும் அந்த பெட்டியை திறந்து பார்த்தேன். அந்த பெட்டி முழுக்க செக்ஸ் புக் இருந்தது.
முதன் முதலில் அந்த புக்கை பார்த்த போது ஒரு வித எண்ணம் வந்தது. அதை படிக்க வேண்டும் என்று. நானும் என் நண்பனிடம் ஒரு புக் கொடுக்கும்மாறு கேட்டேன். அவன் பெட்டியில் இருந்து எடுத்து கொள்ளுமாறு சொன்னான். அப்போது என் கையில் ஒரு புக்கை எடுத்த போது முதல் பக்கத்தில் தகாத உறவு கதை என்று எழுதி இருந்தது. அந்த புக் பார்க்க நல்ல கலர் ஆயில் பிரிண்ட் ஆக இருந்தது. அனைத்து காம கலைகளை எப்படி செய்வது போன்று படங்கள் இருந்தது.
அந்த புக்கை எனது பேக்கில் வைத்து கொண்டு வீட்டுக்கு வந்துவிட்டேன். அந்த புக்கை நான் இரவில் வீட்டில் எடுத்து பார்த்த போது நல்ல ஆயில் பிரின்ட் புக் அது. லலிதா அம்மாகிட்ட நான் ஹாலில் படித்து விட்டு வருகிறேன். நீங்கள் உறங்கி கொள்ளுமாறு சொன்னேன். லலிதா ரூம்க்கு சென்று தூங்க ஆரம்பித்தாள். அந்த இரவில் செக்ஸ் புக்கை படிக்க ஆரம்பிச்சேன்.
அந்த புக்கில் அம்மாவுக்கும் மகனுக்கும் உள்ள உறவு, காதல், காமம், வேண்டல் பற்றி எழுதி இருந்தது.அம்மாவும் மகனும் சேர்ந்து அனோனியமாக செக்ஸ் செய்து அனுபவிச்சு ருசிச்சு இருவரும் தேவைகளை நிறைவு செய்கிறார்கள் என்று.அந்த புக்கில் ஆய கலைகள் 64 முறைகளும், படங்கள் மற்றும் விளக்கங்கள் படித்து விட்டு மணியை பார்த்த போது விடிய காலை மணி 4.
அந்த புக்கை படித்த பிறகு என்னுள் ஒரு மாற்றம்! அப்போது எனது மனதிலும் உடலிலும் என் ஆண்மையை தெரிந்து கொண்டேன். என் உடல் ஆண்மையை அந்த இரவில் அடக்கி கொண்டேன். ஒரு பெண்ணை எப்படி உடல் மற்றும் உள்ளத்திலும் மனதிலும் திருப்தி படுத்த வேண்டும். ஒரு பெண் காமத்துக்கு எப்படி ஏங்குவாள். ஒரு பெண் ஆண் சுகத்துக்கு எப்படி அவள் உடல் மற்றும் உள்ளதை தருவாள்,ஒரு பெண் ஒரு ஆணிடம் அவன் ஆண்மைக்கு எப்படி கட்டுப்படுவாள் என்று தெரிந்து கொண்டேன்.
ஒரு பெண் வீர மிக்க ஆணின் ஆண்மைக்கு அடிமையாக மறுவாள் அந்த ஆணை முழுக்க முழுக்க காதலித்து அவன் ஆண்மைக்கு அவன் கால்களிலே முழுகி அவள் பெண்மையை அந்த ஆண்மகனுக்கு விருந்தாக அவளை கொடுத்து சுகம் பெற்று அனுபவிப்பாள்.
என்னையும் என் மனதையும் அந்த புக் மாற்றிவிட்டது. அந்த புக்கை முடி அதை என் புத்தக பெட்டியில் பத்திரமாக வைத்தேன். என் மனம் ஏக்கம் கொண்டது. எங்கள் ரூமுக்கு சென்று பெட்டில் படுத்தேன். எங்கள் ஜோடியை ஊரில் உள்ளவர்கள் சொன்னது என் மனதில் அப்படியே நடக்க கூடாது என்று ? அம்மா மகன் உறவை மறந்து ஒரு முழு ஆணாக அவளை என் கண்கள் பார்த்தது என் இதயத்தில் அவள் மீது காதல் வந்தது.
என் குடிகார அப்பனை கெட்ட வார்த்தை சொல்லி திட்டினேன். என் லலிதா வாழ்கை இப்படி வாழாவெட்டி ஆச்சு என்று. அப்போது என் குடிகார அப்பனுக்கு நன்றி சொன்னேன். என் அம்மா லலிதாவுக்கு வேண்டி என்னை கொடுத்து அவர் இறந்தார்.
அந்த இரவில் விடிய காலை முடிவு எடுத்தேன் அவளை காதலித்து அவள் சம்மதத்துடன் என் ஆண்மையை அவள் பெண்மைக்கு கொடுத்து அவளை அடக்கி ஆழ வேண்டும் என்று. எனது மனமும், உள்ளவும நம்பிக்கையும் அம்மா லலிதாவை அவள் சம்மதத்துடன், அவள் இதயத்திலும் அவள் பெண்மையிலும் விரைவில் கொடி ஏற்றுவேன். சொல்ல போனால், அம்மா லலிதாவே என் சுன்னிக்கு அடிமையாகி புண்டையை விரிப்பாள்.
அந்த காலை பொழுதில் அவளை பார்க்கும் போது அவளை கட்டி பிடித்து சுவைக்க மனம் சொல்லியது. ஆனால் அவள் சம்மதிக்க வேண்டும் என்று. அந்த காலை பொழுதில் இருந்து, பல நாட்கள், சில மாதங்கள் என் அம்மா லலிதாவை காதலிக்க தொடங்கிவிட்டேன். அவள் கை மீது என் கை பட்டாள் என்னையே மறந்தேன். அவளும் என்னை புரிந்து கொண்டு என்ன ஆச்சு என்றாள்.
அவளும் என்னிடம் மாற்றம் இருக்கு என்றாள். சில சமயம் அவள் கைகளால் என் முடிகளை கோதிவிடுவாள். அப்போது என் மனம் அவளை அடைந்த மாதிரி எனக்குள் தோணும். என் அம்மாவை லலிதா இன்ச் இன்ச் சில மாதங்கள் அவளை ரசிச்சு கொண்டு இருந்தேன். லலிதா எப்ப உன்னை ருசிக்க போறேன் என்று. எல்லாம் நாட்களிலும் என் ஆண்மையை அவளுக்காக அடக்கி கொண்டு இருந்தேன். சில மாதங்கள் கடந்து போகிவிட்டது.
ஒரு கட்டத்தில் எனது கல்லூரி ஆயுத பூஜை, சரஸ்வதி பூஜை முன்னிட்டு விடுமுறைக்கு நண்பர்களுடன் கொடைக்கானல் சென்றேன். கொடைக்கானலில் எனக்கு சந்தோசம் இல்லை அவளை நினைத்து கொண்டு இருந்தேன்.
அம்மா லலிதா வீட்டில் என்ன செய்வாள் என்று மனம் தவித்து கொண்டு இருத்தது. ஏன்டா கொடைக்கானல் வந்தோம் என்று மனம் புலம்பியது. அவளை நினைத்து தவித்து காதல் வலிகளை அனுபவிச்சேன்.ஒரு நாள் கடந்து அடுத்த நாள் விடிய காலை கடும் கொடைக்கானல் குளிரில் கனவில் என் அம்மா லலிதா என்னை கட்டி பிடித்து என் அரவணைப்பில் நானும் அம்மாவும் ஓக்கரது போல். ச்ச இந்த கனவு என் லலிதா கூட கொடைக்கானலில் மெய்யாக ஆகாத என்று ? அடுத்த நாள் கொடைக்கானலில் இருந்து வீட்டுக்கு வந்தேன்.
என் லலிதாவை பார்த்த போது எனக்குள் அவ்வளவு சந்தோசம். லலிதாவிடம் உங்களை பார்க்காமல் தவித்துதேன். லலிதாவும் என்னை பின்ன நீ பாக்காமல் தவிச்சி தான் இருக்கேன். இப்ப தான் புரிச்சுச்சு உன் மாற்றமும், தவிப்பும் உன் மூஞ்சில இருக்கு என்று சொன்னாள். கொஞ்சம் அவள் கிண்டல் பண்ணுவது போல் இருந்தது.
களைப்பில் குளித்துவிட்டு சோபாபில் அமர்ந்தேன். என் புத்தக பெட்டி திறந்து பெட்டியில் உள்ள எல்லாம் புத்தகவும் மஞ்சள் குங்குமம் வச்சி பூஜை செய்து இருந்தது. எனக்கு தூக்கி போட்டுச்சு. அந்த செக்ஸ் புக்கை பெட்டியில் வைத்து இருந்தேன்.அதுவும் அந்த புக்கின் கடைசி பக்கம் நான் “லலிதா உன் சம்மதத்துடன் உன் மகன் உன் பெண்மையில் விரைவில் எனது கொடி ஏத்துவேன் ” “அந்த நாள் எப்போது என்று”? ” ஐ லவ் யூ லலிதா ”
தேடி தேடி அந்த புக் என் கையில் கிடைக்கவில்லை. அம்மா லலிதாவிடம் எப்படி கேட்பது? கொஞ்சம் என் சிந்தனையில் அவள் அந்த செக்ஸ் புக்கை எடுத்து முழுவதையும் படித்து இருப்பாளோ? நானும் என் மனதை தைரிய படித்து கொண்டு இருந்தேன். அவளும் என்னிடம் எதுவும் கேட்கவில்லை.
அம்மா லலிதாவிடம் கொஞ்சம் மாற்றம் வெக்கம் தெரிச்சுச்சு. லலிதா அம்மா இரவில் சைடு ஆக படுத்து கொண்டு அவள் கால்களை என் மீது போட ஆரம்பித்தாள். அவள் மென்மையான கால் பட்ட உடன் அவளை எனக்கு அணைக்க வேண்டும் போல இருந்துச்சு.
புக்கை அவள் படித்துவிட்டாள். இதனால் தான் கால்களை என் மீது போடுறாள். அவளுக்கும், அவளின் சம்மதம் வேண்டும் கொஞ்சம் பொறுமையாக இருந்தேன். “பொறுத்தார் பூமியை ஆல்வார்” பொறுமை லலிதாவை நான் ஆளலாம்.
அடுத்த நாள் காலை ஆகிவிட்டது. காலையில்,அம்மா லலிதா என்னிடம் வயிறு வலிக்குது என்றாள்? மதியம், அம்மா லலிதாக்கு அதிமாக வயிறு வலிக்குது என்று சொன்னாள். எனக்கு கஷ்டமாக ஆச்சு. உடனே அம்மாவை ஒரு பெரிய மருத்துவமனைக்கு அழைத்து சென்றேன். அவள் கைகளை பிடித்து கொண்டு சரியாகிவிடும் தைரியமாக இருங்கள் நான் உங்களுக்கு இருக்கிறேன். அம்மா என்ன கைகளை பிடித்து கொண்டு அழுதாள். கடைசியா மருத்துவமனைக்கு வந்தோம்.
மருத்துவமனையில் உள்ள மருத்துவமனை நர்ஸ் என்னிடம் என்ன ஆச்சு சார் என்று கேட்டாள். அவரியிடம் வயிறு வலிக்குது என்றேன். மருத்துவமனை சீட்டில், உங்கள் மனைவின் பெயர் சொல்லுங்க, நானும் லலிதா என்று சொன்னேன். லலிதா அம்மா என் கைகளை இருக்க பிடித்தாள். மனைவின் பெயராக அவளை சொன்ன போது அவள் இருக்கியா கைகள் இணைத்துவிடும்/இணைந்துவிடுவாள். உங்க பெயர் சொல்லுங்க சார் என்றாள். என் பெயர் ரோஹித் என்று சொன்னேன். அந்த சீட்டை கொடுத்தாள்.
சீட்டில் லலிதா பெயரும் , கணவர் பெயராக ரோஹித் எழுதி கொடுத்தாள். லலிதாவிடம் அந்த சீட்டை கொடுத்தேன். அதை பார்த்துவிட்டு கண்களில் அழுகையும் ஏக்கமும் தெரிந்தது.
நர்ஸ் வந்து, சார், ஜெயந்தி டாக்டர் வந்துட்டாங்க உங்க மனைவியை உள்ள கூட்டிட்டு போங்க என்றாள். டாக்டர் ரூம்க்கு சென்ற உடன். லலிதாவிடம், டாக்டர் ,சொல்லுங்க உங்களுக்கு என்ன பண்ணுது மிஸ்சஸ் லலிதா ரோஹித் என்று கேட்டாங்க? டாக்டரும் எங்களை ஒரு நல்ல கணவன் மனைவியாக எங்களை பார்த்தார். டாக்டர் லலிதாவை ஸ்கேன் எடுத்து பார்த்தார். ஸ்கேன் ரிப்போர்ட் வந்தது. டாக்டர் எங்களிடம் ஸ்கேன் ரிப்போர்ட் நார்மல் பயப்பட வேண்டாம் என்று சொன்னாங்க.
டாக்டர், அம்மா லலிதாவிடம், மேடம் கொஞ்சம் அந்த ரூம்ல உள்ள பெட்ல படுக்க சொன்னார்கள். டாக்டர் என்னிடம் உங்க மனைவிக்கு இன்டெர்னல் செக் செய்ய வேண்டும். கொஞ்சம் நீங்கள் இருக்கையில் வெயிட் செய்யுமாறு சொன்னாங்க. டாக்டர் செக் செய்து சீட்டில் உள்ள பொருள்களை வாங்கி வர சொன்னார். அந்த பொருளில் மருந்து, கிரீம் மற்றும் சேவிங் ரேசரும் இருந்தது.
நான், டாக்டர் ஏன் சேவிங் ரேசர் எல்லாம் எதற்கு என்று கேட்டேன். என்னை கொஞ்சம் வெயிட் பண்ணுங்க என்று சொல்லி கொண்டு நர்ஸ் கொஞ்சம் வாங்க என்று இருவரும் இன்டெர்னல் செக் செய்ய. டாக்டர், நர்ஸ் கிட்ட ஏதோ சொல்லி கொண்டு இருந்தாள். டாக்டர் ரூமை விட்டு வெளிய வந்து என்னை கூப்பிட்டு. டாக்டர், என்னிடம், உங்க மனைவியிடம் இன்டெர்னல் செக் செய்ய வேண்டும் அவங்க சுடிதார் பான்ட்டை கழட்ட சொன்னோம் முடியவே முடியாது சொன்னாங்க.
கடைசியாக சம்மதிக்க வச்சி கழட்டி பார்த்தோம். உங்க மனைவியின் பெண் உறுப்பு முழவதும் காடு மாதிரி மயிர் இருக்கு சரியா இன்டெர்னல் செக் செய்ய முடியல. அதான், நர்ஸ் கிட்ட சொல்லி சேவிங் செய்து வேண்டும் என்று சொல்லி உள்ளேன். கொஞ்சம் ஒரு மணி நேரம் ஆகும் வெளியில் வெயிட் பண்ணுங்க என்றார். ஒரு மணி ஆனா பிறகு டாக்டர் கொஞ்சம் உள்ள வாங்க ரோஹித் அழைத்தார்கள்.
டாக்டர் என்னிடம், ரோஹித் உங்க மனைவிக்கு உறுப்பு புண்டையின் உள்ளே கிளீனா இருக்கு. நாங்களும் உள்ள பாக்டீரியா இருக்கும் என்று நினைத்தேன். கிளீனா இருக்கு ஒன்னும் பயப்பட வேண்டாம்..
ஆனால், டாக்டர் என்னிடம் ரோஹித், உங்க மனைவியின் உறுப்பு புண்டை உள்ள HIGH POTENTIAL VAGINAL MUSCLE MUSCUS இருக்கு என்று சொன்னாங்க. எனக்கு பயமா போச்சு. ரோஹித், பயப்பட வேண்டாம். இது வந்து உங்க மனைவிக்கு புண்டை உள்ள அதிக புண்டை சதை வளர்ந்து இருக்கு. அவ்ளவுதான்!
உங்க மனைவிக்கு புண்டையில் அதிக சதை இருப்பதால் காம உணர்வு இருக்காது அல்லது காம உணர்ச்சி வந்தால் உங்கள் மனைவின் புண்டையில் அதிக வலி வரும். அப்போது தான் எனக்கு புரிந்தது அம்மா லலிதா செக்ஸ் புக்கை படித்ததால் உணர்ச்சி ஆகி அவளுக்கு புண்டையில் அதிக வலி வந்து இருக்கு. டாக்டர், என்னிடம் உங்களிடம் சில கேள்விகள் கேட்பேன் தயக்கம் இல்லாமல் உங்கள் பதில் வேண்டும். நானும் ஓகே டாக்டர் சொல்லுங்க.
டாக்டர், ரோஹித், உங்க மனைவிகூட கடைசியாக கோர்ஸ் எப்போ செஞ்சீங்க? நானும் மேடம் இரண்டு வருடம் இருக்கும் சொன்னேன். டாக்டர், oh my god, அதனால தான் உங்க மனைவிக்கு புண்டை உள்ள அதிக புண்டை சதை வளர்ந்து இருக்கு.
டாக்டர், ஓகே,ரோஹித்,உங்களுக்கும் உங்க மனைவிக்கும் கோர்ஸ் செய்ய விருப்பம் இருக்க? டாக்டர் எனக்கு இருக்கு ஆனால். என்ன சொல்லுங்க ரோஹித்.எனக்கு என் மனைவி ஆசைக்கு இணங்க மாட்டாங்க. டாக்டர், I AM SORRY, ரோஹித். உங்க மனைவி டெஸ்ட் பண்ண போது பேண்டை கலட்ட மாட்டேன் சொல்லும் போது எனக்கு கொஞ்சம் சந்தேகம் இருந்தது. இப்போ கிளியர் ஆச்சு ரோஹித். கொஞ்சம் நீங்க வெளியில் வெயிட் பண்ணுங்க சொல்லி கொண்டு. ஒரு கிட்டை எடுத்தாங்க. என்ன டாக்டர், இந்த கிட்டு.
டாக்டர், ரோஹித் , உங்க மனைவிக்கு புண்டையில் அதிக சதை வளர்ச்சியை இந்த கிட்டை வச்சு டெஸ்ட் செய்ய போகிறோம். டாக்டர், ரோஹித், முதலில் இந்த கரண்டி மாதிரி உள்ள ஸ்டீல் ராடை சொருகி இந்த கேமரா கருவி கொண்டு புண்டை சதை வளர்ச்சியை என்ன செய்யலாம் என்று கண்டு புடிக்க முடியும் ஆனால் உங்க மனைவி பேண்டை கழட்ட மாட்டாங்க. ஓகே வெளியில் வெயிட் பண்ணுங்க.
டாக்டர், ரோஹித், கொஞ்சம் உள்ள வாங்க.உங்க மனைவிக்கு புண்டையில் ஒரு இஞ்சு மேல போனால் உங்க மனைவி புண்டை வலிக்குது டாக்டர் கத்துறாங்க. நானும் வலிச்சாலும் பரவா இல்லை டாக்டர் நீங்க டெஸ்ட் பண்ணுங்க. உங்களுக்கு உங்க மனைவின் புண்டையின் வளர்த்த சதையை கட்டலன்னு இருந்தேன். உங்க மனைவி சம்மதிக்கல. I AM SORRY! ரோஹித்!
டாக்டர், இப்ப என்ன பன்னலாம்! டாக்டர் என்னிடம் ரோஹித் , இது ஒரு ரேர் கேஸ்! டாக்டர், ரோஹித் நான் சொல்வதை கவனமாக கேளுங்க! உங்க மனைவிக்கு புண்டை சதை வளர்ச்சியை சரி செய்ய இரண்டு மருத்துவ முறை இருக்கு.
முதல் முறை, உங்க மனைவிக்கு புண்டை சதையை சர்ஜரி செய்து வெட்டி எடுக்கலாம். ஆனால் அதிக புண்டை வலி இருக்கும் பல மாதங்கள். ஈரம் உள்ள பகுதியாக இருப்பதால் காயம் ஆறது. பாக்டீரியா வாய்ப்பு அதிகம் ஆகும். சரி செய்ய பல மாதங்கள் ஆகும்.
இரண்டாம் முறை, நீங்களும் உங்க மனைவியும் சேர்ந்து நான் சொல்வது மாதிரி செக்ஸ் செய்யணும். அது மாதிரி செய்ததால் 1 அல்லது 3 நாட்களில் உங்க மனைவிக்கு புண்டை சதை கிழிஞ்சி சரி ஆகிவிடும். டாக்டர், இந்த இரு முறையை பற்றி லலிதாவுக்கு சொன்னாள்.
டாக்டர், லலிதா உங்க கணவர் இரண்டாம் முறை மருத்துவத்துக்கு ஆசை என்று சொல்லி இருக்கிறார். டாக்டர், லலிதா உங்க கணவர் உங்களிடம் உங்கள் சம்மதம் வேண்டும் என்று கேட்க்கிறார்.முதல் முறை மருத்துவம் வேண்டும் என்றால் , இரண்டு நாட்களில் உங்க புண்டை சதையை சர்ஜரி செய்து வெட்டி எடுக்கலாம். ஆனால் அதிக புண்டை வலி இருக்கும் பல மாதங்கள். ஈரம் உள்ள பகுதியாக இருப்பதால் காயம் ஆறது. லலிதா உங்க முடிவை எனக்கும் உங்கள் கணவருக்கும் சொல்லுங்கள்.
லலிதா, டாக்டரியிடம், டாக்டர், டாக்டர், அவள் தலையை தொங்க போட்டு வெட்கத்தில் இரண்டாம் முறை மருத்துவதற்கு சம்மதம் தெரிவித்தாள். டாக்டர் லலிதாவிடம் உங்க கணவர்கிட்ட சொல்லுங்க. என்னங்க நீங்க சொல்லற மாதிரி நான் உங்களுக்கு கட்டுபட்டு இருக்கேன். நீங்க என்ன சொல்லறீங்களோ அதை செய்கிறேன். நீங்களே சதையை கிழிங்க.
டாக்டர், வெரி குட் லலிதா! உங்கள் மனைவி இரண்டாம் முறை மருத்துவதற்கு சம்மதம் தெரிவித்தாள். ரோஹித், இப்போ உங்களுக்கு மகிழ்ச்சியா! இப்ப பாருங்க உங்க மனைவிக்கு எவ்வளவு ஆசை இருக்கு பாருங்க,
நான் என் மனதில் இந்த ஆசைக்கு தான் டாக்டர் காத்துகொண்டு இருந்தேன். அவளோ சம்மதிச்சிட்டா. இனி மேல் தான் அவளை போட்டு கொடி ஏத்துவேன்.
ஓகே ரோஹித், இந்த மூன்று நாட்களில் உங்க மனைவிக்கு புண்டை கிழிந்தா உடனே உங்கள் மனைவியை அழைத்து கொண்டு வாங்க செக் செய்ய வேண்டும். உங்களுக்கு கொடுத்த மருத்துவ குறிப்புகளை செய்யுமாறு, உங்கள் மனைவியை நாளை காலை 10 மணிக்கு டிஸ்சார்ஜ் செய்து கொண்டு. நாளைக்கு கார்த்திகை திருவிழா ரோஹித். உங்கள் வீட்டில் உங்க மனைவியை மூன்று நட்களுக்குள் கிழிச்சிடுங்க.
கார்த்திகை நாள் திருவிழா அன்று மதியம் 2 மணிக்கு வீட்டை அடைந்தோம். எனக்கு அவ்வளவு சந்தோசம் ரொம்ப சந்தோசமாக இருந்தேன். அம்மா லலிதா முகத்திலும் கொஞ்சம் மாற்றமும் சந்தோஷமும் இருந்தது. இந்த மாற்றமும் சந்தோஷமும் அந்த செக்ஸ் புக்கை படித்ததால் அவள் பெண்மைக்கு நான் தேவை என்று அவள் வெட்கமும் காமமும் கலந்த முகத்தின் சந்தோசம்.
லலிதா என்னிடம், ரோஹித் இங்க வாங்க! என்ன அம்மா! உனக்கு அம்மா என்றல் ரொம்ப பிடிக்குமா? ஆமாம் அம்மா. நீங்க டாக்டரியிடம் சொன்னது போல் உன் அம்மாவை வச்சி கிழிக்க உனக்கு ஓகே வா? நானும் எனக்கு உங்கள் சம்மதத்துடன் எனக்கு ஓகே. ரோஹித் அம்மா! அம்மா உங்களுக்கு ஓகே வா?
லலிதா அம்மா என்னிடம் அவளுக்கு பரிபூரன சம்மதம். ஆனால்! ஆனால் ! என்ன மா? லலிதா ரோஹித் கிட்ட! உங்க அம்மாவை நீ அப்படி செய்தால் உனக்கும் எனக்கும் சாபம் பாவம் வந்து சேரும். இப்ப என்ன அம்மா செய்வது? அம்மா ரோஹித் கிட்ட! கொஞ்சம் அம்மா சொல்றது கேட்கவும்! என்ன அம்மா சொல்லுங்க!
உனக்கும் எனக்கும் இன்னைக்கு இரவு 7 மணிக்கு நம்ம பூஜை போடணும். லலிதா அம்மா என்னிடம், இன்று பூஜையின் முடிவில் அம்மா மகன் உறவு அறுத்து, லலிதாக்கு ரோஹித்தை இரண்டாவது கனவனாக ரோஹித்கு முதல் மனைவியாக நம்ம இல்லற வாழ்க்கையை தொடங்கலாமா ரோஹித் என்றால்? நானும் நீயும் இன்று இந்த நல்ல நாளில், கார்த்திகை நல்ல நாளில், நீ உன் கொடியை எனக்குள்ள ஏற்ற வேண்டும் என்றாள்.
லலிதாவின் ஆசைக்கு இணங்கி அவள் ஆசையே எனது ஆசை என்று உரக்க கூறினேன். லலிதாவின் முழு சந்தோசத்தை பார்க்க முடிந்தது.அவளுக்கு இப்போது, நான் அவளுக்கு கொடி ஏத்த வேண்டும்.
நாங்கள் பூஜைக்கு தேவையான அனைத்தையும் ரெடி செய்தோம். லலிதாவின் முதல் கணவர் என் அப்பா போட்டாவை அகற்றி அதை ஓரு பெட்டியில் வைத்தோம். அவர் நியாபகம் எங்களுக்கு இருக்க கூடாது.
லலிதா அம்மா குளிச்சிட்டு வந்து பூஜையில் அமர்ந்து பூஜையை ஆரம்பித்தாள். நானும் குளிச்சிவிட்டு என் இடுப்பில் டவல் கட்டி கொண்டு வெளியில் வந்தேன். அங்கு நான் கண்ட காட்சி லலிதா அம்மா பாதி அம்மனமாக மேல பிலௌசெவுடன் / ஜாக்கெட் கிழ பாவாடை அணிந்து கொண்டு மந்தரம் செய்து கொண்டு எனக்கு அவளின் தரிசனம் கொடுத்தாள்.
லலிதாவின் தரிசனத்தை பார்க்க பார்க்க ஜாக்கெட்டில் மாட்டி கொண்டு இருக்கும் இரு மாங்கனிகள் அடைபட்டு கொண்டு இருப்பதை பார்க்க பார்க்க,என்னை அறியாமல் என் இளம் வெள்ளை சுன்னி விறைத்து கொழுத்து பச்சநாடன் பழம் மாதிரி 8 இன்ச் நீளம் நீண்டு இருக்க ரஸ்தாளி பழம் மாதிரி பருமன் தடித்து இருக்க லலிதா மந்தரம் சொல்ல எனது இடுப்பில் இருந்த டவல் கீழே விழுந்தது.
தரையில் மண்டியிட்டு மந்தரம் சொல்லி லலிதா கண்கள் திறக்க என் கொழுத்த சுன்னி நரம்பு புடைத்து 90 டிகிரி நிலையில் தூக்கி கொண்டு என் ஆண்மையை லலிதாவின் கண்களுக்கு தரிசனம் செய்ய, அந்த நொடிகளில் என் ஆண்மை கொழுத்த சுன்னியை பார்த்து உறைந்தாள்.
மண்டியிட்ட நிலையில் லலிதா என் கொழுத்த சுன்னிக்கு கீழ இருந்து கொழுத்த சுன்னி தொட்டு வணங்கி ஆசிர்வாதம் பெற்று, தரிசனம் பெற்று, கீழ இருந்த டவலை எடுத்து என் இடுப்பில் கட்டி வெட்கத்துடன் தலையை கீழ தொங்க போட்டு கொண்டு இருந்தாள். அப்போது லலிதா என் கொழுத்த சுன்னியிடம் சரண அடைந்தாள்.
நானும் லலிதாவும் ஒருவருஒருவர் அணைக்க, இருவரும் வணங்கி கார்த்திகை தீபம் நாள் அன்று அவள் நெற்றியில் குங்குமம் வைத்தேன். அந்த நொடியில் இருந்து மகன் அம்மா உறவை அறுத்து, முதல் கணவனின் எங்க அப்பனின் இளம் மனைவி, இளம் விதவை, அவளின் மகனுக்கு, இளம் மனைவியாக வாக்கப்பட்டாள்.
என் மனைவி வாக்கப்பட்ட நாளம் கார்த்திகை தீபம் நாள் அன்று, என் மனைவி லலிதாவே சாந்தி முகூர்த்தம் நேரத்தை குறித்து அவளின் பெண்மையை அடக்கி ஆள கட்டிலுக்கு ரெடி ஆகும் மாறு அழைத்தாள்.
என் மனைவி லலிதா சாந்தி முகூர்த்தம் தயார் செய்யும் போது அவள் அளவு கடந்த மகிழ்ச்சியில் அவள் குட்டி தர்பூசணி சூத்தை இங்கும் அங்கும் வீட்டில் குதித்தாள். அவள் குட்டி தர்பூசணி சூத்தை பாக்க பாக்க எனக்கு காமமயக்கம் தலைக்கு ஏறியது.
என் மனைவி லலிதா சாந்தி முகூர்த்தத்துக்கு பிங்க் கலர் காட்டன் புடவை உடுத்தி, அழகாக பொட்டு வச்சு, கண்ணில் மை விட்டு காமதேவதை போல தயார் ஆனாள்.
என் மனைவி லலிதா பார்க்க பார்க்க எனக்குள் முதல் இரவு வெறியேறி கொண்டு இருந்தது.இருவரும் சாந்தி முகூர்த்தம் தயார் ஆனோம். கார்த்திகை தீபம் நாள் முதல் இரவு நாளாக இருவரும் தீபம் ஏற்றி வணங்கினோம்.
லலிதா என்னிடம், என்னங்க நீங்க ரூம்க்கு போங்க இப்ப வருகிறேன் என்றால். நானும் ரூம்க்கு சென்றேன். எனது சட்டையை கழட்டி வைத்து கொண்டு வேஷ்டி கட்டி கொண்டு மெத்தையில் அமர்ந்தேன். என் லலிதா அவள் தலையில் நிறைய மல்லிகை பூ வச்சிக்கிட்டு பால் சொம்புடன் சூத்தை குலுக்கி குலுக்கி டேபிளில் பாலை வைத்தாள்.என்னிடம் வெட்க்கப்பட்டு என் காலில் விழுந்து ஆசிர்வாதம் வாங்கினாள்.
அவளை அன்போடு தூக்கி அணைத்தேன். லலிதாக்கு டாக்டர் கொடுத்த இரு மருந்துகளை பாலில் கலந்து கொடுத்தேன்.ஒரு மருந்து அவளின் கட்டில் வலியை போக்க, இன்னோரு மருந்து லலிதாவின் காம உணர்ச்சி இரவு முழுவதும் காமத்தில் இருக்க. இந்த மருந்து பற்றி அவளுக்கு தெரியாது.லலிதா கொஞ்சம் இருங்க என்று.
லலிதா என்னிடம்,உங்களுக்கு நான் ஒரு பரிசு தரப்போகிறேன். என் கண்ணை மூடுமாறு சொன்னாள். என்னங்க பெட்ல உள்ள தலையணை கிழ உங்க பரிசு இருக்கு சொல்லிவிட்டு ஹாலுக்கு ஓடிவிட்டாள். ஒரு கவரில் கடைசி பக்கம் பார்க்கவும் எழுதி இருந்தாள்.
அந்த கவரை பிரித்து பார்த்த போது நான் தொலைத்த தகாத காம உறவு புக் தான் அந்த பரிசு. கடைசி பக்கத்தை பார்த்தேன் அதில் என் மனைவி லலிதா எழுதி வைத்து இருந்தாள். என்னங்க கொஞ்சம் நாள் முன், ஆயுத பூஜை நாள் அன்று நீங்கள் அளித்த பரிசை முழுவதும் படித்தேன்.
உங்கள் கடைசி பக்கம் ஆசைக்காக உங்கள் மனைவி சம்மதித்துவிட்டாள், அவளை தூக்கி வச்சு இந்த புக்கில் உள்ளது மாதிரி தினம் தினம் உங்கள் ஆயுதத்தை அவள் பெண்மையில் இறக்கி, முழு கொடியும் ஏற்றி இந்த கார்த்திகை தீபம் நாளில் அனைய தீபம் ஏற்றுங்கள். I LOVE YOU ROHIT.
இதை படித்து அவள் மீது உள்ள ஆசைகளால் அவளை ஹாலில் இருந்து தூக்கி கொண்டு வந்து பெட்டில் படுக்க வைத்தேன். என் மீது இவ்வளவு அசைய உனக்கு நானும் கேட்க அவளும் கேட்டாள்.இருவரும் ஆமாம் என்றோம்.
லலிதா என்னை இருக்க கட்டி பிடித்து கொண்டு இருந்தாள். என் மேல் சரிந்தாள். லலிதா என்ன ஆச்சு என்றேன்.ஒன்னும் இல்லை என்றால். லலிதா சொல்லுன்னு சொன்னேன்.நானும் அவளிடம் பூஜை போட்டாச்சு சொன்னேன். உன்னை மனப்பூர்வமாக ஏற்று கொண்டேன்.
உன்னை பூஜையில் அம்மணமாக பார்த்தேன். இது நாள் வரை , உன்னை சின்ன பிள்ளையாக பார்த்தேன். உன்னை அம்மணமாக பார்த்த போது உன் ஆண்மையை பார்த்த போது ஒரு முழு ஆண் மகனாக விருப்பி பார்த்தேன். அப்போது தான் எனக்கு புரிச்சுச்சு, நீ என் மீது ஆசை கொள்வது தப்பு இல்லை.
உன் சுன்னி ஒலக்கை போன்று நீளமாக கொழுத்து, தடித்த, முறுக்கேறி நரம்பு புடைத்த சுன்னி என்னை ஓக்க தூக்கி நின்ற போது அப்போது என்னை இழந்து உன் ஒலக்கைக்கு உரலாக இருக்க வேண்டும். சத்தியமாக நான் மட்டும் அல்ல எந்த புண்டை உள்ள பெண்ணும் உன் ஒலக்கைக்கு உரலாக இருக்க விரும்புவாள். சத்தியமாக ரோஹித், வாழ்நாளில், இந்த ஒலக்கை போன்று பார்த்தது இல்லை.
அம்மாவின் முதல் புருசன் என் அப்பாவை அவனை வெறிக்கிறேன் என்றாள்,ஆவனே வீரியம் மிக்க ஆன் மகனை கொடுத்தான். அவனுக்கு நன்றி. உன் ஓலக்கையால் உன் லலிதாவின் உரலில் தினம் தினம் அடி வாங்க வேண்டும், உரலை அடிப்பாயா
அவளை கட்டி பிடித்து,இந்த ஓலக்கையால், உன் உரலை தினம் தினம் அடிப்பேன். நானும் லலிதாவும் நின்று கொண்டு இருவரும் இதழ்களை சுவைக்க ஆரம்பித்தோம். ஒரு கட்டத்தில், ஒரு கட்டத்தில், லலிதா என்னிடம் பூஜையில் உன்னை அம்மணமாக பார்த்தது போல் பார்க்க வேண்டும் என்றாள்.
அம்மாவிடம் ஏன் அம்மா இப்ப பார்க்க வேண்டும் கேட்டேன். நீ அம்மணமாக உன் சுன்னி தூக்கி நின்ற கம்பிரம் அதனை பார்த்து நீ என் மகன் என்று அறியாமல், ஒரு முழு ஆண் மகனின் சுன்னி மேல் உன் மீது ஆசை வந்தது என்றாள்.
லலிதாக்கு, என் மேல் உள்ள ஆசையில் என் வேஷ்டியையும் ஜட்டியையும் கழட்டி அம்மணமாக நிற்க வைத்து போது என் நீளமாக கொழுத்து, தடித்த, முறுக்கேறி நரம்பு புடைத்த சுன்னி தூக்கி மலை பாம்பு ஆடி கொண்டு இருந்தது. லலிதா உன் ஆசை தீர பார்த்து கொள் என்றேன்.
அப்போது, அவள் ஆசையால்,என் ஒலக்கை சுன்னியை, அவள் கைகளால் என் சுன்னியின் கொட்டைகளை முருதுவாக பிடித்து, என் சுன்னியின் அடி பகுதியில் இருந்து இருக்க இருக்க பிடித்து என் சுன்னியின் முன் பகுதி தோலை பின்னால் தள்ளி நாய் குடை போன்று உள்ள சுன்னியின் மொட்டு வெடிப்பது போல் நின்றது. என்னால் நிற்க முடியாமல் மெத்தையில் என்னை சாய்த்தாள்.சுன்னியின் மொட்டு பகுதியை அழுத்தி திருகி ஆய்வு செய்வது போல் என் சுன்னியை ஆய்வு செய்தாள்.
ஒரு பெண்ணின, என் அம்மா லலிதாவின் கைகள் பட பட என்னை மறந்து புழுவாய் துடித்தேன். அவள் என் சுன்னியை தொட தொட என் சுன்னியின் அவ்வளவு பெரிய சுன்னியின் நீளமாக ஆச்சு. சுன்னியின் வீரியத்தை பார்த்து அதிர்ந்து போனாள் .
சுன்னியின் பருமனை அவள் கைகளால் நசுக்க நசுக்க கொழுத்து முரட்டு தடிமனாக மாறியது. அவள் கைகள் கொண்டு கொட்டையில் இருந்து சுன்னி நுனி வரை கையால் சுன்னியின் நீளத்தை அளந்தால், கைகளை தாண்டி சுன்னியின் நீளம் இருக்க. அடங்காத சுன்னிய கோப்ரா பாம்பை போல ஆடி கொண்டு இருந்தது.
ரோஹித், உன் சுன்னி கடப்பாரை மாதிரி இருக்கு. உன் கடப்பாரை சுன்னிய பார்த்த ஆசையாயும் பயமா இருக்கு. இந்த வயசுல இவ்வளவு பெரிய சுன்னிய இருக்கு. லலிதா என்னிடம், உங்க அப்பா சுன்னி உன் சுன்னில பாதி கூட இல்லை. உனக்க, இவ்வளவு பெரிய சுன்னிய இருக்கு.
ரோஹித், சத்தியமாக, பாதி கூட எனக்கு உள்ள போகாது பயமா இருக்கு என்றாள். எங்கள் இருவருக்கும் காமம் கொழுத்து விட்டு எரிந்தது. லலிதா,பயப்படாத மெல்ல மெல்ல உள்ள போகும் என்றேன். என் சுன்னிக்கு முதல் முத்தம் வைத்தாள்.
அவள் மெத்தையில் இருந்து எழுந்து, என்னங்க மெத்தையில் இருந்து எழுந்து வாங்க என்று சொல்ல நானும் எழுந்து செல்ல, சுன்னி பாம்பு போல் ஆடி கொண்டு இருக்க அவள் காம ஏக்கத்தில் சிரிப்பில் நின்று கொண்டு. என் முகம் பார்த்து கொண்டு, என் ஆண்மை உள்ள முரட்டு சுன்னி புருசனுக்கு முந்தாணி விரித்து என் கையில் கொடுத்தாள். அவள் புடவையை உருவ சொன்னாள். அவள் புடவையை களைந்தேன்.
தங்க சீலையாக, என் மனைவி லலிதா காம தேவதையாக நின்று கொண்டு இருக்க. அவள் அழகில் மூழ்கி அவளின் உடற்கட்டை ரசிக்க ஆரம்பித்தேன். என் லலிதா இளம் விதவையாக இருந்ததால், சின்ன பெண்ணாக இருப்பாள், அவளை பார்த்தாள் கல்லூரி படிக்கும் பெண் போல் இருப்பாள், இந்த சின்ன பெண்ணாக உடற்கட்டு இருப்பதால் ஊரே ஜோடி ஜோடி சொல்லி புருசன் பொண்டாட்டி சொல்லி கடைசியாக புருசன் பொண்டாட்டி ஆகிவிட்டோம்;
தங்க சீலையாக, என் மனைவி என் அம்மா லலிதா காம தேவதையாக முந்தானியனை விரிச்சு ஜாக்கெட் மற்றும் பாவாடையுடன் நின்று கொண்டு இருக்க அவளின் உடற்கட்டை ரசித்த போது ,எனக்கும் அவளை பார்க்க பார்க்க காமத்தில் அடங்கா ஆசையுடன் வெறிக்க பார்த்து, இப்போவே, ஜாக்கெட் மற்றும் பாவாடையுடன் இந்த அழகா இருக்கா என் மனமும் அவளை முழு அம்மணமாக பார்க்க என் கண்களும், என் சுன்னியும் ஆடி கொண்டு இருந்த போது, என்னங்க, என்னங்க, என்னை அழைத்தாள்.
லலிதா பார்க்க நல்ல சிகப்பா நடிகை ரேவதி மாதிரி இருப்பாள்; அவளின் சூத்தை பார்ப்பதற்கு குட்டி தர்பூசணி மாதிரி இருக்கும். சூத்தின் அளவு 36 இருக்கும். சூத்தை பார்த்தால் பின்னாடி இருந்து அடிக்க கஞ்சிதமாக இருக்கும். சூத்தின் சதைகள் இரண்டும் கொழுக் மொழுகக் என்று இருக்கும்;
லலிதாவின் இரு முலைகளும் 33 இருக்கும். இரு முலைகளும் ருமேனியா மாங்கை போல உருண்டையாக கூர்மையாக இருக்கும். பல வருடங்கள் கசக்காத உருண்டையாக கூர்மையாக உள்ள முலைகள்.
அவளின் முன்னழகு இரண்டும் மிகவும் கூர்மையாக பார்பவர்களை கவர்ந்திழுக்கும். அவளின் இடுப்பை பார்த்தால் தனி கிக்கு தான். நானும் மெய் மறந்து அவளின் அழகிலும் காமத்திலும் அவளை ரசித்து கொண்டு இருக்க, என்ன லலிதா என்றேன் கொஞ்சம் வாங்க என்றாள்.
நானும் என் சுன்னியை தூக்கிக்கிட்டு அவள் கிட்ட நெருங்க, லலிதா அவள் கையால் என் சுன்னியை புடிச்சி கிட்டு, அவள் என் சுன்னியை புடிக்கும் போது, எனக்கு அளவற்ற மகிழ்ச்சியாக இருந்துச்சு, அவள் என் சுன்னியின் மேல் இருக்கும் வெறியும் ஆசையும் தெரிச்சுச்சு. என்னங்க, ஜாக்கெட் மற்றும் பாவாடையுடன் கலட்டிவிட்டு கட்டிலுக்கு கூட்டிகிட்டு போங்க லலிதா சொல்ல சொல்ல, என் மனம் முழுவதும் என் அம்மவை லலிதாவை அம்மணமாக பார்க்க போகிறேன் என்று சுன்னிக்கு இன்பம் கொண்டது.
அவளும் என் சுன்னியை நசுக்கி உருவ உருவ அவளின் ஜாக்கெட்டின் கொக்கியை கலட்ட, அவளின் முலைகள் இரண்டும் பிங்க் கலர் முலைதாங்கியில் சிறை பிடித்து இருக்க, கிழ என் கைகளால், அவள் பாவாடை நாடாவை உருவ, அவளின் பாவாடை கிழ விழுந்தது,பிங்க் கலர் ஜட்டியுடன் நிக்க, அப்போது அவளும் காம போதையால், ரோஹித், ரோஹித் சொல்லி கொண்டு இருக்க,
பிங்க் கலர் முலைதாங்கி மற்றும் ஜட்டியுடன் அவளை பார்க்க கண்கள் சுழன்று காம தேவதையாக நிற்க, அவளின் அழகு எனது சுன்னியை துடிதுடிக்க வைத்தாள்.அவளின் மேல இரண்டும் பிங்க் கலர் முலைதாங்கியில் சிறை பிடித்து இருக்க கீழ தங்க புண்டையின் பகுதியை அவளின் ஜட்டி சுருக்கு பையாக கட்டி போட்டு இருந்தது.
அவளின் இடுப்பு மடிப்பு இல்லாமல் வளைந்து அடிபடாத கொடி இடுப்புடன் நிற்க, அவளின் இரு கால்களும் தொடைகளும் மயிர் இல்லாமல் சின்ன வாழை மரம் வாழை தண்டு போல் இருக்க, இரு சூத்தும் ஜட்டியில் முட்டி நிற்க,
அவளின் அழகில் நான் பித்தனாக, அவளை கட்டி பிடிக்க அவளும் என்னை அனைத்து கட்டி பிடிக்க, அவளின் முலைகள் என் நெஞ்சில் நசுங்கி கொண்டு இருக்க,இருவரும் இதழ்களை சுவைத்து காம கடலில் மூழ்கி கொண்டு இருக்க, எனது ஒரு கை அவளை அனைத்து கொண்டு இன்னோரு கை அவளின் கொடி இடுப்பை பிடித்து அமுக்க,
அவளும் அவள் கால்களை என் கால் பின்னாடி வைத்து என்னை லாக் செய்ய, என் கைகள் அவளின் மென்மையான இரு கொழுத்த சூத்தை பிடிக்க, குதிகால்களை தூக்கி கொண்டு, உம் உம் உம் உம் இச்சு இச்சு அவள் ரோஜா இதழ்களை சுவைத்து இருக்க, எனது கொழுத்த சுன்னி அவளின் தொப்பிள் கீழ் நரம்பு புடைச்ச என் சுன்னி கோலம் போடா. ரோஹித் கீழ உன் சுன்னி இவ்வளவு பெருசா இருக்குது, தொப்பிளுக்கு கீழ குத்துங்க , என்னங்க அவள் புலம்பி கொண்டு இருந்தாள்,
அவள் புலம்பலில், கட்டிலுக்கு போக சொல்ல அவள் இடுப்பை நான் புடிக்க அவள் என் சுன்னியை புடிச்சுகிட்டு கட்டிலில் சாய்ந்தோம், இருவரும் வெறியும் இதழ்களை சுவைத்து கொண்டு இருக்க, எனது கைகள் அவள் முலைதாங்கியை கலட்ட, அவள் முலைதாங்கியை கலட்ட சம்மதிக்கவில்லை. நானும் எனது காம அரிப்பில் லலிதா உன் முலையை வேண்டும்மென சொல்ல, அவள், நான் சொல்றத நீங்க கேளுங்கள் என்றாள்.
சொல்லுடி லலிதா சொல்ல, ரோஹித், எனக்கு புண்டை உள்ள வலி வர ஆரம்பிச்சுருச்சு, ரோஹித், புண்டை உள்ள ஏதோ அடைகின்ற மாதிரி இருக்கு சொல்ல,நானும் அவளிடம், டாக்டர் சொன்ன மாதிரி, உனக்கு ஓக்க ஆசை/உணர்ச்சி வரும் போது புண்டை சதை அடைச்சு வலிக்கும்.
ரோஹித், என்னை மன்னிக்க வேண்டும், ரோஹித்,எனக்கு உன் மேல அவ்வளவு ஆசை இருக்கு, உன் மனைவி முழு சந்தோசத்தை உனக்கு கொடுக்க முடியாது, உன்னால் தான், எனக்கு புண்டை வலி ஆச்சு, எனக்கு புண்டை அரிக்குது வலியும் இருக்கு உன்னால் தான், எனக்கு புண்டை அரிக்குது, உன் மலை பாம்பு சுன்னிய பார்த்த எல்லா புண்டைகளுக்கு அரிப்பு எடுக்கும், அது அம்மாவா, மனைவியோ, கிழவியோ, தேவிடியா இருந்தாலும் உங்க மலை பாம்பு சுன்னிக்கு கால் விரிக்க ஆசைப்படுவாங்க.
அவளின் மெல்லிய காம உணர்ச்சி கொண்ட குரலில் , ஒரு பெண்ணா வெட்கத்தை விட்டு சொல்லறேன்!!! நம்ம பூஜை செய்த போது, உன் மலை பாம்பு சுன்னி தூக்கி கொண்டு ஒரு இளம் விதவை அம்மாவை மனைவி ஆக்கி ஓக்க நின்ற நரம்பு புடைச்சு முறுக்கேறிய சுன்னியை பார்த்த போது, என் பெண்மைக்கு நீ வைத்த காம தீ கொழுந்து விட்டு எரிந்து கொண்டு இருக்கிறது,
என் பெண்மையில் ஒரு காம கிளர்ச்சி வலியும் ஏற்பட்டது, உன்னை பெத்த அம்மாவாகவும், இளம் விதவையாகவும், உன் ஆசை மனைவியாகவும் உன்னை, என் மகன்,என் காமதேவன் என்னை ஓக்க வந்த நீளமான, கொழுத்து, தடித்து உன் சுன்னியை என் கையால் தொட்டு வணங்கி உனக்கு அடிமையாக கட்டிலில் தினம் தினம் நீ என்னை ஓக்க ஆசைப்படும் போது.
எனக்கு உன் சுன்னியின் தேவை போது பெத்த அம்மாவாகவும், இளம் விதவையாகவும், உன் ஆசை மனைவியாகவும் என் இரண்டு கால்களையும் உனக்கு விரித்து காட்ட என் மகன், ஆசை கனவன்,அவனது தடித்த,பருமனான, நீளமான, கொழுத்த,வெறி கொண்ட சுன்னி என் புண்டையில் சொருகி கதற கதற ஓத்து,புண்டை அரிப்பை அடக்கி, என் புண்டைக்கு சுகத்தையும் இன்பத்தையும் கொடுத்து, என் புண்டைக்கு அரசனாக புருசனாகவும் இருக்க வேண்டும் என்றாள்.
லலிதாவும் என் மகனுக்கு காலில் அடிமையாகி, சுன்னியின் வெறி கொண்டு எப்பொழுதும் அவள் கட்டிலில்,கால்களை விரிச்சி வைத்து கொண்டு மகனான கணவனுக்கு அன்போடும் அரவணைப்போடும் இருக்க வேண்டும் என்றாள்.
லலிதா, சத்தியமாக, உன்ன பெத்த அம்மா நான்,இளம் விதவை,உங்க மனைவி முலைகள் மீது உங்க கைகள் பட கூடாது. இந்த நிமிடத்தில் உங்க மனைவி லலிதா புண்டையை மட்டும் உங்களிடம் ஒப்படைக்கிறேன். உன்ன பெத்த அம்மா,இளம் விதவை, உங்க புது மனைவி மீது அன்பு, பாசம், வீரியம் மிக்க ஆண்மை சுன்னி உள்ளவனாக இருந்தால், நீங்க என்ன பண்ணுவீங்களோ, எனக்கு தெரியாது.
நாளை காலை சூரியன் உதிக்கும் கிழக்குத் திசையில் வைத்து சூரியன் உதிக்கும் நேரத்தில் உன்ன பெத்த அம்மா,இளம் விதவை புண்டை சதையை உன் கொழுத்த சுன்னியால் மட்டும் வைத்து உன் அம்மா புது மனைவி புண்டை சதையை கிழித்து, என்னை அந்த ஜெயந்தி டாக்டர் கிட்ட கூட்டிகிட்டு போய் காட்ட வேண்டும் .
அவள் எனக்கு காம ஆசை வராது. என் புண்டையை கத்தி வச்சி வெட்டி எடுக்கலாம் சொன்னாள். ரோஹித் நீ என்ன பன்னிவியோ எனக்கு தெரியாது, என் புண்டை சதையை அழகா ஓத்து கிழிச்சி விடு . அந்த ஜெயந்தி டாக்டர் முகத்துல கரிய பூசணும் என்று சபதம் செய்தாள்.
லலிதா திடிர் என்று வைட்டமின் மாத்திரை என்று மூன்று உணர்ச்சி மாத்திரைகளை வாயில் போட்டு கொண்டாள். அடுத்த 10 நிமிடங்களில், லலிதாவின் புண்டையில் அரிப்பும் வலியும் எடுக்க, வலி தாங்க முடியாமல் மெத்தையில் குப்பற படுத்து இரு கைகளை மெத்தையில் வைத்து அது மேல் புண்டையை வைச்சு வலி தாங்க முடியாமல் அழுது கொண்டு இருந்தாள்.
லலிதாவை, நெருங்க நெருங்க, என் மனம், அவளை விதவை அம்மாவாக நினைத்து ஓக்க வேண்டும் மாறியது. லலிதா காம உணர்ச்சி வலியில் துடிதுடிக்க, அவள் குப்பற படுத்து இரு கைகளை புண்டையில் வைத்து ஆழ, அவளை ஜட்டி மற்றும் முளைத்தாங்கி பார்க்க, லலிதாவுக்கு இவ்வளவு ஆசைகளுடன் எனக்கு கால்களை விரித்து ஓல் வாங்க ஆசைப்பட்டு இருப்பதை கண்டு, லலிதா ஆசைப்படுவது போல்,புண்டை சதையை எனது கொழுத்த சுன்னியால் ஓக்க முடிவு செய்தேன், எனது சுன்னிக்கு வெறி பிடித்து, அவளை மல்லாக்க படுக்க வைத்து ஜட்டியை கிழித்து உருவ,
என் அம்மா லலிதா தங்க புண்டையில், ஒரு மயிர் கூட இல்லை, நல்ல உப்புபிய பூரி போல் வெள்ளை மேடாக இருந்தது. என் அம்மாவின் புண்டையை பார்த்து அதிர்ந்தேன், அவளை நெருங்க நெருங்க! அவளை அம்மாவாக ஓக்க ஆசை ஆகியது, என் லலிதாவை முதன் முதலில் அம்மாவின் புண்டையை பார்க்கிறேன்.
பதினைந்து வருடம் ஓல் வாங்காமல் இருந்ததால் அம்மாவின் புண்டை கன்னி புண்டை போல் புண்டையின் திரை சதைகளால் முடி கொண்டு சீரிய மூத்திரம் ஓட்டை மட்டும் இருந்தது. அம்மாவின் புண்டை ஓட்டை பிரியவே இல்லை மேலும் என் அம்மாவின் புண்டையும் உறுதியாக இருக்க அவள் புண்டையை பார்க்க சிமெண்டல் அடைத்த புண்டை மாதிரி இருந்தது. இது இன்று உடனடியாக நடக்கும் காரியமாக தெரியல.
என் அம்மா லலிதா, சீக்கிரம் சுன்னிய உள்ளே விட்டு புண்டைய கிழிங்க என்று உளறினாள்.நானும் கோபத்தாலும் என் சுன்னியின் வெறியினாலும், என் அம்மாவிடம், எங்க உள்ள விட்டு புண்டையை கிழிக்கிறது, உன் புண்டை சிமெண்டல் அடைச்சு இருக்கு, புண்டையே இல்லாமல் இருக்கு அம்மா. இது இன்று உடனடியாக நடக்கும் காரியமாக தெரியல.
லலிதா , என் சுன்னி முழுவதும் உள்ளே போக ரொம்ப டைம் ஆகும் போல இருக்கு. அம்மா நீங்க பதினைந்து வருடம் ஓல் வாங்காமல் இப்பதான் முதல் முதலில் ஒரு சுன்னியை உங்க புண்டைக்குள் ஓல் ஓக்க ஆசைப்படுறீங்க . உங்க புண்டை நல்ல முத்தி போச்சு. அதனால் என் சுன்னி உள்ளே போக கஷ்டமாக இருக்கும்.
இவ்வளவு நாள் ஓக்காததனாலே இப்படி இருக்கும். ஏழு எட்டு முறை ஓத்தால் சரியாக போய்விடும் என்று சொல்லி முழுவதும் உள்ளே போக ரொம்ப டைம் ஆகும் போல இருக்கு. அம்மாவின் புண்டை, கன்னி புண்டையைவிட சிமெண்டல் அடைத்த புண்டை மாதிரி இருந்தது.
நான் கோபத்தில், என் அம்மாவை நீ ஒழுங்கா உன் முதல் புருசனுக்கிட்ட ஓல் வாங்கி இருந்தால் உன் புண்டை, புண்டைய இருந்து இருக்கும், இப்ப சுன்னிய வீடுன்னா இப்படி உள்ள போகும். என் அப்பனை தீட்டினேன், அவன் உன்னை ஒழுங்கா ஓத்து இருந்தா, இப்ப, நான், என் கொழுத்த சுன்னிய உள்ள இறக்கி புண்டைய பொங்கல் வச்சியிருப்பேன் சொன்னேன்.
என் அம்மா, விதவை லலிதா, அவளும் கண் கலங்கி கொண்டு என் அப்பனை, அவன் ஒன்றுக்கும் வேலை இல்லாதவன், என் வாழ்க்கையை நாசம் ஆக்கியவன், குடிக்கிற தேவிடியா நாயை எனக்கு கல்யாணம் பண்ணி கொடுத்தாங்க,
அவன் ஒன்னும் என்னை ஓத்து உன்னை எனக்கு கொடுக்கவில்லை.அவன் குடி போதையில் இருக்கும் போது, என் புண்டை அரிப்புக்காக அவனை படுக்க வைத்து நான் அவன் சின்ன சுன்னியை ஆட்டி ஓத்ததால நீ எனக்கு வந்தாய் என்றால்.
என் புண்டை வெறியினால் உங்க அப்பன் சுன்னியை ஓத்ததால, சும்மா சொல்ல கூடாது, நீ பிறந்ததால அவன் சுன்னிய விட பல மடங்கு உள்ள உன் கழுதை சுன்னியை எனக்கு வேண்டும், சீக்கரம் உள்ள விட்டு கிழி என்று புலம்பினாள்.
பாவம் காமத்தின் எல்லையில் இருக்கிறாள். காலா காலத்தில் அவள் புண்டையில் யாராவது கிரகப்ரவேசம் பண்ணி இருந்தால், தினம் உழைத்துக்கொண்டு இருந்தால், இந்த கத்து கத்த மாட்டாள்.
அம்மா புண்டைய ஓக்கிறதுனா சும்மாவா, பல வருடங்கள் முறையா ஓல் வாங்காத என் விதவை அம்மா புண்டையை இரு கால்களை அகட்டி வச்சு என் கழுதை சுன்னியின் மொட்டுவை வைத்து சிமெண்ட் புண்டை மீது தேய் தேய் தேய்க்க ஆரம்பித்தேன்,
என் கழுதை சுன்னி மொட்டு, அம்மா வறண்ட புண்டையை தேய்க்கும் போது, அம்மா புண்டை சூடு அதிகமாக இருந்தது, அம்மா புண்டை சூடாக சூடாக என் கழுதை சுன்னிக்கு நல்ல சுகமா இருந்துச்சு, இன்னும் என் சுன்னி கொழுத்து தூக்கி கொண்டு இருந்தது, இருவரும் காம போதையில் ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ என்று புளப்பினோம்.
அம்மாவுக்கு,வாழ்கையில் முதல் முதல் அவளின் மகனாகவும் இரண்டாம் புருசன் கழுதை சுன்னி தன் புண்டையை சூடாக தேய்ப்பது அவளுக்கு ரொம்ப சந்தோஷம் ஆகியது .அம்மாவின் ஒரு கை என் தோளின் மீது இன்னோரு கை புண்டை மீது இருந்தது. சீக்கிரம் உன் சுன்னியை உள்ளே விடு..!!” என்று உளறினாள்.
நானும், அம்மாவை படுக்க வைத்து புண்டையை தேய்க்க தேய்க்க, அம்மாவின் அடைபட்ட புண்டை மேல் முந்திரி பருப்பு போல் அவள் புண்டை பருப்பு நிமிட்டி புடைத்து இருந்தது. அம்மாவின் புண்டை பருப்பை தேய்க்க கொண்டு இருந்தேன். கண்களை மூடி அப்படி தான் தேய்… தேய்… உள்ள விட்டு கிழி என்று இன்ப சுகத்தில் புலம்பினாள்.
அம்மாவின், வறண்ட புண்டையில் சிறு துளி காம தேன் வந்ததது! நானும் அம்மாவிடம், அம்மா உங்க புண்டையில் அமிர்தம் வருகிறது. எங்கள் இருவருக்கும் நம்பிக்கை வந்ததது. அம்மா புண்டை கிளி படும் என்று. அம்மாவுக்கு சுகமும் சந்தோசத்தில் முனகி கொண்டு இருந்தாள்.
அம்மாவின் புண்டை பருப்பை தேய்ப்பதை நிறுத்தி, அம்மாவின் சிமெண்ட் அடைத்த புண்டையில் சிறு துளி காம தேன் பொங்கியது, அம்மாவின் காம தேன் பொங்கிய அழகான கன்னி புண்டையை போல் இருந்தது, புண்டையின் மேல புண்டையின் முந்திரி பருப்பு புடைத்து நிற்க, அம்மாவின் பிங்க் கலர் நீண்ட புண்டை மன்மத கோடு காம தேனால் ஒழுகி இருப்பதை பார்க்க பார்க்க எனக்கு சுன்னி யானை சுன்னி பொல் பெருத்துக்கொண்டே போனது.
அம்மா புண்டை வெறி தாங்காமல் உடம்பை போட்டு அசைத்து கொண்டு இருந்தாள்.நானும், என் பெருத்த சுன்னியின் கூர்மையான மொட்டுவை தேன் ஒழுகிய மன்மத கோட்டின் மீது தேய்த்து பெயிண்ட் அடிப்பது போன்று அம்மா புண்டையில் பெயிண்ட் அடித்தேன். பல மணி நேரம் அம்மா புண்டையை பெயிண்ட் அடிப்பது போல் செய்ய செய்ய அம்மா புண்டை செழுமை அடைவதை பார்த்தேன்.
“ஐயோ..!! போதும் . சீக்கிரம்..!!” உள்ளே விடு ஏத்தி கிழிடா என்று மீண்டும் கத்தினாள் புண்டை வெறி அம்மா லலிதா.என் சுன்னி நரம்புகள் புடைத்து சுன்னியின் மொட்டு அனகோண்டா பாம்பு மண்டை போல மாறியது. என் சுன்னிக்கு அம்மா புண்டையை ஓக்க வெறி பிடித்தது போல் ஆனது. நான் பொறுமையாக அம்மா புண்டையில் சுன்னியின் மொட்டு வைத்து அழுத்தினேன் . ஐயோ அம்மா என்று அம்மாவின் புண்டை வலிக்குது கத்தினாள்.
என் சுன்னியை வெளியே எடுத்து, மென்மையாக வைத்து என் இடுப்பை தூக்கி சுன்னியை நன்றாக பிடித்து வைத்து அழுத்தினேன்.சளக்ன்னு சுன்னியின் மொட்டு அம்மாவின் தேன் ஊறிய புண்டைக்குள் போனது. புண்டை வெறி அம்மா லலிதா புண்டை வலிக்குது கத்தினாள்.
என் சுன்னியின் மொட்டு பகுதி அம்மா புண்டைக்குள்ள போனது. பல மணி நேரத்து பிறகு இரண்டு அரை இன்ச் என் சுன்னி உள்ள சென்றது. இப்போது என் சுன்னி இரண்டு அரை இன்ச் வரை அம்மாவின் புண்டைக்குள் தங்கு தடை இன்றி போனது.
இதையே, நான் கஷ்டப்பட்டு வெற்றி அடைந்ததாக உணரும் போது, என் அம்மா புண்டைக்கு வெறி பிடித்தது போல் இன்னும் கொஞ்சம் பலம் கொடுத்து உள்ளே விட்டு ஓழு.. என்று அவசரபடுத்தினாள்.
“என்னம்மா உள்ளே போக மறுக்குது..? ஏதோ தடுக்குது..?” என்றேன்! அவள் சொன்னாள், “அப்படி சொல்ல வேண்டாம், கஷ்டப்பட்டு மீண்டும் சுன்னியை உள்ளே தள்ளினான். மேலும் ஒரு இஞ்சு கூட போகவில்லை. என்ன முயன்றும் உள்ளே போகவில்லை.
அம்மா, உங்க புண்டையை நாக்கால் நக்கி, பின் ரெண்டு விரலை போட்டு செய்தால் என் சுன்னி முழுவது உள்ள போகும் என்றேன். என் புண்டை வெறி அம்மா அதை செய்ய மறுத்தாள்!!!
என்ன ஆனாலும், உன் சுன்னியால் மட்டுமே உன் அம்மா புண்டை கிழி பட வேண்டும். புண்டையை நக்கியே, விரல் போடவே, முலையை கசக்கவோ என் புண்டையை கிழிக்கும் வரை எனக்கு அனுமதி இல்லை என்று ஆணையிட்டாள்.
இப்படி ஆணையிட்டவளை, என் யானை சுன்னியால் ஓத்து கிழிக்க வெறி ஏறியது. இப்படி ஆணையிட்டவளை, என் யானை சுன்னியால் கதற கதற ஓத்து கிழிக்க வெறி ஏறியது.தங்கு தடை இன்றி இரண்டரை இஞ்சு ஆழம் என் சுன்னி போய் வர, போனதே போறும் என்று முடிவு பண்ணி, சுன்னியை வெளியே உள்ளே இழுத்து ஓத்தேன் .
இப்போ அவள் புண்டை கொஞ்சம் வழி விட்டது. பல மணி நேரம் என் சுன்னியை இரண்டரை இஞ்சு ஆழத்தில் அம்மா புண்டயை ஓத்தேன். இந்த இரண்டரை இஞ்சு ஆழத்தில் ஓக்கும்போது அம்மா புண்டையை நல்ல காட்ட தொடங்கினாள், முழுசும் உள்ள விட்டு ஏத்தி கிழி என்று முனகினாள்.
அம்மா புண்டைக்கும் என் சுண்ணிக்கும் மின்சாரம் பாய்வது போல் ஒரு கிளர்ச்சி சுகம் இருந்தது. அம்மா புண்டையை தூக்கி கட்டி என் மெல்லிய ஒலக்கை குத்துகளை வாங்கினாள். நானும் ஆட்டி ஆட்டி அந்த சிறிய ஆழத்தை உழுது பார்த்தேன். முதன் முதல், என் அம்மா புன்டையை, விதவையின் புன்டையை, என் பொண்டாட்டி புண்டயை மெல்ல மெல்ல ஓத்து பொறுக்க முடியவில்லை. “அம்மா..!!” என்று சொல்லி கொண்டே, இரண்டரை இஞ்சு ஆழத்தில் புண்டைக்குலேயே என் கஞ்சியை அம்மா புண்டைக்குள் கொட்டினேன்.
அம்மாவும் அவள் புண்டைக்குள் என் கஞ்சி போகவில்லை புண்டை அடைக்குது என்று சொன்னாள். அம்மா புண்டைக்குள் போன கஞ்சி அப்படியே கீழே வழிந்தது. அதை பார்க்க போது, என் அம்மாவின் புண்டையை விந்து அர்ச்சனை செய்தது போல் இருந்தது.
அம்மாவும் உணர்ந்தாள் தன் புண்டையை பல வருடங்கள் பிறகு மகனின் சுன்னியால் அர்ச்சனை செய்ததை என்னி அம்மாவும் மகனும் பெருமை அடைந்தோம்.
அம்மாவும் என்னிடம், கொஞ்சம் நல்ல சுகம் இருந்தது என்றாள் . இன்னும் கொஞ்சம் குத்தி இருந்தால் முழு சுன்னியும் போகியிருக்கும் என்றாள், நானும் இன்னு கொஞ்சம் குத்தி இருந்தால் புண்டை அதிகமா கிழிஜால், எனக்கு உங்க புண்டையை ஓக்க தினமும் கிடைக்காது. எனக்கு உங்க புண்டையை தினமும் ஓக்கனும். மகனின் விந்து அர்ச்சனையால், அம்மாவின் புண்டை அழகாக மாறியதை இருவரும் பார்த்து மகிழ்த்தனர்.அம்மாக்கு அளவற்ற மகிழ்ச்சியில் துள்ளி குதித்தாள், தன் பாலைவணம் புண்டயை பல ஆண்டுகள் கடந்து மகன் ஓத்து கொழுத்த செழுமையான புண்டையாக வளம் வருவதை பார்த்து பூரிப்பில் மகனுக்கு முத்தம் கொடுத்து ஐ லவ் யூ என்றாள்.
இருவரும் மணியை பார்த்தால் மணி 5 மணி. கொஞ்சம் ஓய்வு எடுத்தோம். அம்மா, என்னிடம் இன்னும் ஒருமணி நேரம் தான் உள்ளது சூரியன் உதிக்க. இன்னும் என் புண்டையின் சதை கிழியவில்லை என்று புலம்பி கொண்டு இருந்தாள். சீக்கரம்! சீக்கரம்! என்று என்னை கெஞ்ச ஆரம்பித்துவிட்டாள்.
அம்மாவை படுக்க போட்டு கால்களை விரிச்சேன், இன்னும் கொஞ்சம் விரிச்சி, அம்மா இன்னும் கொஞ்சம் பொருத்து கொள்ளுங்கள் என் சுன்னியின் மொட்டுவை உள்ளே வெளியே தள்ளி, தள்ளி ஓத்தேன்.இரண்டரை இஞ்சு மேல் என் சுன்னி உள்ளே போக மறுத்தது.அதுக்கு மேல் சுத்தமாக போகவே இல்லை.
அம்மா.. சொல்றேன்னு தப்ப எடுத்து கொள்ளாதீங்க. உங்க புன்டை சின்ன பெண்ணுங்க புன்டை வெடிக்கிறதுக்கு முன்னாலே எப்படி இருக்கமா இருக்குமோ, அது போல இருக்கு. நீங்க இந்த சமாச்சாரத்தில் ரொம்ப மோசம் அம்மா. இந்த காலத்து பொண்ணுங்க,படிக்கும்போதே, விரல் விட்டு நல்ல குடயறாங்க. கல்யாணத்து அன்னிக்கி ராத்திரியே சலன்னு வழுக்கி கிட்டு அவங்க புண்டைக்குள் சுன்னி போய்டும். நீங்க என்னடானா, பொத்தி பொத்தி வெச்ருகீங்க போல இருக்கு..
அம்மா என்னிடம், ரோஹித், நீ என்ன பண்ணுவியோ தெரியாது, இன்னிக்கி நீ என் புண்டையில் உன் முழு சுன்னியும் உள்ளே சொருகி, புண்டையை சதையை கிளிச்சிவிடு, நான் கதறினாலும் விடாதே என்றாள்.
அம்மா, நான் ஒன்னு சொல்றேன் தப்பா நினைத்து கொள்ள மாட்டீங்களே..? உங்களுக்கு முழு சுன்னியும் உள்ளே போய் உங்க புண்டை சதையை கிழிக்கனும் இல்லையா..?”அம்மா சொன்னாள், “ரோஹித் நீ என்ன சொன்னாலும் நான் கேக்கறேன். மத்த பெண்கள் போன்று நானும் ஒப்பேனா என்றாள்? மத்த பெண்கள் போன்று நானும் உனக்கு கால்களை விரிச்சி காட்ட முடியுமா என்றாள்?
அம்மா, இன்னும் 30 நிமிடங்கள் தான் சூரியன் உதிக்க போகுது. நான் சொல்லற படி கேட்டாள், உங்க புண்டையை சதையை கிழித்துவிடுவேன்.அம்மா, ஐயோ சொல்லுடா, நீ என்ன சொன்னாலும் கேட்க்கிறேன் என்றாள்.
அம்மா, உங்க கால்களை மடக்கி, கைகளுடன் சேர்த்து வைத்து கட்டி, உங்க வாயையும் அடைத்து, என் சுன்னியை வைத்து ஓங்கி ஓங்கி வேகமாக குத்த குத்த புண்டை சதை கிழிச்சிவிடும். கொஞ்சம் உங்களுக்கு வலி வருவதால் உங்களை நான் கட்டி போட்டு ஓக்கணும்.
அம்மாவும், நீ என்ன சொன்னாலும் கேட்க்கிறேன் என்றாள். மிட்டாய் வாங்கி தருகிறேன் என்று சொன்னால் சின்ன குழந்தைகள் எப்படி சொன்ன பேச்சை கேக்குமோ அது போல அம்மாவும் புண்டை வெறியில், என் சுன்னியின் மீது உள்ள ஆசையாலும் சுன்னி முழுவதும் ஓக்கவேண்டும் என்ற எண்ணத்தில் நான் சொன்னபடி அவளின் ஷாலை கொடுத்து கை கால்களை கட்ட சொன்னாள்.
அவள் குண்டி அசைவதை பார்த்து, எனக்கு சுன்னி இன்னும் யானை சுன்னி போல தடித்தது. தன் சுன்னிக்கு விட்ட சவாலாகக இதை ஏற்று கொண்டு, இன்னும் 10 நிமிடங்களில் புண்டையை அடித்து கிழித்து விட வேண்டும் என்று முடிவு பண்ணினான்.
கிழக்கு திசையில் அம்மாவை படுக்க வைத்து, அவளின் கைகளையும் கால்களையும் மடக்கி சேர்த்து வைத்து டயிட்டாக கட்டினேன்,அவளால் எங்கையும் நகர முடியாமல் அவளின் புண்டை எனக்கு வாட்டமாக இருந்தது. அம்மா வாயில் என் ஜட்டியை வைத்து அவள் முலைதாங்கியினால் வாயை கட்டினேன். அவளோ புண்டை அரிப்பு தாங்க முடியாமல் வலி பொறுக்க முடியாமல் வாய் கட்டப்பட்டு உள்ளதால் சூத்தை போட்டு ஆட்டினாள்.
நரம்பு புடைச்ச முறுக்கேறிய என் சுன்னியை புண்டை உள்ள இறக்கினேன். என் சுன்னி இரண்டரை இன்ச் ஆழத்தில் நன்குரம் போட்டது போல் புண்டையில் இறங்கி இருந்தது.
அடுத்த 5 நிமிடத்தில், சுன்னியை உள்ள வெளிய எடுத்து ஓத்து கொண்டு இருந்தேன், கடைசி 2 நிமிடத்தில், ஓங்கி இடுப்பையும், சூத்தையும் தூக்கி குத்த என் 6 இன்ச் சுன்னி அம்மா புண்டையில் சொருகி டாயிட்டாக கிழிச்சிகிட்டு சுன்னி உள்ளே போனது, 6 இன்ச் ஆழத்தில் ஓத்ததில் 2 இன்ச் நீளம் உள்ளே போகாமல் புண்டை சதை கிழிஞ்சி கொழ கொழ அம்மா புண்டையில் இருந்து மதன நீர் சூடு தண்ணீர் ஒழுகி வந்தது.
என் சுன்னியில் இருந்து வந்த விந்துவை அம்மாவின் புண்டை மதன கோட்டில் வைத்து இரண்டாம் அபிஷேகம் செய்து நிலை கொண்டேன். அம்மாவின் கண்களில் கண்ணீர் கொட்ட, வாய் கட்டை அவிழ்த்தேன். அம்மா புண்டை வலியால் யானை பிளிறுவது போல் கத்தினாள்.
அம்மா புண்டை சதை கிழிந்ததை உறுதி படுத்தி அம்மாவின் இதழை சுவைத்து,அம்மா உங்க புண்டை சதை கிழிச்சுடுச்சு சொல்ல, 6 மணி அலாரம் அடிக்க சூரியன் உதிக்க என்னை கட்டி பிடித்து எனக்கு முத்தம் கொடுத்து ஆனந்தக்கண்ணீர் விட்டு இருவரும் மெத்தையில் கிடந்தோம். இருவரும் சந்தோசத்தில் அசதியிலும் அப்படியா உறங்கிவிட்டோம்.
காலை 9 மணி அளவில் இருவரும் எழுந்தோம், மெத்தையில் நானும் அம்மாவும் கட்டி பிடித்து உதடு இதழ்களை சுவைத்து கொண்டு இருந்தோம். எனக்கு சுன்னி தூக்கி கொண்டு இருந்தது, அம்மாவை கொஞ்சம் கால்களை விரிக்க சொன்னேன், அம்மா உங்க புண்டையில ஓக்கணும் போல இருக்கு, கால்களை விரிக்க சொன்னேன். ஆனால் அம்மா அவளை ஓக்க மறுத்தாள்.
அம்மா, என்னிடம், புண்டையில் ஒரு மாதிரியாக இருக்கு கொஞ்சம் மருத்துவமனைக்கு கூட்டிகிட்டு போகும்மாறு சொன்னாள்.நானும் அம்மாவிடம் உங்க புண்டை சதை கிழிஞ்சதால உங்களுக்கு அப்படி இருக்கு என்றேன்.அவளுக்கும் நம்பிக்கை இருந்தது. டாக்டர் ஜெயந்தி சொன்னது போல் நங்கள் இருவரும் செக்கப்புக்கு சென்றோம்.
மருத்துவமணையில், எங்களை பார்த்த நர்ஸ், வாங்க சார்,வாங்க மேடம் வரவேற்றினாள். நர்ஸ் போனில் டாக்டரிடம், ரோஹித் சாரும் அவங்க மனைவியும் வந்துருக்காங்க என்றாள்.கொஞ்ச நேரத்தில் ஜெயந்தி டாக்டர் வந்தாங்க. நாங்கள் இருவரும் டாக்டர் அறைக்கு சென்றோம்.
டாக்டர் அம்மாவிடம், லலிதா உள்ள போயிட்டு, பேண்டை கழட்டிகிட்டு படுக்க உங்களுக்கு செக்கப் பண்ணனும்,அம்மா போயிட்டு பேண்டை கலட்ட, டாக்டர் என்னிடம் நீங்க உள்ள வர வேண்டாம். இங்க உக்கார்ந்து கொள்ளுங்கள் என்று, நானும் சிகிரீன் ஒட்டி நிற்க, அம்மாவை படுக்க வச்சி கால்களை விரிச்சி டாக்டர் செக்கப் செய்தாள். டாக்டர் அம்மாவிடம், லலிதா இன்னும் கொஞ்சம் விரிங்க, இன்னும் கொஞ்சம் விரிங்க, இங்கு வலி இருக்குதா என்று கேட்க. அம்மா டாக்டரிடம், வலி இல்லை மேடம் என்றாள். ஓகே லலிதா எழுந்து உக்காருங்க.
ஜெயந்தி டாக்டர், அம்மாவிடம் வாழ்த்துக்கள் லலிதா! வாழ்த்துக்கள் என்று கை கொடுத்து வாழ்த்தினாங்க. உங்க புண்டைக்குள்ள உள்ள சதை அடைப்பு கிழிச்சுடுச்சு. இனி உங்க புண்டை நார்மலாக இருக்கும்,புண்டை அடைப்பு வலி இருக்காது.ஆனால் உங்க புண்டை ஓட்டையில் திரும்ப சதை வளராமல் புண்டை அடைப்பு வராமல் இருக்க உங்க புருசன் கூட நீங்க நல்ல உறவு கொள்ள வேண்டும். உங்களுக்கு ஏதும் தொல்லைகள் இருக்க லலிதா என்று டாக்டர் கேட்டாங்க.
அம்மா, டாக்டரிடம், என் புருசனுக்கு அது கொஞ்சம் பெருசா தடிச்சு நீளமாக இருக்கு டாக்டர் சொல்ல, அதை பார்த்தால் எனக்கு பயமாக இருக்கு என்று சொன்னாள். டாக்டர் அம்மாவிடம், என்ன லலிதா இவ்வளவு பெருசா இருக்குமா என்று கையால் கேட்க, அம்மா, அவள் கையால் என் சுன்னியின் நீளத்தை காட்டினாள். அதை டாக்டர் பார்த்துவிட்டு, ஓ மை காட், உங்க புருசனுக்கு கொஞ்சம் பெருசா தான் இருக்கு லலிதா என்று சொன்னாங்க
லலிதா, நீங்க ஒன்னும் கவலைப்படாதீங்க, உங்க முழுமனதோடு உங்க புருசனுக்கு ஒத்துழைப்பு கொடுங்க, அப்பறம், உங்க புருசனும் நீங்களும் பழக பழக ஒங்களுக்கு அவருக்கும் பழகி போகி தினமும் உடல் உறவு கொள்ளாமல் இருக்க முடியாது என்று சொல்லி புரியவச்சாங்க.
டாக்டர், அம்மாவிடம், லலிதா இங்க பாருங்க, நீங்க உங்க புருசனுக்கு நன்றி சொல்லி அவருக்கு கடமைபடுங்கள். உங்களுக்கு சதை பகுதி கிழிய ஒரு வாரம் ஆகும் என்று இருந்தேன்,உங்க புருஷன் உங்களுக்கு ஆபரேஷன் செய்யவிடாமல் அவரே முழுமூச்சாக பாசமாக ஆசையாக இந்த தொல்லையில் இருந்து உங்க ஆசைக்காக கஷ்டப்பட்டு இருக்கிறார் என்று சொல்ல.
என் அம்மா லலிதா மனம் மாறியது, அம்மா, டாக்டரிடம், என் புருசன் கூட சந்தோசமாக இருந்து அவருக்காக ஏது வேண்டுமானாலும் அவரு ஆசைக்காக செய்வேன் என்று டாக்டரிடம் சொன்னாள். என் லலிதா சொல்வதை ஸ்கிரின் வெளியே இருந்து கேட்ட போது அவள் ஆசை மீது அந்த இடத்தில் அம்மாவை வைத்து ஓக்க என் சுன்னி தூக்கிகிச்சு. டாக்டர், அம்மாவிடம் துணியை சரி பண்ணிக்கிட்டு ரூம்க்கு வாங்க என்று சொல்லிக்கிட்டு வெளிய வந்தாள்.
டாக்டர், என்னிடம், கொஞ்சம் வாங்க பேசணும் என்றார். வாழ்த்துக்கள் ரோஹித்! உங்க மனைவிய செக்கப் பண்ணிட்டேன், எந்த பிரச்சனைக்கும் இல்லை. உங்க மனைவி புண்டை சதை கிழிச்சி நல்ல விரிச்சி இருக்கு, புண்டை உள்ள மெல்லிய சவ்வு இருக்கு. கிட்டத்தட்ட உங்க மனைவிக்கு கன்னி புண்டை மாதிரி இருக்கும். உங்க மனைவி உங்க கூட கன்னி கழியும் போது கிழிஞ்சு இரத்தம் வரும் பயப்படவேண்டாம்.
உங்க இஷ்டத்துக்கு உங்க மனைவியை அனுபவியுங்கள்,அவுங்களுக்கு ஆசை இருக்கு உங்களுக்கு முழு ஓத்துழைப்பாங்க. நானும் ஓகே டாக்டர் என்று சொல்ல. ரோஹித், டாக்டர் அவங்க தலையை தொங்க போட்டுக்கிட்டு வெட்கத்தில் உங்க சுன்னியின் நீளமும் தடியும் பார்த்து பயத்தங்க, இப்போ பயம் இல்லை. உங்க மனைவிக்கு புண்டையில் சதை வளராமலும் ஓட்டை அடைபடாமலும் இருக்க பதமா செய்யுங்க என்று சொல்லி டாக்டர் போன் நம்பரை எனக்கு கொடுத்து எந்த உதவி வேண்டுமானாலும் கூப்பிடுங்க என்றாள். (அப்போது எனக்கு தெரியவில்லை, டாக்டர் ஜெயந்தி என் மீது ஓக்க ஆசைபடுகிறாள் என்று. டாக்டர் ஜெயந்தியை ஓத்த கதையை தனி கதையாக எழுத உள்ளேன்).
என் அம்மா லலிதா செக்கப் அறையை விட்டு வெளியே வர, டாக்டர் ஜெயந்தி, எங்களுக்கு, இந்த அருமையான புருசன் பொண்டாட்டிக்கு ஒரு சிரிய பரிசு என்று ஒரு கவர் கொடுத்து, இன்று சின்ன கார்த்திகை தினத்தை அனுபவிக்குமாறு சொல்லி, என் அம்மாவிடம் லலிதா காதில், உங்க புருசன் உங்களை ஓக்கும் போது முன் இருவரும் இந்த பரிசு கவரை பிரிக்கவும் என்றாள். நன்றி சொல்லிவிட்டு எங்கள் வீட்டுக்கு வந்து அடைந்தோம்.
நானும் அம்மாவும், மதியம் 3 மணியளவில் வீட்டுக்கு வந்து சேர்ந்தோம். அம்மா என்கூட ரொம்ப நெருங்கி வருவதை கண்டேன். வீட்டுக்கு வந்தவுடன் அம்மா சுடிதாரை கலட்டி நயிட்டி மாற்றும் போது, அவளை பார்த்த அழகில் அவளை கட்டி பிடித்தேன். அம்மாவுக்கும் எனக்கும் காமம் பத்தி கொண்டு இருக்க, அம்மாவை ஓக்க அழைத்தேன். நாங்கள் இருவரும் களைப்பாக இருந்தோம், அம்மா என்னிடம் கட்டி பிடித்து கொண்டு, அவளுக்கும் ஓக்க ஆசையாக இருக்கு, நைட் பாத்துக்கலாம் சொல்லிட்டு என்ன பார்த்து வெட்கத்தோடு சிரித்தால். இருவரும் களைப்பில் கட்டி பிடித்து தூங்கினோம்.
தூக்கத்தில், அம்மா என் சுன்னியின் மீது அவள் கை வைத்தால்,, மென்மையான அவள் கைப்பட என் சுன்னி புடைத்து ஜட்டிக்குள் இருப்பதை ஆசையாக பார்த்தாள். எனக்கு முழிப்பு வந்து அவளை பார்த்த போது, அம்மாவின் முகத்தில் ஒரு காம ஆசை ஏக்கமும் இருந்துச்சு.மகனின் சுண்ணி அவள் புழைக்குள்ளே புகுந்து விளையாடுவது போல…அவள் கண்கள் பார்க்கப் பார்க்க, ஒவ்வொரு கணமும் மகனின் சுண்ணி நீண்டு, பருத்து, விரைத்துக்கொண்டேயிருப்பது போலத் தோன்றியது
இருவரும், சின்ன கார்த்திகை தீபம் ஏத்த தயார் ஆனோம்.அம்மா சூத்தை குலுக்கி கொண்டு குளிக்க சென்றாள். நானும் எங்கள் படுக்கை அறையை சரி செய்தேன், அம்மா குளிச்சிட்டு வெளியே வரும் போது வெள்ளை ஈரா பாவாடையில் அவள் முலைகள் மீது வரை பாவாடையை கட்டி கொண்டு அவள் சூத்து அழகை காட்டி கொண்டு இருந்தாள். சூத்தின் பிளவுகள் இரண்டு அழகான தசை பகுதிகளையும் அருமையாக காட்டிக்கொண்டு இருந்தது.
என்னையும் அறியாமல் என் சுன்னி விறைத்தது 90 டிகிரி கோணத்தில் எழுந்து வானத்தை பார்த்து கொண்டது. அம்மா, என் சுண்ணியை பார்த்துவிட்டு, ஒரு சின்ன சிரிப்புடன் குளிச்சிட்டு வா சின்ன கார்த்திகை தீபம் ஏத்தணும், வாங்க , வாங்க என்றாள். அம்மாவின் கண்களில் காமம், உடம்பில் காமம் மற்றும் ஏக்கம் . பெரிய கார்த்திகை அன்று எங்கள் முழுமையான சாந்தி முகூர்த்தம் நடக்கவில்லை.இது வரை நாங்கள் முறைப்படி பஜனை செய்யவில்லை.
அம்மா என்னிடம், ரோஹித் சீக்கிரம் வா இன்று இரவு நமக்கு முழுமையான சாந்தி முகூர்த்தம் நடக்கனும் நல்ல நேரம் தள்ளி போககூடாதுங்க முதலிரவு நன்றாக அமைந்தால்தான் அதன்பின் வரப்போகிற அனைத்து இரவுகளும் நன்றாக அமையும்.என்றாள். நானும் அம்மாவிடம், இன்னைக்கும் வலிக்குது அடைக்குது சொல்லிவீங்களா.
அம்மா கோபத்துடன், நேற்று இரவுல நீ போட்டு அடிச்சி கிழிச்சீ, இப்ப அம்மாவுக்கு வலி அடைப்பு இல்லை ஆசையா இருக்கு அதற்கு, முழுசா இன்று நடத்துங்க என்றாள். அம்மா எனக்கு வித்யாசமாகத் தென்பட்டாள். அடங்காத காமம் இருப்பதை உணர்ந்தேன்.அவள் கண்களிள் ஒரு காம போதை மயக்கம் இருந்தது.
நானும் பாத் ரூம்க்கு சென்று குளிக்க சென்றேன். நான் குளித்து கொண்டு இருந்த போது அம்மாவின் பிங்க் பிராவும், ஜட்டியையும் கண்டேன், அம்மாவின் பிராவையும் ஜட்டியையும் மோந்து பார்த்தேன், பிராவில் அம்மாவின் வியர்வை வாடையும் அவள் ஜட்டியில் மூத்திர வாடையும் மணக்க என்னை அவள் மீது காம போதை மயக்கம் ஆனது, அம்மாவின் மதன புழையில் இருந்து வந்த தேன் துளிகள் சிதறி கிடக்க அதை நக்கி ருசி பார்த்தேன்.
அவள் மதன புழையில் வடிந்த தேன் அமிர்தம் போல் இருந்தது. அவள் உடுத்தியா சுடிதாரை நகர்த்திய போது, அவள் உபயோகப்படுத்திய சேவிங் மயிர்க்கத்தி பார்த்தேன் அதில் அவள் புண்டையின் மயிர் அழகாக ஒட்டி இருந்தது. நான் நினைத்தது போல காமம் இருப்பதை அவள் புண்டை அரிப்பும் உணர்ந்தேன். எனக்கும் காம போதை அதிகரிக்க அவளை அந்த இரவில் புரட்டி எடுக்க மனம் தவித்தது.
நான் குளிச்சிட்டு வெளியே வந்த போது, அம்மா லலிதா , என்னுடன் இரவு முழுவதும் உறவாட தன்னை முழுவதும் தயார் படுத்திக் கொள்ள ஆரம்பித்தாள். தன்னிடம் இருப்பதிலேயே அழகான கரு நீல ஜட்டியையும் பிராவையும் அணிந்து கொண்டாள். உள் பாவாடை கட்டும் போது லலிதா அம்மாக்கு மனதில் குதூகலம் உண்டானது. அதே கரு நீல நிற ஜாக்கெட் மற்றும் புடவையை அணிந்து கொண்டு கண்ணாடியில் அழகு பார்த்தாள்.
தலைமுடியை சீவி அதில் நிறைய மல்லிகை பூவை சுற்றிக் கொண்டாள்.
அம்மா தன்னை 20 வயது இளம் பெண் போல அலங்காரம் செய்து கொண்டு காத்திருக்கிறாள். அவளை பார்த்த போது மனம் கிளு கிளுத்தது.
இருவரும் சேர்ந்து சின்ன கார்த்திகை தீபத்தை ஏற்றிவிட்டு, இரவு உணவை முடித்தோம். அம்மா இறுக்கமாக சேலையை கட்டிக் கொண்டு நின்றால் அம்மாவின் முன்பக்கம் குத்திக் கொண்டு நிற்கும் முலையும், பின்னால் தள்ளிக்கொண்டு இருக்கும் சூத்தும் படு கவர்ச்சியாகவும் இருக்க இடி மின்னலுடன் மழை பேய்ந்து கொண்டு இருக்க, அம்மா என்னை அவள் மென்மையான கையை என் கை மீது வைத்து படுக்க அழைத்தாள். அவள் காம பெருக்கு இருப்பதை உணர்ந்தேன்.
அம்மா, என் கையை பிடித்து கொண்டு கட்டிலுக்கு அழைத்து கொண்டு போனாள். கட்டிலில் இருவரும் உக்கார்ந்து அம்மாவின் என் ஒரு கையால் அவள் கையை பிடித்து, மற்ற கையால் அம்மாவின் கொடி இடுப்பை பிடித்தேன். அம்மா இஸ்ஸ்ஸ்ஸ் மெல்ல முனக, அம்மா கண்கள் கலங்கி மன்னிப்பு கேட்டாள். எதற்கு மன்னிக்க வேண்டும் என்றேன்.
அம்மா என்னிடம், நேற்று நம் முதல் இரவில் உனக்கு எந்த சந்தோஷதையும் கொடுக்க இல்லை, நீயும் என் மேல இவ்வளவு ஆசையாக இருந்த என்று கவலையாக சொன்னாள்.அம்மாவை சமாதானம் செய்து, நேற்றைய இரவு உங்களை தயார் படுத்திய இரவு அம்மா, இந்த இரவு தான் நமக்கு முதல் இரவு என்றேன்.
அம்மா தலையை கீழ தொங்க போட்டு கொண்டு வெட்கதுடன் அவளை முழுவதும் கொடுக்க விருப்பினாள் என்ன வேண்டுமானாலும் உன் ஆசையை தீர்த்து கொள்ளுமாறு சொன்னாள் நானும் அவளின் ஆசைக்காக எல்லாம் செய்வேன் என்றேன்.
அம்மா தீடிர் என்று, அந்த புத்தகத்தில் நீ எழுதிய உன் வரிகள் ஆசைப்படி “லலிதா உன் சம்மதத்துடன் உன் மகன் உன் பெண்மையில் விரைவில் எனது கொடி ஏத்துவேன் ” நீ எழுதிய உன் ஆசைக்காக என் சம்மதத்துடன் உன்னுடன் உடலுறவு வேண்டும் என்றாள். அம்மா இப்படி செய்தல் அம்மா மகன் உடலுறவு ஆகிவிடும் என்றேன்.
அம்மா என்னிடம் அவளுக்கு எந்த குற்ற உணர்வும் வரவில்லை என்றாள். முதன் முதலில் உன் சுன்னியை அம்மாவை ஓக்க தூக்கிகிட்டு ஆசையாக நின்றது அதை நானும் பார்த்த போது என்னை அறியாமலும் உன் சுன்னிக்கு ஓல் வாங்க ஆசைப்பட்டேன், நானும் ஒரு பெண் தான், ஆசை தீர உங்க அம்மாவை மகனாக முதலில் ஓக்க சொன்னாள். அப்பறம் என்னை, எப்படி வேண்டுமானாலும் அம்மாவாகவே, விதவை அம்மாவாகவே உன் மனைவியாகவே உடலுறவு கொள் என்றாள். அவள் ஆசையாக நானும் சம்மதம் தெரிவித்தேன்.
அம்மா, அந்த செக்ஸ் புக்கை எடுத்து, ரோஹித், உனக்கு உங்கம்மாவை ஓக்கணுமாடா? அம்மாவுக்கு உன்னை ஓக்கணுண்டா…வாடா…இந்தப் புத்தகத்திலே அந்தப் பையன் அவனோட அம்மாவைப் பண்ணுற மாதிரியே என்னையும் பண்ணு, நீ, அம்மாவாடோட உறவு கொல்லனும்டா என்று கெஞ்சினாள்…… நீண்ட கொஞ்சலுக்கு பிறகு இருவரிடையே ஒரு இனம் புரியாத மகிழ்ச்சி நிலவியது.அப்போது அந்த அறையே ஒரு அமைதியாக இருந்த்து, இருவரின் இதயதுடிப்பு சத்தம் மிக தெளிவாக கேட்டது.
அம்மா என்னை தழுவி முதல் முறையாக ஒரு காமம் கலந்த பார்வையோடும், மயக்கத்தோடும் அனைத்து முத்தம் கொடுத்தாள். எனக்குள் இருந்த காம தீயை பற்ற வைத்தாள். இந்த தருணத்திற்கு பல நாட்கள் காத்து கொண்டு இருந்தேன்.கடைசியில் காமமே வென்றது. கட்டில் அருகே,அம்மாவை நிற்க வச்சி, நான் காமவெறியுடன் அவளை அனைத்து நெற்றியில் முத்தம் கொடுத்தேன். அம்மாவின் நெற்றியில் ஆரம்பித்தேன் , கண், காது, கன்னம், உதட்டில் நிறுத்தி தன் அதரங்களால் அம்மாவின் அதரத்தை கவ்வினேன் . நாக்கை உள்ளேவிட்டு துழாவினேன். வாயிலிருந்த எச்சிலை நானும் அம்மாவும் மாற்றி மாற்றி சுவைத்தோம் .
இது ஒரு 10 நிமிடம் நிடித்தது, மெல்ல கீளே கழுத்தை சுவைத்தேன். அம்மாவும் நானும் காம போதையில் இருந்தோம். அம்மா என்னை இருக்க பிடித்தாள், அந்த பிடிப்பில் அவள் காம வேட்கை இருந்தது.அவள் பிடிப்பில் அவள் முயல் குட்டி முலைகள் என் நெஞ்சின் மீது துள்ளி குதித்தது.அம்மாவை இறுக்கி அணைக்க அணைக்க காம தீயில் இருவரும் உடம்பும் சூடு ஏற, எனது இடது கை அவளது கொடி இடுப்பை பிடித்து கொண்டு, எனது வலது கையினால் அம்மாவின் இளம் சூத்துக்களை பிசைந்தேன். என் இன்ப வெறியில் அவள் சூத்தின் பிளவில் கைகளை வைத்து தேய்த்து பிசைந்தேன். அம்மா காம மயக்கத்தில் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்! ஆஆஆஆஆ! ஆஆஆஆஆ முனகி தவித்தாள்.
அம்மாவின்’ சேலை முந்தானை சற்றே நழுவியது! அம்மாவின் சேலையை அம்மா ரசிக்கும்படி மிக மெதுவாக, அழகாக அவிழ்த்தான், சேலை முழுவதையும் அவிழ்த்து எரிந்தேன் . அப்போது என் கண்கள் இரண்டும் அம்மாவின் மாங்கனிகள் மீது இருந்தது அதை காண போகிறோம் என்ற ஆர்வத்தில் அகலமாக விரிந்தது.
அம்மாவை பாவாடை மற்றும் ஜாக்கட்டோடு பார்க்க மப்பும் மந்தாரமும்.., கொப்பும் குலையுமாய் நின்றாள். அவளின் முலைகளை கசக்க முற்படும்போது, என் கைகளை பிடித்து தன் முலைகளை மீது வைத்தாள். நான் ஜாக்கட்டோடு மார்புகளை பிசைய ஆரம்பித்தான். ஜாக்கட்டின் மேல் பிதுங்கி நின்ற பாகங்களை நாவினால் எச்சில் படுத்தினேன். அப்போது அம்மா காம மயக்கத்தில் நிலை இழந்து , என் மீது சரிந்தாள். அம்மாவே, கட்டிலுக்கு போக அழைத்தாள்.
அம்மாவை, இடுப்பில் கை வைத்து இடுப்பை கசக்கி, முலையை கசக்கி, மெதுவாக கட்டில் மீது சாய்த்தேன். அவளும் காம போதையில் தன்னை மறந்து மெத்தையில் கிடந்தாள். அம்மாவின் கைகள் மேல கிடக்க, அவள் அக்கிள் பகுதியில் முடிகள் இல்லாமல் இருக்க அவள் கைகளின் அக்கிள் மனம் என்னை காமம் வெறியேற்றியது. நானும் மயக்கத்தில் இரண்டு அக்கிள் பகுதிகளை நக்கினேன். அம்மா, காம உணர்ச்சிகளால் துடித்தாள். அவள் துடிப்பதை கண்டு ரசித்தேன்.
அம்மாவின் காமவெறியில் என் லுங்கியை கழட்டிவிட்டாள், காம போதையில் என் பனியனை கழட்ட சொன்னாள், நானும் பனியனை கழட்டிவிட்டு, ஜட்டியுடன் நானும் மெத்தையில் இருக்க, அம்மாவின் முலையை கசக்கி ஜாகெட்டை கிழித்தேன்.அம்மாவின் கொழுத்த முலைகள் ப்ராவின் உள்ளே கைதியை போல் அடைபட்டு இருக்க, அம்மா, செக்ஸ் புக்கை காட்டி அந்த படத்தில் உள்ளது போல் அம்மாவை செய்ய வேண்டும் என்றாள்? உன் ஆசை படி செய்கிறேன் என்று சொன்னேன்.
அம்மா, டாக்டர் ஜெயந்தி கொடுத்த பரிசை பார்க்கலாமா என்றாள். இருவரும் பரிசு கவரை பிரித்தோம். டாக்டர் கொடுத்த பரிசை திறந்த போது டாக்டர் அந்த பரிசு கவரில் லெட்டரில்…..
டியர் ரோஹித் & லலிதா,
உங்களது பொக்கிஷ வைரம் உங்களிடமும் உங்கள் இடத்தில் தான் உள்ளது ! அந்த பொக்கிஷ வைரத்தின் சொந்தக்காரங்க நீங்களோ! அந்த பெருமை ரோஹித்துக்கு தான் சேரும்!
அந்த பொக்கிஷ வைரம் உள்ள பெண்கள் பேரதிஷ்டசாலிகளாக இருப்பார்கள். உடலுறவில் அதீத நாட்டமுடைய இவர்கள் காமசூத்திரத்தின் அனைத்து முறைகளிலும் சுகம் அனுபவிப்பவர்களாக இருப்பார்கள். தன் கணவனுக்கு சுகம் கொடுப்பதில் சிறந்தவர்களாதலால் தன் கணவனைத் தன்னைச் சுற்றி வர வைத்து தங்களுடைய கட்டுப்பாட்டின் கீழ் வைத்திருப்பார்கள். நினைத்ததை சாதிக்கும் துடிப்பும் பிடிவாதமும் கொண்டவர்களாக இருப்பார்கள்!
இந்த பொக்கிஷ வைரத்தின் சொந்தக்காரர்களை என்னி பெருமையாகவும், எனக்கு பொறாமையாகவும் உள்ளது !உங்கள் டாக்டரின் இரண்டு வாழ்த்துக்கள்! ஒன்று அந்த வைரத்தும் மற்றும் உங்களுக்கும்!
அந்த பரிசின் அர்த்தங்கள் தெரியவில்லை , அந்த நேரத்தில் அர்த்தங்கள் தெரியாமல் நாங்கள் புக்கின் மீது வைத்து விட்டு, அம்மா என் அருகே வந்து காதில் அவளை சீக்கீரம் செய், அம்மாவின் தவிப்பும் புண்டை அரிப்பும் அவளை தவிக்க செய்தது.
என் காம தேவதை, கட்டில் மீது ப்ராவுடன் மற்றும் பாவாடைவுடன், அவளது கண்கள், என் ஜட்டியில் உள்ள என் சுன்னியை வெறிக்க பார்த்தது, நானும் அவள் அரிப்பை புரிந்து கொண்டு, உன் பிராவை அவுக்க போரேன் என்று அம்மா காதில் மெல்ல செல்லமாக சொன்னேன். என் கைகளை முதுகின் பின்புறம் கொண்டு சென்று அம்மாவின் பிராவின் கொக்கியைக் கழற்றின. அதுவரை சிறைபட்டிருந்த அம்மாவின் கொழுகொழுமுலைகள் விடுபட்டுத் துள்ளிக் குலுங்கி செம்மாந்து நின்றன.
பிராவை உருவி எறிந்தான்.என் காம தேவதையின் திமிர் அடங்கத முலைகள். பழுப்பு நிற வட்டம். பெரிய திராட்சைப்பழ சைஸிர்க்கு காம்புகள் புடைத்து கொண்டு இருந்தது,அம்மாவின் முலைகளை தன் இரண்டு கைகளாலும் மெள்ள பிடித்தேன்.அம்மாவோட முலைகள் … உனக்கு பிடிச்சிருக்கா…?” என்றாள். “உன்னோட முலையை … பார்க்கவும், பிடிச்சு சப்பவும்… ரொம்ப நாளா காது கொண்டு இருக்கேன் என்றேன். இதை கேட்டதும் லலிதா அம்மாவின் உணர்ச்சி பெருகி உடல் திமிறியது.
அம்மாவின் முலைகளை கைகளால் முடிந்த வரை தடவினேன் . தன் மகனின் கை ஸ்பரிசத்தை லலிதா கண்களை மூடி அனுபவித்தாள். அம்மாவின் முலைகளின் மத்தியில் இருந்த பெரிய கரு வட்டத்தையும் அதன் நடுவில் இருந்த பெரிய காம்புகளையும் ஆசையுடன் நக்கினேன்.
நக்கிக் கொண்டிருந்த முலைக்காம்பும் மெள்ள மெள்ள விரைக்கத் தொடங்கியதை பார்த்தேன் . தன் பிள்ளை தன் இரண்டு முலைகளையும் கையாளத் தொடங்கியவுடன் லலிதா தன் இடது கையால் அவன் தலைமுடிகளை கோதிக்கொண்டே தன் வலது கையை மகன் கொழுத்த சுன்னியை பிடித்தாள்.
அம்மாவின் கை சுன்னியின் மீது பட, என் ஜட்டிக்குள், என் நரம்பு புடைச்ச சுன்னி ஜட்டியை கிழித்து கொண்டு வருவது போல் முட்டி இருந்தது.ஆசைஆசையாக அம்மாவின் வயிற்றை தொட்டு தடவினேன் . தொப்புள் குழியில் கையைவிட்டு நோண்டினேன் . நாக்கை மெதுவாக தொப்புளில் விட்டு நக்கினேன் , தன் மகன் இவ்வாரு செய்வது கண்டு இன்ப வெள்ளத்தில் துடிதுடித்து போனாள். என் நாவை கொண்டு அடிவயிறுவரை நக்கினேன்.அம்மா, லலிதா,,, ஆஆ ஆ ஆ ஆ ஆஆஆ ஆ ஆ ஆ ஆ முனகி காமத்தில் தவித்தாள்.
மகனின் இத்தனை செயலுக்கும் ஈடுகொடுத்து அவனின் தலையை கோதிவிட்டபடியே சொன்னாள் ரோஹித் நீ இங்க செய்றதே இப்படின்னா அங்க செய்யும்போது எப்படியிருக்கும் நினைச்சு பார்த்தாலே எப்படியிருக்கு தெரியுமடா. அவள் சொல்லுவதை கேட்டு என் சுன்னிக்கு வெறி பபிடித்தது.
அம்மாவின் பெருத்த சூத்துகளை பாவாடையோடு பிசைய ஆரம்பித்தான். இப்படி செய்துகொண்டே கால் பாதங்களுக்கு இறங்கினேன் . பாதங்களுக்கு முத்தம் கொடுத்தேன் . விரல்களை நாக்கினால் நக்கினேன் , மாறி மாறி கால்களையும், பாதங்களையும் நக்கினேன் ஒரு கையால் அம்மாவின் பாவாடையை மெல்ல மேலே உயர்த்தி கணுக்காலிருந்த்து முழங்கால்வரை இரு கால்களையும் மாறி மாறி ஒரு இடம் விடாமல் பச் பச் என்று முத்தம் கொடுத்து நக்கினேன்.
முழங்காலுக்கு மேல் பாவாடையை ஏற்றாமல் இடுப்பு பகுதிக்கு சென்று பாவாடை நாடாவை மெல்லமாக அவிழ்த்து, பாவாடை உருவி எறிந்தேன் . அவள் பாவாடை நாடாவை உருவி எடுக்கும் போது எனக்கு அம்மாவின் புண்டை பூட்டை திறந்த மாதிரி இருந்துச்சு, அம்மாவின் புண்டை வேலியான பாவாடை இல்லாமல் என் முன் கட்டிலில் படுக்கையில் அவள் உடம்பில் ஜட்டியுடன் இருந்தாள்.
அம்மாவின் தொடைகளையும் மாறி மாறி முத்தங்கள் பதித்து , முத்தமிட்டதோடு நில்லாமல் நாக்கினால் தொடைகள் இரண்டையும் நக்கினேன் . அம்மாவின் பெண்மையை ஜட்டியில் அடைந்து இருந்தது ஒருவித வெறியுடனும், ஆசையுடனும் பார்த்தேன்.
எனது இரு கைககளையும் இரு தொடைகளின் சைடு வழியாக விட்டு அதையும் உருவ, அம்மா வெட்கத்தில் அவள் ஜட்டியை அவள் கையால் இறுக்கி பிடித்து காம வெக்கத்தில் என்னுடன் மல்லுக்கட்டி விளையாண்டாள், அப்போது என் கையினால் அவள் ஜட்டியை கிழித்தேன், அந்த ஜட்டியை உருவி தூக்கி எறிந்தேன். அவள் என் ஜட்டியையும் உருவினாள், என் நரம்பு புடைத்து முறுக்கேறிய கொழுத்த சுன்னி அவளை பார்த்து பாம்பு போல் ஆடியது, வெக்கமாக காம சிரிப்பில்.வெக்கத்தில், குப்பர படுத்து கொண்டு இருக்க, அம்மாவின் பின் பகுதி நிர்வாண உடலை நிதனாமாக ஒவ்வொரு அங்கங்களையும் அங்க அசைவுகளையும் ரசித்தேன்.
என் கைககளை வைத்து தேய்த்து அம்மாவின் சூத்தை தேய்த்து அவளை திருப்பி மல்லாக்க படுக்க வைத்தேன். அப்போதும், அம்மா அவள் புண்டையை இரு கைகளால் மூடி கண்களை மூடி படுக்கையில் கிடந்தாள்.
அம்மாவை கொஞ்சினேன், அம்மா நீ எவ்வளவு அழகா இருக்க, உனக்காக நான் பிறந்தேன், உன்னை அனுபவிக்க நான் பிறந்தேன் என்றேன். அம்மா வெட்கத்தில் கண்களை திறக்காமல் படுத்து இருந்தாள். அவளின் உணர்ச்சியில், அவளின் பெண்மையில் கை வைத்து கொண்டு என்னை அவள் கால்களின் முன்னாள் என்னை மண்டி போட்டு இருக்க சொன்னாள், நான் மண்டி போட்டு அவள் முகத்தை பார்க்க, அவள் கண்களை திறந்து என்னை முகத்தை பார்த்து கொண்டு அம்மாவின் கால்களை மேலே தூக்கி, கால்களை மெல்ல மெல்ல விரித்து தனது பெண்மையை அவள் அழகு புண்டையை காட்டினாள்.
அம்மாவின் கண்கள், என் சுன்னி ஆடி கொண்டு இருப்பதை பார்த்து கொண்டு இருந்தாள். உடம்பில் ஓட்டு துணி இல்லாமல் அம்மணமாக எனக்கு விருந்தாக்கினாள் வாழ்க்கையில் முதல்முறையாக, அவள் குடிகாரன் புருசனுக்கு கூட காட்டாத அம்மணத்தை அதுவும் பெற்ற மகன் முன் அம்மணமாகியிருக்கிறாள்.
அம்மாவின் அம்மணத்தை அணு அணுவாக ரசித்து கொண்டு இருந்தேன்,உன்னோட அழகை அங்குலம் அங்குலமா ரசிக்கணும்.”உன்னோட நாடிநரம்பையெல்லாம் நல்லா உசுப்பி விட்டுட்டு அப்புறமாத் தான் உன்னை ஓக்கப்போறேன்.”
அம்மா விரித்து காட்டிய கால்களை கொஞ்சம் மேலே மடக்கி பிடித்து பார்க்க, அம்மாவின் மர்ம பிரதேசம், என் அம்மா அழகு புண்டைய பாத்தேன், அவளோ அழகு அவள் புண்டைல் கொஞ்சம் கூட முடி இல்லை.
ஆரஞ்சு பழத்தை ரெண்டா போலந்தது போல அவள் புண்டை இருந்துச்சி. பாத்ததும் என் நாக்கில் எச்சில் உரியது அந்த பழத்தை சப்ப வேண்டும் போல தோனுச்சி அவங்க என் அம்மா என்பதையே மறந்தேன் அவள் இப்போது என் கண் முன்னே காம தேவதையாக தெரிந்தாள், நேற்று இரவின் அவள் புண்டை சதையை கிழித்த பயனால் இன்று அம்மாக்கு புண்டை அழகாக மாற்றம் இருந்தது.
அம்மாவிடம், உன் புண்டையின் அழகை பார் என்றேன். அவளும் அவள் கால்களை தூக்கி கொண்டு அவள் புண்டையை பார்த்துவிட்டு, உன் அம்மாவின் புண்டையை நேற்று இரவு கிழித்து இவ்வளவு அழகாக புண்டையை ஆக்கிய நீ தாண்ட என் மகன் இல்லை இல்லை என் மன்மதன் என்றாள். எனக்கு நாவில் ஊறல் எடுக்க நக்க வேண்டும் என்றேன். அவள் புண்டையை நக்க சம்மதிக்கவில்லை, அவள் காம மயக்கத்தில் அழகு புண்டையை என் மகன் மன்மதன் சுன்னி கொடி ஏற்றிய பிறகு நக்க வேண்டும் சொன்னாள்.
அம்மாவின், உப்பிய வெள்ளை ஆப்பத்தை பார்க்க பார்க்க புசு புசு இருந்தது, அந்த வெள்ளை ஆப்பத்தின் மீது அம்மாவின் மன்மத மேட்டில் பிங்க் கலரில் மன்மத கோடை பார்த்தேன், மன்மத கோட்டின் மேல் அம்மாவின் கிளிட் இரண்டு அவரை விதை ஒட்டி இருப்பது போல், நரம்பு புடைச்சு புண்டை பருப்பு நீட்டி கொண்டு இருந்தது.
அம்மா கண்கள் காம உணர்ச்சியில் சொக்கியது. செக்கச்சிவந்த நிறத்தில் ஆப்பம் போல உப்பிய புண்டையின் மேட்டின் நடுவில் பிளவை மூடியிருந்த இரு இதழ்களும் உப்பி அந்த பிளவில் மலர் இதழ்கள் போல உள் வாங்கி பார்க்கவே இன்பமாக இருந்தது.
அந்த மூடி இருந்த அம்மாவின் புண்டை இரு இதழ்களை, எனது கொழுத்த சுன்னியின் மொட்டுவினால் இதழ்களை விரித்தேன்…… என் சுன்னியின் மொட்டு பட அவள் புண்டையில் இன்பத்தை பெற்று ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆஆஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆஆஆ ஆஆஆ ஆஆ என முனவினாள்.
அம்மாவின், விரித்த இதழ்களில் அவளது சிவந்த புண்டையின் குகையில் இருந்து அமிர்தம் ஒழுகிக கொண்டிருந்தது. அவள் கால்களை நன்றாக விரித்து புண்டையின் குகையை பார்த்த போது சலக் சலக் சலக் அமிர்தம் பீய்ச்சி அடித்து வெளியே வந்தது, பாதி என் முகத்திலும் வாயிலும் அடித்தாள். அவள் அமிர்தத்தை நக்கி குடித்தேன்,அந்த மயக்கத்தில் அம்மாவின் புண்டை குகையை இரு விரல்களால் இழுத்து பார்த்தேன்.
அம்மாவின் புண்டை குகையை இழுத்து பார்த்த போது, ஒரு இன்ச் ஆழத்தில் சுக்ர மேட்டில் பழுப்பு நிறத்தில் வைரம் கள் போல் மச்சத்தை பார்த்தேன். பல வருடம் ஓல் வாங்காத என் அம்மாவின் புண்டையில் உள்ள மச்சம் அதிர்ஷ்ட காம மச்சம். என் அம்மாவின் புண்டை வைரம் பாய்ந்த புண்டையாக எண்ணினேன்.
அம்மாவை, கட்டி பிடிச்சி அவள் இதழ்களை சுவைத்து அவள் காதில், உன் புண்டை குகையில் வைர கல் போன்று காம மச்சம் இருக்கு என்றேன்.அவளும் என்னை காம சுகத்தில் கட்டி அணைத்தாள். அப்போது தான், ஜெயந்தி டாக்டர் கொடுத்த பரிசு லெட்டர் என்ன என்று எங்களுக்கு புரிந்தது.
பெண் புண்டையின் குகைக்குள் காம மச்சம் இருந்தால் அவள் உடலுறவில் அதீத நாட்டமுடைய இவர்கள் காமசூத்திரத்தின் அனைத்து முறைகளிலும் சுகம் அனுபவிப்பவர்களாக இருப்பார்கள். தன் கணவனுக்கு சுகம் கொடுப்பதில் சிறந்தவர்களாதலால் தன் கணவனைத் தன்னைச் சுற்றி வர வைத்து தங்களுடைய கட்டுப்பாட்டின் கீழ் வைத்திருப்பார்கள். நினைத்ததை சாதிக்கும் துடிப்பும் பிடிவாதமும் கொண்டவர்களாக இருப்பார்கள்!
அம்மாவின் வைரம் பாய்ந்த புண்டையை நினைத்து எனக்கு பெருமையாக இருந்துச்சு. டாக்டருக்கு நன்றி சொல்லிவிட்டு அம்மா புண்டையை ஓக்க தயார் ஆகினேன். அம்மா மகனின் சுன்னியை பிடித்து ஆட்டினாள், துவண்டிருந்த சுன்னியை விறுகொண்டு எழுந்தது.சுன்னியை கையால் உருவ சுண்ணி இப்போது இரும்புத்தடி போல ஆகிவிட்டிருந்தது. இவ்வளவு பெரிய தடியா இருக்கு இவ்வளவு நீளமா இருக்கு, நீ உள்ளே விட்டா என் சாமன் தங்குமான்னு தெரியலே. தாங்குமான்னு நான் பார்க்கிறேன்.
அவள் கண்கள் காம உணர்ச்சியில் சொக்கியது.என் அம்மாவின் புண்டையில் மதன நீர் வழிந்து கொண்டிருந்தது. அம்மா, உங்க புண்டை அரிக்குது போல, உன் மகன் நீளமான சுன்னி உன் புண்டைக்கு வேணும் போல, அதனால் தான், உங்க புண்டைக்குள்ள மதன நீர் ஊறுகிறது, உங்க புண்டை சுன்னிக்கு தவிக்கிது என்றேன்.அம்மாவும், சிறு புன்னகையுடன் அவளது காம அரிப்பினால் எனது சுன்னியை உள்ளே விட்டு ஓக்க சொன்னாள்.
அம்மாவை லலிதாவை, மல்லாக்க நன்றாக படுக்க வைத்து, இரண்டு தலையணையை சூத்துக்கு கீழ் வைத்தேன்.அம்மாவின் சூத்து அழகாக தலையணை மீது அமுங்கி சூத்து நிலையாக இருந்தது, அவளை ஓக்கும் போது சூத்து நழுவாமல் என் சுன்னி லலிதா புண்டையை பதம் பார்க்கும்.
அம்மா எனக்கு நன்றாக கால்களை விரிச்சி காட்டினாள், என் கொழுத்த சுன்னி கடப்பாரை மாதிரி நல்ல விறைச்சு தூக்கி ஆடியது, என் சுன்னி மொட்டு சுன்னியின் தடியை விட நல்ல உருண்டு கூர்மையாக அம்மாவின் புண்டையை கிழிக்க தவிய தவிச்சிச்சு, சுன்னி மொட்டுவை, லலிதாவின் சிவப்பு நிற கிளிட்டு புண்டை பருப்பு நிமிர்த்து கொண்டு நல்ல நரம்புகள் புடைச்சு நின்னுச்சு, அவள் புண்டை பருப்பை பார்க்க நல்ல முந்திரி பருப்பு மாதிரி இருந்துச்சு,
என் சுன்னியை அம்மா புண்டை கிட்ட கொண்டு போகும் போது, அவள் விரல்களால் புண்டையின் பருப்பை தேய்து நசுக்கினாள்,என் கொழுத்த சுன்னி மொட்டுவை அவள் புண்டை பருப்பில் வைத்த போது, அவள் புண்டை சூட்டை உணர்ந்தேன், அம்மா புண்டையை மொட்டால் தேய்க்க, தேய்க்க, தேய்க்க என் சுன்னிக்கு சுகமாக இருந்துச்சு, மொட்டு பகுதி இரும்பு குண்டு மாதிரி ஆச்சு,
அம்மா, தன் மகன் சுன்னி வேலை செய்வதை பார்த்து கொண்டு காமத்தில் ரசித்து உணர்ச்சியில் தவித்தாள் , அவள் இதழ்களை கடித்து கொண்டு, சுகத்தில், ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ம்ம் ம்ம் ஆ ஆ முனகி முனகி இன்னும் நல்ல தேய்க்க சொன்னாள், தன் பெற்ற மகன் சுன்னி அளவில்லா சுகத்தை கொடுக்க, அம்மாவின் புழையில் இருந்து மதன நீர் அமிர்தமாக ஓழுகி கொண்டு வந்தது,
என் சுன்னியை அம்மாவின் புழையில் வழிந்த அமிர்தத்தை தொட்டு, தொட்டு அவள் புண்டையின் பருப்பு மேல் தடவி புண்டை பருப்பை சுன்னியின் மொட்டுவாள் அடித்தேன், புண்டையின் பருப்பு மேல் விழுந்த அடி அவளை காம கடலில் முழுகினாள், அவளை மறந்து ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ முனகினாள், அவள் முனங்க முனங்க இருவருக்கும் காம தீ பற்றி எரிந்தது. உணர்ச்சி தாங்க முடியாமல் அமிர்தத்தை கக்கினாள், ஆறாக அமிர்தம் ஒழுகி தலையணை நனைந்தது. இதை செய்த போதிலே தனது உச்சகட்டதை அடைந்தாள்.
அவள் மீது, அவள் பெத்த மகன் காம வெறியால் இருப்பதை உணர்ந்தாள், நான், அவளின் புண்டை பருப்பை பதம் பார்த்து விட்டு, அம்மாவின் மன்மத கோட்டுக்கு வந்தேன், அம்மா, அவள் பெண்மைக்குள் குறுகுறுனு இருக்கு சொன்னாள்,உன் மகன் சுன்னிக்கு உன் புண்டை அரிப்பு எடுத்து இருக்கு, அம்மா உணர்ச்சியில், என் சுன்னியை பிடிக்க, என் சுன்னி விளாங்கு மீன் போல் அவள் கையில் நழுவி நிமிர்ந்து நின்னுச்சு,
அம்மாவின் கால்களுக்கு இடையில் மண்டியிட்டு அமர்ந்து, அவளின் கால்களின் தொடைகளை என் தொடை மீது வைக்க அம்மா தன் கால்களை மேலும் அகலமாக விரித்து தன் மகனின் கொழுத்த சுன்னி உள்ளே செல்ல கால்களை விரிச்சாள், மகன் சுன்னியின் தடியையும் நீளமும் பார்த்த அவளுக்கு பயத்தில் மெதுவாக சுன்னியை புண்டைக்குள் வலி இல்லாமல் விட்டு ஓக்க கெஞ்சினாள்,
அம்மாவின் இரு கால்களையும் விரிச்சி காட்ட, என் சுன்னியை அம்மாவின் புழையின் கீழ் இருந்து மேல், மேல் இருந்து கீழ் தேய்க்க தேய்க்க அம்மாவும் ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ முனகினாள், நானும் அவள் முனகளில் என் சுன்னி சுகத்தில் முனகினேன். சுன்னியின் மொட்டை உராய்ந்து உராய்ந்து அவளது வெறியைப் பன்மடங்கு அதிகரித்துக்கொண்டிருந்தது.
அம்மா, சுக வேதனையில் அவள் இடுப்பையும் புண்டையும் எம்பி எம்பி மகனுக்கு கொடுக்க, அம்மாவின், கொழகொழத்த புண்டையில் அவள் புண்டை சுவர் மீது என் சுன்னியை மெல்ல, மெல்ல, மெல்ல ஆட்டி, ஆட்டி,ஆட்டி சொருகி, சொருகி புழைக்குள் சொருகினேன், என் சுன்னி 5.5 இன்ச் அம்மாவின் புழைக்குள் தங்கு தடை இன்றி புழையின் ஆழத்தை பார்த்தது.
என் சுன்னி 5.5 இன்ச் ஆழத்தில் அம்மாவின் புண்டையை மெல்ல மெல்ல ஓக்க ஆரம்பித்தேன். சுன்னியை உள்ள வெளியே, உள்ள வெளியே, லலிதாவின் புண்டையை ஓத்தேன், எனக்கு அம்மா புண்டையை ஓக்கும் போது சுகத்தில் சொர்க்கத்தில் இருப்பது போல் இருந்தது, அம்மாவும் ஓல் வாங்கி கொண்டு இருந்தாள், சுகத்தில் ஆ ஆ ஆ ஆ முனக, முனக, எனக்கு, அவளை ஓக்கும் வெறி ஏறியது, ஓல் சுகத்தில் எனது முதுகை நன்றாக பிடித்து கொண்டு, முழுசும் உள்ள போகிடுச்சா என்று புலம்பினாள்,
நானும் அவள் புண்டையை ஓத்து கொண்டு முழு சுன்னியும் புண்டை உள்ள போகல என்றேன், ஓல் சுகத்தில், முழுசுன்னியை விட கெஞ்சினாள்.
அம்மாவின் புண்டை என் சுண்ணியை ருசி பார்ப்பது அவளது கெஞ்சலும் அவள் அரிப்பும் எனக்கு புரிந்தது. அவளை ஓத்து கொண்டு சுன்னி முழுசும் உள்ள விட போகிறேன், கொஞ்சம் வலிக்கும் பொறுமையாக இருக்கனும் அப்பறம் உனக்கும் உங்க புண்டைக்கும் சுகமோ சுகமாக இருக்கும் என்று சொன்னேன். அவளும், முனகி கொண்டு சீக்கிரம் உள்ள விடு என்று சொல்ல சொல்ல.
என் காம வெறியில் என் சுன்னி அம்மாவின் புண்டையை ஓத்து ஓத்து என் சுன்னி நல்ல விறைப்புடன் கடப்பாரை மாதிரி புண்டையை ஓத்தேன், அம்மா கால்களை நல்ல விரிச்சி கொடுக்க நானும் ஓக்க ஓக்க அம்மா ஆஆஆஆ ஊஊஊ ஆஆஆஆ முனங்க என் இடுப்பை தூக்கி, என் சுன்னியை முழு பலத்துடன் குத்தினேன், அவள் புண்டையை குத்திய குத்தில் அம்மாவின் புண்டை கன்னி திரை கோடு கிழிய என் முழு சுன்னியும் அம்மாவின் புண்டையை ஆழம் பார்த்தது,
அவளும் என் முழு சுன்னியும் அவள் புண்டைக்குள் இறங்கியதை உணர்ந்தாள். அவள், அய்யோ அம்மா ஆஆ புண்டை வலிக்குது என்று கதறினாள்,வலியால் துடித்து கொண்டு ஓல் வாங்கி கொண்டு இருந்தாள்.நானும், அவள் கதறலையும், வலியையும் கண்டு கொள்ளாமல் அவள் புண்டையை ஓத்து கிழித்து கொண்டு இருந்தேன்.
லலிதா அம்மாவின் கதறலும், வலியில் துடிப்பதும், ஓல் சுகத்தில் ஓல் வாங்குவதும், எனக்குள் வெறியும், சுகத்தையும், உணர்ந்தேன், கன்னி புண்டையை ஓத்து கிழித்த சுகத்தை உணர்ந்தேன், அவளை, ஓக்க, ஓக்க என் மனதில், பல வருடங்கள் ஓல் வாங்காத விதவை அம்மாவின் கன்னி புண்டையை ஓத்து கிழிச்சு அவளை கன்னி கழித்தேன் என்று திருப்தி அடைந்தேன்.
என் சுன்னியின் வெறி அடங்காமல், அம்மாவை போட்டு ஓக்க ஓக்க, என் முழு சுன்னியும் அவள் புண்டையை ஓக்க ஓக்க அவளுக்கு புண்டை வலி மறைந்து, அவள் புண்டைக்கு இன்பத்தை கொடுத்து ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். ஓக்க ஓக்க, அவள் உச்ச கட்டத்தை அடைந்து நான் ஓக்கும் போது அவளின் மன்மத காம நீரை பீய்ச்சி அடித்தாள். நானும் அதனை உணர்ந்தேன்.
அம்மா, சுகத்தில், நல்ல குத்து குத்து குத்து விடாத நல்ல குத்து… என்று சொல்லி புலம்பி கொண்டு இருக்க நானும் குத்து குத்து புண்டையை ஓத்து கொண்டு இருந்தேன், அம்மா…. ஆஆஆ ஆஆஆ ஆஆஆஆ என்று சுகத்தில் இருக்க, இப்ப எப்படி இருக்கு கேட்க, அவள் ஓல் சுகத்தில், நல்ல குத்துற அப்படி தான் குத்து குத்து சொல்லி கொண்டு இருக்க ஆஆ ஆஆஆ ஆஆஆ நல்ல ஏறுது… நல்ல ஏறுது…. சுகத்தில் கத்தினாள்.
அவள், கத்த, கத்த, நானும் அசுர குத்து குத்து குத்தினேன். அம்மா, சுகத்தில் ஐயோ இப்படி சுன்னி ஏத்தி,ஏத்தி குத்துற என்று புலம்பினாள். அவளின் மன்மத காம நீர் சுரக்க சுரக்க புண்டையை என் முழு சுன்னியும் ஓக்க ஓக்க புளக்… புளக்… புளக்… புளக் புண்டையில் சத்தம் வருவதை எங்களுக்கு இன்பத்தை கொடுத்தது, அம்மாவுக்கு,அவளை நான் ஓக்கும் போது வந்த புளக்… புளக்… புளக்… புளக் சத்தம்… அம்மா சிரித்தாள்…
அம்மாவின் கைகளால் என் முதுகை இறுக்கி பிடிக்க அவள் கால்களால், என் சூத்தை பிடித்து கொண்டு இப்போ நல்ல குத்து, நல்ல குத்து, நல்ல குத்து, சொல்ல சொல்ல என் சுன்னியை வச்சி அவள் புண்டையை தும்சம் செய்து ஓத்துக் கிழித்தேன். அம்மா ஆஆஆ ஆஆஆ ஆஆஆஆ முனகி கொண்டு இருக்க நானும் பொங்க,பொங்க,பொங்க ஓக்க ஓக்க இன்னும் புண்டையை டயிட் பண்ணு பண்ணு சொல்லி கொண்டு இருக்க அவளும் புண்டையை டயிட் பன்னீ கொடுத்து ஓல் வாங்க,
முரட்டு குத்து குத்த அவள் முனகல் ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம் மூச்சி வாங்கி கொண்டு இருக்க, என் முரட்டு சுன்னி அவள் கர்ப்பப்பை முழு ஆழத்தில் சென்று ஓக்க..ஓக்க… நானும் உச்ச கட்டத்தை அடைந்து, என் விந்து கட்டிகளை சளக் சளக் சளக் சளக் என்று அவள் கர்ப்பப்பையில் இறக்கினேன். அம்மா அவளும் உச்சகட்டத்தை அடைந்து என்னை கட்டி பிடித்து கொண்டு இருந்தாள். அவள் கன்னி கழிந்த சுகத்திலும், சந்தோசத்திலும், என் சுன்னியை எடுக்க வேண்டாம் கொஞ்சம் புண்டைக்குள்ள இருக்கட்டும் என்று சொன்னாள், நானும் சுன்னியை புண்டைக்குள் வைத்து அவள் ஆசையை பூர்த்தி செய்தேன்.
பல நிமிடங்கள் கழித்து, என் சுன்னியை அம்மா புண்டையில் இருந்து மெல்ல ஆட்டி ஆட்டி எடுத்தேன், அம்மா புண்டையில் இருந்து என் சுன்னிய வெளியே எடுத்து பார்க்க என் சுன்னி முழுவதும் இரத்தம் ஒட்டி பார்க்க இரத்த சுன்னியாக இருந்துச்சு. கட்டிலில் நன்றாக உட்கார்ந்து கொண்டு என் சுன்னியை பார்த்து கொண்டு இருந்த போது அம்மா என் சுன்னியை பார்த்து கொண்டு இருக்க.
அம்மா லலிதாவை கட்டி புடிச்சு ஐ லவ் யூ சொல்லி கொண்டு அவள் இதழ்களை சுவைத்தேன். அம்மா என்ன என்ன கேட்டாள். அம்மாவிடம் நான் ஆசை கொண்டது போல உங்க முழு சம்மதத்துடன் உன் மகன் உன் பெண்மையில் புண்டையில் கொடி ஏத்துவேன் என்று ? ” நான் உங்க புண்டையில் ஏத்திய கொடியின் அடையாளம் தான் இரத்த சுன்னி.
நான் அம்மாவிடம் எனக்கு பெருமையாக இருக்கு! நாம் இருவரும் ஆசைப்பட்டது உங்க புண்டையில் கொடி ஏத்தியது. உங்கள் சதை அடைப்பெடுத்த புண்டையை கிழிச்சி, பல வருடங்கள் நீங்க ஓல் போடாததால் உங்க காம மச்சம் கன்னி புண்டையை, நான் முதல் முதலாக ஓக்கும் புண்டை என் அம்மா லலிதா காம மச்சம் கன்னி புண்டை, அதை கன்னி புண்டையாக என் சுன்னிக்கு பரிசாக கொடுத்து என் சுன்னி உங்க மகன் சுன்னி உங்க காம மச்சம் கன்னி புண்டையை தும்சம் செய்து கன்னி கழிச்சிட்டேன் அம்மாவின் காம மச்சம் கன்னி புண்டை ரத்தம் என் சுன்னி மேல் இருப்பது பெருமை என்று சொன்னேன்.
அம்மாவும் மகிழ்ச்சியில் என் அருகில் வந்து என்னை அணைத்து கொண்டு அவள் கைகளால் என் சுன்னியின் மேல் கை வைத்து சுன்னியை வணங்கினாள். அம்மா தொட்டதும் என் சுன்னி விறைத்து கொண்டு ரத்தம் கரையுடன் அவளுக்கு தூங்கி நின்றது.களைப்பில் நானும் அவள் கூட சரிந்து கொஞ்சம் நேரம் படுத்து கொண்டு இருந்தேன். கொஞ்சம் நேரம் கழித்து அம்மா என் சுன்னியை பார்த்து கொண்டு இருக்க, நான் என்ன என்று கேட்டேன், அவள் என் சுன்னியின் மேல் பரப்பில் இரத்தம் காய்ந்து ஓட்டி இருப்பதை காட்டினாள்.
மெத்தையில் இருந்து எழுந்து அம்மணமாக நானும் அம்மாவும் மூத்திரம் இருக்க போனோம். அவள் வெட்கத்துடன் என்னை மூத்திரம் முதலில் இருக்க சொன்னாள். இப்ப என்ன வெக்கம், இரண்டும் பேறும் சேந்தாச்சு நீங்களும் கன்னி கழிச்சாச்சு என்ன வெட்கம் இரண்டு பேறும் எதிர்க்க எதிர்க்க உட்கார்ந்து ஒன்னா மூத்திரம் பெய்வோம் சொல்லி தரையில் பேய்ந்தோம். அம்மா அவள் கால்களை விரித்து சூத்தை கீழ வைத்து மூத்திரம் இருக்க அவளை தடுத்தேன். மூத்திரம் இருக்க விடு ரோஹித் என்று கத்தினாள்.
நான் அம்மாவிடம், நீங்கள் அம்மணமாக தரையில் உட்கார்ந்து கால்களை விரித்து சூத்தை பார்ப்பது அவ்வளவு அழகு. எனக்கு ஒரு ஆசை இருக்கு அம்மா. என்ன ரோஹித் சொல்லு என்றாள் என் சுன்னி மேல் இருக்கும் ரத்தத்தை உங்கள் மூத்தரத்தினால் அபிஷேகம் பண்ண வேண்டும். நான் முதன் முதலில் ஓத்த புண்டையில் வரும் மூத்திரம் சுன்னியை அபிஷேகம் செய்ய வேண்டும். அம்மா சீ போ ரோஹித் வெட்கத்துடன், அம்மா புண்டைக்கு நீ தாண்ட அரசன் உனக்காக இதை செய்ய மாட்டானா, எப்படி என்று சொல்லு என்றாள்.
பாத் ரூமில், நான் என் முதுகை சுவரில் சாய்ந்து, என் கால்களை நீட்டி கொண்டு, அம்மாவை என் முட்டிக்கு மேல் கால்களை விரித்து சூத்தை கீழ வைத்து நல்ல முக்கி முக்கி மூத்திரம் இருக்க சொன்னேன். அம்மா முக்கி முக்கி மூத்திரத்தை இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்னு என் சுன்னி மேல் அடித்தாள். ஒரு துளி என் வாய் மீது பட்டது. நானும் நக்கி பார்த்தேன். அம்மாவின் மூத்திரம் அவள் முக்க முக்க நல்ல வேகமாகவும் நல்ல கொதிக்க கொதிக்க மூத்திரத்தை சுன்னி மேல் அடித்தாள். அம்மா உனக்கு நல்ல புண்டை சூடு இருக்கு என்று சொன்னேன்.
நான் அம்மாவின் புண்டை மூத்திரம் பேயும் அழகை பார்த்து சிரிக்க, என்ன என்றால், இப்ப கீழ உன் அழகு புண்டையை பருமா, ஓல் வாங்காத உன் சிமெண்ட் புண்டையை இப்போ நான் கிழிச்சி ஓத்ததால புண்டை நல்லா புசு புசுனு நல்ல ஆப்பம் மாதிரி உப்பி, புண்டைக்கு பருப்பு புடைத்து, புண்டை கோடு பூவை விரிந்து பார்க்க செழுமையாக இருந்தது.அம்மா, ஒரு பெண்ணுக்கு அவள் புண்டை தான் அழகு, இப்ப தான் உங்களக்கு புண்டையில் அழகு வந்து இருக்கு. இப்ப பார்ப்பதற்கு நீ புண்டை அழகி அம்மா. இந்த அழகு புண்டையை பார்க்க பார்க்கவெறி ஆகுது, இன்னும் உன்னை ஆசை தீர உன்னை ஓக்கணும் மா என்று சொல்ல அவளுக்கு சிரிப்பும் ஆசையும் வந்தது.
லலிதாவை, அம்மாவை இன்னும் கொஞ்சம் மூக்கும்மாறு சொல்ல, ரோஹித் ஏன் முக்க சொல்ற சொல்லு என்றாள்.அம்மா, உங்களை ஓத்த போது, என் கஞ்சியை ஒரு துளி வீணாகாமல் உங்க காம மச்சம் புண்டையில் இறக்கினேன், ஏதும் என் கஞ்சி வெளியே வருதான்னு பார்க்க தான் முக்க சொன்னேன். அவளிடம் மன்னிப்பு கேட்டேன், அவளும் போ ரோஹித்,
இதற்கு ஏன் மன்னிப்பு கேட்க்கிற, இந்த புண்டைக்கு நீ தான் அரசன், நீ என்ன வேண்டும் என்றாலும் சொல் நான் செய்கிறேன். கொஞ்சம் கால்களை அகட்டி வச்சி அவள் புண்டையை கையால் விரித்து புடிச்சி என் பெரு விரலை புண்டைக்குள் விட்டு எடுத்தேன்.ஒரு துளி கஞ்சி வீணாகாமல் அவள் புண்டையில் நன்றாக பாய்ந்து உள்ளது என்று நம்பிக்கையுடன் அவளை அவள் சூத்து பிளவில் கை வைத்து கொண்டு கட்டிலுக்கு போனோம்.
கட்டிலில், அவள் எனக்கு முருங்கை பூ பால் குடிக்க கொடுத்தாள், என்ன அம்மா முருங்கை பூ பாலுள்ள இருக்கு எதற்கு என்று கேட்டேன். அவள் சிரிப்புடன், இதை நீ குடிச்ச பிறகு, இரவு முழுவது உன் உடம்பு உனக்கு முறுக்கேறி சுன்னி அடங்காம அம்மாவை பாடப்படுத்துவ. நானும் அவள் அவளின் ஆசையை புரிந்து கொண்டேன் , நான் இரவு முழுக்க அவளை ஓக்க வேண்டும் என்று! பல வருடங்கள் ஓல் வாங்காதவள் இப்போ அவளுக்கு ஓரு மெகா சைஸ் சுன்னிய பார்த்த சும்மாவா இருப்பா. நானும் பால் முழுவதும் குடித்தேன்.
கட்டிலில், அவள் எனக்கு முருங்கை பூ பால் குடிக்க கொடுத்தாள், என்ன அம்மா முருங்கை பூ பால் இருக்கு எதற்கு என்று கேட்டேன். அவள் சிரிப்புடன், இதை நீ குடிச்ச பிறகு, இரவு முழுவது உன் உடம்பு உனக்கு முறுக்கேறி சுன்னி அடங்காம அம்மாவை பாடப்படுத்துவ. நானும் அவள் அவளின் ஆசையை புரிந்து கொண்டேன் , நான் இரவு முழுக்க அவளை ஓக்க வேண்டும் என்று! பல வருடங்கள் ஓல் வாங்காதவள் இப்போ அவளுக்கு ஓரு மெகா சைஸ் சுன்னிய பார்த்த சும்மாவா இருப்பா. ருசி கண்ட பெண் பூனை சும்மாவா இருக்கும். ஓல் வாங்க ஆசை படும்.எனக்கு அவள் மீது நல்ல ஆசையாக இருந்தேன். பெத்த மகன் சுன்னி சுகத்துக்கு ஏங்குகிறாள். நானும் அவளும் முருங்கை பால் முழுவதும் குடித்தேன்.
இருவரும் மெத்தையில், அவள் கால்களை என் மீது போட நான் அவள் மீது கால்களை போட்டு அவள் இதழ்களை மெல்ல கடித்து கொண்டு ஒரு கையால் அவள் இடது முலையை கசக்கினேன்.இருவரும் காம போதையில் மிதக்க, அம்மாவை என் சுன்னியை ஊம்ப சொன்னேன் ! அவள் வேண்டாம் ரோஹித் முடியாது, லலிதா உன் புண்டையை நக்கனும் போல இருக்கு விரித்து கட்டு அம்மா நா நக்கிக்குறேன்,அது எல்லாம் இப்போ வேண்டாம் ரோஹித்! அம்மா, எனக்கு உன்னை கதற கதற ஓக்கனுமா, மூடா இருக்கு, அம்மாவும், ஹ்ம்ம் என்று சொன்னாள். அவளை டாகி கோணத்தில் மெத்தையின் விழிப்பில் வைத்து நான் நின்று கொண்டு அவளை ஓக்க, குனிந்து காட்ட சொன்னேன். தீடிர் என்று மெத்தையில் உட்கார்ந்து கொண்டு ஏதோ நினைத்து கொண்டு இருந்தாள்.
அவளிடம், நெருங்கி சென்று, பின்னாடி முட்டி இட்டு அவள் இடுப்பை இரு கை வைத்து கசக்கி காதிலும் கழுத்திலும் நக்கி கொண்டு, நான் ஓத்தது எப்படி இருக்கு லலிதா, சொல்லுமா ? சில நிமிடங்களில் அம்மா, என்னை அனைத்து கட்டி அனைத்து வெட்கத்தில் என் முகம் பார்க்காமல் முகத்தை என் தோழில் வைத்து கொண்டாள். நான் அவள் முதுகை தடவி கொடுத்து நான் ஓத்தது எப்படி இருக்கு லலிதா, சொல்லுமா ? நான் ஆசையாக என் சுன்னிய ஊம்ப சொன்னனேன், உங்க புண்டையை நக்க கேட்டேன், உங்களை குனிய வச்சி ஓக்க கூப்பிட்டேன்? ஏன் மா? நான் உன்னை ஓத்து திருப்தி படுத்தினான்.அம்மா என்னை இருக்க கட்டி புடிச்சி, ரோஹித், உன் கேள்விக்கு,நான் சொல்லறதை கேட்டு கொள்.
நான், அம்மா உன்னை திருப்தியா உங்களை ஓத்தனா? ரோஹித், உங்க அப்பா இறந்த பிறகு ஆண் வாசம் படாதவள். அதைத் தாண்டி ஆண் வாசம் படாமல் எனக்குள் அடக்கி வைத்திருந்த ஆணாசை என் மகன் சுன்னியை கண்டதும் விழித்துக் கொண்டது புண்டைக்குள்ள ஒரு ஆம்பள சுன்னி உள்ள போய் பல வருஷம் ஆகுது.பல வருசத்துக்கு பிறகு ஒரு விரிய மிக்க ஆம்பள ஆண் என்னை ஒலுத்த சந்தோஷத்தில் இருக்கிறேன். நீ தான் என்னை கன்னி கழிய வைத்தாய். ஆமாம் அவள் புருசன் என் அப்பா அவளை அவ்வளவு ஆழமாக ஓக்கவிள்ளையாம்.
என் வாழ்க்கையில இப்படி ஒரு ஆம்பள என்னய போட்டு நான் பார்த்ததே இல்லடா … நீ எனக்கு கொடுத்த ஓல் சுகத்துக்காக காலம் பூரா என் புண்டை எப்பவுமே உனக்காக திறந்தே இருக்கும் !!! … நீ எனக்கு சொர்க்க லோகம் காட்டுன. ஒரு பெண்ணை எப்படியெல்லாம் திருப்திப் படுத்த வேண்டும் அப்படியெல்லாம் திருப்திப் படுத்தின. என்னை இருக்கிக் கட்டிக்கொண்டாள். வாழ் நாளில் இது போல சுகம் அனுபவிச்சதில்லே ரோஹித்.
ரோஹித்,உன்னை, நான் சின்னப் பையன் என்று நினைத்துக் கொண்டிருந்தேன். பூஜையில், உன் இடுப்பில் உள்ள துண்டு கிழ விழுந்தவுடன். அப்போ நான் கண்ட காட்சி, உனக்கு, என் மகனுக்கு இவ்வளவு பெரிய சுன்னியா என ஆச்சரியப்பட்டேன். உன் சுண்ணியை பார்த்த பிறகு என்னால் உணர்ச்சிகளைக் கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை என் புண்டையில் ஒரு இனம் தெரியாத அரிப்பும் ஆரம்பித்தது.
நானும் எவ்வளவோ என் புண்டை அரிப்பு அடக்க பார்க்குறேன், ஆனா என் புண்டை அரிப்பு அடங்க மாட்டேங்குது ரோஹித், இப்படியொரு வெறி பிடித்த பெண்ணாக நான் இருப்பேன் என்று நானே கூட கற்பனை செய்து பார்தது இல்லை. முதலில் நான், உனக்கும் உங்க அப்பனை போன்று சின்ன சுன்னிய வளரும் நினைத்தேன், அனால், நீ மலை பாம்பு போல பெரிய சுன்னியை வச்சி இருந்ததை பார்த்து அதிர்ந்து, என்னை அரியமால், உன் சுன்னிக்கு கால்களை விரிக்க ஆசைப்பட்டேன்,
நானும் ஏதோ உன்னை நினைத்தேன், அம்மாவை ஒழுங்காய் ஓக்க மாட்ட, தயக்கத்தில் வேண்டாம் சொல்லுவ என்று நினைத்தேன். ஆனால், பெத்த அம்மா என்று தயக்கம் இல்லாமல் என்னை கதற கதற ஓத்து ஓத்து என் புண்டை திரையை கிழிச்சி, உன் சுன்னி என் புண்டை திரையை கிழிச்ச இரத்ததுடன் சுண்ணியை தூக்கிகிட்டு என்னை ஓத்து கிழிச்சேன் அம்மா சொல்லும் போது உன்னை அப்போது தான் புரிந்து கொண்டேன் என் பல வருடங்கள் ஓல் வாங்காத உன் அம்மா புண்டையை அடிச்சு கிழிக்க நீ தான் என் மகன் ஆண்மகன்.ஆம்பளைக்கு ஆசை வந்துட்டா, கீழே படுத்து காலை விரிச்சு ஓல் வாங்கணும், உன் அம்மாவுக்கு உன் சுன்னி வெறி போது மல்லாக்க கடந்து உனக்கு கால்களை விரிச்சி காட்டி என் அடங்க புண்டையை நீ தான் என் புண்டையை அடக்கணும். என் புண்டை அடக்கிய பிறகு தான் மற்ற தேவைகளுக்கு உனக்கு படுப்பேன். கெஞ்சி கேட்க்கிறேன் ரோஹித் , அம்மாவை மல்லாக்க படுக்க வைத்து ஓத்து கிழிச்சு அவள் புண்டை அரிப்பை அடக்கு என்றாள். ரோஹித், அம்மா புண்டையை அடக்கு ஓத்து கிழி.. அவள் ஆசை படி ஓத்து கிழிச்சு அவளை அடக்குகிறேன் என்று சொன்னேன்.
இருவரும் ஒட்டு துணி இல்லாமல் கட்டி புடிச்சி புரட்டி உருள,அவளுக்கு காம இச்சை முகத்தில் இருக்க , அவள் மல்லாக்க படுத்து கொண்டு என்னை மேல ஏறி படுக்க சொன்னாள், எனக்கு மனதில் ஒரு இன்பம், அவள் வாயால, என்னை அவள் மகனை அவள் மீது ஏறி போட்டு ஓக்க சொல்லற. லலிதாவின் கால்களை விரித்து, அவள் பொங்கிய புண்டையை, என் சுன்னி மொட்டுவினால் அவள் புண்டை பருப்பை தேய்க்க தேய்க்க, அவள் புண்டை புண்டை பருப்பு நல்ல நிமிட்டி புடைத்து இருந்தது,
என் சுன்னியால் அவள் புண்டை பருப்பை அடிக்க அடிக்க, எனக்கு சுன்னி வெறி கொண்டது. அவள் முனகினாள், ஹ்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம். சுன்னியால் அவள் புண்டை சுவரை தேய்த்து கொடுத்து கொண்டு இருக்க, நான் அவள் புண்டை சுவரை விரித்து அவள் காம மச்சத்தை பார்த்தேன்.அவள் புண்டை உள்ள நல்ல மதன நீர் ஊற்று எடுத்து அவள் அரிப்பை தெரிந்து கொண்டேன். ஒரு கணத்தில் அவள் அரிப்பு தாங்காமல், உள்ள விடு சீக்கிரம், முடியல என்று சொன்னாள். என் கொழுத்த சுண்ணியை அவள் கொழகொழத்த புண்டையில் வைத்து என் இடுப்பை தூக்கி ஒரு குத்து குத்த முழுவதும் புண்டையில் இறங்க அவள் ஐயோ ஆஆஆ ஆஆஆ என்று துடித்தாள்.
லலிதாவின் கால்கள் எனது முதுகை ஓரு பூட்டுப் போலப் பிணைத்திருந்தன. அவள் மகனின் ஒவ்வொரு குத்துக்கும் ஏற்ப, தனது இடுப்பைத் தூக்கித் தூக்கி இறக்கி இறக்கிக் கொடுக்க ஆரம்பித்தாள். லலிதாவின் கைகள் மகனின் முதுகை ஆரத்தழுவிக்கொண்டன. “என்னமாக் குத்தறேடா அம்மாவை…? விட்டுராதே, குத்துடா உங்கம்மாவை…”என் குத்துக்களின் வேகம் அதிகரித்துக்கொண்டே போயின.
அவளது புழையைக் குத்திக் கிழித்து விடுவது போல, அவளது உடலுக்குள்ளே காணப்படாத ஆழங்களையும் கண்டு பிடிக்கத் துடிப்பது போல, ஒவ்வொரு குத்தும் லலிதாவைத் துள்ளத் துடிக்க வைத்தபடி! லலிதா இடுப்பைத் தூக்கித் தூக்கிக் கொடுத்தாள். அவளது குண்டிக்கோளங்கள் கட்டிலில் மீது மளார் மளாரென்று மோதிக்கொண்டிருந்தன.
“ஹும்ம்ம்! அம்மா எவ்வளவு சூடாயிருக்கேன் பார்த்தியா? விடாதே, குத்திட்டேயிரு, இன்னும் வேகமா…இன்னும்…”
எவ்வளவு முடியுமோ அவ்வளவு வேகமாகவும் அழுத்தமாகவும் அம்மாவின் புழையை அதிரடியாக ஓத்துத் தள்ளினான்.
நான் அம்மாவின் புண்டையில் சுன்னியை சொருகி சொருகி எடுக்கும் போது அம்மா இந்த ஓழ்மயக்கத்தில் முழுவதும் மறந்து ‘அம்மா ஆஆஆ ஐயோ ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஐயோ வலிக்குதுடா ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ ஆஆஆஆ அம்மா ஆஆஆ வலிக்குது ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் ஐயோ ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம்ம்ம்மா’ என்று கதறினாள்.
ஒரு கட்டத்தில் நானும் அவளும் உச்ச கட்டத்தை அடைய, அவளை கதற விட ,நான் அவள் கைகளை, என் கைகளால் இருக்ககமாக பிடித்து கொண்டு அப்போ தான் அவளால் நான் ஓக்கும் வெறியில் என்னை தள்ளி விட முடியாது ,நீதானமாக, அவள் புண்டையை கொடைந்து,கொடைந்து,அசுர குத்து குத்த குத்த, அவள் கதறினாள் வலியில் துடித்தாள், எதை பற்றி கொள்ளாமல் நான் கதற, கதற, துடிக்க, துடிக்க ஓத்தேன். அவள் முகத்தில் வலியும் இன்பத்தை ஓல் வாங்குவதை பார்க்க எனக்கு அவளை திருப்தி படுத்திய மனநிறைவு அடைந்தேன்.
நானும் அவளும் சுகத்தில் இருக்க, எனக்கு வர போகுது இன்னும் புண்டையை இறுக்கி தூக்கு சொல்லி, என் வெண்மணி கஞ்சி கட்டிகள் அவள் புண்டையில் வெடித்து சிதறியது, அவள் உள்ள ஊத்துது ஊத்துது சொல்ல, நான் அவள் கைகளுக்கு விடுதலை கொடுக்க என்னை இறுக்கி பிடித்தாள்,அதுவே அவள் அடையும் இன்பம் திருப்தி என இருவரும் திருப்தி ஆடைந்ததோம். அவள் என் சுன்னியை எடுக்க வேண்டாம் உள்ள இருக்கட்டும் சொல்ல, நானும் என் சுன்னியை அவள் புண்டைக்குள்ள வைத்து முழு கஞ்சியை இறக்கினேன். சில நிமிடங்கள் பிறகு என் சுன்னியை ஆட்டி ஆட்டி எடுத்து அவளை அனைத்து படுத்தேன்.
லலிதாவை, என்னமா எப்படி இருக்கு வலிக்குதா? நல்ல உன்னை ஓத்தானா ?
லலிதா, என்னிடம்,ஆனா சும்மா சொல்லக்கூடாது ரோஹித், நீ ஒலுக்குனே உன் விதவை அம்மாவை ஓக்க பிறந்து இருக்க. உன்னை அப்பா இப்படி ஓக்கலயமா. இல்லை, அவரு குடிப்பதை தவிர ஒன்னும் தெரியாது ரோஹித், அவள் குடிபோதையில் இருக்கும் போது, அவர் மீது நான் போட்ட ஓல் நீ பிறந்தா.கவலை வேண்டாம் லலிதா இனிமேல் உன்னை உன் மகன் ஆணு அணுவை வச்சி உன்னை ஓக்கிறேன் அம்மா என்று சொன்னேன்.
லலிதா, அம்மா என்னிடம், உன் சுன்னியை வைத்து சுப்பரா ஒத்த, என் புண்டையை கிழிச்சிட்ட இன்னக்கி பல முறை உச்சம் அடைஞ்சிட்டேன் இனி நல்ல தூங்குவேன் என்றால். இப்படி ஒரு ஒலன் கிடைத்து விட்டால் எவளவு பெரிய தேவடியாவா இருந்தாலும் கால் விரிப்பாள் அது அம்மாவ இருந்தாலும் சரி தேவடியாவா இருந்தாலும் சரி என்று சொன்னாள்.
அம்மா என்னிடம்,என்னுல் எந்த குற்ற உணர்வும் வரவில்லை. இப்படி ஒரு ஒலனுக்கு புண்டை விரித்த பின்பு எந்த பெண்னுக்கும் குற்ற உணர்ச்சிவராது என்பது தான் உண்மை என்றாள் .
லலிதாவின் முகத்தில் வெட்கமும் வெற்றிப்புன்னகையும் சங்கமித்தன. இப்படி அவள் யாரிடமும் ஓள்வாங்கியதில்லை. அவளை, ஒரு சில நாட்கள் மல்லாக்க போட்டு ஓத்தேன். அவளே, என்னிடம், அம்மாவிற்கு இப்ப தான் புண்டை அரிப்பை அடக்கினாய். என்னமா என் புண்டையில் விட்டு அடிக்கிற, நீ அடித்த ஒவ்வவாறு அடியும் என் புண்டையில் இடியாய் என் கர்ப்பப்பையில் விழுந்தது.
நீ கொடைக்கானல் டூர் போனபோது அம்மா இல்லாமல் கஷ்ட பட்டுஇருந்த கனவு கண்ட. அம்மாவுக்கு உன் விதவை அம்மாக்கு ஆசையா இருக்கு, உன் இரண்டவது பொண்டாட்டியை தேன்நிலவுக்கு போகலாமா, நீ ஆசை பட்டமாறு இனிமேல் செய்யலாம் அம்மாவுக்கு இப்ப மல்லாக்கா படுத்து ஓல் வாங்கியது போதும். வேறமாதிரி செய்யலாமா கேட்டு கொடைக்கானல் தேன்நிலவுக்கு சென்றோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு