முல்லை மலரின் மீது காமம் தொடர்கிறது …..
:- என்ன அத்தை இப்படி பண்றிங்க ?
:- உன் நாக்கு சூப்பரா வேலை பண்ணுதுடா. இது மாதிரி சுகத்த நான் அனுபவிச்சதே இல்லைடா… இப்படி ஒரு சுகம் இருக்கும்னு இவ்வ்ளவு நாள் தெரியவே இல்லடா… அய்யோஓஒ…
:- இதுக்கே இப்படியா… இன்னும் ஆரம்பிக்கவே இல்லையே….
:- ஆஹ்ஹ்ஹ்.. போடா இதுக்கே எனக்கு 2 முறை வந்துருச்சு…
:- உன் புண்டை கலர கறுப்புல இருந்து, சிவப்பா மாத்த போறேன் பாரு…
:- என்னடா பண்ண போற…
:- சொல்றேன்டி என் செல்ல தேவிடியா…. உம்மம்மாஹ்ஹ்ஹ….
:- தேவிடியா வா..?
:- ஆமாண்டி, என் செல்ல தேவிடியா முண்ட…..
:- ஹே தமிழ்…. என்னை ஏண்டா தேவிடியானு கூப்புடுற…?
:- எனக்கு தெரியும் அத்தை, நிறைய பெண்களுக்கு கட்டில்ல தேவிடியா மாதிரி இருக்கணும்னு தான் ஆசை படுவாங்க… இன்னொருத்தரோட பொண்டாட்டி நீங்க, எனக்கு முந்தி விரிக்க போறீங்க… உங்களையும் அப்படி குப்புடனும்னு ஆசை அத்தை,அதான்.. உங்களுக்கும் பிடிகுக்ன்னு நினைச்சன்…. ஏன் பிடிக்கலையா ?
:- பொறுக்கி….
அவள் சொன்னதும் என் முகம் உடனே வாடியது…. அத்தை உடனே என் முகத்தை தாங்கி பிடிச்சு….
:- டேய் , நான் ஆசையா தான் பொறுக்கின்னு சொன்னேன்… நீ என்னை தேவிடியானு கூப்பிட்டது கூட எனக்கு பிடிச்சு இருக்குடா…. உன் ஆசை எப்படியோ அப்டியே கூப்புடுடா, என் செல்ல பொறுக்கி…. உம்ம்ம்ம்மாஆ….
:- அய்யோஓஒ என் செல்ல தேவிடியா அத்தை… உம்ம்ம்ம்ம்ம்மா….
மறுபடியும் எங்கள் இதழ்கள் பேசிக்கொள்ள… என் உதட்டில் ஒட்டி இருந்த அவள் புண்டை தண்ணியை அவள் உதட்டிற்கு கடத்திவிட்டேன்… ஆரம்பத்தில் முகம் சுளித்தாலும் , ஒரு சில வினாடியில் அதையும் அனுபவிக்க ஆரம்பித்தாள்…. ஒரு மிக நீங்க முத்தத்திற்கு பிறகு என்னை விடுவித்தாள்…
:- செமையா பண்றீங்க அத்தை…. உம்ம்ம்மாமா….
:- தமிழ்….ஆஆஆஆ
:- அத்தை, கிளை என் சுன்னிய பாருங்க, ரொம்ப தவிக்குது.. ஏதாவது பண்ணலாம்ல ?
:- என்ன வேணும் என் செல்லதோட சுன்னிக்கு…
:- ரொம்ப சூட இருக்கு, உங்க உதட்டிலே வச்சி கொஞ்ச நேரம் சூடு தனிச்சு விட்ட நல்ல இருக்கும்… 😛
:- ரொம்ப நல்ல பேசுற டா…
பேசிகொன்டே, அவள் கைகளை எடுத்து என் சுண்ணியின் மேல் வைக்க…. மெதுவாய் மேலும் கீழும் ஆட்டி விட்டாள்… ஒரு கை அவளுக்கு பத்தாமல் 2 கைகளிலும் பிடிச்சு குலுக்க ஆரம்பித்தாள்… என் சன்னி முழு விறைப்பை அடைந்தது… எவ்வளவு நாளில் இப்படி ஒரு விறைப்பை நானே கூட பார்த்தது இல்லை…
அத்தை என் முன்னால் மண்டி இட்டு அமர்ந்து கொண்டாள்…என் சன்னி அவள் முகத்திற்கு நேர ஆடி கொண்டு இருக்க, அவள் கூந்தலை அல்லி முடிந்து கொண்டாள்… அவள் பார்வை மட்டும் என் சுண்ணியை விட்டு நீங்கவே இல்லை…. ஏதோ போருக்கு தயாராகுவதை போல ரெடி ஆனாள்…..!!!
யோசிச்சி பாருங்க, உங்க முன்னால முழு அம்மணமா முட்டி போட்டு உக்காந்து உங்க சுண்ணியை பார்த்துட்டே அவள் கூந்தலை அல்லி முடுஞ்சி ரெடி ஆனா, எப்படி இருக்கும்….!! என் சுன்னியில் புது வித ரத்தம் பாஞ்சி இன்னும் விறைப்பு ஏறியது….
அத்தை அதை லபக்கென்று கவ்விக் கொண்டாள். என் சுன்னி மொட்டை மட்டும் முதலில் அவள் உதட்டில் வைத்து கவ்வி கொண்டு நாக்கை வைத்து சுழட்டி எடுத்தாள்.. உதட்டை மட்டும் சுற்றி சுற்றி வைத்து என் சன்னி மொட்டை மட்டும் அவ்வளவு நேரம் சப்பி உறிஞ்சு எடுத்தாள்…
:- ஆஹ்ஹ்ஹ் அத்தை…
கொஞ்ச நேரத்தில் என் முழு சுன்னியையும் வாயில் வாங்கி தலையை ஆட்டி ஆட்டி, படுவேகமாக என் ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். அந்த வேகம் என்னையும் ஏதோ செய்தது. என் சன்னி முழுதும் அவளின் எச்சிலில் ஊறி பொய் இருந்தது…
:- ஆஹ்ஹ்ஹ் என் தேவிடியா அத்தை.. ஆஹ்ஹ்ஹ் ஆஆஅஹ்ஹ்
:- ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம்ம்
படுவேகமாக ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்… அத்தையின் ஊம்பல் சுகத்தில் என் கண்கள் தானாக செருகிக் கொண்டன. என்னையும் அறியாமல் அவளை தேவிடியா தேவிடியா என கத்தி கொன்டே அந்த சுகத்தை அனுபவித்தேன்..
அத்தையின் தலையை அழுத்தி பிடிச்சு என் சுண்ணியை முழுதாய் அவள் வாய்க்குள் விட, எச்சில் ஒழுக ஒழுக ஊம்பி எடுத்தாள்.. அவள் ஊம்பும் வேகத்திற்கு ஏற்ப அவளின் அல்லிமுடிந்த கூந்தலும் , அவளின் காதில் தொங்கும் கம்மலும் ஒரு ராகம் போட்டு ஆடியது….
அவளின் முலையின் ஆட்டத்தை கேக்கவா வேணும்… அதும் ஒன்றோடு ஒன்று உரசி விளையாடியது… அவளின் ஊம்பல் வேகம் கூட கூட அவளின் வாயில் இருந்து வலிந்து வந்த எச்சிலில் அளவும் கூடியது.. என் சுன்னியில் இருந்து வலிந்து ஓடி அவள் முலையின் மேல் விழும் அளவிற்கு கூடி போனது…
:- ஆஆஆஆஆஆஹ் தேவிடியா.. என் செல்ல தேவிடியா முண்ட… அஹ்ஹ்…
:- ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம்ம்
:- என் கூதி பெருத்த தேவிடியா முண்டைய்ய்…. அஹ்ஹ் என்னடி பண்ற என் சுன்னிய… ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்…
:- ….
:- அத்தை ஆம் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ…. அத்தை…..ஆஅஹ்ஹ்…
நான் என்னையும் அறியாமல் கத்த ஆரம்பித்தேன்… அய்யோஓஒ.. அப்டி ஒரு சுகம்.. அது…
:- அத்தை போதும்… அஹ்ஹ்ஹ.. போதும் அத்தை…
நான் பெருங்குரலில் கத்த அத்தை என் சுண்ணியை விடுவித்தாள்.. ஒரு சில வினாடிகள் தாமதித்து இருந்தாள் கூட என் சன்னி வெடித்து முழு கஞ்சியும் அவள் வாய்க்குள் போய் இருக்கும்… அந்த நிலைமையில் தான் என் சுண்ணியை விட்டாள்..
:- என்ன அத்தை இப்படி பண்றீங்க…
:- எப்படிடா பண்றங்க…?…
:- ஹ்ம்ம்.. பச்சை தேவிடியா மாதிரி….
:- நீ தாண்டா என்னை தேவிடியாவ மாத்திட… ஒரு அரைமணி நேரத்துக்கு முன்னால வரைக்கும் புருசனுக்கு மட்டும் முந்தி விரிச்ச பத்தினி ட நான்… நான் இப்ப என்னமோ பேசி பேசியே என்னை இப்படி ஆகிட… தேவிடியாவா மாத்திட என்னை… முழுசா நானும் தேவிடியாவ என்னை உனக்கும் குடுக்கணும்னு தோணுதுடா…
:- அஹ்ஹ்ஹ என் தேவிடியா அத்தை…
:- ஆமாடா நான் தேவிடியா தான்.. உனக்கு மட்டும் நான் தேவிடியா டா.. என்னை எடுத்துக்கடா.. உன் தேவிடியா அத்தையை எடுத்துக்க…
:- என் செல்ல தேவிடியா முண்டைய்ய… அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ
அத்தையை தூக்கி அனைத்து கொண்டேன்… என் சுன்னி அவள் புண்டையின் மேல் உரச அவளின் முலைகள் என் மாரில் உரச.. ஒரு வித காம தீ இன்னும் அதிகம் என்னுள் பரவியது…
அத்தையை தூக்கி பெட்டில் படுக்க வைக்க, அவளின் பணியார புண்டையை விரித்து வைத்து எனக்கு விருந்து வைக்க தயாரானாள்… அத்தையின் புண்டை பூரி போல உப்பி போய் இருந்தது…
ஒருகையால் அத்தையின் அந்த பெரிய இடுப்பை வளைத்து பிடித்து அவளின் சதைகளை பிடிச்சு கொண்டு அடுத்த கையில் என் ஆணாயுதத்தை பிடித்து அவள் புண்டை ஓட்டையில் வைத்தேன்…. அவளது புண்டை ஓட்டை வாயைப் பிளந்துகொண்டு என் சுண்ணியை வரவேற்றது…!!!
முதலில் என் சுன்னியில் அவள் புண்டையின் மேல் வைத்து மேலும் கீழும் சூடு பரக்க தேய்க்க, அத்தையின் கண்கள் சொருக ஆரம்பித்தது… நானும் விடாமல் அவள் புண்டை பருப்பின் மேல் வைத்து தேய்து எடுக்க…
:- ஆஹ்ஹ்ஹ் தமிழ்… உள்ள விடுடா…
:- அத்தை.. என் செல்ல தேவிடியா…
:- ஆஅஹ்ஹ்ஹ உன் தேவிடியா புண்டையை உன் சுண்ணியை விட்டு கிழிடா… உள்ள விடுடா…
அவளின் பேச்சு என்னை மேலும் சூடு ஏற்ற , நான் எனது சுன்னிமொட்டை அத்தையின் புண்டைக்குள் வைத்து ஒரு அழுத்து அழுத்தினேன். அவ்வளவுதான், பர்த்டே கேக்கில் கத்தியை சொருகியது போல என் முழு சுன்னியையும் அவள் புண்டை உள்ளெ வாங்கி கொண்டது..
எனது சுன்னிமொட்டு அத்தையின் அடி சதையில் தட்டி நிற்க, எனது விதைக்கொட்டைகள் அவளுடைய குண்டியில் சென்று மோதி நின்றது… அப்போது வரை முனகி கொண்டு இருந்த முல்லை, முதல் முறை கத்த ஆரம்பித்தாள்..
:- அஹ்ஹ்ஹ்ஹ.. என்னடா எப்படி இருக்கு உன் சுன்னி….
:- அத்தை…அஆஆஆ
:- இவ்வளவு பெருசா வச்சிருக்க…. உள்ள போயிட்டே இருக்கு….
:- நல்ல இருக்காடி தேவிடியா…
:- நான் ஊம்பும் போதே நினைச்சன் , என் புண்டையை கிழிச்சி எடுக்க போறான்னு… ஆஹ்ஹ்ஹ் எதையோ வச்சி அடைச்ச மாதிரி இருக்குடா…
:- உங்க புண்டை நல்லா சூடா இருக்குடி தேவிடியா….. என் சுன்னிய இப்படியே வச்சிக்கலாம் போல இருக்கு…
:- அப்டியே வச்சிக்க போறியா..? இல்ல குத்தி எடுக்க போறியா ?
:- அஹ்ஹ்ஹ என் தேவிடியா…
கத்திக்கொன்டே மெதுவாய் அவள் புண்டையில் இயங்க ஆரம்பித்த்தேன்..
:- அஹ்ஹ்ஹ அப்டி தாண்ட குத்துடா.. அஹ்ஹ்ஹ
நான் கொஞ்சம் கொஞ்சமாய் வேகம் கூட்டி அவள் புண்டையில் என் சுன்னியை இறக்க, அவளின் முனகல் சத்தம் அறை எங்கும் கேட்டது…
:- ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ், தமிழ் குத்துடா குத்துடா.. அஅஅஅஅஅ பாஸ்ட் ஆ குத்துடா… அஹ்ஹ்ஹ்ஹ
:- ஆஹ்ஹ் என் தேவிடியா அத்தை..அஹ்ஹ்ஹ
:- குத்துடா இன்னும் வேகமா குத்துடா…
நானும் அசுர வேகத்தில் குத்தினேன்… ஆனாலும் அத்தை இன்னும் இன்னும் என கத்தினாள்…
:- அஹ்ஹ்ஹ தேவிடியா இன்னும் வேகமா பண்ணவாடி…
:- ஆமாடா , நீ தான என்னை தேவிடியா னு சொன்ன, அப்ப தேவிடியாவ கிழிக்குற மாதிரி குதி கிழிடா….
:- குத்துறேன்டீ.. தேவிடியா… அஹ்ஹ்ஹ…
:- என் புண்டை ஓக்குறதுக்கு எப்படிடா இருக்கு..”
:- ஐயோ செமயா இருக்குடி, செம டைட்டா இருக்குடி… என் சுன்னிக்கு செம கதகதப்பா இருக்குடி..செல்லம்
:- குத்துறதுக்கு நல்லா இருக்கா..?
:- இந்த தேவிடியா புண்டையை குத்திக்கிட்டே இருக்கணும் போல இருக்குடி, தேவிடியா முண்டை…
:- ம்ம்ம்.. குத்து… நல்லா குத்து….
:- என் சுன்னி எப்படி இருக்கு ?
:- செமயா இருக்குடா, சுண்ணியா இது, கடப்பாரை மாதிரி குத்தி கிழிக்குறடா…அஹ்ஹ்ஹ்ஹ…
:- உன் புண்டை தான் என் சுண்ணியை வா வா னு கூப்டு உள்ள வச்சுக்குதுடி…
:- அஹ்ஹ்ஹ, உன் சுன்னி அப்டி இருக்குடா.. அதன் என் புண்டையும் உள்ள இழுக்குது… குத்துடா.. இன்னும் குத்துடா…
:- அஅஅஅ எனக்கு உன் புண்டையை ஓத்துட்டே இருக்கனும் போல இருக்குடி… தேவிடியா…
:- ஓலுடா உன் இஷ்டம் போல ஓலுடா… என் புண்டையை கிழிடா… அஹ்ஹ்ஹ
:- எனக்கு முந்தி விரிக்க பிறந்த தேவிடியா முண்டை, கிழிக்குறேன்டி தேவியடா…
இப்படி பச்சை பச்சயா பேசிகொன்டே அத்தையின் புண்டையை கிழிச்சி எடுத்தேன்… அவளின் முனங்களும் கத்தலும் வீடு அறை முழுதும் எதிர் ஒலித்தது.
அத்தையின் கூதி நான் குத்திய குத்து தாங்காமல் மதன நீரை பீய்ச்சியடித்தது. அவளுடைய ஈரமான புண்டையை இறக்கும் ஒவ்வாரு இடிக்கும் சத்தம் வந்து கொன்டே இருந்தது…. அவளின் பணியாரம் அவள் புண்டை தண்ணீரில் முழுதாய் மூழ்கி போய் இருந்தது… அதில் என் சுன்னியும் நல்ல பொதிமி போய் இருந்தது…
:- ஆஅஹ்ஹ்ஹ, என்னடி இவ்வ்ளவு தண்ணீ வருது உன் புண்டையில…
:- அஹ்ஹ்ஹ அந்த அளவுக்கு உன் சன்னி வேலை பார்த்து இருக்குடா.. அம்
நானும் விடாமல் குத்தி குதி எடுக்க… அத்தை அடியில் இடி வாங்கி.. இடி வாங்கி டயர்டாகிப் போனாள். நானும்தான் குத்தி குத்தி களைத்துப் போனேன். ஆனால் என் சுன்னி கொஞ்சமும் சோர்வாக வில்லை, அவள் புண்டையும் கூட… ஒரு கட்டத்தில் நான் உச்சம் அடைய…
:- அஹ்ஹ்ஹ்ஹ அத்தை எனக்கு வருது…
:- அப்படியே உள்ளயே விடுடா.. என் கள்ள புருஷா…
அவள் சொன்னது தான் தாமதம், என் கஞ்சியை அவள் சூடான புண்டையில் நிரப்பி விட்டேன்…. அவள் மேல் அப்படியே படுக்க.. அவளும் அன்பாய் என்னை தாங்கி கொண்டாள்…..!!!
இருவரும் ஆசுவாச படுத்தி கொண்டோம்… அடுத்த நொடி என் நெஞ்சில் தலை வைத்து படுத்து கொண்டு, என் நெஞ்சின் முடிகளோடு விளையாட ஆரம்பித்தாள்…
:- அஹ்ஹ்ஹ வலிக்குதுடி தேவிடியா…
:- ஹே சீ.. கெட்ட வார்த்தை பேசாத டா…. அது எல்லாம் பண்ணும் போது மட்டும் தான்….
நான் முழுதாய் புரிந்து கொண்டு, அவள் நெற்றியில் முத்தம் வைத்தேன்…
:- அத்தை…
:- ஹ்ம்ம்..
:- லவ் யூ சோ மச்… முல்லை…
:- லவ் யூ டா தங்கம்… உம்மம்மாஹ்ஹ்
:- லவ் யூ என் செல்ல அத்தை…
இப்படியாக எங்கள் காமம் காதலாய் மாறியது… கட்டிலில் அவள் எனக்கு தேவிடியா , மற்ற நேரம் அவள் எனக்கு தேவதை… அவளும் அப்படியே நடந்து கொண்டாள்..
கட்டிலில் அசுரதனமாய் அவள் மொத்த தேவிடியாதனத்தையும் காட்டி ஓலு வாங்குவாள், அவளின் அந்தரங்க ஆசைகளை எல்லாம் சொல்லி சொல்லி கத்தி கொன்டே ஓலுவாங்குவாள், மத்த நேரம் என் மேல் முழு அன்பாய் பார்த்து கொண்டாள்..
அவள் புருசனுக்கு பண்ணாத எல்லாவற்றையும் கூட எனக்கு செய்தாள்.. எந்த வித தயக்கமும் கூச்சமும் இல்லாமல் , அவளுக்கும் அவள் குடும்ப வாழ்க்கைக்குள் எந்த பாதிப்பும் இல்லாமல் எங்கள் உறவு தொடர்கிறது…. ஆனால் முல்லை மலரின் மீது தொடரும் காம கதை இதோடு முடிகிறது…!!!! நன்றி உறவுகளே…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு