:- அதான் டீஷர்ட் போட்டு இருப்பிங்க தானா..? அத கவர் பண்ணிட்டு வெளிய வாங்க…
:- ஏண்டா இப்படி பண்ற… நான் இப்ப என்ன பண்ண?
:- அத்தை, நான் சொல்ற மாதிரி செய்ங்க…. அதான் டீ-ஷர்ட் இரு்கு தான, அதோட வெளிய வாங்க…
:- டேய், ஏண்டா இப்படி பண்ற…
:- அது எல்லாம் நல்ல தான் இருக்கும், சும்மா வெளிய வாங்க நான் மட்டும் தான இருக்குறேன்…
கொஞ்ச நேர யோசனைக்கு பின் , முல்லை வெளியே வந்தாள். முழு நிர்வாணம் கூட இப்படி ஒரு உணர்ச்சியை தந்து விட முடியாது. அவள் முழு உடம்பையும் என்னோட ஒரு டீ-ஷர்ட் மட்டும் மறைந்து இருந்தது.
அவளது பளபளக்கும் தொடையின் அழகும், குத்தி நிற்கும் அவளின் முலையின் வனப்பும், தன்னை மறைக்க முடியாமல் தவிக்கும் அந்த குட்டி தொப்பையும்… ஐயோ அப்டி ஒரு அழகு..
நான் முல்லை அத்தையை வைத்த கண் வாங்காமல் பார்க்க, அத்தைக்கு வெட்கம் புடுங்கி தின்றது…
:- டேய், ஏண்டா இப்படி பார்க்கிற…
:- அத்தை… செம அழகா இருக்கிறீங்க… இந்த அழகை எல்லாம் எப்படி தான் மறச்சி வச்சீங்கன்னு தெரியல..
:- சும்மா இருடா.. ஏதாவது பேசி, என்னை உசுப்பேத்தாத… ப்ளீஸ்
:- நிஜமா அத்தை… உங்கள பார்த்துட்டே இருக்கலாம் போல இருக்கு…
நான் அத்தையை நடுவில் நிற்க வைத்து விட்டு, ஒரு முறை அவளை சுற்றி வந்தேன்.. ஐயோ., முன் அழகை மட்டும் பார்த்து விட்டு, பின் அழகை வர்ணிக்க மறந்து விட்டேன்… குத்தி கொண்டு நிற்கும் முன் அழகிற்கு போட்டியாக, தள்ளி கொண்டு நின்றது அவளின் பின் அழகு.. அவள் பின் அழகின் அளவை சொல்லவா வேண்டும்.. அப்படியே ஆளை கொள்ளும் அதன் அழகும் அளவும்…
நான் பின்னால் நின்று, அத்தையின் குண்டியின் மீது மெதுவாய் கை வைக்க, அத்தை தலை குனிந்து கொண்டாள்…
:- தமிழ்… ப்ளீஸ் சும்மா இருடா..
நான் மெதுவாய் வருடி விட, அவள் குண்டியின் மேல் இருந்த என் டீ-ஷர்ட் காற்றில் பறக்க, என் கை நேரடியாக அவள் பின் அழகின் மீது இருந்தது.
:- தமிழ்.. ப்ளீஸ்… சொன்ன கேளு… சும்மா இரு.. ப்ளீஸ்
அவள் வாயில் வார்த்தைகள் மட்டுமே வந்ததே தவிர எந்த வித எதிர்ப்பும் இல்லை… நான் பின்னால் இருந்து அவளை அனைத்து கொண்டேன். என் முகத்தை அவள் கூந்தலின் மேல் வைக்க…
:- அத்தை, உங்க கூந்தல் வாசனை செமயா இருக்கு…
:- ஹ்ம்ம்ம்….
அவள் கூந்தல் வாசனையை முகர்ந்து கொன்டே கிழ வர, அவள் பின் கழுத்தில் நிறுத்தி, அழகாய் ஒரு முத்தம் வைத்தேன்..
:- ஆஆஆஆ.. தமிழ்..
என் ஆணாயுதம் அவள் பின்புறத்தில் அழுத்தி பதிந்து இருந்தது.., என் கைகள் முன்னாள் சென்று அவள் தொப்புளில் இருந்து வருடி விட, அவள் கழுத்தை இன்னும் என்னுடன் சேர்த்து அனைத்து கொண்டாள்.
முதலில் என் விரலை அவள் தொப்புளில் வைத்து நோண்ட, அத்தையின் மூச்சு காத்து வேகமாய் அடிக்க ஆரம்பித்தது. பின்பு ஒரு கை மேல மலையை (முலையை) நோக்கி பயணம் பண்ண, இன்னொரு கை அவளின் பள்ளத்தாக்கை (புண்டையை ) நோக்கி பயணம் செய்தது.
அத்தையின் முலையை அல்லி எடுத்து பிசைய ஆரம்பித்தேன், அவ்வளவு சாப்ட் , அவ்வளவு மிருதுவாய் இருந்தது. முலையின் காம்பை பிடிச்சி திருகி விட.., அத்தை முனங்க ஆரம்பித்தாள்..
:- அஹ்ஹ்ஹ தமிழ் என்னடா பண்ற… ஆஹ்ஹ்ஹ்
இன்னொரு கை அவள் புண்டையின் மீது வைத்து வருடி விட்டேன். நேற்று பெய்த மழையில் இன்று முளைத்த புட்கள் போன்று,, மெல்லிய அளவில் அவளின் புண்டை மயிர் இருந்தது. அதை வருடி விட வருடி விட, அவளின் மொத்த உடம்பும் சிலிர்த்து போனது.
எனது நாக்கு இப்போது அவளின் பின் கழுத்து முழுவதுமாய் சுவைத்து இருந்தது… பின் கழுத்தின் அழகே கொஞ்சமாய் முடியோடு இருக்கும் அந்த இடத்தை நாக்கால் வருடி விடுவது தான். அத்தையின் கூந்தலை தூக்கி முன்னாள் போட்டு விட்டு அவளின் கழுத்தை விடாமல் வருடி விட்டு நக்கி விட்டேன்…
அவளின் காது மடலில் எல்லாம் என் மூச்சு காத்தும் என் உதட்டின் ஈரமும் படும்படி விளையாடினேன்..
:- ஹே தமிழ்… அஹ்ஹஹ்
:- அத்தை, உங்களோட வாசனை என்னமோ பண்ணுது அத்தை..
:- என்னோட வாசனையா ?
:- ஆமா அத்தை,
அவள் கூந்தலில் இருந்து வாசம் பிடிக்க ஆரம்பித்து அவள் பின் கழுத்து காது முதுகு என முழுதாய் என் முகத்தின் தாடியோடு சேர்த்து வைத்து வருடி விட்டேன்..
:- ஆஅஹ்ஹ்ஹ தமிழ்…
:- அத்தை கைய தூக்குங்க அத்தை…
:-எதுக்குடா
:- கேள்வி கேக்குற நேரமா? சும்மா கைய தூக்குங்க அத்தை…
என் முகத்தை அவள் பின்கழுத்தில் இருந்து வருடி விட்டு கொன்டே வந்து அவள் கையில் வந்து நின்றேன்… அத்தையும் என்ன என்பது போல பார்க்க, மெதுவாய் என் முகத்தை அவள் கை வழியே அக்குள் வரை கொண்டு சென்று என் நாக்கால் வருடி விட்டேன்…
:- ஆஹ்ஹ்ஹ் என்னடா பண்ற.. அங்க எல்லாம் போய் வாய் வைக்குற ?
:- எனக்கு உன்னோட முழு வாசனையும் வேணும் அத்தை….
: என்னடா புதுசு புதுசா என்னாமோ சொல்ற…. உங்க மாமா ஒரு நாள் கூட அங்க எல்லாம் வாய் வச்சதே இல்லடா…. நீ ஆரம்பிக்கும் போதே அங்க இருந்து தான் ஆரம்பிக்குற ???
:- எனக்கு என்னமோ உங்கள முழுசா எடுத்துக்கணும்னு தோணுது அத்தை அதான்…
:- தமிழ்..
:- ஆஹ்ஹ்ஹ்
நான் எதை பற்றியும் யோசிக்காமல் அவள் அக்குள் கை கழுத்து என அனைத்து இடத்தையும் நக்கி எடுத்து அவளை சிலிர்க்க வைத்தேன்… அவள் வேர்வை கலந்த அந்த வாடை கூட ஏதோ ஒரு நறுமணம் போல இருந்தது.
அவள் அக்குளில் இருக்கும் அந்த கருத்த வண்ணம் கூட கலராய் தெரிந்தது. (ரசிக்க ஆரம்பித்து விட்டால் எல்லாமே அழகு தான்., எல்லாவற்றையும் ரசிக்க தெரிந்தவன் நான்)
என் கைகளில் அவளின் முலை காம்புகள் படாதா பாடு பட்டது. மெதுவாய் பிசைய ஆரம்பித்து கொஞ்சம் அழுத்தி பிசைய அத்தையின் முலை காம்புகள் விறைத்தது. என் விறல் இடுக்கில் வைத்து வருடி விட ஏதுவாய் அமைந்தது.
என் கைக்கு அளவு எடுத்து செய்த மாம்பழம் போல் அவள் முலை என் கையில் மாட்டி கொள்ள, அத்தையின் முலையை சப்பி சாப்பிட மனம் தூண்டியது..
அத்தையை என் பக்கம் திருப்பி என்னை பார்க்க வைத்தேன், வெட்கம் கலந்த ஒரு காம பார்வை 2 பேருக்கும். நான் கண் அடித்து என்ன என்பது போல கேற்க,
முல்லை :- என்னடா…
நான் :- என்னடி..
:- என்ன டீ ஆஹ் ? வர வர மரியாதை குறையுது….
:- அத்தை என் முன்னால வெறும் டீ-ஷர்ட் ஓட நிக்குற , உன்னோட டிரஸ் முழுசா குறைஞ்சு போச்சு, இப்ப மரியாதை குறையுறது தான் மேட்டரா?
:- தமிழ்
:- என்னடி செல்லம்…
:- சும்மா இருடா.. என்ன என்னமோ சொல்லி என்னை உசுப்பேத்துறடா…
:- அப்படி தாண்டி பண்ணுவேன் என் செல்ல அத்தை…
:- ஆஹ்ஹ் தமிழ்..
அத்தையை பார்த்து கொன்டே அவளின் கன்னத்தை தாங்கி பிடித்து, உதடடில் அழுத்தி ஒரு முத்தம் வைத்தேன்.. இருவரின் உதடுகளும் நன்கு பேசி கொள்ள ஆரம்பிதது. இருவரின் எச்சிலும் பரஸ்பர இடமாற்றம் செய்தன…
என் கைகள் என்னை அறியாமல் அத்தையின் புண்டையின் மீது படர்ந்து இருந்தது.. என் சுன்னி கட்டி இருக்கும் டவலை தாண்டி அவள் தொப்புளின் அடியில் உரசியது. அவளின் உதட்டின் சுவையை அறிந்து முடிந்து என் நாக்கு அவளின் கழுத்தில் பிரவேசித்து இருந்தது…
முல்லை அத்தை கண்களை மூடி ரசித்து கொன்டே அவளை என்னிடம் முழுவதுமாய் குடுத்து இருந்தாள்… என் அணைப்பில் அவள் முழுவதுமாய் அடங்கி போய் இருந்தாள். அவள் கழுத்தின் மேல் ஒட்டி இருந்த வேர்வை துளியோடு கவ்வி எடுக்க, அவளின் முனகல் சத்தம் ஆரம்பம் ஆனது.
அவள் மேனியில் ஒட்டி இருக்கும் அந்த டீ-ஷர்ட் உம் கழட்டி வீசி எரிய.. முழு நிர்வாணமாய் அத்தை என் முன்னால் நின்றாள்.. அய்யோஓஒ அப்படி ஒரு அழகு… அத்தை கொஞ்சம் கருத்த மேனி தான்… ஆனாலும் அவள் உடலின் வனப்பு என்னை ஏதோ செய்தது…
கைக்கு அடக்கமான முலை, ஆனாலும் சற்றே தொங்கி போய் இருக்க, அதுவே என்னை அள்ளி எடுத்து சுவைக்க தூண்ட.., அவளின் சிறிய தொப்பையும் , இடுப்பின் ஓரத்தில் தொங்கும் அந்த சதையும் ஐயோ…அப்டி ஒரு அழகு தான் என் பார்வைக்கு…
என் பார்வை அவளின் தொப்புள் தாண்டி கிலே போக, அந்த தொங்கும் வயிறு கிழ அவளின் சூடான பணியாரம் என்னை வரவேற்றது…சமபக்க முக்கோணம் புத்தகத்தில் படித்தது, அதை அவளின் புண்டையில் நேரில் பார்க்கிறேன்.. பலாப்பழ சுளையை வெட்டி அதில் தேனை குளிர ஊத்தி வைத்து பிரித்து வைத்தால் எப்படி இருக்குமோ அதுபோல அவளின் புண்டையின் பருப்பும் புண்டையின் ஓட்டையும்…
கருத்த கூதி எப்பவுமே அழகு தான், என் விரலை வைத்து அத்தையின் கூதியை வருடி விட்டு கொஞ்சமாய் பிரிக்க அந்த கருத்த கூதிக்குள் சிவந்த புண்டையை ஒளித்து வைத்து இருக்கிறாள்.. அதை பார்த்ததுமே எனக்கு நாக்கு ஊறியது….
உடனே அவள் முன்னாள் முட்டி போட்டு, அவள் தொடையில் இருந்து நக்கி முத்தமிட ஆரம்பித்தேன்.. அவள் தொடையில் , தொடை உரசும் இடத்தில கருப்பாய் இருக்க, அது கூட எனக்கு பேரழகாய் தெரிந்தது… நான் என் உதட்டை வைத்து வருடி விட, அவள் கருத்த தொடை என் எச்சில் பாட்டு மினுங்கியது…
அவள் தொடையில் ஆரம்பித்த பயணம் , அவள் தொடையும் புண்டையும் சேரும் இடத்தில் பொய் நிற்க, நான் அத்தையை ஏறிட்டு பார்த்தேன்.. அவள் கைகள் அவளை அறியாமல் என் தலை முடியை கோதி விட்ட படி கண்கள் சொருகி போய் அனுபவித்து கொண்டு இருந்தாள்.
இந்த நேரத்தில் தான் நான் அத்தையை இன்னும் சீண்டி விட நினைத்தேன்… அவள் புண்டையை சுத்தி சுத்தி நக்கி எடுத்தேன்.. அவள் புண்டை பருப்பிற்கு மேல வரை நக்கி விட்டு உடனே அவள் புண்டைக்கும் குண்டிக்கும் நடுவில் நக்கி விட….. அவள் சொக்கி போனால்,அதே நேரம் அவள் புண்டையை நக்க என் தலையை பிடித்தி நேராய் கொண்டு வர.. நான் மறுத்து போய் நின்றேன்..
:- தமிழ்…
:- சொல்லு டி என் செல்ல குட்டி…
:- ஏண்டா இப்படி பண்ற…. அங்க லீக் பண்ணுடா செல்லம்
:- தமிழ்ல சொல்லுடி…
:- ஆஹ்ஹ்ஹ்… அங்க நக்கி விடுடா.. ஏன்டா இப்படி துடிக்க வைக்குற…
:- அங்கனா எங்கடி ?
:- அடில போய் நக்குடா.. ப்ளீஸ்..
:- அடில போய் எதை நக்குறது..?
:- ஆஹ்ஹ். தமிழ்.. ஏண்டா இப்படி கொல்ற…
:- என் செல்ல அத்தைல, நீ சொல்லுடி செல்லம்…
:- தமிழ்… என்னை ரொம்ப அரிப்பு எடுக்க வைக்குறடா. சீக்கிரம் நாக்கை உள்ள விடுடா… என் புண்டைக்குள்ள உன் நாக்கை விட்டு நக்குடா செல்லம்…
:- ஆஹ்ஹ்ஹ்… அத்தை. ஆஹ்ஹ்ஹ்…
அத்தையின் காம வெறியை புரிந்து கொண்டேன், என் முகத்தை அத்தையின் தொடை இடுக்கில் புதைத்தேன். அவளின் புண்டை வாசனை என்னை ஏதோ செய்தது. நான் இரு கைகளையும் அத்தையின் குண்டியில் வைத்து அழுத்தி அவள் புண்டையை என் முகத்தோடு சேர்த்து அழுத்திக்கொண்டேன்..
அத்தையின் கூதிப் பருப்பை மூக்கால் நிமிண்டி விட்டு, அவள் புண்டை வாசனையை என் மூளைக்கு ஏறிட்டேன். நாக்கை அவள் பெண்மை ஓட்டைக்குள் விட்டு துழாவினேன். ஆரம்பித்த அடுத்த நொடியே அவளின் மன்மத நீர் என் நாக்கில் வழிய தொடங்கியது.
அத்தையும் மூட் ஏறி, என் தலையையே தன் பொந்துக்குள் திணித்துவிட முயன்றவளாய், அதை வெறித்தனமாய் அவள் புண்டையோடு சேர்த்து அழுத்தினாள். எனக்கு ஒரு நிமிடம் மூச்சு முட்டியது… அதையும் மீறி அவள் புண்டையை நக்கி எடுக்க.. என் முகம் முழுதும் அவளின் மன்மத நீர் வலிந்து ஓடியது.
என் முகத்தை அத்தையின் புண்டையை விட்டு எடுத்து விட்டு, கொஞ்சமாய் ஆசுவாச படுத்தி கொண்டேன்…
:- என்ன அத்தை இப்படி பண்றிங்க ?
:- உன் நாக்கு சூப்பரா வேலை பண்ணுதுடா. இது மாதிரி சுகத்த நான் அனுபவிச்சதே இல்லைடா… இப்படி ஒரு சுகம் இருக்கும்னு இவ்வ்ளவு நாள் தெரியவே இல்லடா… அய்யோஓஒ…
:- இதுக்கே இப்படியா… இன்னும் ஆரம்பிக்கவே இல்லையே….
:- ஆஹ்ஹ்ஹ்.. போடா இதுக்கே எனக்கு 2 முறை வந்துருச்சு…
:- உன் புண்டை கலர கறுப்புல இருந்து, சிவப்பா மாத்த போறேன் பாரு…
:- என்னடா பண்ண போற…
:- சொல்றேன்டி என் செல்ல தேவிடியா…. உம்மம்மாஹ்ஹ்ஹ….
:- தேவிடியா வா..?
:- ஆமாண்டி, என் செல்ல தேவிடியா முண்ட…..
முல்லை மலர் மீது நடக்கும் காமம் தொடரும்… .உங்கள் ஆதரவிற்கு நன்றி உறவுகளே ….!!!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு