இருந்த ஒரு டவலை மட்டும் எடுத்து கொண்டு உள்ளெ போனேன். குளிக்கும் பொது 1000 எண்ணங்கள்
மனதில் ஓடியது. அத்தை நான் பைக்கில் பண்ண சில்மிஷங்கள் பற்றி எதுவுமே சொல்லவில்லை. அடுத்த ஸ்டேப் எடுத்து வச்சி இன்னும் முன்னேறி போகலாமா வேண்டாமா என்ற பல வித எண்ண ஓட்டங்கள்.
காமன் கடைசியில் வென்றான்!
1→
மனது அடுத்த ஸ்டேப் எடுத்து வை என்று சொல்லியது., புத்தி வேண்டாம் என்று சொல்லியது. எப்பவும் போல கடைசியில் காமன் அறிவை வென்றான்..
நான் குளித்து விட்டு, வேண்டுமென்றே டவலை மற்றும் சுற்றி கொண்டு வேலையே வந்தேன். என் ஆணாயுதம் சற்று கூடாரம் அடித்து தான் இருந்தது. வெளிய வந்த அடுத்த நொடி, அத்தையும் என்னை பார்த்து ஆச்சிரியம் அடைந்தாள், அவளின் பார்வை என் கூடாரத்தை பார்க்கவும் தவறவில்லை.
:- என்னடா இப்படி வந்து நிக்குற ?
:- ஏன் அத்தை …, அதன் டவல் கட்டி இருக்குறேன்ல…
:- இதுக்கு நீ டவல் கட்டாமலேயே இருக்கலாம்டா
:- நான் எப்பவும் இது கூட இல்லாம தான் குளிச்சிட்டு வெளிய வருவேன்.. நீங்க ஏதும் பயப்பட கூடாதுனு
தான் டவல் கட்டிட்டு வந்தேன்..
:- ஆனாலும் லொள்ளுடா உனக்கு…
:- ஐயோடா.. நானும் பார்க்க தான போறேன், என் செல்ல அத்தை என்ன கட்டிட்டு குளிச்சிட்டு வர போறிங்கன்னு…
:- ஏண்டா ?
:- ஒரு டவல் தான் இருக்கு, வேற இல்லையே.. என்ன பண்ண போறீங்க…?
:- டேய் விளையாடாத… வேற டவலும் உன்னோட டிரஸ்உம் குடு…
:- நான் கட்டி இருக்குறது மட்டும் தான் ஒரே டவெல் வேணும்னா எடுத்துக்கங்க….
:- என்னடா புது பொண்டாட்டி கூட விளையாடுற மாதிரி விளையாடுற.. நான் உனக்கு அத்தை முறை நியாபகம் இருக்கா?
:- நல்ல நியாபகம் இருக்கு அத்தை.. ஆனா இவ்வளவு இளமையா ஒரு அத்தை இருக்கும் போது இது கூட விளையாடலான எப்படி..
நான் நக்கலாய் சிரித்து கொண்டே சொல்ல… முல்லை அத்தையும் சிரித்தாள்.
:- சரி சீக்கிரம் டிரஸ் குடு…
நான் என் பேக்கில் இருந்து ஒரு ட்ஷிர்ட் உம், ஒரு ஜீன்ஸ் உம் எடுத்து குடுக்க… அத்தை வெட்கத்தோடு வாங்கினாள்.
:- என்ன அத்தை.. வெட்கம் எல்லாம் பயங்கரமா இருக்கு…
:- இல்லைடா இந்த டிரஸ் எல்லாம் நான் போட்டதே இல்லை.. அது ஒரு மாதிரி வெட்கமா இருக்கு…
:- இதுல என்ன இருக்கு.. இந்த டிரஸ் மட்டும் போட்டுட்டு வாங்க.. அப்டியே 90ஸ் ஹீரோயின் மாதிரி இருப்பிங்க..
:- ஹே வேண்டாம்டா தமிழ்.. நான் இப்படியே இருந்துகுறேன்.
:- அத்தை….
:- ஹ்ம்ம்.. …
ஒரு மாதிரி குலைந்த குரலில் சொல்ல, நானும் ஹஸ்கி வாய்ஸ்இல்…
:- எனக்கு உங்கள இந்த மாடர்ன் டிரஸ்ல பாக்கணும் னு ஆசையா இருக்கு…
:- தமிழ்.. நீ இப்படி சொல்லும் போது தாண்ட இன்னும் தயக்கமா இருக்கு… என் கலர்க்கு இது எல்லாம் செட் ஆகாதுடா… நீ எதிர் பார்த்து ஏமாந்து போயிருவேன்னு பயமா இருக்குடா.
:- ஐயோ என் அழகு அத்தை… அழகு கலர்ல இல்லை… நான் பார்த்தத்துலயே உங்க முகம் ரொம்ப கலையான முகம்.. நீங்க அவ்வளவு அழகா இருக்குறீங்க அத்தை.. உங்களுக்கு எந்த டிரஸ் போட்டாலும் அழகா தான் இருக்கும்… தயக்கமே இல்லாம மாத்திட்டு வாங்க…
அத்தையின் முகத்தில் அப்படி ஒரு மகிழ்ச்சி… முல்லை மலர் மலர்ச்சி அது… என்னிடம் இருந்து நான் குடுத்த டிரஸ் வாங்கி கொண்டாள்.
:- சரி அத்தை, உங்க டிரஸ் எல்லாம் இப்பவே லாண்ட்ரி குடுத்துறலாம், அப்பா தான் நைட் நாம கிளம்புறதுக்குள்ள ரெடி ஆகும்.
:- சரி பேக்ல இருக்குற எல்லமே சேறு ஆகிருச்சு.. மொத்தமா தான் குடுக்கணும்..
நான் அத்தையின் பேக் கையில் எடுத்து விட்டு, அத்தையை பார்த்து கொண்டே…
:- சரி அத்தை குடுங்க..
:- என்னடா… அது தான் பேக் எடுத்துட்டியே வேற என்ன?
:- என் மக்கு அத்தை. நீக்க கட்டி இருக்குற ட்ரெஸ்ஸும் கழட்டி குடுங்க.. அதும் சேர்த்து வாஷ் போட்டுரலாம்.
நான் சகஜமாய் சொல்லி விட்டு அத்தையை பார்க்க …!
:- டேய், இது ஒரு டிரஸ் இருக்கட்டுமே…
:- ஏன்
:- சப்போஸ் உன் டிரஸ் எனக்கு செட் ஆகல அப்டினா என்ன பண்ண?
:- அது எல்லாம் சரியா தான் இருக்கும்.. நீங்க கழட்டி குடுங்க..
:- உன் அவசரத்தை பார்த்தா உன் முன்னாலே கழட்டி தர சொல்லுவா போலயே….
:- அய்யய்யயோ அப்டி எல்லாம் என் அத்தையை கஷ்ட படுத்துவானா…? நானே கழட்டி எடுத்துருவேன்.
நான் கண்ணடித்து சொல்ல… செல்லமாய் என் கன்னத்தில் கிள்ளினாள்.
:- நீ செஞ்சாலும் செய்வ…
:- இப்படி பேசிட்டே இருந்தா கண்டிப்பா செஞ்சிருவேன்… சீக்கிரம் கழட்டி தாங்க…
என் கன்னத்தை ஒரு மாதிரி தடவி விட்டுவிட்டு, பாத்ரூம் உள்ளெ போனாள். நான் அவள் பேகில் இருந்த அணைத்து ட்ரெஸ்ஸும் எடுத்து ஒரு கவர்இல் வைக்க.. முதலில் எல்லாம் பட்டு புடவையை இருந்து.. அதன்பின் பாவாடை ஜாக்கெட் எல்லாம் எடுத்து வைத்தேன்.
பேக் அடியில் அத்தையின் ப்ரா வும் ஜட்டியும் இருந்தது. அதில் சேறு சகதி எல்லாம் ஒன்னுமே இல்லாமல் நன்றாக தான் இருந்தது. ஆனாலும் அதையும் எடுத்து கவர்இல் போட்டேன்.
அவள் ப்ரா சைஸ் 36 இருந்தது. அவளின் ஜட்டி சைஸ் 100 cm இருந்தது. ஒரு நிமிடம் ஆச்சரியமாய் இருந்தது. நன் நினைத்ததை விட பெரிய சைஸ் தான் போல, எல்லாத்தையும் சாரீல கவர் பண்ணிருச்சு போல..
அதிலும் ஒரு சுவாரசியமாய் , அத்தையின் அணைத்து ப்ராவும் வெள்ளை கலரிழும், அணைத்து ஜட்டியும் கருப்பு கலரிலும் இருந்தது. இந்த காரணத்தை அத்தையிடம் பிறகு கேட்டு தெரிந்து கொள்வோம்.
அத்தையின் ப்ரா ஜட்டியை தடவி தடவி பார்த்து கொன்டே இருந்தேன். ஜட்டியை எடுத்து முகத்தில் வைத்து மோந்து பார்த்தேன், அந்த வாசனை என்னை ஏதோ செய்தது. என்னை அறியாமல் அவள் பெண்ணுறுப்பு படும் இடத்தில் அழுத்தி முத்தம் வைத்தேன்.
அத்தையின் ப்ராவில் அவள் முலை காம்பில் சரியாய் முத்தம் வைத்து முத்தம் வைத்து விளையாடினேன். அது ஒரு கிளுகிளுப்பை தந்தது. இதே கிளர்ச்சியோடு அத்தையிடம் விளையாட எண்ணினேன். பாத்ரூம் கதவை தட்டினேன்.
:- அத்தை…..
:- என்ன தமிழ்….
:- உள்ள போய் 5 நிமிஷம் ஆக போகுது, இன்னும் உங்க டிரஸ் கழட்டாம சும்மா நிக்குறீங்களா..?
:- அடேய்… என்னடா இப்படி கேக்குற?
:- அப்புறம் என்ன… உங்க டிரஸ சீக்கிரம் தாங்க. நான் கிழ போகணும்…
:- வெட்கமும் இல்லை., விவஸ்த்தையும் இல்லைடா உனக்கு..
:- உங்களுக்கு என்னை திட்டமா இருக்க முடியாதே, சரி அப்டி பேசிட்டே டிரஸ் கழட்டி குடுங்க…
அடுத்த 10 வினாடி மௌனமாய் இருந்தாள், பாத்ரூம் கதவு ஒரு இன்ச் மட்டும் திறந்தது. அத்தையின் கை வெளியே வந்தது. கையில் அவள் புடவை இருந்தது.
வெய்யோன் ஒளி பாத்ரூம் உள்ளெ ஊடுருவ.., கதவு இன்னும் கொஞ்சம் திறந்தது…
:- என்னை அத்தை புடவை மட்டும் தான் இருக்கு…
:- இருடா.. கழட்டி தரேன். நீ அவசர படுறன்னு தான் அதை இப்பவே தரேன்.
:- ஒ.. சரி அத்தை
கதவை மறுபடியும் பூட்டினாள், அடுத்த ஒரு 10 வினாடி மௌனம்… மறுபடியும் கதவு திறந்து அவள் ஜாக்கட்டை தந்தாள்.
:- சீக்கிரம் அத்தை..
:-டேய்.. ஏண்டா இப்படி பறக்குற..? நான் கழட்ட தான செய்றேன்.
:- நீங்க ஒவ்வாரு டைம் கதவை பூட்டி பூட்டி கழட்டி தரத்துக்கு தான் நேரம் ஆகுது… கதவுக்கு பின்னால தானா நிக்குறீங்க.. சும்மா அப்டியே கழட்டி தாங்க..
:- ஹே தமிழ்…
நான் மீண்டும் ஹஸ்கி வாய்ஸ்ல…
:- உங்கள் மேனியில் உறவாடிய உடைக்கு வெயிட்இங்.. சீக்கிரம் அத்தை
இந்த முறை அத்தை கதவை மூட வில்லை. அவள் பாவாடை நாடாவை இழுக்கும் சத்தம் எனக்கு வெளியே கேட்டது. அந்த அளவு ஒரு நிசப்தம்.. கதவின் மறுமுனை வழியே கொஞ்சம் ஒளி ஊடுருவி நிழலாடும் உருவம் தெரிந்தது. அதில் அவள் பாவாடையை கழட்டும் விதம் பட்டும் படமால் தெரிந்தது.
கதவை இன்னும் கொஞ்சம் அதிகமாய் திறந்து, அவள் கை முழுதும் இப்போது வெளியே வந்தது. அவள் பாவாடையை என் கையில் தந்தாள், அவள் வளையலை ஒரு முறை ஆடி விட்டு, பாவாடையை கையில் வாங்கினேன். அத்தை கதவை மூட போக…
:- என்ன அத்தை மறுபடியும் கதவை மூட போறீங்க?
:- ஏண்டா.. அது தான் டிரஸ தந்துடனே..
பாத்ரூம் கதவுக்கு பின்னால ஜட்டி ப்ரா வோடு நின்று கொண்டு வழியே அவளைவிட சின்ன பையனோடு அவ்வளவு சகஜமா பேசி கொண்டு இருக்கிறாள். இந்த நினைப்பு அவளையும் ஏதோ செய்து இருக்க வேண்டும்.
:- என்ன அத்தை விளையாடுறிங்களா?
:- ஏண்டா
:- மீதி இருக்குற ட்ரெஸ்ஸும் குடுங்க..
:- மீதி என்னடா இருக்கு…
அத்தையும் விளையாட ஆரம்பித்தாள்… இது எனக்கும் பிடிச்சி இருந்தது.
:- ஒ.. அப்ப நான் என கேக்குறன்னு உங்களுக்கு தெரியல…
:- ஆமா தெரியல…
:- ஓஹோ.. சரி நானே சொல்றன்…. அங்க உள்ள ஒரு 2 கொழுத்த மாம்பழம் இருக்கு. அதை வெள்ளை டிரஸ் வச்சி மூடி இருக்கு. அந்த ட்ரெஸ்ஸ குடுங்க..
(அவள் ப்ரா அனைத்தும் வெள்ளை, ஜட்டி கருப்பு, கண்டிப்பா புரிந்து இருக்கும்)
:- ஹே தமிழ்…
:- சீக்கிரம் சீக்கிரம்…
அடுத்த 10 வினாடியில் அவள் ப்ரா என் கையில் வந்தது.
:- இதோட போதும்டா.. நீ கிழ போ…
:- மாம்பழ மறச்சி வச்ச டிரஸ் வந்துருச்சு.. ஒரு முக்கோண பணியாரத்த மூடி இருக்குற கருப்பு துணி இன்னும் வரலையே..
:- ஹே தமிழ்.. ஆமா அது எப்படிடா கருப்புனு உனக்கு தெரியும்…
:- தெரியும் தெரியும்.. இன்னும் நிறைய தெரியும் சொல்லவா ?..
:- எங்க சொல்லு பார்க்கலாம்
:- அந்த பணியாரம் நல்ல உப்பி போய் இருக்கும்.. கருப்பு பணியாரம்.. ஒரு ஓட்டை கூட இருக்கும்..
:- ஆஹ். ஹே தமிழ்…
:- என்ன அத்தை கரெக்ட்ஆஹ்?
:- ஹ்ம்ம்..
அத்தையின் வாய்ஸ்இல் அவ்வளவு பெரிய மாற்றம். பாதி மேனி திறந்து கிடைக்க, மீதி மூடி இருக்குற மேனியின் ஆடையை ஒருவன் வெளியே இருந்து கேட்டு கொண்டு இருக்கிறான். அவன் எட்டி பார்த்தாள் கூட அவள் முன்னழகு தெரியும். அவன் என்ன செய்கிறேன்., எப்படி வெளிய நிக்கிறான் என்ற நினைப்பு முல்லையை ஆட்டி படைத்தது.
:- இன்னும் சொல்லவா அத்தை ?
:- ஹ்ம்ம்
:- நேத்து பெஞ்ச மழைல இன்னைக்கு முளைச்ச சின்ன புல்செடி மாதிரி இருக்கும் அதுக்கு மேல…
:- ஹ்ம்ம்ம்…
வெறும் சத்தம் மட்டும் வந்தது.
:- இப்ப அந்த பணியாரம் சூடா இருக்கு..
:- ஹ்ம்ம்.. ஹ்ம்ம்.. ஹ்ம்ம்… ஆமா ஆமா..
ஒரு பெரிய சத்தம்..
:- என்னடா பக்கத்துல இருந்து பார்த்த மாதிரி சொல்ற..
:- ஹாஹாஹா. இன்னும் சொல்லவா அத்தை..?
:- அய்யயோ வேண்டாம் வேண்டாம். நீ ரொம்ப பேட் பாய்.. ஏதும் சொல்லாத போதும்….
:- சரி சரி சீக்கிரம் குடுங்க…
கதவு திறந்தே இருந்தது,இந்த முறை அத்தையின் ஜட்டி என் கைக்கு வர கொஞ்சம் நேரம் ஆனது. இபோது கதவை திறந்து, அவள் முகம் வெளிய தெரியும் அளவிற்கு வந்து ஜட்டியை என் கையில் வைத்தாள்.
கழுத்து முழுதும் தெரிய, அவள் முன்னழகின் தொடக்கம் அழகாய் தெரிந்தது. அவள் முகத்தில் அப்படி ஒரு மலர்ச்சி. முழு நிர்வாணமாய் நின்று கொண்டு, தலையை மட்டும் வெளியே நீட்டி அவள் அணிந்து இருந்த ஜட்டியை என் கையில் வைக்கிறாள்.. ஆஆஅஹ்ஹ்ஹ்ஹ
ஜட்டியை கையில் அடுத்த நொடி, ஏதோ சூடான பொருளை வாங்கிய மாதிரி ஒரு கையில் இருந்து மாரு கைக்கு மாற்றி நான் விளையாட.. அத்தை காமம் கலந்த சிரிப்போடு..
:- என்னடா, இப்படி பண்ற….
:- அவ்வளவு சூடா இருக்கு அத்தை… ஹ்ம்ம். அத்தை ஒரு டௌட்.
:- என்னடா
:- பணியாரத்தை மூடி வச்ச துணியே இவ்வளவு சூடா இருக்கே, அப்ப பணியாரம் …?
:- டேய் தமிழ்… சும்மா இருடா.. ஏதாவது பேசி என்னை வேற ஏதாவது யோசிக்க வைக்காத ப்ளீஸ்.
:- நான் ஒன்னுமே பண்ணலயே அத்தை…
நான் முகத்தை குழந்தை மாதிரி வைத்து கொண்டு சொல்ல, அத்தை என் கன்னத்தை பிடிக்க அவள் உடம்பை இன்னும் கொஞ்சம் வெளிய கொண்டு வந்தாள்.. அவள் காலின் முட்டி வரை வெளியே வர, முலையின் பாதி கதவில் பட்டு பிதுங்கி கொண்டு வந்தது.
என் கன்னத்தை பிடிச்சு கிள்ளினாள்..
:- ஆஹ், அத்தை வலிக்குது…
:- டேய், இது உனக்கு வலிக்குதா ?
:- நீ கன்னத்தை பிடிச்சி கிள்ளுனது வலிக்கல, உங்க மார்பு கதவுல பட்டு ஒரு மாதிரி அமுங்குது, அது தான் வலிக்குது அத்தை எனக்கு…
என் கையை நீட்டி அத்தையின் மார்பின் தொடக்கத்தில் வைத்தேன் , அவள் மீதி உடல் கதவின் பின்னால் ஒளிந்து கொண்டது.., அவளின் வெட்கமும் கூட கொஞ்சம் ஒளிந்து கொண்டது..
என் கையை வைத்து மெதுவாய் வருடி விட…
:- வலிக்குதா அத்தை..?
:- ஹா.. இல்லைடா…
நான் கொஞ்ச நேரம் வருடி விட, அத்தை கண்ணை மூடி ரசித்தாள். திடிர்னு ஏதோ யோசித்தவள்,
:- ஒன்னும் இல்லை தமிழ்.. போதும் போதும் கைய எடு…
:- அத்தை..
:- ப்ளீஸ் தமிழ்.. போதும், கைய எடு..
வார்த்தையில் சொன்னாலே தவிர, அவள் தட்டி விடவில்லை.. நான் அத்தையை காமத்தோடு பார்த்து கொன்டே இன்னும் கொஞ்ச நேரம் வருடி விட்டுவிட்டு, கையை எடுத்தேன். அத்தை அடுத்த ஒரு 10 வினாடி என்னை பார்த்து கொன்டே இருந்தாள்.
நான் அத்தை என் அழைக்க, சுயநினைவுக்கு வந்தாள்..
:- நீங்க சீக்கிரம் குளிச்சிட்டு வாங்க.. நான் இதை வாஷ் பண்ண குடுத்துட்டு வந்துருதேன்.
:- ஹ்ம்ம் சரி தமிழ்..
அத்தையின் கண்கள் ஆயிரம் மொழி பேசியது. முதல் முறை ஜீன்ஸ் டீஷர்ட் போட போகிறாள் என்ற நினைப்பும் அவளை ஆள்கொண்டது . நான் அத்தை கொஞ்ச நேரம் யோசிக்கட்டும் என்று விட்டு விட்டு கிழ போய்ட்டேன்.
வேகமாய் குடுத்து விட்டு மறுபடி ரூம் வந்து வெயிட் செய்தேன், அத்தை குளிக்கும் சத்தம் மட்டும் கேக்க, அந்த ஒலியை மட்டும் வைத்து, அத்தை இப்போது என்ன செய்கிறாள், எங்கு சோப் போடுகிறாள், அவள் பெண்ணுறுப்பை என்ன செய்வாள் என்று எல்லாம் யோசிச்சி கொன்டே என் உறுப்பை கையில் பிடிச்சி ஆட்டுகிறேன்.
தண்ணீர் சத்தம் நின்றது.. குளிச்சு முடிச்சி டிரஸ் மாத்துகிறாள் போல.. ஆனால் ரொம்ப நேரம் ஆகியும் அத்தை வெளிய வரவே இல்லை.. கொஞ்ச நேரத்தில் நானே பாத்ரூம் அருகே போய்,
:- அத்தை…
:- ஹ்ம்ம்..தமிழ்
:- என்ன ஆச்சு?
:- ஹே தமிழ்…
:- என்ன அத்தை என்ன ஆச்சு சொல்லுங்க ..?
:- உன்கிட்ட வேற ஜீன்ஸ் பெரிய சைஸில் இருக்கா?
:- எல்லாமே ஒரே சைஸ் தான்.. ஏன் ?
:- தமிழ்…
அத்தை ஒரு மாதிரி குலைந்த குரலில் சொல்ல., என்னோட ஜீன்ஸ் அவளுக்கு சிறியதாய் இருக்கு , போட முடியாமல் கஷ்ட படுகிறாள் போல…
:- என்ன அத்தை , போடா முடியலையா.. நான் வந்து ஹெல்ப் பண்ணவா?
:- ஐயோ வேண்டாம் வேண்டாம்.. வேற டிரஸ் கூட இல்லை..
:- அதான் டீஷர்ட் போட்டு இருப்பிங்க தானா..? அத கவர் பண்ணிட்டு வெளிய வாங்க…
:- ஏண்டா இப்படி பண்ற… நான் இப்ப என்ன பண்ண?
:- அத்தை, நான் சொல்ற மாதிரி செய்ங்க….
முல்லை மலர் மீது நடக்கும் காமம் தொடரும்… .உங்கள் ஆதரவிற்கு நன்றி உறவுகளே ….!!!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு