சென்ற வாரம் ஞாயிற்றுக்கிழமை  எனது புது வாசகர் ஒருவர் என்னை கூகுள் சேட்டில் தொடர்பு கொண்டார் . ஏன் கதைகள் வருவதில்லை என கேட்டார் நான் உள்ளதை சொன்னேன் . அவர் தனது பெரியம்மா மீது ஆசை இருப்பதாகவும் இப்போது பெரியம்மா வீட்டில் இருப்பதாக கூறினார் .
அவர் எப்படி தனது பெரியம்மா உடன் உடலுறவு வைத்துக்கொண்டார் என்பதே கதை . இது எனது கதை அல்ல எனது வாசகர் ஒருவரின் கதை . இந்த கதையில் பெயர்கள் மாற்றப்பட்டுள்ளது. சரி வாங்க கதைக்குள் போகலாம்.
எனது பெயர் ஜெனின் வயது 21 நான் கன்னியாகுமரியில் வசிக்கிறேன் . எல்லார் மாதிரியும் எனக்கு காமம் பற்றி தெரிந்த பிறகு யாராவது உடன் செக்ஸ் செய்ய ஆசை . எனக்கு பிட்டு படங்கள் பார்த்து போரடிச்சுப்போக காம கதைகள் என் கவனத்தை ஈர்த்தது.
ஆனால் அதில் குடும்ப செக்ஸ் கதைகளே அதிகம் . ஆனால் எனக்கு என் வீட்டில் இருக்கும் என் அம்மா மீது எந்த என்னமும் இல்லை . அது நல்லதுதான் இருந்தாலும் வேறு யாராவது கிடைப்பார்களா என யோசித்தேன் . அப்போதா தான் எனக்கு என் பெரியம்மா ஞாபகத்துக்கு வந்தாள் .
எனக்கு தெரிந்த வரையில் பெரும்பாலான குடும்பங்களில் முத்த பெண் இளைய பெண்ணை விட அழகாக இருப்பார்கள் போல . என் அம்மாவை ஒப்பிடும் போது என் பெரியம்மா ரொம்ப அழகாக தெரிந்தாள் . ஐந்தரை அடி உயரம் ராஜா ராணி சீரியலில் வரும் மாமியார் போல உடம்பு வெள்ளை நிறம் .
எப்போதும் வீட்டிலே இருப்பாள் நைட்டியுடன் திரிவாள் தலையில் மல்லிகைப்பூ வேற . ஒரு நல்ல குடும்பப் பெண். பெயர் தெரஸ் வயது ஒரு 44 இருக்கும் வயது ஏற்றாற்போல் முலை அளவு என்ன கொஞ்சம் கம்மி 38 . பிரா மட்டுமே போடுவாள் ஜட்டி போட மாட்டாள் .
நல்ல கொழுத்த சூத்து நடந்தா ஜிங்கு சக்கானு ஆடும் அப்படி ஒரு சூத்து . சில நேரம் சூத்து இடையில நைட்டி மாட்டிக்கும் அதுக்குள்ள என் சுண்ணிய மாட்ட மாட்டோமா என ஏங்குனேன் . அவளுக்கு இரண்டு பசங்க ஒரு பொண்ணு ஒரு பையன் அதான் அக்கா அண்ணன் .
அக்காக்கு பொண்ணு பார்த்துட்டு இருக்காங்க . அண்ணன் வேல தேடிட்டு இருக்கான் . பெரியப்பா மெக்கானிக் வேலை . என் வீட்டில் இருந்து பெரியம்மா வீட்டுக்கு 4 கிமீ தூரத்தில் உள்ளது. பக்குத்து ஊரு தான் அடிக்கடி செல்வேன் விடுமுறையில் . இரண்டு மாதம் முன்பு இருக்கும் வீட்டுல பெரியம்மா மட்டும் இருந்தாள் .
யாரும் இல்லை அது எனது முதல் முயற்சி பெரியம்மா சமையலறையில் சமைத்து கொண்டு இருந்தாள் . நான் அவ சூத்த பார்த்துட்டே போயி அவ பக்கத்துல போயி நின்னேன் . என்னடா என்னானு சொல்லிட்டு இருந்தா . நா ஒன்னும் இல்ல பெரியம்மா அப்படினு அவ இடுப்புல கை வச்சேன் .
பெரியம்மா எடுடா கையனு ஓங்கி அறஞ்சுட்டா .‌ அப்புறம் நா ஹாலுக்கு வந்துட்டேன் . அந்த வீட்டுல ஒரு அறைதான் . அப்புறம் அவ என்கூட சரியா பேசல நடந்தத பெரியப்பா கிட்டயும் சொல்லல . அது எனக்கு தைரியம் தர பெரியம்மா வீட்டுக்கு போகும் போது எல்லாம் அவ பிரா பாத்ரூம்ல இருக்கும்.
அதுல கை அடிச்சு வச்சுடுவேன் அது அவளுக்கும் தெரியும். ஆனா எதுவும் என்கிட்ட கேக்க மாட்டாள் . என் கண்ணு முன்னாடி கஞ்சியோட இருக்க பிராவை துவைப்பாள் . நாள் ஆக ஆக எனக்கு அவ மேல வெறி ஏறிடுச்சு என்ன ஆனாலும் பரவாயில்லை இந்த தடவை ஓத்துடனும்னு நெனச்சேன்.
சென்ற வாரம் ஞாயிற்றுக்கிழமை (07/08/2022) மதியம் சரியா 12 மணி . அக்கா கடைக்கு போயிட்டா பெரியப்பா வேலைக்கு அண்ணா ஊர் சுத்த . நானும் பெரியம்மா மட்டும்தான் . பெரியம்மா கிட்சன்ல இருந்தா நானும் கிட்சன் போனேன் . நா போயி பெரியம்மா பக்கத்துல நின்னு அவ மொலைய வெறிச்சுப்பார்த்தேன் .
பெரியம்மா கண்டு காணாததுமா இருந்தாள் அக்கா எப்ப வருவானு கேட்டேன் . கொஞ்ச நேரத்துல வந்துடுவானு சொல்ல கைய இடுப்புக்கிட்ட கொண்டு போனேன் . பெரியம்மா கைய பார்துட்டு தட்டி விட்டு அடுப்ப அணைச்சுட்டு வாசல் கூட்ட போயிட்டா . பெரியம்மா குனிந்து சுத்தம் செய்யும் போது இரண்டு முலை பிளவு நன்றாக தெரிந்தது .
அப்புறம் சுத்தம் பண்ணி முடிக்க அக்கா வந்துட்டா இன்னைக்கு அவ்வளவுதான்னு நினைச்சேன் . அக்கா ரூமுக்குள்ள போயி படுத்து தூங்கிட்டா பெரியம்மா துணி துவைக்க போயிட்டா . நா மெதுவா அக்கா அறை கதைவ மட்டும் மூடிட்டு துணி துவைக்குற இடத்துக்கு வந்தேன் .
பெரியம்மா துணி துவைக்க நான் பக்கத்துல போனேன் . தோள் பட்டைல கைய வைக்க என் கைய தட்டி விட்டு மொறச்சாங்க . என்னனு கேட்டாங்க ஒன்னும் இல்லனு சொன்னேன் . அங்க பழைய துணில பெரியம்மா சிகப்பு பிரா கிடந்தது . அது எடுத்தேன் உடனே அதை வெடுக்குனு புடுங்கி தண்ணில போட்டாங்க .
நா புடிக்கலையானு கேட்டேன் ஒன்னும் பேசல . திரும்பவும் புடிக்கலையானு கேக்க புடிக்கல உள்ள போனு சொல்லிட்டாங்க . நா பெரியம்மா கிட்ட எல்லாரும் பண்ணுறாங்க நாம பண்ணா என்ன தப்புன்னு கேட்டேன் . உடனே உள்ள போயிட்டு அக்கா பக்கத்துல உட்கார்ந்தாங்க .
அப்புறம் திரும்ப வந்து துவைக்க ஆரம்பிச்சாங்க . நான் யாருக்கும் தெரியாது சந்தேகம் வராது பெரியம்மானு சொன்னேன் என் கண்ணத்துல அடிச்சுட்டாங்க .‌ உன் அம்மா கிட்ட சொல்லிடுவேன் போ ஒழுங்கானு சொன்னாங்க . நீ எனக்கு பையன் மாதிரி இதெல்லாம் தப்புன்னு சொன்னாங்க.
காமத்துல எதுவும் தப்பு இல்ல புடிச்சா பண்ணலாம் இல்லனா வேண்டாம்னு சொன்னேன். உனக்கு புடிக்கலையா இல்லை பயமா இருக்கானு கேட்டேன் . பெரியம்மா புடிக்கல கெளம்புனு சொன்னாங்க . நான் கண்டிப்பா உனக்கும் ஆச இருக்கு ஒரு தடவ பண்ணலாம் .
அப்புறம் புடிக்கலைனா வேண்டாம்னு சொன்னேன் . முடியவே முடியாதுனு சொல்ல சரி பண்ண வேண்டாம் . தடவவாவது செஞ்சுக்கிறேன் முடியாது உன் மொலயவாவது காட்டு முடியாது . சரி இங்க என் சுண்ணிய பாரு எப்படி இருக்குனு . என் 6 இன்ச் சுண்ணிய பெரியம்மாவுக்கு காட்டுனேன் .
பெரியம்மா என் சுண்ணிய பார்க்கவே இல்லை . நா பெரியம்மா பிராவை எடுத்து அவ கண்ணு முன்னாடி என் சுண்ணில வச்சு தேய்க்கலாம்னு அது எடுக்க போனேன் . பெரியம்மா அது எடுத்து அவ கைல வச்சுக்கிட்டு துணி துவைச்சா . பின்னாடி போயி பெரியம்மா சூத்துல கைய வைக்க போனேன் கைய தட்டி விட்டாங்க .
மறுபடியும் வைக்க முயற்சி பண்ணி தட்டி விட தொட்டு கூட பார்க்க கூடாதானு கேட்டேன் . கூடாதுனு சொல்ல சரி நீ காட்டு நான் தொடல பார்த்து கை அடிச்சுட்டு போறேன்னு சொன்னேன் . பெரியம்மா முடியாதுனு சொல்லி துணி காய போட்டுட்டு அக்காவ கூப்பிட்டா .
அக்கா தூக்கத்துல வந்தா பெரியம்மா அவ பிராவை அக்கா கிட்ட கொடுத்தா . இத ரூமுல காய போடுனு சொல்ல நீ காய போட மாட்டியானு சொல்லிட்டு ரூமுக்கு போயிட்டா . அப்புறம் பெரியம்மா ஹால்ல வந்து அங்குட்டு இங்குட்டுனு‌ நடந்து அலைந்துட்டு இருந்தாங்க . அப்புறம் சமையலறை போக நானும் போனேன் .
உள்ள போனவுடன் பெரியம்மா சூத்த பிடிச்சு அமுக்க தட்டி விட்டாங்க . அப்புறம் இடுப்ப அங்க இங்கனு தடவுனேன் . தட்டி விட்டுட்டே இருந்தாங்க . அப்புறம் கட்டிப்பிடித்து முத்தம் கொடுத்தேன் அவ கொடுக்கல .‌ பெரியம்மா முலைக்காம்புகளை திருக என் கண்ணத்துல அறைஞ்சா .
ஆனா கத்தல ஒரு 7 தடவைக்கு மேல கட்டிப்புடிக்க அமுக்க தடவ . பெரியம்மா விலக்கி விட்டுட்டே இருந்தா . நல்லா என்ன அடிச்சா நானும் எவ்வளவோ முயற்சி பண்ண அவ ஒத்துக்கவே இல்ல . சில முறைக்கு மேல் அழ ஆரம்பிச்சுட்டாங்க. நா அக்கா முழிச்சுக்குவாளோனு நினைச்சு அழாத .
நான் கிளம்புறேன்னு சொன்னவுடன் அழுகையை நிப்பாட்டுனா . அப்புறம் அழுகையை நிப்பாட்டவும் பெரியம்மா புண்டைல விரல வச்சு அமுக்குனேன் . கட்டிப்பிடிச்சு என் சுண்ணிய அவ புண்டைல குத்துனேன் . மறுபடியும் அழ ஏன் அழற நீ ஒத்துக்கிட்டா ரெண்டு பேரும் சந்தோசமா இருக்கலாம்னு சொன்னேன் .
இது வெறும் உடலுறவு தான் எல்லாரும்தான் பண்ணுறாங்க என்ன‌ செத்தா போயிட்டாங்க . முடியாதுனு சொல்ல உன் புண்டைக்கு நாக்கு போடவா நான் நல்லா சப்புவேன் மறுபடியும் முடியாது .மீண்டும் மறுபடியும் புண்டைல கைய வச்சு அமுக்கிட்டு கட்டிப்பிடித்து முத்தம் கொடுத்தேன் .
நெஞ்சுல அடிச்சுட்டு அழ ஆரம்பிச்சுட்டா நா கை வச்சு அவ வாய பொத்திட்டேன் . சரி கையாவது அடிச்சு விடு நா கிளம்புறேன்னு சொன்னேன் . முடியாதுனு சொல்ல அவ கைய புடிச்சு என் சுண்ணி கிட்ட கொண்டு போக தட்டி விட்டுட்டா பெரியம்மா. திரும்ப கட்டிப்பிடிக்க போனேன் .
என்னை தள்ளி விட்டுட்டு அக்கா அறைக்கு போயி அக்கா பக்கத்துல போயி படுத்துக்கிட்டா . அப்போ 3.45 மணி இருக்கும் நானும் தூங்கிட்டேன் . சாயங்காலம் 5.24 மணி இருக்கும் எழுந்து மூஞ்சிய கழுவிட்டு நாற்காலில அமர்ந்து டீவி பார்த்தா .
என் பக்கமே திரும்பல நா வேற நாற்காலி எடுத்து பக்கத்துல போயி அமர்ந்தேன் . விலகி நகர்ந்து அமர்ந்தாள் நான் இன்னும் ஆச வரலையானு கேட்க வரலைனு சொல்லிட்டா . காண்டம் வேணும்னா வாங்கிட்டு வரவா அதெல்லாம் வேண்டாம் தள்ளி உட்கருனு‌ சொன்னாங்க .
முத்தம் ஆவது கொடுக்கட்டா வேண்டாம்னு சொன்னாங்க . பெரியப்பா எப்ப வருவாரு நைட்டு 8 மணி ஆகும்னு சொன்னாங்க . அவரு கூட கடைசியா எப்போ செக்ஸ் பண்ணிங்கனு கேட்டேன் . அது உனக்கு எதுக்குடானு கேட்க பரவாயில்லை சொல்லுங்கனு சொல்ல ஏதும் பேசல .
பெரியப்பா சுண்ணி என்னோடது விட பெருசானு கேட்டேன் பதில் இல்லை . என்ன பெரியப்பானு நினைச்சு படுங்கனு சொன்னேன் முடியாதுனு சொன்னாங்க . என்னடா இது பெரியம்மா இவ்வளவு பிடிவாதாமா இருக்கானு நினைச்சேன் . என்ன‌ பண்ணா என் கூட‌ படுப்பனு கேட்டேன் .
என்ன பண்ணினாலும் படுக்க மாட்டேன்னு சொன்னாங்க . பெரியப்பா என் கூட படுக்க சொன்னா படுப்பியா அவரு அப்படிலாம் சொல்ல மாட்டாரு அப்படியே சொன்னாலும் நான் உன் கூட படுக்க மாட்டேன் . நீ எனக்கு பையன் மாதிரி அதெல்லாம் தப்புன்னு சொல்ல .
நான் மொதல்ல நிப்பாட்டுங்க சும்மா பையன் பையன்னு சொல்லிட்டு . அவன் அவன் அம்மாவ அக்காவ ஓத்துட்டு மாசமாக்குறானுங்க . நீ என்னனா இப்படி பயப்படுற . எல்லாரும் எவ்வளவு ஜாலியா இருக்காங்க பிடிச்சவங்க கூட பண்ணிக்கிட்டு .
நீங்கதான் இவ்வளவு பிடிவாதமாக இருக்கீங்க . நான் பண்ண மாட்டேன் உன் பெரியப்பாக்கு துரோகம் பண்ண மாட்டேன்னு சொன்னாங்க . செக்ஸ் என்பது வெறும் உடம்ப சந்தோசப்படுத்துறது அவ்வளவுதான் . பெரியப்பாதான் உங்க கூட பண்ணுறது இல்லைல .
என் கூட‌ பண்ணுங்க இதுல தப்பு இருக்குற மாதிரி எனக்கு தோணல . பெரியம்மா யோசிக்க ஆரம்பித்தாள் . பெரியப்பாவும் உங்க மேல கவலையா தான் இருப்பாரு பண்ண முடியலையேனு . நீங்க எவ்வளவு நாள்தான் புண்டைல விரல் விட்டு மூட போக்குவீங்க .
நான புண்டைல விரல்லாம் போட‌ மாட்டேன்னு சொன்னாங்க . இருக்குறது ஒரு வாழ்க்கை அடுத்த ஜென்மம்னு ஒன்னு இருக்கானு தெரியல . இருந்தாலும் நாம் சந்திப்போமானு தெரியல . வாய்ப்பு கிடைக்கும் போதே அனுபவிச்சுக்கலாம் . எனக்கு கொஞ்சம் நேரம் கொடு யோசிச்சு சொல்லுறேன் .
பெரியப்பா வந்துடுவாரு இப்பவே நேரம் 7.03 ஆச்சு சீக்கிரமா சொல்லு . எனக்கு ஒரு வாரம் வேண்டும் யோசிக்க அடுத்த வாரம் வா பண்ணலாம்னு சொல்ல . ஐயோ அடுத்த வாரமா சரி பெரியம்மா நீ போட்டு இருக்க பிராவை கழட்டி குடு அந்த வாசனையை வச்சு ஒரு வாரம் கடத்துறேன் .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு