வணக்கம் நண்பர்களே…..
இது போன பார்ட் ஓட தொடர்ச்சி வாங்க கதைக்கு போவோம்….
குடும்ப குத்து விளக்கு சித்தி மற்றும் சித்தி பொண்ணு பார்ட் 3
நானும் அவனும் பேசிட்டு இருந்தோம் அப்போ நான் சொன்னேன் மொதல்ல சித்திய கரெக்ட் பண்ணுவோம் அடுத்து நிலவா கரெக்ட் பண்ணுவோம் னு சொன்னேன் அவனும் சரினு சொன்னான்.. அவன் கதை சொல்லும் போதே அத கேட்டதும் எனக்கு சுன்னி தூக்கிருச்சு அத அவன் பாத்துட்டு சிருச்சு கிட்டே என்ன அண்ணே சுன்னிய தூக்கிருச்சு போலனு எனக்கு சங்கடமா போச்சு… இரு டா நான் போயி பாத்ரூம் ல போயி அடுச்சுட்டு வரேன்னு சொன்னேன் அதுக்கு அவன் சொன்னான் அதலாம் வேணா நம்ம ரெண்டு பேரு தான இருக்கோம் இங்கயே அடினு சொன்னான் நான் முடியாது போ னு சொன்னேன். அதுக்கு அவன் ஒனக்கு அடிக்க கூச்சமா இருந்தா சொல்லு நான் அடுச்சு விடுறேன் எனக்காக இவ்ளோ பண்ற ஒனக்காக இத கூட பண்ண மாட்டேனானு சொன்னான்… எனக்கு ஒரு மாதிரி இருந்துச்சு நான் வேணான்னு சொன்னேன்.. அவன் பரவா இல்ல அண்ணே நீ காட்டு நான் அடுச்சு விடுறேனு என்னோட சுன்னிய கைல புடுச்சான்….. என்ன அண்ணே ஒன்னோட சுன்னிய ரொம்ப பெருசா இருக்கு 7இன்ச் இருக்கும் போல னு சுன்னிய புடுச்சு குழுக்குனான் நான் கண்ண மூடி சித்திய நெனச்சுட்டு இருந்தேன் அவன் ஒரு 10 நிமிஷம் கை அடுச்சான் ஆன விந்து இன்னும் வரல ஒடனே அவன் என்ன அண்ணே இவ்ளோ நேரம் ஆகியும் விந்து இன்னும் வரல.. நான் வேணா ஊம்பி விடுறேன்னு சொல்லிட்டு சுன்னிய வாயில வாங்குனன் அவன் வாயில வச்சு நல்லா ஊம்புனான்….ஒரு 5நிமிஷம் கழுச்சு அவன் தலையை புடுச்சு அமுக்கி என்னோட கஞ்சிய அவன் வாயில ஊத்துனேன்… அவனும் என்னோட கஞ்சி முழுசா வாயில வாங்கிட்டு என்ன அண்ணே கஞ்சி வந்தா சொல்ல மாட்டியானு சொல்லிட்டு போயி பாத்ரூம் ல துப்புனான்….
சரி வாடா வெளிய என்ன நடக்குதுன்னு போயி பாத்துட்டு வருவோம் னு சொல்லிட்டு ஹால் கு போனோம்.. அங்க நிலா ஒக்காந்து போன் நோண்டிட்டு இருந்தா சித்தி சமச்சுட்டு இருந்தா….. நிலா கிட்ட போயி ரொம்ப போர் அடிக்கிது ஏதாச்சு விளையாடுவோம்னு சொன்னேன் அவளும் சரி வா என்ன விளையாடனு கேட்டா……கேரம் போர்டு விளையாடுவோம்னு சொன்னேன் அவளும் சரினு சொல்லிட்டு வந்தா, நான், ஹரி, நிலா மூணு பேரும் கேரம் விளையாண்டோம்……அப்போ எனக்கு முன்னாடி ட்ஷிர்ட், டவுசர் போட்டுட்டு ஒக்காந்தா, நான் அவளை பாத்துட்டு இருந்தேன்…. அவளும் எதும் கண்டுக்காத மாதிரி விளையாடிட்டு இருந்தா. அவ தொடைய பாத்து மூடு ஏத்திட்டு இருந்தேன் டவுசர் கேப்புல கவனுச்சேன் அவ உள்ள போட்டுருக்க ஜட்டி டவுசர் கேப்புல தெரிஞ்சுச்சு, ப்ளூ கலர் ஜட்டி போட்டுருந்தா அவ ஜட்டி இருக்க இடம் கருப்பா இருந்துச்சு…. நானும் கொஞ்சம் நேரம் அவளை காம பார்வைல பாத்துட்டு இருந்தேன் ஹரி என்னய பாத்து சிறுச்சான்… கொஞ்சம் நேரம் விளையாண்டோம். சித்தி சாப்பிட கூப்பிட்டாங்க எல்லாரும் சாப்பிட்டோம்,சாப்பிடும் போது சித்தி ஓட மொல சூத்து எல்லாத்தையும் ரசூச்சு கிட்டே சாப்பிட்டோம்…
நானும் ஹரியும் ரூம் கு போயிட்டோம்.
அவன்கிட்ட கேட்டேன் நீ சித்தியையும், அக்காவையும் அம்மணமா பாத்துருக்கியானு கேட்டேன் அதுக்கு அவன் இல்லனு சொன்னான்…
நம்ம பாப்போம் ஆஹ் னு கேட்டேன் அதுக்கு அவன் எப்படினு கேட்டான்…
பாத்ரூம் லா கேமரா வச்சுருவோம் டெய்லி பாக்கலாம் னு சொன்னேன் அதுக்கு அவன் சொன்னான் செம்ம ஐடியா… போன் கேமராவ வைப்போமானு கேட்டான். ஒடனே நான் சொன்னேன் அதலாம் வச்சா மாட்டிப்போம் அதுக்குன்னு கேமரா இருக்குனு ஒடனே அவன் சொன்னான் அப்போ வா போயி வாங்கிட்டு வருவோம் னு சொன்னான் அத நேருல வாங்க முடியாது ஆன்லைன் ல வாங்குவோம் னு போன் எடுத்து நல்ல கேமராவ பாத்து ஆர்டர் பண்ணோம் வர 2 நாள் ஆகும்னு சொன்னேன் அவனும் சரினு சொன்னான்…. மதியம் 2மணி இருக்கும் தண்ணி குடிக்க ஹால் கு போனேன் அங்க அக்கா சோபால தூங்கிட்டு இருந்தா, நான் சித்திய பாத்தேன் அவங்க ரூம்ல தூங்கிட்டு இருந்தாங்க, ஒடனே எங்க ரூம்க்கு போயி போன் ஆஹ் எடுத்துட்டு ஹரிய கூட்டிட்டு அக்கா கிட்ட போனேன், அங்க அக்கா நல்ல பொளந்துட்டு தூங்கிட்டு இருந்தா.. அவ ட்ஷிர்ட் இடுப்புக்கு மேல ஏறி இருந்துச்சு அவ தொப்புள் நல்லா தெரிஞ்சுச்சு… அத வீடியோ எடுத்தேன்… அவ வயிறு வெள்ள வெள்ளைன்னு கொஞ்சம் கூட தொப்ப இல்லாம செம்மையா இருந்துச்சு…. அவ ட்ஷிர்ட் ஆஹ் இன்னும் கொஞ்சம் தூக்க முடியுமான்னு ட்ரை பண்ணேன் ஆன அவ எந்துருச்சுட்டான்னு பயமா இருந்துச்சு அவ ஒரு கைய தலைக்கு மேல வச்சிருந்தா அதனால அவ அக்குள் நல்லா தெரிஞ்சுச்சு நல்லா பக்கத்துல போயி உத்து பாத்தேன் அவ அக்குள் கிளீன் ஆஹ் இருந்துச்சு லேசா முடி இருந்துச்சு அதையும் வீடியோ எடுத்தேன்……
மெதுவா கைய கிட்ட கொண்டு போயி அவ மொல மேல கைய வச்சேன் அவ எந்த ரியாக்ஷன்னும் இல்லாம படுத்து இருந்தா… அவ மொல கல்லு மாதிரி இருந்துச்சு அவ மொல மேல லேசா தடவினேன்….. என்னோட பேண்ட் ஜிப் ஆஹ் தெறந்து சுன்னிய எடுத்து அவ தலைக்கு மேல போயி அவ மொலைய தடவிட்டே கை அடுச்சேன்… அவ இன்னும் தூங்கிட்டே இருந்தா நான் பண்றத ஹரி வீடியோ எடுத்தான் நல்லா கை அடுச்சு கஞ்சிய அவ தல முடில விட்டேன்.. அடுத்து நான் வீடியோ எடுத்தேன் ஹரி கை அடுச்சு அவ தலைல கஞ்சிய விட்டான்… அவ முடி மொத்தமும் கஞ்சி….
நானும் ஹரியும் சித்தி ரூம்க்கு போனோம் அங்க சித்தி கட்டில்ல படுத்து இருந்தாங்க…. அவங்க நைட்டி மொலங்கால் வர ஏறி இருந்துச்சு நான் கிட்ட போயி உத்து பாத்தேன் எதுமே தெரியல இருட்டா இருந்துச்சு…. போன் ஆஹ் சித்தி நைட்டி கிழ விட்டு போட்டோ எடுத்தேன்… கேமரா பிளாஷ் ல அவங்க உள்ள போட்டுருக்க ஜட்டி தெரிஞ்சுச்சு உள்ள ரெட் கலர் ஜட்டி போட்டு இருந்தாங்க… அவங்க ரெண்டு சைடு தொடையும் கருப்பா இருந்துச்சு…. நாங்க ரூம்ல இருந்து வரும் போது எங்கள நிலா ரூம் வாசலில் நிண்டுட்டு இருந்தா எனக்கும் ஹரிக்கும் என்ன பண்றதுனு தெரியல……
ஒடனே ரெண்டு பேரும் எங்க ரூம்க்கு ஓடிட்டோம் கொஞ்சம் நேரம் கழுச்சு நிலா எங்க ரூம் கு வந்தா…ரூம் கதவ லாக் பண்ணிட்டு கிட்ட வந்து மெதுவா பேசுனா சித்திக்கு கேக்காத மாதிரி டேய் என்னடா பண்ணிட்டு இருக்கீங்க என்னோட தலைல என்னடா வெள்ள வெள்ளைன்னு பிசு பிசுன்னு இருக்குனு திட்டுனா… அங்க அம்மாவை காலுக்கு எடைல வீடியோ எடுக்குறீங்க என்ன பண்றிங்க இத்தலாம் தப்புனு தெரியுமா தெரியாதா…
நான் சாரி அக்கா உங்க மேல இருக்க தப்பான எண்ணத்துல தெரியாம பண்ணிட்டோம் சாரி னு சொன்னேன் அதுக்கு அவ ச்சீ……..கருமம்
அக்காவ இப்படியா பாப்பாங்க….. இரு அம்மா கிட்ட சொல்றேன்னு மெரட்டுனா நானும் ஹரியும் அவகிட்ட கெஞ்சுனோம் அவ இனிமே இப்படி பண்ணாதீங்கன்னு சொன்னா நானும் அவனும் சாரி அக்கா இனிமே அப்டி பண்ண மாட்டோம் னு சொன்னோம்… சரினு அவ கிளம்பும் போது அவ ப்ராவும் சித்தி ப்ராவும் இருக்குறத பாத்துட்டு இது எப்படி இங்க வந்துச்சுனு கேட்டா..
ஹரி நானும் மிறண்டு போயி நின்டோம்… அவ ப்ரா வ கைல எடுத்து பாத்தா அதுல எங்க கஞ்சு இருக்கத பாத்துட்டு கோவமா கத்துனா…. நானும் அவனும் கால்ல விழுந்துட்டோம்…. அவ எதுமே சொல்லாம போயிட்டா…..
அடுத்து என்ன நடந்ததுனு நெஸ்ட் பார்ட் ல சொல்றேன்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு