என் பெயர் வாணி வயது 33. நான் சிகப்பு நிறத்தில், 34 சைஸ் மொலை, 34 சைஸ் குண்டியுடன் நல்ல கொழுக் மொழுக் என்று இருப்பேன். என் கணவர் பெயர் மணி வயது 36. ஒரு தனியார் நிறுவனத்தில் வேலை செய்கிறார். நாங்கள் தருமபுரியில் இருக்கிறோம். என் கணவருக்கு வயது 36. எனக்கு 8 வயதில் ஒரு மகனும் 6 வயதில் ஒரு மகளும் இருக்கிறார்கள். எங்களுக்கு திருமணம் ஆகி 10 வருடங்கள் ஆகிறது. நானும் என் கணவரும் மிகவும் சந்தோசமாக வாழ்ந்து வருகிறோம். எங்களுக்கு திருமணம் ஆனா நாட்களில் இருந்து இன்று வரை அவர் எனக்கு எந்த குறையும் இல்லாமல் அன்புடன் கவனித்து வருகிறார்.
ஆரம்பத்தில் என்னை தினமும் ஆறு ஏழு முறை ஓத்து வந்தார். வருடங்கள் செல்ல செல்ல அது கொஞ்சம் கொஞ்சமாக குறைந்து இப்போது வாரத்தில் மூன்று நான்கு முறை ஓப்பார். ஆனால் திருமணம் ஆனபோது ஓப்பதை விட இப்போது குறைவான நாட்கள் தான் உடல் உறவில் ஈடுபடுவது என்றாலும் இப்போது செக்ஸ் சமயத்தில் என்னிடம் வாணி இப்பதாண்டி நீ சூப்பரா இருக்க, உன் மொலை சும்மா கும்முனு இருக்குடி, உன் புண்டையை விட சூத்து தாண்டி உனக்கு அழகு, என்று சொல்லி என்னை அதிகமாக குண்டியடிப்பார். என் முலைகளை ரசித்து கசக்குவார். என்னை குப்புற போட்டு சூத்தை நக்கி எடுப்பார். உன்னை அம்மணமாக படுக்கவைத்து வேறு ஒருத்தனை உன்னை ஓக்க விட்டு ரசிகனும் என்று அடிக்கடி சொல்வார். உண்ண போல ஒருத்தி யாருக்கும் கிடைக்க மாட்டாள்.
உண்ண பார்த்தாலே ஒவ்வொருவனும் சுன்னியை பிடிச்சு கை அடிப்பேன். என்று உலரி கொண்டே ஓப்பார். என் குழந்தைகளுக்கு எக்சாம் லீவு விட்டதால் என் மாமனார் அவரிடம் டேய் மணி குழந்தைகளை பரீட்சை லீவுக்கு இங்க கூட்டு வந்து விடுடா 1 மாசம் இங்கே இருக்கட்டும் என்று சொல்ல, நானும் அவரும் அவர் அப்பா வீட்டில் கொண்டு போய் விட்டு விட்டு வரலாம் என்று கிளம்பினோம். அவர் 3 நாட்கள் லீவு போட்டு விட்டு திருச்சிக்கு போனோம். நாங்கள் பஸ்ஸ்டாண்ட் போகும் போது மணி 11. அங்கே இருந்து ஒரு 10 கிலோ மீட்டர் போகனும். அதனால் என் குழந்தைகள் சிறுநீர் கழிக்க போகனும் என்று சொல்ல, என்னை ஒரு இடத்தில் நிற்க வைத்து விட்டு குழந்தைகளை பாத்ரூம் கூட்டிகொண்டி போனார். நான் பஸ்ஸ்டாண்டில் தனியாக ஒரு ஒதுக்கு புறத்தில் நின்று கொண்டு இருந்தேன்.
அப்போது ஒரு நீல நிற சேலையும் ஜாக்கெட்டும், ரெட் கலர் லிப்ஸ் டிக் உதட்டில் போட்டுகொண்டு, தலையில் 2 முழம் மல்லிகை பூவை வைத்திருக்க, என் அருகே இரண்டு நபர்கள் வந்தனர். நான் அவர்களை கண்டு கொள்ளவில்லை. பின்னர் என் அருகில் வந்து, ஒரு நைட்டுக்கு எவ்வளவு டீ உன் ரேட்டு தேவிடியா என்று கேட்டுகொண்டே ஒருவன் என் சூத்த தடவியும் இன்னொருவன் என் மொலையை பிடித்தும், கசக்க, டேய் கையை எடுங்கடா பொருக்கிகளா, நான் ஒன்னும் தேவிடியா இல்ல என்று அவர்களின் கையை தட்டிவிட, என்னடி கதை விடுறே பணம் கொஞ்சம் சேர்த்து கூட வாங்கிக்கோ, மொலை சும்மா கொழு கொழுனு இருக்கு, என்று கேட்டனர்.
நான் டேய் என் கணவர் என் குழந்தைகளை கூட்டி பாத் ரூம் போயிருக்கார் என்று சொல்லி கொண்டு இருக்கும் போது என் கணவர் குழந்தைகளுடன் வந்தார். இதரகிடையில் அங்கே இருந்த லோக்கல் ஆட்கள் வந்து என்னிடம் பிரச்னை செய்தவர்களை விரட்டி விட, என் கணவர் என்னிடம் என்ன பிரச்சினை என்று கேட்க, அதற்க்கு அங்கே இருந்தவர்கள் நடந்ததை சொல்லி, இங்கே ஏ சார் உங்க மனைவியை தனியா விட்டு விட்டு போறீங்க? இங்கே நைட்டு ஐட்டங்க இருக்கும் இடம் சார் என்று சொல்ல, உடனே நாங்கள் ஒரு ஆட்டோவை கூப்பிட்டு எங்க மாமனார் வீட்டுக்கு போனோம்.சாப்பிட்டு விட்டு குழந்தைகளை தத்தா பாட்டியிடம் விட்டு விட்டு நாங்கள் ஒரு ரூம் மில் படுத்து கொள்ள, என் கணவர் என்னை ஓழ் போட கூப்பிட்டார்.
நான் பயண களைப்பில் அலுப்பாக இருப்பதாக சொல்ல, அவர் பஸ்டாண்டில் நடந்த விசயத்தை திரும்பவும் என்னிடம் கேட்க, என் மொலையை சூத்தை தடவியதை சொல்ல, என் கணவர் என்னை பார்த்து ஆமாண்டி உன்னை பார்த்த ஒரு ஐட்டம் போலத்தான் இருக்கு. அவர்கள் உன் மொலையை தடவும் போது உனக்கு எப்படி இருந்தது என்று கேட்க, என்னங்க விவஸ்தை இல்லாம பேசிட்டு இருக்கீங்க? என்று கோவபட, இரு டீ, உண்ண ஒருத்தன் தொட்டா நான்தான் கோவபடனும். என்று சொல்லிகொண்டே என் முலைகளை கசக்கினா். இந்த மொலையை பார்த்து தான் அவங்க மயங்கி இருப்பார்கள். என்று இன்னும் வேகமாக கசக்க, பசங்க மட்டும் இல்லாத இருந்திருந்தா இன்னைக்கு நைட்டு நான் உன்னை அவங்களோட அனுப்பி இருப்பேன்.
அவங்க ரெண்டு பேரும் உண்ண ஓப்பதை இன்னைக்கு பார்த்து ரசித்து இருப்பேன் என்று சொல்ல, நானோ என்னங்க உங்களுக்கு என்ன பைத்தியமா? யாரோ ஒருத்தன் கூட என்னை இணைசு பேசுறீங்க என்று கேட்க, வாணி நீ சேம அழகாக இருக்கே டீ, உண்ண நான் ஓப்பதை விட வேறு ஒருத்தன் உன்னை ரசித்து ஓப்பதை நான் பார்க்கனும்னு எனக்கு ரொம்ப நாள் ஆசை இருக்கு, ஆனா இன்னைக்கு அதுக்கு ஒரு வாய்ப்பு அமைஞ்சும் நான் மிஸ் பண்ணிட்டேன் என்று சொன்னார். அத்துடன் ஏண்டி உனக்கு வேறு ஒரு சுன்னிய உன் புண்டையில் விட்டு பார்க்கனும்னு ஆசை இல்லையா? என்று கேட்க, நானோ என்னங்க லூசு போல உலரிட்டு இருக்கீங்க? என்று கேட்க, அவர் இங்க பாரு உண்மையாதான் கேட்கிறேன்.
உனக்கு வேறு ஒரு சுன்னிய உன் புண்டையில் விட்டுகொள்ள ஆசை இருக்கா இல்லையா? என்றார். அதற்கு நான் அவரிடம் எனக்கு மட்டும் இல்லை எல்லா பொண்ணுக்கும் அந்த ஆசை இருக்கும், ஆனா அது குடும்பத்துக்கு சரி பட்டு வாரது, அதனால்தான் அதை பற்றி யோசிக்க மாட்டோம் என்று சொல்ல, சரி உன்னை வேறு ஒருத்தன் ஓக்குறதை நான் பார்த்து ரசிகனும், எனக்கு இதில் முழு சம்மதம் உனக்கு ஓகே வா. என்று கேட்க, நான் தயக்கமா சரி என்றேன்.
அன்னைக்கு என்னை ஓக்கும் போது இந்த மொலையை ஒருத்தன் சப்பணும், கசக்கணும், இந்த பவுண்டையில் வெறி தனமா ஓக்கணும், என்று வேறு ஆன் என்னை எப்படி ஓக்கணும்னு சொல்லி சொல்லி என்னை ஓத்தார். அடுத்த நாள் எழுந்தோம் எல்லாரிடமும் ஜாலியாக பேசி அன்றைய பொழுது கழித்து, இரவு திரும்ப எங்கள் ஊருக்கு கிளம்பினோம். நான் காலையில் போகலாம் என்று சொல்ல, இல்லை இப்ப நைட்டு கிளம்பு என்று சொல்ல நானும் அவரும் ஒரு ஆட்டோ பிடித்து திருச்சி பஸ்ஸ்டாண்ட் போனோம். அங்கே நேற்று என்னை நிற்க வைத்து இங்கேயே இரு, நான் அங்கே சென்று நிற்கிறேன் என்று நான் எவ்வளவு சொல்லியும் கேட்காமல் கொஞ்சம் தள்ளி நின்று கொண்டு என்னை பார்த்து கொண்டு இருக்க, நானோ பயத்தில் வியர்வை வழிய நின்று கொண்டு இருந்தேன்.
இப்போது நான் ஒரு ரெட் கலர் சாரியும், அதே நிற ஜாக்கெட் அணிந்து கொண்டு, தலை நிறைய பூ வைத்து கொண்டு, லிப் டிக் போட்டு கொண்டு பஸ் ஸ்டாண்டில் தனியாக நின்று கொண்டிருக்க, இரண்டு குடிகார்கள் என் அருகில் வந்தனர். அவர்களின் பார்க்க எனக்கு குமட்டி கொண்டு வந்தது, அவர்களை பார்க்க அழுக்கு ஆடைகளும், கலைந்த தலையுடன் கையில் ஒரு நீண்ட மூங்கில் குச்சியையும் ஒரு மன் வெட்டியையுடன் சாக்கடை எடுப்பவர்கள் போல இருக்க, ஏதோ ஒரு லோக்கல் சரக்கு அடித்து இருப்பார்கள் போல, அதன் நாத்தம் என் குடலை புடுங்க, என்னிடம் வரியா நைட்டு, எவ்வளவு டீ தேவிடியா முண்ட என்று கேட்க, இதை பார்த்துகொண்டு இருந்த என். கணவர் இங்கே வர, ரெண்டு பேருக்கு 4000 ரூபாய், ரூம் செலவு உங்களுது என்று என் கணவர் அவர்களிடம் சொல்ல, அவர்களோ ஒரு வீட்டில் அடைப்பு எடுத்து மொத்தமே 2000 ரூபாய் தான் இருக்கு, 2 பெரும் சரக்கு போட்டதுக்கு 500 செலவாயிடிச்சு, இப்ப 1500 ரூபாய்தான் இருக்கு, இவள் சூத்தை பார்த்ததும் எங்க சுன்ணி தூக்கிச்சு, எப்படியாவது இந்த பணத்தை வாங்கிட்டு இவளை அனுப்புங்க, ரூம் செலவு வேணாம், பக்கத்துல தான் இவன் வீடு இருக்கு, இவன் வீட்டுல யாரும் இல்ல என்று கெஞ்சி கேட்க, என் வீட்டு காரார் அந்த பணத்தை வாங்கி கொண்டு, சரி ஆனா ஒரு கண்டிசன், உங்களை நம்பி உங்க. வீட்டுக்கு இவளை நான் தானிய அனுப்ப முடியாது, நானும் உங்களோட வருவேன் என்று சொல்ல அவர்கள் ஒத்துக்கொண்டு, அவர்களில் ஒருவனுக்கு வயது 40 இருக்கும். கருப்பாக, தாடியுடன் குள்ளமாக, இருந்தான்.
இன்னொருவனுக்கு வயது 50 இருக்கும் கொஞ்சம் உயரமாக, கருப்பாக, ஒல்லியான தேகத்துடன் இருந்தான். நாங்கள் 4 பேரூம் அவன் வீட்டுக்கு போக, போகும் வழியில் நான் என்.கணவரிடம், என்னங்க நேத்து வந்தவங்கூட கொஞ்சம் பார்க்க நல்ல இருந்தார்கள். இவங்க என்னடான்னா ஒரே அழுக்கா, நாத்தம் பிடிச்ச சரக்கு குடிச்சிட்டு இருக்காங்க, எனக்கு பிடிக்கவே இல்லை என்று சொல்ல, என் கணவர் நேத்து பர்தவங்க உண்ண 4 குத்து குத்திட்டு கஞ்சி வந்ததும் காசை குடுதுட்டு போடுவாங்க, ஆன இவங்க உண்ண போல ஒருத்தி கிடைப்பது கஷ்டம். அதனால் உன்னை ரசிச்சு ஓப்பணுங்க. உண்ண பார்க்க இரு ஹை கிளாஸ் ஃபேமிலி கேர்ள் போல இருப்பதால் இவங்களுக்கு இன்னைக்கு ஒரே கொண்டாட்டம் தான். உனக்கும் நல்ல சுகம் கிடைக்கும் என்று என்னை சமாதானம் செய்து கூட்டிட்டு போனார்.
அங்கே இரு சின்ன அட்டை போட்ட வீடு இருக்க, உள்ளே போனோம். வாசற்படி எனக்கே இடித்தது. உள்ளே சென்ற லைட்டை போட, அங்கே பார்த்தால், ஒரே பிராந்தி குடித்து போட்ட காலி பாட்டிலும், சமையல் செய்து காலியான பதிரங்களும் சிதறி கிடக்க, நிறுத்தி வைத்திருந்த பாயை கீழே விரித்து போட்டான். தரயெல்லாம் ஒரே குப்பையாக இருக்க, உள்ளே ஒரு பேன் கூட இல்லை. அட்டை வீடு என்பதால் எனக்கு வேர்த்துக் சேலை எல்லாம் நனைந்து ஈரமாக, என் கனவர அங்கே இருந்த ஒரு முக்காளியை போட்டு உட்கா, ஒருவன் சமையல் பாத்திரத்தில் வைத்து இருந்த இரண்டு குவட்டர் பாட்டிலை எடுத்தான். அதில் ஒன்றை ஓபன் செய்து ஒரே முழுங்கில் பாதியை காலி செய்ய அடுத்தவன் அதை புடுங்கி மீதியை குடித்து விட்டு என்னை இழுத்து என் கழுத்தில் உள்ள வியர்வையை நக்கினான். இன்னொருவன் என் அக்குளில் ஒட்டியிருந்த வியர்வையை ஜாக்கெட்டோடு நக்க, எனக்கு இவர்களின் சாராய நெடி குமட்டி கொண்டு வந்தாலும், நக்குவது சுகமாக இருந்தது. இன்னொரு பாட்டிலை ஒருவன் ஓபன் செய்து அதை என் வாயில் வழுகட்டடாயமாக ஊற்ற நான் அதில் பாதியை குடுத்தும் மீதியை குடிக்காமல் வாயை மூடிக்கொண்டு இருக்க, அது என் மேலே ஊற்ற அது என் கழுத்து வழியே சேலை ஜாக்கெட்டை நனைத்தது. அப்படி செய்ததால், அடியே தேவிடியா முண்ட இதோட விலை எவ்வளவு தெரியுமா? இப்படி வீனக்கிவிட்டாயே? என்று சொல்லி என்னை ஓங்கி பளார் என்று கன்னத்தில் அடித்தான். இதை பார்த்து கொண்டிருந்த என் கணவர், எதுவும் சொல்லாமல் நடப்பதை வேடிக்கை பார்த்து கொண்டு இருக்க, என்னோட முலைகளை இரண்டு பேரும் கசக்க, ஒருவன் என்னை உதட்டோடு உதடு வைத்து என் இதழ்களை சப்பி எடுக்க, பிராந்தி நெடியில், அவனை தள்ள, என் கன்னத்தில் இன்னொரு அடி கொடுத்தான்.
என்னடி டெல்லி விடுரே, கண்டவார வோழி, என்று மறுபடியும் முத்தம் கொடுக்க வந்தான். இந்த முறை நான் அடிவங்க கூடாது என்று நானும் சேர்ந்து அவன் இதழ்களை சப்பினேன் குள்ளமாக இருந்தவன் .என் சேலையை கழட்டி தூக்கி கீழே போட்டு விட்டு என் ஜாக்கெட்டோடு என் மொலையை கடித்து இழுத்தான். நான் வலியில் ஆ என்று கத்தினேன். அதை பொருட்படுத்தாமல் என் முலைகளை வெறியுடன் கடித்தான். இப்ப அவனோட இன்னொரு கையில் என் பாவாடை நாடாவை இழுத்து விட l, அது என் கால்களின் கீழே வட்டமாக விழ, நான் இப்போதெல்லாம் ஜட்டி பொடுவதில்லை, அதனால் நான் அவர்களுக்கு என் புண்டையை காட்டிக்கொண்டு நின்றேன்.
நான் வரம் ஒரு முறை சேவிங் செய்து விடுவேன். அதானல் என் புண்டையில் முடி இல்லாமல் என் முக்கோண பெட்டகம் அவர்களுக்கு நன்றாக தெரிய, எனக்கு சிறிது தொப்பை இருக்கும். எனக்கு முத்தம் கொடுத்து கொண்டிருந்தவன் இப்போது கீழே உட்காந்து என் தொப்புளை நக்கினான். இன்னொரு பிராந்தி பாட்டிலை ஓபன் செய்து அதை என் தொப்புளில் ஊற்ற அது வழிந்து என் புண்டையில் இறங்க என் புண்டையை நக்கி கொண்டே அதை அவன் குடித்தான். நான் இப்போது சுகத்தில் ஸ் ஸ் ஸ் என்று முனக, இன்னொருவன் என் ஜாக்கெட்டை கழட்டி வீசினான். நான் பிராவுடன் நிற்க என் இரு முலைகளும் பாதி வெளிய இருக்க அதன் நடுவில் அவன் முகத்தை வைத்து முத்தம் கொடுத்து கடித்தான். நான் என் கைகளினால் அவன் தலையை என் மார்போடு அழுத்தி கொள்ள, மொலை பிளவில் நாக்கினை விட்டு எடுத்தான். பின்னர் பிராவின் கொக்கிகளையும் கழட்டி விட்டு என் முலைகளுக்கு விடுதலை கொடுக்க, என் முலைகள் ரப்பர் பந்து போல ஆடி கொண்டு இருக்க, என் விரல் அளவுடைய காம்பும் அதை சுற்றி ஒரு ரூபா காயின் போல இருக்க, நான் இருப்பது ஆடை இல்லாமல் அவர்கள் முன்னர் அம்மணமாக இருந்தேன். என் மொலையை ஒருவன் அவ. இரு கைகளாலும் ஆட்டியும், இரண்டு மொலை காம்பையும் ஒன்று சேர்த்து ஒன்றோடு ஒன்று உரசும் படி செய்தான். கீழே உட்கார்ந்து இருந்தவன் என் காலை அகற்றி வைத்து நக்கு நக்கு என்று நக்க, எனக்கு மூத்திரம் வருவது போல இருக்க, அவர்களிடம் நான் மூத்திரம் போகனும் என்று சொல்ல, இங்கேயே நின்னுகிட்டு போ என்று சொல்லி அவன் நிறுத்தாமல் என் புண்டையை நக்க, நான் மூத்திரம் விட்டேன். அப்போதும் அவன் என் புண்டையை நக்கிகொண்டே இருந்தான்.
இதனால் அவள் வாயிலும் முகத்திலும் , அவன் உடலில் என் சிறு நீர் ஓடியது, அதில் கொஞ்சம் அவன் குடித்தான். பின்னரும் என் புண்டையை நக்கினார். இப்போது என் கணவருக்கு சுன்ணி தூக்க, அதை வெளியே எடுத்து அவர் கைகளால் உருவிகொண்டு இருந்தார். என் புண்டையை நக்கியது போதும் என்று நினைத்து என்னை திருப்பி என் சூத்தை திருப்பி மலதுவாரதில் அவன் நாக்கை விட்டு நக்கினான். எனக்கு கல்யாணம் ஆனதில் இருந்து என் கணவர் இங்கே வாய் வைத்தது கிடையாது. முதன் முதலாக ஒரு ஆணின் நாக்கு என் மேல துவாரத்தில் பட்டதும் எனக்குள் இனம் புரியாத ஒரு சுகத்தை கொடுக்க, நான் என் கண்களை மூடி கொண்டு அதை ரசித்தேன். பின்னர் இருவரும் அவர்களின் ஆடைகளை கழட்டினார். குட்டை ஆளுக்கு 7 இன்ச் சுன்ணி இருந்தது. கருப்பாக உலக்கை போல தடித்து இருந்தது. அப்போதுதான் நா. நினைத்தேன். ஆளுக்கும் பூலுக்கும் சம்மந்தம் கிடையாது போல.
இன்னொருவனுக்கு 6 இன்ச் சுன்ணி மெலிதாக இருந்தது. என்னை அவர்கள் கீழே மண்டியிட்டு உட்கார வைத்து, இரண்டு சுன்னிய வைத்து என் முகத்தில் அடித்து ஊம்பி டீ தேவிடியா என்று என் வாயில் விட்டு குத்த, என் கணவரின் 5 இன்ச் சுன்னிய நான் சிரமமின்றி சப்புவென். ஆனால் இவர்கள் சுன்ணி தடித்து பெரிதாக இருந்தாலும் இருவரின் சுன்னியை ஒரே வாயில் வைத்து ஊம்புவது எனக்கு கொஞ்சம் சிரமமாக இருக்க, அவர்களோ அதை பற்றி கவலபடாமல் என் வாயில் நுழைத்து அடிக்க, என் வாய் வலித்தது. அதை பொருட்படுத்தாமல் ஊம்பினேன். சிறிது நேரத்தில் எனக்கு நெஞ்சு எரிச்சலாக இருந்தது. பிராந்திய ராவாக குடித்தாள் என் தொண்டை வறண்டு போக, நான் அவர்களிடம் தண்ணீர் குடிக்க கேட்டேன். ஆனால் அவர்களோ எனக்கு தண்ணீ தராமல் என்னை வாய் திறக்க சொல்லி என் வாயில் சிறு நீர் கழிக்க வேறு வழியின்றி அதை ஒவ்வொரு முழுங்காக குடிக்க, அவர்களும் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக என் வாயில் விட்டனர். பின்னர் மீண்டும் சுன்னியை வைக்க நான் ஊம்பினேன். இப்போது என்னை பாயில் படுக்க வைத்து என் புண்டையில் பெருத்த சுன்னியை விட்டு ஒருவன் ஓக்க இன்னொருவன் என் தலைக்கு மேல் அமர்ந்து அவன் சுன்னியை என் வாயில் விட்டு ஓத்தான். இப்படி குத்த என் முலைகள் மேலும் கீழும். குலுங்கியது.நான் ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ என்று புண்டையை திறந்து ஓழ் வாங்கிகொண்டு இருந்தேன்.
இப்படி ஒரு அரை மணிநேரம் கீழே ஓத்தவன் அவன் சுன்னியை உறுவிகொண்டு மேலே வர, என் வாயில் ஓத்தவன இப்போது புண்டையை நோக்கி போனான். எனக்கு அடியில் 4 முறை உச்சம் அடைந்து நீர் வெளியேற இவர்களோ என் புண்டையில் குத்திகொண்டு இருந்தனர். என் கணவர் 10 அல்லது 15 நிமிடத்தில் கஞ்சியை விட்டு விடுவார். இவர்கள் விடாமல் ஓத்து கொண்டிருந்தனர். என் கணவர் கை அடித்து கஞ்சியை வெளியேற்றி, மறுபடியும் சுன்ணி தூக்க, அடுத்த ரவுண்டுக்கு தயார் ஆனார். இவர்களோ கஞ்சி விட மாட்டார்கள் போல, நான் வெறி பிடித்தவள் போல சுன்னியை ஊம்பி, கீழே இருப்பவனுக்கு என் புண்டயை தூக்கி கொடுத்து இருக்க, ஒருவழியாக இருவரும் கஞ்சியை விட என் வாயும் புண்டையும் நிரம்பியது. நான் மயக்கமாக கன் மூடி படுத்து கொண்டேன்.
சிறிது நேரம் கூட ஓய்வு கொடுக்காமல், அவர்கள் சுன்ணி திரும்ப நிமிர்ந்து நிற்க, இப்போது என்னை குனிய வைத்து என்னை சூத்தடித்தனர். இப்படி அன்று இரவு முழுவதும் என்னை தூங்க விடாமல் ஓத்து எடுத்தனர். என் கணவர் தரையில் படுத்து தூங்கி இருக்க, நான் கன் விழித்து பார்த்தபோது நான் ஆடையில்லாமல் மல்லாந்து படுத்திருக்க, அவர்கள் இருவரும் என் நெஞ்சின் மேல் ஆளுக்கு முலையில் வாய் வைத்து கொண்டு, என் தொடை மேல் அவர்களின் கால்கள் கிடக்க, இருவரின் கைகளும் என்னை சுற்றி கொண்டு இருந்தது. ஒருவன் குழந்தை போல என் முலையில் வாய் வைத்து பால் குடிக்கும் குழந்தைபோல, என்னை கட்டிப்பிடித்து தூங்கி கொண்டு இருந்தனர். நான் என் கைகளை கொண்டு இருவரையும் கட்டி பிடித்து அவர்களின் தலையை நீவி கொண்டு இருந்தேன். பின்னர் என் கணவர் எழுந்து அவர்களை எழுப்ப, அப்போதே இருவரும் என் முலைகளை சப்பி என் புண்டையை தடவி கொடுக்க, அவர்கள் சுன்ணி எழும்பியது. இரண்டு சுன்னியையும் என் கைகளில் பிடித்து ஆட்டிவிட இன்னொரு முறை என்னை ஓத்தார்கள். பின்னர் நாங்கள் கிளம்பி ஊருக்கு வந்து சேர்ந்தோம். ஒரு வழியாக என் கணவரின் ஆசை நிறைவேறியது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு