3 வருடங்களுக்கு பிறகு நடந்த பதிவு இது. வாசகர்கள் கதையின் முதல் இரண்டு பாகங்களை படித்து கொண்டால் கதை விறுவிறுப்பாகவும் புரியவும் செய்யும்.
நானும் என் தங்கையும் விரல்கலால் சீண்டி கொண்டாலும், உரசி கொண்டாலும், அவளை அவளின் விருப்பம் இல்லாமல் தொட்டதில்லை. மேலும் அவளை அனுபவிக்கும் ஆசை இருந்தாலும் ஏதும் விபரீதமாகி விட கூடாது என்பதில் முழு கவனத்தோடு தான் இருந்தேன்.
ஆசை இருவரையும் விட வில்லை. ஆனால் என் தங்கையோ வேறு ஒருவனை விரும்ப ஆரம்பித்தால். என்னிடம் அவளின் நெருக்கம் குறைந்தது. நானும் முயற்சி செய்து தோல்வியுற்றேன். ஒரு கட்டத்தில் வெறுப்படைந்தேன். இனி இவளுக்காக மல்லூ கட்டி பலனில்லை என்று முடிவுக்கு வந்தேன். அவளை வெறுதேன். அவள் எங்கு செல்கிறாள், என்ன செய்கிறாள் என்று கண்டுகொள்ள வில்லை.
சில மாதங்களுக்கு பிறகு எனக்கு ஒரு செய்தி இடியாய் வந்தது நண்பன் மூலம். அது என் தங்கை இன்னொருவனை விரும்புவது. அவன் யார் என்று விசாரித்தால் மேலும் மேலும் இடியாய் அவனை பற்றிய செய்திகள் வந்தது.
அவன் பார்க்க அழகாக இறுக்க மாட்டான், நன்றாக குடித்து தோப்பை போட்டிருந்தது, கருப்பா பார்க்கவே முரடனாக தோற்றம். என்னை விட 1 வயது குறைவுதான் ஆனால் பார்க்க ஆறு ஏழு வயது மூற்றவன் போல தோற்றம். இவன் எப்ப்டி என் தங்கையை காதலித்தான் என்று பார்த்தால், ரோட்டில் வரும் போகும் எல்லா பெண்களையும் சைட் அடிப்பது, ஆன்டிகலை சைட் அடிப்பது, கடலை போடுவது என்பது தான அவனின் அன்றாட நிகழ்வு. வேலைக்கு செல்வதில்லை, முயற்சி செய்து கொண்டிருக்கிறான்.
பத்தில் ஒண்ணு என் தங்கை. அவளை பின் தொடர்ந்து நான் உன்னை காதலிக்க்க்கூறேன், உன்னை தான் கல்யாணம் செய்து கொல்வேன் இல்லையேல் செத்து போய் விடுவேன் என்றெல்லாம் கூறி சரி கட்டிவிட்டான் போல. எனக்கு தலையே சுற்றியது.
வந்த கோவதுக்கு வீட்டுக்கு வந்து என் தங்கையை அடித்து துவைத்து விட்டேன். அம்மா அப்பாவிடமும் நடந்ததை சொல்லிவிட்டேன். அவளோ கல்யாணம் பன்னினா அவனை தான் பன்னுவேன் இல்லையேல் செத்து விடுவேன் என்று உறுதியாய் இருந்து விட்டால். வேறு வழி இல்லாமல் அவனுக்கே கல்யாணம் செய்து கொடுக்க வீட்டில் ஒப்புக்கொண்டனர்.
கல்யாணம் முடிந்தது.. உனக்கு அவனே வேன்டுமென்ட்று கூறியதால் பின்னால் எந்த ஒரு பிரச்சநைக்கும் நாங்கள் வர மாட்டோம் என்றும் அப்பா அம்மா சொல்லி விட்டார்கள். ஆசை 60 நாள் மோகம் 30 நாள் என்று 3 மாதந்கல் முடிந்தது. தங்கை கர்ப்பமானால்.
அவனுக்கு கொஞ்சம் பொறுப்பு வந்தது. வேலைக்கு சென்றான். சம்பளம் குறைவு தான் ஆனாலும் சமாளித்தால். நிறைய பண கஸ்டம். ஹொஸ்பிடல் கூட்டி போக காசு இல்லை. தங்கை எனக்கு போன் செய்தால், பேச மனமில்லை ஆனாலும் மனசு கேக்க வில்லை. பேசினேன்.
மாத மாதம் எனக்கு வரும் சம்பளத்தில் அவளுகேன்றும் ஒரு பகுதியை செலவு செய்து வந்தேன். குழந்தை பிறந்தது. ஹொஸ்பிடல் செலவு எல்லாம் நான் கவனித்து கொண்டேன். என்னிடம் என் தங்கை மனமுறுகி கதறி அழுதாள். அவர் நல்லவர் என்னை ஏற்று கொல்லுங்கள் என்று.
ஆனால் கல்யானமாலும் அவன இன்னும் சில ஆன்டிகலோடும் சில பெண்கலோடும் தொடர்பில் தான் இருந்தான் என் தங்கைக்கு தெரியாமல். என் நண்பர்கள் மூலம் எனக்கு அதெல்லாம் தெரியும் ஆனாலும் ஏதும் சொல்வதற்கில்லை. நாட்கள் கடந்தது. குழந்தை வளர்ந்தது.
காது குத்து விழா ஏற்பாடு செய்தோம். என் மடியில் வைத்து என் மருமகழுக்கு காதுகுத்தியாச்சு.. அன்று விழா முடிந்ததும் என் தங்கையை அவளின் வீட்டிறுக்கு அழைத்து சென்று விட்டு விட்டு வா என்று அப்பா சொல்ல. காரில் ஏற்றி கொண்டு அவளின் வீட்டிற்கு சென்றோம். அவளின் கணவன் எங்களை வீட்டில் இருக்க சொல்லி விட்டு வெளியே சென்று வர கிளம்பினான்.
சிரித்து நேர அமைதிக்கு பின் என் தங்கை பேச ஆரம்பித்தால். “ரொம்ப ஜாலியா இருந்தோம்’ல டா அண்ணா ” அந்த நாட்கள் திரும்ப கிடைக்குமா என்று ஏங்கி கொண்டால். நான் அமைதியாக அவளை கவனித்து கொண்டிருந்தேன்.
“என் வாழ்க்கையை நானே சீரழித்து கொண்டேன் டா அண்ணா, அவரை சொல்லி குறை இல்லை. நான் தான் அவசர பட்டுவிட்டேன். இனி என் நிலமை இப்படி தான்” என்று புலம்ப ஆரம்பித்தால். நானும் சற்று மனமிறங்கி என்ன என்று செவி கொடுத்தேன். “நீங்கள் சந்தோசமாக தானே இறுகீங்க?” என்றென். ஆமா அதான் இங்க குறைச்சல் என்று சலித்து கொண்டால்.
அதற்க்குள் தங்கையின் கணவர் வீட்டிற்குள் வர, எங்களின் பேச்சு நின்றது. மாப்பிள்ளை என்னை இன்று தங்கி செல்லுமாறு கேட்டு கொண்டார். எனக்கு மனமில்லை முடியாது என்றேன். ஆனால் கட்டாயமாக இருக்க வேண்டும் இப்போது தான் எங்கள் வீட்டிற்க்கு வந்துல்லிறீர்கல் என்றும் கண்டிபோடு சொல்லி விட்டு தங்கையை சமையல் செய்ய சொல்லி குளிக்க சென்று விட்டார்.
எனக்கு தங்கையும் இன்று தங்கி செல்லுமாறு கேட்டு கொண்டால். சரி என்று நானும் ஒப்பு கொண்டேன். நான் ஹாலில் அமர்ந்து டிவி பார்க்க, மாப்பிள்ளை குளித்து முடித்து எனக்கு எதிராக ஷோபாவில் அமர்ந்தார். சீக்கிரமாக சமையல் முடிக்க சொல்லி என் தங்கையிடம் கடிந்து கொண்டார்.
பின் அவர் ரூம்’க்கு சென்று 5 நிமிடம் கழித்து வெளியே வந்து அமர்ந்து மீண்டும் தங்கையிடம் கடிந்து கொண்டார். நான் பரவாயில்லை மாப்பிள்ளை நாம் மெதுவாகவே சாப்பிடலாம் என்று அவரை சமாதான ப்படுத்திநேன்.
அவர் மீண்டும் தனது ரூம்’க்கு சென்று 5 நிமிடம் கழித்து வந்து சாப்பாடு றெடி ஆகி விட்டதா என்று உரத்த குரலில் கத்தினார். மாப்பிள்ளை அமைதியாக இருங்கள் என்றும் அவர் அருகே சென்றும் சமாதானம் செய்தேன். அவர் மேல் கெட்ட வாடை வீசியது.
அவர் குடித்திருக்கிறார். நீங்கள் வீட்டிற்கு வந்ததால் இன்று நான் றொம்ப சந்தோசமா இருக்கேன் அத்தான் அதான் கொஞ்சம் குடித்தென் என்று மழுப்பினார். சாப்பாடு றெடி ஆனது. சாப்பிட்டு முடித்தோம். சரி நான் சென்று தூங்குகிறேன் என்றும் மாப்பிள்ளை ரூம்’க்கு சென்றும் தூங்க ஆரம்பித்தார். எனக்கு இவர் இன்னும் மாறவில்லை என்று மனசு இறுகியது.
தங்கை எதையும் பொருட்படுத்தாமல் அவ்ளின் வேலையை முடித்து எனக்கு அருகில் வந்து அமர்ந்து பேச ஆரம்பித்தால்.. எண்ணம்மா இன்னுமா மாப்பிள்ளை குடிக்கிறார் என்று கேட்டேன்.. அவளோ இது எப்பவும் நடக்கிறது தான்.
குடிப்பதர்க்கு காரணம் மட்டும் புதுசு புதுசா வரும் என்று சலித்து கொன்டால்.. நாம் எப்படி இருந்தோம் ஏனோ எனக்கு மட்டும் இப்படி நடக்கிறது என்றும் வறுத்த பட்டு கொண்டால். சரி இன்று ஒரு நாளாவது தங்கையை பழைய மாதிரி சந்தோசமா வசிக்கனும் என்று முடிவு செய்தேன்.
பழைய கதைகளை நேரம் போறது தெரியாம பேசினோம். இடையில் குழந்தை அழுதது. காது குத்தியதில் அவளின் கம்மலில் கை பட்டு இழுத்து வலியில் குழந்தை அழுதாள். நானும் எடுத்து வைத்து கொஞ்சினேன் பலனில்லை. என்னிடம் கொடு நான் தூங்க வைக்குறேன் என்றும் தங்கை என் முன்னே அவளின் ஜாக்கெட்டை அகட்டி குழந்தைக்கு பால் கொடுத்தால்.
ம்ம் நீ ஏன் நிறுத்திட்ட பேசு’ன்னு என்னை உசுப்பினால். நானும் பல வருடங்கள் கழித்து தங்கையை றசிக்க ஆரம்பித்தேன்.. அவளோ சாதறனாமாக என்னிடம் பேசி சிரித்தால். குழந்தைக்கு பால் கொடுதுகொன்டே பேசினால். என்னால அவளின் கண்களை பார்த்து பேச முடியாமல் திணறினென்.
அவ்வப்போது அவளின் முலைகலின் மீது என் பார்வை சென்றது. தங்கையும் அதை மறைக்காமல் என்னிடம் பேசி கொண்டிருந்தால். “நீ இன்னும் எதையும் மறக்கலையா டா அண்ணா என்றால். நான் அப்போது தான அவளின் முலையில் இருந்து கண்ணை சிமிட்டி அவளின் கண்களை பார்த்தேன். அவளிடம் எந்த கலக்கமும் இல்லை. என்ன என்று கேட்டேன்.
என்னை நீ மன்னித்து விட்டாயா என்று கேட்டால். எனக்கு என் தங்கையை கட்டி அனைத்து போடி லூசு என்றும் சொல்ல தொண்றியது. ஆனால் கட்டுப்படூத்தி கொண்டேன். என்னாலாமோ நடந்து விட்டது, இனி நாம் நடக்க போவதை மட்டும் நினைப்பொம். பலசை கிலப்பவென்டாம் என்றும் சொன்னேன். சரி டா நீ எனக்கு எப்பவும் ஆறுதலாய் இருந்தால் போதும் என்று கூறினால்.
குழந்தை தூங்கி விட்டால், எடுத்து தொட்டிலில் போடு என்று என்னை அழைத்தால். நான் அவள் அருகில் சென்று குழந்தையை எடுத்தென். குழந்தையின் வாய் மெதுவாக என் தங்கையின் முளை காம்பை விட்டு விலகியது. எனக்கு கண் என்னையும் மீறி அவளின் முலகலையே மேய்ந்தது. குழந்தையை தொட்டிலில் போட்டு திரும்பவும் இருவரும் முட்டிகொன்டோம்.
என் தங்கை என் தலையை சாரி டா அண்ணா என்று சொல்லி கொண்டே என் தலையை தடவினால். ஆனால் அவள் இன்னும் அவளின் முலையை ஜாக்கெட்டிர்குல் போடவில்லை.. கையை உயர்த்தி என் நெத்தியில் தேய்த்து கொண்டிருந்தால்.
எனக்கு அவளின் ஒரு பக்க முலை கண் முன்னே நின்றது. வைத்த கன் வாங்காமல் பார்த்து கொண்டிருந்தேன்.. சரி ஆய்டுச்சா என்று கேட்டு கொண்டே அவளின் முலையை சரி செய்தால். நானும் அவளின் நெத்தியில் கை வைத்து தடவினேன். பல ஆண்டுகளுக்கு பின் என் கை என் தங்கையின் ஸ்பறிஸம் தொட்டு விழிப்படைந்தது.
ஆனால் என் தங்கையிடம் எந்த உணர்வும் தென் படவில்லை.. சாதாரணமாகவே இருந்தால். இரு நைட்டி மாத்தி விட்டு வருகிறேன் என்று கூறி ரூம்’க்கு சென்றால். கதவை தாழிட வில்லை. பாதி மூடி இருந்தது. உள்ளே சென்று நைட்டி மாத்தி வந்தால்.
உள்ளே ஜாக்கெட் ப்ரா ஏதும் போடவில்லை என்று அவள் நடந்து வரும்போதே தெரிந்தது. குழந்தை இறவு எப்போது வேண்டுமானாலும் விளிப்பால். பால் கொடுக்கனும் அதான் நைட்டி போட்டு கொண்டேன் என்றால். நான் ரூம்’குள் எட்டி மாப்பிள்ளையை பார்த்தேன். அவர் இனி காலையில் தான் முளிப்பார் என்றால்.
எனக்கு சற்று தைரியமும் பெறுமூச்சும் விட்டு கொண்டேன். எனக்கு தங்கையை றசிக்க தொடங்கினேன். என் வேலை விஷயம், வீட்டில் நடந்த விஷெஷங்கால் என்று அடுக்கி கொண்டே போனென். எனக்கு அதெல்லாம் பார்க்க பாக்கியம் இல்லாமல் போய் விட்டதே அண்ணா என்று வருத்தப்பட்டால்.
நான் கவலை படாதே எல்லாம் என்னிடம் வீடியோ, போட்டோ இருக்கு என்று என் மொபைல் எடுத்து நீட்டினென்.. அப்படியா, டேய் காட்டு டா எனக்கும் என்று என் மொபைல் வாங்காமல் பாய்ந்து வந்து என் அருகில் இடித்து கொண்டு அமர்ந்தால்.
எனக்கு ஒரு நிமிடம் பெச்சு வர வில்லை, மாறாக தங்கையின் மேலுள்ள காமம் மீண்டும் எழ ஆரம்பித்தது. காட்டு டா காட்டு டா என்று என் அறுகில் ஒட்டி கொண்டால். சோபா’வில் இருவரும் நெருக்கமாக, அருக்கறுகே உறசிகொன்டு என் மொபைலில் இருந்த விடியோ போட்டோ என்று ஒவ்வொன்றாய் பார்க்க ஆரம்பித்தால்.
எனக்குள் தீ பற்றியது.. அவள் மொபைல் பார்க்க நான் அவளை றசிக்க ஆயத்தமானென். விடாமல் பேசும் அவளின் உதடு என்னை கிறங்கடித்தது. அவளின் கழுத்து, நெஞ்சு மார்பு என்றும் ஒவ்வொண்றாய் கவனித்தேன்.
சொபாவின் மேலே கால் வைத்து அவளின் நைட்டி அவளின் மூட்டி வரை எறி இருந்தது. நான் அவளிடம் மொபைலை கொடுத்து நீயே பாரு என்று என் கையை அவளின் தோல் மீது படர்தினேன். நான் எனது பழைய விளையாட்டை தொடங்கினேன்.
மெதுவாக அவளின் தோழில் எனக்கு விரலால் கொலமிட்டேன். அவளிடம் எந்த வித அசைவும் இல்லை.. பெசிகொன்டே மொபைலை நோன்டினால். நான் மீண்டும் முயற்சித்தேன்.. டேய் அண்ணா என்றால், என்ன எண்றேன்.. ஒன்னுமில்ல, உனக்கு தூக்கம் வருதா என்றால். நான் இல்ல ஆனால் கொஞ்சம் அசதியா இருக்கு என்றேன்.
அப்படியா அப்போ நீ வசதியா இருந்துக்க்க என்று சொல்லி அவள் என்னை விட்டு விலக, மனம் நொந்து பொனென். என் ஏமாற்றம் அவளுக்கு தெரிந்திருக்க வேண்டும். இல்ல பரவாயில்லை என்று சமாளித்தேன். ஆனால் அவள் எனக்கு எதிரில் போய் அமர்ந்துவிட்டால்.
அவ்ளோ தானா இனி என்று அலுத்து கொண்டேன். உனக்கு தூக்கம் வருதா என்று கேட்டேன். தூக்கம் வந்தாலும் தூங்க மாட்டேன். இன்று நான் உன்னோடு தான் இருப்பேன். நான் றொம்ப சந்தோசமாக இறுக்க்கேன் டா அண்ணா, உன்னால தான் டா,. தேங்க்ஸ் டா என்றால்..
ஹேய் என்ன தேங்க்ஸ்’நுலாம் சொல்லிகிட்டு. எனக்கும் உன்னைய றொம்ப புடிக்கும் டி. உன்ன றொம்ப மிஸ் பன்னிட்டென் டி என்று என்னை மீறி வார்த்தைகள் வலிந்தொடியது.. என் தங்கையோ கண் கலங்கி போனால். ஹேய் அழாத என்று அவள் அருகில் சென்று கண்ணை துடைத்து விட்டேன்.
திரும்பினேன், என் கையை பிடித்து கொண்டால். என்னை விட்டு விலகாதே என்று கூறியது போல் இருந்தது. அவள் அமர்ந்திருக்க நான் அவள் முன்னே நிக்க.. என்னை காலொடு இருக்க கட்டி கொண்டால்.. அவளின் தோள் தொட்டு சமாதானம் செய்தேன்.
தலையை தடவி விட்டேன். அதிலிருந்து அவளை வெளியே கொண்டுவர சிரிது நேரம் எடுத்தது. இவ்வளவும் எமொஷனல் ஆகுறாலே என்று என்னால அவளின் மனது எங்குவதை புரிந்து கொள்ள முடியவில்லை. பாசமா அல்லது பாசத்தோட காமமா. விடை தெரியவில்லை.
என்னை அவளிடம் இருந்து விடுவித்து கொண்டு எதிரே அமர்ந்தேன். எங்களுக்கு நடுவே ஒரு சிறு டேபிள். சரி றொம்ப நேரம் ஆச்சு உனக்கு டீ கொண்டு வரவா என்று கேட்டு கொண்டே எந்திதால், கால் டேபிள் மீது முட்டி கொண்டால்.. ஹேய் என்னாச்சு என்று தாங்கி பிடித்தேன்..
அய்யோ கால் வழிக்குது டா அண்ணா என்று கத்தினால்.. அவளின் இடுப்போடு சேர்த்து அனைத்து மீண்டும் சோபாவில் அமர செய்தேன். எங்கே இடித்தது என்று கேட்டேன். அவள் முட்டியை காண்பித்தால். வலிக்கிறதா என்றேன், ஆமா என்றால். நான் தடவி விடுகிறேன் என்றேன்.. ம்ம் என்றால்.
ஒரு காலை டேபிள் மீது தூக்கி வைத்தென். நைடியை முட்டி வரை மேலே தூக்கினேன். அடிபட்ட இடத்தில் நன்றாக தேய்த்து விட்டேன். பின் அவளின் முட்டியை நீட்டி மடக்குமாறு சொன்னேன். செய்தால். இப்போ பரவால்ல டா அண்ணா என்றால்.
சரி என்று நான் எதிரே சென்று அமர்ந்தேன், அவள் நைடியை கீழே இறக்கி விட வில்லை. வாழை தண்டு போல அவளின் கால்கள். கண் சிமிட்ட முடியவில்லை. எதிரே அமர்ந்து காலை மடக்கி நீட்டுமாறு சொன்னேன். காலை மடக்கினால், அவளின் தொடையின் கீழ் பகுதி தெரிந்தது.
பின் காலை நீட்டினால். எனக்குள் அந்த காட்சி 1 செகன்ட் வந்து மறைந்தது. மீண்டும் செய்ய சொன்னேன், செய்தால். மீண்டும் சொன்னேன், அவள் யொசித்தால். இப்போ வலி இல்ல டா என்றால். இல்லை என்றாலும் இன்னும் கொஞ்சம் நீட்டி மடக்கி கொல்வது நல்லது இல்லையென்றால் வீங்கி விடும் என்றேன்.
ஓ அப்படியா சரி என்று வேகமாக இறண்டு முறை மடக்கி நீட்டி கொண்டால். எனக்கு முலுசாக பார்க்க ஆவல் தூண்டியது. கேட்க துனிவில்லை. அவளின் அருகே சென்று அவளின் காலை மெதுவா தொட்டு தடவி பாத்தென். நைடியை முட்டிக்கு மேலே தூக்கி கொண்டே சென்றேன். தொடை வரை சென்றது. சரி போதும் டா அண்ணா என்று சொல்லி எந்திச்சி ரூம்’க்கு சென்றால். அங்கே குழந்தையும் கணவரும் தூங்குவதை பார்த்து திரும்பி வந்தால்.
உனக்கு டீ போட்டு கொண்டு வருகிறேன் என்று டீ எடுத்து வந்தால். டீ குடித்தொம். என் பார்வை எல்லாம் அவளின் அங்கங்கல் மீது. என்னால இனி அமைதியாக இருக்க முடியாது என்று ஒரு முடிவுக்கு வந்தாக வேண்டுமென்று, இப்போ நீ சந்தோசமா இறுக்கியா டி என்றேன்.
ஆமா டா அண்ணா, என்னோடு நீ சந்தோசமா இருக்கனுமா டி என்றேன். இது என்ன டா கேள்வி, ஆமா டா. எனக்கு நீ எப்பவும் வேனும், எங்கூடவே இருக்கனும் டா அண்ணா என்றால். கூடவே என்றால் புரியல டி என்றேன். இப்போ மாதிரி எப்பவும் தான் டா என்று சொல்லிக்கொண்டு டம்ளர் கழுவ கிட்ச்சென் நோக்கி சென்றால். அவளின் பின்னழகை வெறித்து பாத்தென்.
எங்க டி என்ன விட்டு போற என்றேன்.. இரு டா றொம்ப நேரமா ஒரே இதத்துல இருந்து பாத்ரூம் வருது, பொய்ட்டு வரேன் ன்னு சொல்லி சென்றால். பாத்ரூம் உள்ளே சென்று லைட் போட்டால், கதவை சாத்த வில்லை. உள்ளே அவள் ஒன்னுக்கு போகும் சத்தம் கேட்டது, இனி சும்மா இருந்து ப்றயொஜனம் இல்லை என்றும் எந்திச்சி பாத்ரூம் நோக்கி நகர்ந்தென்.
அதற்க்குல் அவள் வெளியே வர, என்ன டா உனக்கும் வருதா என்றால், ஆமாம் என்றேன். சரி போ என்றால். நீ இரு என்றேன். நான் எதர்க்கு ? இவ்ளோ நாள் என்னைய வச்சிட்டு தான் போனியா, போடா என்றால். நீ தான சொன்ன நான் உங்கூட எப்பவும் இருக்கனும்’ன்னு அதான் இறுன்ன்னேன்.
அட ச்சி, போ.. என்று வெட்கப்பட்டு ஓடினால். எனக்கு அவளின் வெட்கம் எனக்கு தாகத்தை கூட்டியது.
திரும்பி வந்தேன், என்னடா அண்ணா அதுக்குள்ள வந்துட்ட, போனியா போகலையா என்றால் நக்கலாக.. ம்ம்ம நீ இல்லாம வர மட்டெங்குது என்று என் சுன்னியை பேன்ட் மேலே பிடித்து தடவினேன்.. அவள் பாக்க மறுத்தால். சரி இப்போ கால் வலி சரி ஆய்டுச்சா என்றேன்.
ம்ம் சரி ஆய்டுச்சு டா அண்ணா என்றால். எங்கே நைடியை தூக்கு வீங்கிறுக்கா என்று பாக்கலாம் என்றேன். நைடியை தூக்கினால் முட்டி வர. வீக்கம் தெரியல டி என்றேன். ஆமா டா இப்போ வழிக்கல.. இல்ல டி நைட்டிய நல்லா தூக்கு, உள்ள வீங்கிறுக்கும் என்றேன் இரட்டை அர்த்தத்தில்.
அவளுக்கு புரிந்தது. ம்ம் அதெல்லாம் வீங்கி தான இருக்கும் எப்பவும் என்றால். எது என்றேன். தலையை குனிந்தெ இருந்தால். இது என்னடி ஈறமா இருக்கு என்றேன். எங்க டா அண்ணா என்றால். அதோ உன் கழுத்துக்கு கீழ, வயிதுக்கு மேல என்றேன்.
அவளின் முலையில் பால் கட்டி கசிந்திறுந்தது. அது ஒன்னுமில்ல டா அண்ணா என்றால். இல்ல டி இங்க பாரு என்று தங்கையின் முலையை கையில் எந்தினேன்.. அவளோ வெட்கத்தில், டேய் விடு டா. உன் மருமக இன்னைக்கு குடிக்காம நல்லா தூங்குறா. இல்லனா இந்நேரம் றென்டு நேரம் குடிச்சிறுப்பா. அப்போ புல் ஆய்டுச்சா டி, குடிக்க தான் ஆள் இல்லையா, என்றேன். ச்சீ லூசு போடா அண்ணா என்றால் செல்லமாக. தங்கை மீண்டும் பழைய தங்கையாக மாறினால்.
அவளை சீண்டி பாக்க ஆசை பட்டேன்.. எனக்கு ஒரு லுங்கி எடுத்துட்டு வா டி, றொம்ப நேரமா பேன்ட் உள்ள ஒண்ணு மாட்டிகிச்சு. என்றேன். சிரித்து கொண்டே உள்ளே சென்று லுங்கி கொண்டு வந்து கொடுத்தால். அவள் முன்னே நின்று பேன்ட் கலட்டினேன். ஜட்டியோட நின்றேன்.
திரும்பி கொண்டால். என்னடி திரும்பிட்ட’ன்னு கேக்க, சீக்கிரம் லுங்கிய கட்டுடா அண்ணா என்றால். கட்டிட்டேன் திரும்பு என்றேன். திரும்பினால், வேண்டும் என்றேன் எனது லுங்கியை நழுவ விட்டேன்.. என் சுன்னி சீறிப்பாய றெடியாக நின்னது.
ச்சி ச்சி.. கறுமம்.. கட்டு டா அண்ணா என்றால் சற்று கோவமாக. நானும் கட்டி முடித்தேன். சரி தூங்க போகலாம் என்றால். என்ன டி அதுக்குள்ளயா என்று அவளின் கையை புடித்தென். ஆமா டா தூக்கம் வருது என்றால். நான் அவளை பின்னாலிறுந்து கட்டி அனைதேன்.
என் சுன்னி அவளின் குன்டியில் குத்தியது. அவள் விலகி நின்றால். மீன்டும் நெருங்கினேன், என் சூடான மூச்சுகாத்து அவளின் தோள் பட்டு அவள் சிலிர்தாள். கண்களை மூடினால். பின்னால் இருந்து கட்டி அனைத்து தங்கையின் முலையை பிடித்தேன்.
ஏதும் சொல்லாமல் கண்ணை மூடி நின்றால். சிறிது நேரத்தில் கண்களில் கன்னீர் கசிந்தது.. என்ன டி என்னாச்சு. ப்ளீஸ் அழாத, தப்பு தான் நான் இனி அப்டி செய்ய மாட்டேன் என்றேன். எதுவும் கூறாமல் உல்லே படுக்க சென்றால். நானும் அவ்சற பட்டு தப்பு பன்னிட்டெனே என்று மனம் வறுந்தியவாறே சொபாவில் சாய்ந்தேன். என்னை நானே திட்டி கொண்டேன்.
அரை மணி நேரம் கழித்து என் தங்கை வெளியே வந்தாள். எனக்கு அவளை முகம் பார்க்க வெட்க பட்டேன். கண்ணை மூடி படுத்திருந்தேன். என் அருகே வந்து அமர்ந்தால். டேய் அண்ணா, என்ன உனக்கு றொம்ப புடிக்கும்’ன்னு தெரியும்.
ஆனா இன்னும் நீ என்ன அப்ட்டியே தான் நெனைச்சிட்டு இருக்க. இது வேணாம் டா அண்ணா. என் நெஞ்சில் கை வைத்து வருடினால். எனக்கு நீ வேனும் டா, என்ன விட்டு நீ இனி விலகி போகாத டா அண்ணா என்று சொல்லியே என் மார்பில் சாய்ந்தால்.
எனக்கும் உன்ன புடிக்கும் டா என்று சொல்லி கொண்டே அவளின் முலையை என் மார்பு மீது வைத்து அழுத்தினால்.. பஞ்சு போன்ற உணர்வு. எனக்கும் நீ வேனும் டா அண்ணா என்று சொல்லி கொண்டே ஒரு காலை தூக்கி எண் கால் மேல் போட்டு கொண்டால்..
அவளின் தொடை என் சுன்னியை அலுத்த, அவளின் முலை என் மார்பை அழுத்த, எனக்கு உடல் சூடானது.. எதுவும் பேசாமல் நடப்பதை அமைதியாய் கண் மூடி அனுபவித்தேன்.. என் மேலே எறி படுதால் தங்கை. அவளின் மொத்த எடையும் என் மீது. மெதுவாக என் கை கொண்டு கட்டி அனைத்தென்.
ஐ லவ் யு டா அண்ணா என்றால். என் சுன்னி அவளின் புன்டையில் உரசியது.. அவள் காலை விரித்து என் சுன்னியை தொடைக்குள் புகுத்தினால். ஐ லவ் யு டூ டி என் செல்ல தங்கை என்றேன்.. அவள் கண்களில் ஆனந்த கன்னீர் என் மார்பில் கசிய. அவளை தூக்கி அனைத்து முத்தமிட்டென்.
உன் பால் குடிக்க தறுவியா டி என்றேன்… மாட்டேன் டா, உனக்கு கிடையாது என்றால். அப்போ எதுக்கு டி நீயே என் மார்பில் அமுக்கி பெசையுர என்றேன். உன் கை சும்மா இருந்தா நானே தான டா பண்ணிகனும் என்று சொல்லி வெட்க பட்டாள். எனக்கு அசிங்கமா போனது. இனியும் தாமதிக்க கூடாது என்று அவளின் நைட்டி ஜிப் களத்தீநேன். உள்ளே ப்ரா போடாமல் என் தங்கையின் முலை தொங்கி இருந்தது.
ஆனால் சற்று பெரிதாக இருந்தது. என் முழு கைகளுழ்க்கூல் அடங்க வில்லை. கையில் எடுத்து முத்த மிட்டென். சினுங்கினால். காம தீ பற்றி கொண்டது.. வாயில் வைத்து சுவைத்தென். பால் வடிந்தது. கொஞம் மீதி வை என்று காதில் கிசுகிசுத்தால். மூட் ஏறியது..
அவளை திருப்பி கீழே போட்டு அவளின் மீதி எறி மேலிருந்து கீழ் வரை முத்தமிட்டேன்.. அவளோ சுகத்தில் முனங்க, எனக்கோ பசியில் வெறி எற, லைட் அனைத்து கொல்வோம் டா அண்ணா, எனக்கு வெட்கமா இருக்கு என்றால். ஹால் இறுட்டானது.
அவளின் அங்கன்கலை தடவி தடவி தேடினேன்.. அவளை மல்லாக்க படுக்க வைத்து முலையை கசக்கி, அவளின் னைடியை மேலே தூக்கி எண் அன்பு தங்கையின் புன்டை அழகை ராசிக்க முடியாமல் இருட்டில் தடவினேன். தங்கை நெளிந்தால்.. ஆ.. அன்னா. அவளின் முன்கள் சத்தம் மேலும் வெறி ஏற்றியது. புன்டையில் முத்த மிட்டென். அவளின் புன்டை பருப்பை தேய்தேன். துடித்தாள்.
டேய் அண்ணா, என்னடா இப்டி பன்ர, ஊறுது டா அண்ணா என்றால். நாக்கை வைத்து புன்டை பருப்பை நக்கீ சுவைத்தென். புன்டையில் தண்ணீர் சுறந்தது.. நைடியை கலத்தினென். ஆம்மனமாக படுத்திருந்தால் என் அன்பு தங்கை. என் லுங்கியை அவிழ்த்து விட்டால்.
இருவரும் அம்மனமானோம். என் சுன்னியை அவள் கையால உருவி விட்டால்.. டேய் அண்ணா உன் சுன்னிய நான் ஊம்பனும்’ன்னு ஆசையா இருக்கு டா என்றால். இருவரும் 69 பொசிசனுக்கு மாறினோம். மாறி மாறி அவளின் புன்டையை நான் சுவைக்க, என் சுன்னியை அவ சுவைக்க. இன்பத்தில் திழைத்தொம். அவளின் மதன நீர் சுறக்க அதை அவலின் புன்டை மேட்டில் தெளித்து நக்கீ குடித்தென்.
எண்னால முடியல டா அண்ணா இப்போவே உன் சுன்னிய என் புன்டைகுல்ல விடனும் டா அண்ணா என்று பிதற்றினால். நான் அவ மேலே ஏறினேன். அவள் என்னை கீழே சறித்து என் மீது எறி என் சுன்னியை அவளின் புன்டைக்குல் தினித்தால். ஆனந்தமாக அனுபவித்தென்..
மேலே எறி எறி அடித்தால்.. தேங்காய் உறிப்பது போல். நான் அனுபவிகாத இன்பத்தை என் தங்கை எனக்கு கொடுத்து கொண்டிருக்கிறால். டேய் அண்ணா, அன்னா என்று உலறி கொண்டே அடித்தால். என் குன்டியை தூக்கி கொடுத்து அவளின் வேகத்துக்கு ஈடு கொடுத்தென்.
ஆய்யோ அண்ணா ஆ.. ஆ.. ஆ.. வறுது டா.. ஆ.. ஆ.. ஆ.. அய்யோ டேய்.. அடி டா அண்ணா. உலரல் வாய் தெவங்கியது.. வேகமாக இயங்கினால். சுன்னியை கவ்வி கொண்டு போனது ஒவ்வொரு முறையும். முழுவந்து பூண்டைக்குள் சென்று வந்ததை உணர்ந்தேன்.
தவிக்க விடுக்கிறால் என் தங்கை.. இருவரும் ஒன்றாய் உட்ச்சம் அடைந்தோம்.. ஆஅ.. ஆ.. ஆ.. அண்ணா, உட்ச்சம் அடைந்து மேலே சரிந்தால். என் மேலேயே 10 நிமிடம் படுத்திருந்தால்.. இருவரும் ஒரு புது உணர்வை, உறவை இந்த இரவில் உதிர்தோம். அன்றிலிருந்து தொடர்கிறது.
எனக்கானவலாகவே மாறினால் என் தங்கை. பாசதையும் மீறிய காம அரங்கேற்றம் நடக்கீறது. என் சுவை அறிந்து என் தங்கை என்க்கு இப்போது பெண் தேடுகிறாள்.. அன்பு தங்கையின் அறவணைப்பில் இப்போது நான்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு