சுமார் 3 மாதங்களுக்கு பிறகு, எங்களுக்குள் மீண்டும் காமம் தீ பற்றி கொண்டது, காமத்தை அடக்கியதன் பலனே அது. என் தங்கை அருகில் வரும்போதெல்லாம் அவளை விரலினால் இடுப்பில் அல்லது முதுகில் சுரண்டுவதே என் காம ஆசைக்கு சிக்னல் ஆக வெளிப்படுத்தினேன்.
வாடி என் அன்பு தங்கச்சி→
அவளும் அதை புரிந்து கொண்டு பிரிந்து சென்றாள், விரலினால் சுரண்டினால் சற்று தள்ளியே அமருவாள், மீண்டும் தீண்ட முயற்சி செய்தாலும் எழுந்து சென்று விடுவாள், ஆனால் என்னிடம் கோவம் கொண்டதில்லை எப்பொழுதும். அவளுக்கு சம்மதமென்றால் தொடரலாம் அது வரை அவளின் சம்மதத்திற்கு காத்திருந்தேன்.
அன்று எனக்கு விடுமுறை. மதிய உணவு சாப்பிட்டு அம்மா கொஞ்சம் ஒய்வு எடுக்கலாம் னு படுக்கை அறையில் தூங்க சென்றால், நான் மொபைல் நொண்டி கொண்டிருந்தேன். அப்பா வெளியில் சென்றிருந்தார். தங்கையும் குளித்து முடித்து, சாப்பிட்டு கொண்டிருந்தாள். ஸோபாவில் அமர்ந்து மொபைல் நோண்டிக்கொண்டிருக்க, என் தங்கை என் முன்னால் கீழே அமர்ந்து டீவி பார்த்து கொண்டிருந்தாள்.
அவளின் பின்னழகை பார்த்து பெருமூச்சு விட்டு மொபைல் நோண்டினேன். அவ்வப்போது அவளின் குண்டி சதைகள் என்னை படுத்தியெடுத்தது. நான் காலால் அவளின் குண்டியில் அழுத்தினேன். கால் விரல்களால் குண்டி, தொடை வரை உரசினேன். அவள் டீவி பார்பதிலே கண்ணும் கருத்துமாய் இருந்தாள். வீட்டில் இருக்கும் போது அவள் சுடித்தார் துப்பட்டா இல்லாமல் தான் அணிவாள், அவளின் முலை சற்று எடுப்பாக தான் தெரியும், ஆனாலும் வெளி ஆள் யாரும் வந்தால் மட்டும் துப்பட்டா போட்டு கொள்வாள்.
தலைக்கு குளித்திருந்ததால், தண்ணீர் அவளின் முடியில் வடிந்து கொண்டிருந்தது. அது அவளின் முதுகிலும் குண்டியிலும் ஈரமாக்கியது. ஈரமான சுடிதாரில் அவள் சிம்மிஸ் போட்ருந்தது தெரிந்தது, அதே போல் கீழே அமர்ந்ததால் பின்னல் தரையில் தண்ணீர் சொட்ட, அவளின் குண்டி பகுதியும் நனைந்தது, அதில் அவளின் ஜட்டி அப்பட்டமாக தெரிந்தது, கால் விரலினால் அவளின் ஜட்டியை பிடித்து இழுத்தேன், என் காலில் செல்லமாக அடித்தாள்.
நான் சற்று குனிந்து அவளின் முதுகில் கை வைத்தேன், சிம்மிஸ் பார்டர்’ஐ விரலினால் தடவினேன், அவள் நெளிந்தாள். எனக்கும் மூட் ஏறியது, விடாமல் தடவினேன், அவள் பாதியில் சாப்பிட்டு எழுந்து சென்றால். எனக்கு மிகுந்த வருத்தம், எவ்ளோ நாள் தான் நானும் முயற்சி செய்து கொண்டே இருப்பேன். இந்த காய் கனியாத னு ஏங்கினேன். அவள் உள்ளே சென்று மீதியை சாப்பிட்டு விட்டு கை கழுவி கொண்டு வந்தாள்.
“டேய் அண்ணா” ,.. என் தங்கையின் குரல். “என்ன?”,.. சற்று வெறுப்படைந்து பதில் கூறினேன். என் பக்கத்தில் வந்து அமர்ந்தாள். “என்னடா பண்ற?”, நானும் உர்ர் னு மூஞ்ச வெச்சிட்டு பதில் சொன்னேன். “என்ன பண்ணுனா உனக்கென்ன?” அவள் பொறுமையா நிறுத்தி சொன்னாள் ” நீ என்ன வேணா பண்ணுனுனு… “,சிறிது இடைவேளை “எனக்கும் காட்டு” அவளை பார்த்தேன், சிரித்தாள். எனக்கு புரியவில்லை.
இரட்டை அர்த்தத்தில் சொன்னாளா இல்ல நார்மலா தான் பேசுறாளா’னு. “என்ன காட்டணும்? ” அவள் இப்போது, ரொம்ப பல்ல காட்டாத, உன் மொபைல் ல போன வாரம் நடந்த விழா ல எடுத்த போட்டோ காட்டு, (போன வாரம் எங்கள் உறவினர் வீட்டில் ஒரு விழா, அங்கே என் தங்கை சேலையில் ஜொலித்தாள். அவளை வித விதமாக போட்டோ எடுத்தேன். அவ்வப்போது நானும் அந்த போட்டோவை பார்த்து ஜொள்ளு விடுவேன், அதை தான் கேக்கிறாள்).
இப்ப அவ கொஞ்சம் நெருக்கமா வந்து அமர்ந்தாள். அவளின் தோள் முதல் தொடை வரை என்னை உரசியது. என் கையை அவளின் கையோடு கோர்த்து கொண்டால், சற்று சாய்ந்தாள் என் மேல. அவளின் முலை என் கை முட்டிற்கு மேல் உரசியது. அவளே இவ்ளோ நெருக்கமா அமர்கிறாள் என்றால் இன்னைக்கு ஒரு ஆட்டம் இருக்கு னு மனசுக்குள் ஆசைகள் வருடியது.
மொபைலில் ஒவ்வொரு போட்டோவாக பார்த்து கொண்டிருந்தோம். அவளே அவளின் அழகை என்னிடம் வர்ணித்தால். “இந்த சேலை எனக்கு நல்ல எடுப்பா இருக்கு ல டா அண்ணா” நானும் “ஆமா நீ ரொம்ப அழகா இருக்க இந்த ஸரீ ல” ஜாக்கெட் தான் டா கொஞ்சம் டயிட்’டா போச்சு, மூச்ச்சு கூட விட முடியல” அப்போது தான் புரிந்தது அவளின் வயிறு அடிக்கடி உள்ளே சென்று சென்று வந்ததை, அவளின் மூச்ச்சு காத்து கொஞ்சம் அதிகமா தான் இருந்தது. என்ன தான் அவளுக்கும் ஆசைகள் இருந்தாலும், பயமும் பதட்டமும் அவளை தொற்றி கொண்டது.
அவளை சாந்த படுத்த முயற்சித்தேன். “அப்டியா, ஆனால் நீ எப்பவும் போல தான் தெரிஞ்ச, உன்னிடம் அதற்கான அறிகுறி ஏதும் தெரியல” ” நீ என்ன எண்ணையாட பார்த்த?” கிண்டலாக கேட்டால். “உன்ன தவிர எனக்கு வேற யாரும் அங்க தெரில, என் கண்ணு எப்பவும் உன்னையே தான் தேடியது, பாரு உன்ன எவ்ளோ போட்டோ எடுத்திருக்கேன்’னு” பொய் சொல்லாத டா அண்ணா, நீ வேற எவலையாச்சும் சைட் அடிச்சிட்டு இருந்திருப்ப” அவளுக்கு நான் அவளை நோட்டா மிட்டது தெரிந்தும் என்னிடம் வேணும் என்றே வார்த்தைகளை புடிங்கினாள். “அங்க உன்ன விட அழகி யாரும் என் கண்ணனுக்கு தெரியல, உன்ன மட்டும் தான் சைட் அடிச்சேன், உன் வளவு நெளிவுகளில் தான் என் கவனம் இருந்தது” அவளின் படபடப்பு குறைய, நிதானமானாள்.
“அப்படி என்னடா அண்ணா நெளிவு சுழிவ பார்த்த என்கிட்டே?” நான் உடம்பை நெளித்தவாறு அவளிடமிருந்து கை யை உருவினேன், முலையில் பட்டு கை விடுபட்டது. எனது வலது புறத்தில் அமர்ந்திருந்த தங்கையின் மேல் கை போட்டேன். அவளின் தோளில் கை வைத்து, நான் என் மொபைலை அவளிடம் கொடுத்தேன். “நீயே பாரு உன்ன எப்டிலாம் போட்டோ எடுத்திருக்கேன் னு” எனது வலது கை அவளின் தோளில் கோலம் போட்டது. அவளும் என் மொபைலில் போட்டோ பார்ப்பது போல கண்டுக்காம இருந்தா. நான் எடுத்த போட்டோக்களை ஒவ்வொண்ணா பாத்துட்டே இருந்தா.
எனக்கு கையை மேல் வழியாக அவளின் முலையை தொட வசதியாக இல்லை. அதனால் அவளை சற்று முன்னே தள்ளி, எனது கையை அவளின் முதுகு வழியாக பின்னால் போட்டு கொண்டேன். அவளும் ஒத்துழைத்தாள். பின் இருவரும் போட்டோ பார்த்து பேச ஆரம்பித்தோம். அதில் ஒரு போட்டோவை தகையிடம் காட்டினேன் “இந்த போட்டோ ல தான் டி நீ செம்ம கிக் ஆஹ் இருக்க” நான் அவளை டி போட்டு சொன்னதும் அவளும் மிக நெருக்கமாக உணர்ந்தாள். “அப்டி என்ன டா கிக் இருக்கு இந்த போட்டோல அண்ணா?” நான் அவளிடம் சற்று நாக்கு தழுதழுத்த குரலில் “அதுல தான் டி உன் இடுப்பு தெரியுது” என் உளறல் அவளுக்கு பிடித்திருக்க, “ஆமா டா அண்ணா, கொஞ்சம் தெரியுது. அப்போ என் குட்டி தொப்ப’லாம் தெரிஞ்சுதா டா அன்னைக்கு?” அவளின் பேச்சு என்னை கிரக்க மூட்டியது. “அப்டிலாம் இல்ல டி, இந்த இடுப்பு மட்டும் தான் தெரிஞ்சுது” என் கை இப்பொழுது அவளின் இடுப்பை தொட்டது. அவள் உடம்பில் லேசான அதிர்வு. நான் தொடர்ந்தேன்.
“உனக்கு தொப்பை லாம் இருக்கா?” கேட்டுக்கொண்டே என வலது கை அவளின் வயிற்று பகுதிக்கு முன்னேறியது. சுடிதாரின் மேலே வயிற்றில் கை வைத்தேன், லேசான அழுத்தம் கொடுத்தேன். அவள் அடுத்த போட்டோ’கு நகர்த்தினாள். அதில் அவள் சேலையை சரி செய்து இடுப்பில் சொருகியது போல இருந்தது. “என்ன டா அண்ணா இதெல்லாம் போட்டோ எடுத்திருக்க?” நான் சமாளித்தேன் “தொடர்ந்து எடுக்கும் பொது அதுவும் வந்துவிட்டது” அமைதியாய் இருந்தாள். “எப்படி டி உன் இடுப்பு இவ்ளோ வெள்ளையா இருக்கு” அவள் பதிலளித்தாள் “ம்ம்,.. என் கலரே அதான்’ன,.” நானும் தொடர்ந்தேன் ” எங்கே உன் குட்டி தொப்பை தெரியல” அவள் போட்டோவை ஜூம் செய்து பெரிதாக்கினாள், அவளின் வயிற்று பகுதியை உற்று நோக்கினேன்.
“தெரியுதா?” நான் “தெரியுது ஆனால் இன்னும் கையில் தட்டு படவில்லை” அவளின் வயிற்றில் அழுத்தி சாந்தமாக கூறினேன். “ம்ம்,. நல்லா பாத்தா தெரியும்” வார்த்தையை விட்டுவிட்டோம் னு உதட்டை கடித்து கொண்டாள். அவளின் பேச்சை திசை திருப்பினாள். ” வேற எதெல்லாம் போட்டோ எடுத்து தொலைச்ச?” நானும் “நீயே ஒவ்வொண்ணா பாரு தெரியும்” னு அவளின் வயிற்றில் இருக்கும் தொப்பையை பார்க்க ஆவலில் துடித்தேன். எனது கை அவளின் சுடிதாரின் டாப்’சை மேலே தூக்கினேன், அவளின் பின் பகுதியில் பாதி சுடிதாரை மேலே தூக்க இயலவில்லை. மொத்தமாக டாப்’சை தூக்காமல் என்னால் கையை அவளின் வயிற்று பகுதிக்கு செலுத்த முடியவில்லை.
எனது சிரமம் புரிந்து கொண்ட அவள், அவளின் குண்டியை தூக்கி சுடிதாரை விடுவித்தாள். நான் இப்பொழுது அவளின் டாப்’சை தூக்கி எனது வலது கையை உள்ளே செலுத்தினேன். சிம்மிஸ் கையில் தென்பட்டது, அவளின் பேண்டில் இருந்து சிம்மிசை மேலே உருவினேன், அவள் ஏதும் அறியாதது போல போட்டோக்களை பார்த்து கொண்டிருந்தாள். அவளின் மிருதுவான இடுப்பு, வயிறும் என் கைகளுக்கு தீனி போட்டது. அவளின் வயிற்றில் கை வைத்து தடவினேன், அவளுக்கு சுகமாக இருந்தது, சிறு நேர அமைதிக்கு பிறகு, வேறொரு போட்டோவை காட்டி, இது என்னடா இப்டி எடுத்திருக்க னு கேட்டா, இப்ப எத பார்த்த னு தெரியலையே னு தடவுதலை நிறுத்தி விட்டு, மொபைலை பார்த்தேன்.
அதில் அவள் சைடு ல கையை உயர்த்தி நிக்கிற போட்டோ இருந்தது, அதில் அவளோட ஒரு பக்க முலை, வயிறு என அப்டியே தெரிந்தது. அதை பார்த்து மேலும் மூட் ஆகியது, வயிற்றை தடவினேன். தொப்புளில் விரல் விட்டு குடைந்தேன், நெளிந்தாள். “என்ன டி தெரியுது இதுல, நல்லாத்தானே எடுத்திருக்கேன்” அவள் என் தடவுதலில் சொக்கி போனாள், என் தடவுதலை அனுபவித்து கொண்டிருந்த அவள், மேலும் மும்முர படுத்த என்னிடம் நேரடியாக சொல்ல கூச்ச பட்டு, இந்த போட்டோவை தேடி எடுத்து கேள்வி எழுப்பினாள். “பாரு டா அண்ணா, என்னோட ஒரு பக்கம் எல்லாம் தெரியுது டா.” நானும் சீண்டினேன் “ஒரு பக்கம் என்ன டி தெரியுது?” அவள் போட்டோவை ஜூம் செய்து அவளின் முலையை பெரிதாக்கினாள்.
நானும் எனது கையை மேலே அவளின் முலை பக்கம் செலுத்தினேன். அவளின் முலை மேட்டிற்கு விரல் ஊர்ந்தது, அவள் போட்டோவில் முலையை காண்பித்து “இது தான் டா அண்ணா” என்றால். நானும் அவளின் வலது பக்க முலையை பிடித்த்து அமுக்கினேன் ” இதுவா?” என்றேன். அவளும் கிறக்கத்தில் “ம்ம்ம் ,..” என்றால்.
அவளின் முலையை பிசைந்து “அது என்ன டி” னு கேட்டேன், “உனக்கு தெரியாதா டா அண்ணா” நானும் தெரியாது டி என்ன னு நீ தான் சொல்லேன் னு அவளின் காம்பை திருகினேன். அவள் என் மடிமீது ஒரு பக்கமாக சரிந்தாள். அவளின் கண்களில் ஏக்கத்தை கவனித்தேன். என் முகம் பார்க்க வெக்க பட்டு, மொபைல் நோண்டிக்கொண்டிருந்தால். அவள் என் மடியில் சரியவும், என் சுன்னி விறைத்தது. நான் விடுமுறை என்பதால் ஜட்டி அணியவில்லை. தங்கைக்கு அது தெரிந்திருக்கும்.
என் தம்பி அவளின் இடது கையை முட்டியது. அவளின் முலைகளை கசக்கி கொண்டே சுகத்தை அனுபவித்தேன். எனது விரைத்த சுண்ணி அவளின் இடது கையில் இடித்து கொண்டிருக்க, அவள் மெதுவாக இடது கையை விரித்தாள், எனது சுண்ணி அவளின் கம்புக்கூட்டிற்குள் நுழைந்தது, பிடித்து கொண்டால். இப்பொழுது சுண்ணி அவளின் கை மற்றும் இடது பக்க முலையில் உரசியது. வெறி கொண்டு அவளின் முலையை பிசைந்து கொண்டிருந்தேன். “டேய் அண்ணா என்ன டா பண்ற” னு முனங்கினாள்.
அவளுக்கும் சுகம், மூடு, வெக்கம் என அனைத்தும் முட்டி கொள்ள, அவளின் ஒரு கையை இரண்டு கால்களுக்குள் வைத்து அழுத்தி பிடித்து கொண்டாள். அவளின் அடியிலும் நீர் சுரந்திருக்க வேண்டும். எனக்கும் அவளின் புண்டையை தொட்டு பார்க்க ஆசை கூடியது. கையை அவள் முலையில் இருந்து உருவி கீழே கொண்டு சென்றேன், அவளின் பேண்ட் நாடாவை அவுத்தேன். கையை கீழே சொருகினேன், அவளின் கால்கள் இடம் கொடுக்க வில்லை. சற்று பலத்துடன் தங்கையின் பேண்ட்’குள்ளே கையை விட்டேன், துள்ளி குத்தித்து எழுந்தாள். என்ன என்று கேட்பதற்குள் அவளின் அறைக்குள் சென்று தாளிட்டாள். அவசரப்பட்டு விட்டேனே என்று என்னை நானே கடிந்து கொண்டேன்.
அவளின் பின்னால் சென்று வற்புறுத்த எனக்கு துணிவில்லை. பாத்ரூம் சென்று எனது தாகத்தை கை அடித்து தீர்த்து கொண்டேன். வெகு நேரமாகியும் அவள் வெளியில் வரவில்லை. 1 மணி நேரம் கழித்து அம்மா எழுந்து வீட்டு வேலை பார்க்க ஆரம்பித்தாள். தங்கையின் அறை இன்னும் திறக்க வில்லை. காத்திருந்து அவள் வரவில்லை என்றதும் நானும் வெளியில் சென்று நண்பர்களோடு ஊர் சுற்ற, அரட்டை அடிக்க என்று இரவு ஆனது, வீட்டிற்கு வந்தேன். தங்கையும் அம்மாவும் வழக்கம் போல டீவி பார்த்து கொண்டிருந்தார்கள். அவள் என்னை பார்க்க கூடாதென்று இருக்கிறாள்.
நானும் அம்மாவிடம் நான் இருப்பதை தெரிய படுத்த, அது எங்க, இது எங்க னு கேட்டுக்கொண்டே இருந்தேன். ஆனாலும் எனது தங்கை என்னை கவனிப்பதாய் தெரியவில்லை. வேதாளம் மறுபடியும் முருங்கை மரம் ஏறி விட்டது னு நினைத்து கொண்டேன். இரவு உணவை முடித்து கொண்டு, எல்லாரும் தூங்க சென்றோம். பாதி தூக்கம் பாதி குழப்பம், பாதி வருத்தம் என்றும் விடிந்தது. சரியாக தூங்க வில்லை என்று கண்கள் எரிந்தது, தட்டு தடுமாறி ஏந்திதேன். எனது தங்கையை தேடினேன்.
கிட்சேனுல் அம்மாவுக்கு உதவியாக சமைத்து கொண்டிருந்தாள். அவளின் முகமும் வீங்கி இருந்தது. இரவு சரியாக தூங்கி இருக்க மாட்டாள் என்று தெரிந்து கொண்டேன். இந்த முறை அவள் அவளை சமாதான படுத்தி கொள்ள வெகு நேரம் எடுத்து கொண்டாள். அவளின் உணர்வுகளை மதித்து நானும் அவளிடம் நெருங்க வில்லை. வேலைக்கு சென்றேன். நடந்த அனைத்தும் என்னை அவ்வப்போது கிளர்ச்சியுற செய்யும். தங்கையின் நிலையை நினைத்து மறக்க முயற்சித்தேன்.
எனக்கே இப்படி என்றாள் அவளின் நிலையையும் நான் நினைத்து பார்க்க வேண்டும் என்று அவளை தொல்லை பண்ணாமல் ஒதுங்கி போனேன் சில நாட்களாக. நாங்கள் இருவரும் இப்பொழுது கொஞ்சம் கொஞ்சமாக நார்மலா பேச ஆரம்பிடித்தோம், சிரித்து கொண்டோம். எனக்கு மீண்டும் வேணும் என்று துடித்தேன், அவளோ இனி வேண்டாம் என்று மறுத்தாள். எல்லாம் சிறுது காலம் தான். இருவருக்கும் வயதாகிவிட்டதா என்ன, காமன் எப்பொழுதும் தூகுவதில்லை. அதிலும் எங்களுக்குள் காமம் மீண்டும் மலர வெகு நாட்கள் ஆகவில்லை. எங்களுக்குள், பாசம் , காதல் மற்றும் காமம் முன்பை விட அதிகரித்தது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு