வாருங்கள் கதைக்கு போகலாம் தயவு செய்து முதல் பாகத்தை படித்துவிட்டு வரவும்.
காலை 5. 45 மணிக்கு பெங்களுருவில் இறங்கி புக் செய்த ரூமுக்குள் சென்றோம்.
உள்ளே நுழைந்தவுடன் ஐஸ்வர்யா என்னை கட்டிக்கொண்டாள்.
அவள் : மாமா இந்த நாள் வாழ்க்கையில் மறக்க முடியாத நாளா மாற்றித் தர வேண்டியது உங்கள் பொறுப்பு நீங்க என்ன சொன்னாலும் எனக்கு ஓகே தான் மாமா என்றாள்.
நான் : ஒன்னும் அவசரம் இல்ல டி செல்லம் உங்க ஆபீஸ் போய் joining formalities லாம் முடிச்சிட்டு லஞ்ச் வெளில சாப்பிட்டு வந்து ஆரம்பிக்கலாம் என்றேன்.
அவள்: இல்ல மாமா ஆபீஸ் 10 மணிக்கு தான் நமக்கு நிறைய டைம் இருக்கு என்ன இப்பவே எடுத்துக்கோங்க நீங்க பஸ்ல பண்ணுனது இன்னும் என் உடம்பு தவிக்குது இதை தெளிவு பண்ணினாத்தான் ஆபீஸ் கு வருவேன்.
நான்: அடி லூசு இருடி நமக்கு இங்க 2 days இருக்கு பொறுமையா ரசிச்சி உன்னை அனுபவிக்கனும் டி என்றேன்.
அவள் : சரி மாமா உங்க இஷ்டம் நான் : ஒரு 7. 30 மணி வரைக்கும் ரெஸ்ட் எடுத்து தூங்கலாம் அப்புறம் குளிச்சிட்டு போகலாமா அப்போதான் இந்த நாள் முழுவதும் பிரெஷ் ஹா இருக்கும்.
அவள்: சரி மாமா அப்போ ஒரு கண்டிஷன் நீங்க தான் என்னை குளிப்பாட்டி விடுங்க.
நான் : ஐயையோ வேணாம் டி செல்லம் அப்புறம் மாமாக்கு மூட் வந்து அங்கேயே உன்ன கன்னி கழிச்சிடுவேன். ஒரு பொண்ணுக்கு தன்னோட முதல் sex மறக்க முடியாத அளவுக்கு இருந்தா தான் அவளுக்கு காலம் முழுக்க திருப்தி கிடைக்கும். அப்படி முழு சுகம் பெறாத பெண்களுக்கு காமத்தில் வெறுப்பு வர வாய்ப்பு உள்ளது.
அவள் : என்ன மாமா அனுபவம் பேசுதா.
சரிடி பொய் refresh பண்ணிட்டு வந்து படு என்று சொல்ல இருவரும் ஒருவர் பின் ஒருவராக refresh ஆகி படுக்கைக்கு வர மணி 6. 15 ஆகிவிட்டது.
ac குளிரில் இருவரும் போர்வைக்குள் செல்ல சிறிது நேரத்தில் அவள் ஆடையை களைந்து நிர்வாணமாக என்னை கட்டி அணைத்தாள்.
எனக்கும் மூடு வரவே அவள் பக்கம் திரும்பி எனக்குள் இவ புண்டை கிழியிர வரைக்கும் அடங்கமாட்டா போல என்று நினைத்து கொண்டேன்.
நான் : என்னடி உனக்கு வேணும் பேசாம தூங்க மாட்டியா.
அவள்: நீங்க தூங்குங்க மாமா எனக்கு அதே நினைப்பாவே இருக்கு.
சரி இவளை முடிச்சிட வேண்டியதுதான் என்று நினைத்து எனது உடைகளை கழட்டி நானும் நிர்வாணமாக அவளை அணைக்க அவள் சுகத்தில் முனக நான் போர்வையை வீசி அவள் முழு உடல் நிர்வாண அழகை ரசிக்க அவள் முகத்தை மட்டும் மூடிக்கொண்டாள்.
யப்பாஆஆ என்ன ஒரு அழகு முலைகள் இரண்டும் தொங்காமல் இரண்டு ஆரஞ்சு பழத்தை வெட்டி இருபக்கமும் வைத்ததுபோல ஒரு அழகு முலை அவளது இடை தான் அவளுக்கு மிகப்பெரிய அழகு என்று சொல்லலாம் அப்படி ஒரு குறுகலான வடிவம் அதில் நடுவில் சுற்றி பூனை முடிகளுடன் சிறிய தொப்புள் குழி.
அந்த பூனை முடியை பின் தொடர்ந்து கீழே சென்றால் யப்பப்பா அழகு காம பெட்டகத்தை பார்க்க பார்க்க சலிக்காத ஒரு அழகு சிறிய மச்சம் அந்த மடிப்பு ஆரம்பிக்கும் இடத்தில் பார்க்க. ஆங்கில எழுத்து i போன்ற ஒரு வடிவம் அவளின் கன்னி கழியாத அந்த இளம் புண்டை என்னை மேலும் சூடேற்ற அப்படியே என் சுன்னி அவள் புண்டையில் படுமாறு படுத்து மச்சக்காரி.
நீ என்று சொல்லி அவள் காது மடலில் முத்தமிட்டு மெல்லியதாய் கடிக்க அவள் உணர்ச்சி தாங்காமல் என்னை இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டு மாமா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் கொல்லுறியே மாமா என்று காம சுகத்தில் முனக. நான் அவள் உடலில் ஒவ்வொரு அங்குலமாக முத்தமிட்டு கொண்டே வந்தேன் அவள் முலை காம்பை சுவைக்க மறு முலையை கசக்கிக்கொண்டு என் சுன்னி அவள் புண்டைமீது அழுத்த.
அவள் சுகத்தில் ஆஆஆ ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அம்மம்மாமா ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் ஆஆஆ மாமா உள்ள விடுங்க மாமா என்று உலர நான் மெல்ல மெல்ல கீழிறங்கி முத்தமிட்டுக்கொண்டே தொப்புளில் எனது நாக்கால் வட்டமிட்டு சுவைக்க.
அவள் தொப்பை இல்லாத வயிறு கீழும் மேலும் துடித்தது ஆஆஆஆ ஹஹஹஹ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ என்று ஆங்கில வீடியோவில் வருவது போல கத்த ஆரம்பித்தாள்.
மெதுவாக முத்தமிட்டு கொண்டே அவளது புண்டையை இரண்டாவது முறையாக சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்
முதல் முறை பஸ்ஸில் அவ்வளவாக செய்யவில்லை. இப்போது பொறுமையாக அவள் புண்டையின் இருபக்கமும் உப்பிய சதையில் முத்தமிட்டு அழுத்தமாக ஒரு முத்தமிட்டு அவளது கால்களை சற்று விரித்து எனது விரல்களை இருபக்க சதையை விலக்கி.
உள்ளே அவளது கன்னித்திரையை கண்டேன் அவளது இளம் புண்டை திரை கிழியாமல் ஒரு சிறிய பென்சில் முனை உள்ளே செல்லும் அளவிற்கு மட்டும் ஓட்டை இருந்தது.
அதை கண்ட எனக்கு பேரானந்தம் பெரும்பாலும் இதுபோன்ற புண்டை அனைவருக்கும் கிடைக்காது. (ஏனென்றால் ஒழுக்கமான பெண்கள் கூட யோகாசனம் சைக்கிளிங் உடற்பயிற்சி போன்ற செயல்களில் அவர்கள் அறியாமலேயே திரை கிழிந்திருக்கும் எனவே ஆண்கள் எல்லா பெண்களையும் சந்தேகப்பட வேண்டாம்).
எனது நாக்கை அவள் புண்டையில் விட்டு மெல்ல அசைக்க அவள் மாமா இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹாஆ ஹாஆ ஆஹா ஹா ஹா ஹா ஹா அப்டியே கொஞ்ச நேரம் பண்ணுங்க சொர்க்கத்துல இருக்குற மாதிரி இருக்கு மாமா இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ ஹா ஹா ஹா ஆஹ்.
என்று கத்த அறை முழுவதும் அவளின் காம ராகம் ஒலிக்க நான் மேலும் சூடாகி என் வாயை நன்றாக பிளந்து முழு புண்டையம் கவ்வி எனது நாக்கு விளையாட்டை தொடர செய்தேன் ஒரு 3 நிமிடத்தில் அவள் உச்சம் அடைந்து மதன நீரை கக்கினாள்.
இஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ போதும் மாமா மேல வாங்க னு சொல்லி என்னை கட்டி அணைத்துக்கொண்டாள்
அவள் புண்டையிலிருந்து மேல் நோக்கி முத்தமிட்டுக்கொண்டே வந்து அவளது வலது முலை மேல் முத்தமிட்டு நாவினால் முலைக்காம்பை சீண்டினேன்.
கூச்சத்தால் துடித்த அவள் மாமா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் செமயா இருக்கு மாமா ஹம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆ என்று உலர
நான் : என்னடி செல்லம் எப்படி இருக்கு.
அவள்: இதுவே இவ்ளோ போதையா இருக்கு நீங்க இன்னும் எனக்கு முழுசுகமும் கொடுக்கலை அத அனுபவிக்கும் போது நான் சொர்கத்துக்கே போய்டுவேன் போல மாமா ஹ்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ அப்படித்தான் இந்த முலைய நல்ல கசக்குங்க என்று இடது முலைமேல் எனது கையை தூக்கி வைத்து கசக்க சொன்னாள்.
நான்: செல்லம் ஆபீஸ் போயிட்டு வந்து நம்ம முழுசா பண்ணலாம் டி என்றேன்.
அவள்: மாமா அதுக்கெல்லாம் எனக்கு பொறுமை இல்ல மாமா இப்போ உள்ள விடுங்க.
நான்: முடியாது டி செல்லம் நான் சொல்றத கேளு நமக்கு இப்ப டைம் கம்மியா இருக்கு ஆபீஸ் போய் பார்மாலிட்டீஸ் லாம் முடிச்சுட்டு சீக்கிரம் வந்து குளிச்சிட்டு பொறுமையா ரசிச்சி ரசிச்சி உன்னை அனுபவிக்கனும் டி.
அவள்: ஹம்ம்ம்ம்ம் ச்சீய் போங்க மமம மாமா எனக்கு நீங்க சொல்றத நினைச்சாலே ஒரு மாதிரி இருக்கு. இப்ப பண்ண மாட்டேன் னு பிடிவாதமா இருக்கீங்களா இருங்க இருங்க எனக்கும் ஒரு வாய்ப்பு வரும் அப்ப உங்கள பழிவாங்குவேன்.
நான்: உன்னோட முதல் செக்ஸ் நீ நெனச்சி பார்க்க முடியாத அளவுக்கு இருக்கும் டி செல்லம் முதலிரவு போல நல்ல அனுபவிக்கலாம் கவலை படாத.
அவளும் சரி மாமா எனக்கு தூக்கம் வரல நான் குளிச்சிட்டு கிளம்பறேன் என்று நிர்வாணமாக அவளது சிறிய முலை மற்றும் சூத்தை ஆட்டிக்கொண்டே செல்ல நான் சற்று கண் அயர்ந்தேன்.
திடீரென்று என் சுன்னி விறைப்பாக கவனித்து விழித்தேன் குளித்துவிட்டு தலையில் டவலுடன் என் சுண்ணியை ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தாள்.
கண்விழித்த நான் அவளை முத்தமிட்டு போதும்டா செல்லம்.
அவள்: மாமா இருங்க உங்களுக்கு வர வைக்குறேன்.
நான்: அதெல்லாம் இப்ப வேண்டாம் நீ காத்திரு உனக்கு போதும் போதும் னு சொல்ற அளவுக்கு தரேன் இப்ப நான் உன்ன பண்ணுன நீ சரியா நடக்க முடியாம கஷ்டப்படுவ அதுக்குத்தாண்டி சொல்றேன் வைட் பண்ணு
என்று அவள் நெற்றியில் முத்தமிட்டு அவளை விட்டு நகர்ந்து குளிக்க செல்ல அவளும் உள்ளே வர.
என்னை முழுவதும் குளிக்க வைத்து அவளும் நிர்வாணமாகி மீண்டும் குளித்து இருவரும் மீண்டும் சுக தேடலை தேடினோம்.
அவள் இரண்டாவது முறையும் எனது நாக்கு விளையாட்டில் உச்சமடைந்தாள் அவள் புண்டை எனது சுண்ணிக்காக ஏங்குவது அவள் உடல் துடிப்பிலேயே தெரிந்தது.
இருவரும் குளித்து முடித்து கிளம்பி காலை உணவை முடித்துக்கொண்டு அவளது அலுவலகம் சென்றோம் அங்கு அவளுக்கு 2 மணிநேரம் வேலை ஆகவே நான் அங்கிருந்து கிளம்பி மல்லிகை பூ அவளுக்கு ஒரு புடவை ரெடிமேட் ஜாக்கெட் போன்றவை அருகில் இருந்த கடையில் வாங்கிக்கொண்டு மருந்து கடையில் காண்டம் வாங்கிக்கொண்டு அவள் அலுவலகம் வர அவளின் தயாராக இருந்தாள்.
அவள்: மாமா எல்லா வேலையும் முடிஞ்சது பட் வெள்ளிக்கிழமை ஜாயின் பணிக்க சொல்லறாங்க.
நான்: ஓ. வெரிகுட் டா செல்லம் இன்னும் 2டேஸ் நமக்கு இருக்கு நானும் வெள்ளிக்கிழமை கிளம்பறேன்.
அவள்: நம்ம இப்ப எங்க சாப்பிடப்போறோம் எனக்கு பசிக்குது மாமா.
நான்: வா போற வழில சாப்பிட்டு ரூம் கு போகலாம்.
இருவரும் சாப்பிட்டு ஒருவழியாக ஹோட்டல் அறைக்குள் சென்றோம்.
அவளிடம் குளித்துவிட்டு இந்த புடவையை கட்டிக்கொண்டு வா என்றேன்.
புடவையை பார்த்த அவள் சந்தோசமாக என்னை அணைத்து முத்தமிட்டு மாமா ந மாமா தான் என்றாள்
அவள் வருவதற்குள் நான் வாங்கிவந்த மல்லிகை பூவை கொண்டு கட்டில் முழுவதும் தூவி விட்டு அவள் வருவதற்கு தயாராக இருந்தேன்.
சிறிது நேரத்தில் அழகு புதுமையாய் அவள் புடவையில் வர என்னால் என் கண்ணை நம்ப முடியவில்லை
பெண்கள் எப்போதுமே சேலையில் அழகுதான் அதும் இவள் அழகு தேவதை போல காட்சியளித்தாள்.
வந்தவள் கட்டில் மேல் இருந்த மல்லிகை பூவை பார்த்து மாமா நீங்க ஒரு முடிவோடுதான் என்னை காக்க வச்சிருக்கீங்க என்று என் அருகே வந்து வராத வெட்கத்தை வருவதுபோல அமர.
அவளின் மேகேப் இல்லாத குளித்து முடித்த ஈர தலையுடன் புது சேலையில் அந்த அழகை கண்டு காம லோகத்தின் உள்ளே செல்ல தயாராக நான் மெல்ல அவள் தாடையை பிடித்து முகத்தை பார்க்க. .
அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹம்ம்ம்ம்ம்ம் மாமா.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு