.இந்த கதை  முற்றிலும் கற்பனை மட்டுமே ஒரு ஆண் தன் மனைவியிடம் இருந்து பெற வேண்டிய காமசுகத்தை ஒரு சில குடும்ப பிரச்சைனைகளினால் பெற முடியாமல் இரண்டு ஆண்டுகளுக்கும் மேலாக கையடித்து வாழ்ந்துவரும் ஒருவனின் வாழ்வில் வரும் ஒரு கன்னி பெண்ணின் மூலம் எப்படி காமசுகத்தை பெறுகிறான் என்று ஒரு கற்பனை
நான் பணிபுரியும் அலுவலகத்தில் செல்வி என்று ஒரு பெண் அலுவலக உதவியாளராக இருக்கிறாள். கணவனை இழந்தவள் ஒரு பெண்ணுக்கு தாய். அவள் மகள் பெயர் ஐஸ்வர்யா. +2 முடித்த  அவளது பெண்ணுக்கு கல்லூரியில் இடம் கிடைக்காமல் தவித்துவந்தாள். நான் எனது முயற்சியால் ஒரு தனியார் கல்லூரியில் இடமும் வங்கியில் கல்வி கடனும் பெற ஏற்பாடு செய்தேன். அதிலிருந்து  அவள் என்னை தனது சகோதரனாக நினைத்து பழக ஆரம்பித்தாள்.
அவள் மகளும் என்னை மாமா மாமா என்று உரிமையோடு பழகினாள் ஆரம்பத்தில் எனக்கு அவர்கள் மீது எந்த தவறான எண்ணமும் இல்லாமல் ஒரு ஏழ்மை குடும்பத்துக்கு உதவும் எண்ணத்திலேயே பழகி வந்தேன்.
மூன்றாண்டுகள் கடந்து அவள் மகள் கல்லூரி முடித்து கேம்பஸில் தேர்வாகி பெங்களூரில் ஒரு நிறுவனத்தில் நல்ல சம்பளத்தில் வேலை கிடைத்தது.
அவளை பெங்களூரில் அழைத்து சென்று பாதுகாப்பாக ஒரு ஹாஸ்டலில் தங்க வைத்துவிட்டு திரும்பிவர அவர்கள் இருவரும் செல்ல பயண ஏற்பாடுகளை செய்தேன் அவர்கள் இருவருக்கும் ac  ஸ்லீப்பர் பஸ்சில் புக் செய்து கொடுத்தேன். அவனுக்கு செல்ல வேண்டிய அன்று அவள் அம்மா எனக்கு கால் செய்து உறவினர் ஒருவர் மரணத்துக்கு செல்ல வேண்டும் என்னால் ஐஸ்வர்யா கூட செல்ல முடியாது நீங்கள் தான் அவளை அழைத்து செல்ல வேண்டும் என்றாள் . எனக்கு வேலை இருப்பதால் முதலில் தயங்கினேன் பின்னர் அவள் அவளோ எனது மகள் இந்த நிலைக்கு நீங்கள் தான் முழு காரணம் உங்கள் உதவியை நாங்கள் வாழ்நாள் உள்ளவரை மறக்க மாட்டோம். இது நீங்க செய்யும் கடைசி உதவியாக நினைத்து செய்யுங்கள் என்று கூற வேறு வழியில்லாமல் ஒப்புக்கொண்டேன்.
இரவு பேருந்தில் எங்களை வழியனுப்பி செல்வி செல்ல நங்கள் இருவரும் ஏறி ஸ்லீப்பர் சீட்டில் படுக்க பேருந்து புறப்பட குளிர் அதிகமானது அப்போது ஐஸ்வர்யா என்னிடம் போர்வை எடுத்துவராலய மாமா இந்தாங்க என்னோட போர்வைய ஷேர் பண்ணிக்கோங்க என்று எனக்கு ஒரே போர்வையை இருவருக்கும் போர்த்தி விட்டாள்.
சிறிது நேரத்தில் எனக்கு உறக்கம் வரவே உறங்கினேன், பாதி வழியில் எனது சுண்ணியை ஐஸ்வர்யா தடவிகொடுத்து கொண்டிருக்க திடீரென்று விழித்து என்ன பண்றமா நீ என்றேன்.
அங்கிள் ப்ளீஸ் சத்தம் போடாதீங்க நீங்க எங்களுக்கு செய்த உதவிக்கு இது ஒன்றும் பெரிய விஷயம் இல்லை என்று மேலும் எனது ஷார்ட்ஸ் வழியாக கையை உள்ளே விட்டு சுண்ணியை முழுவது பிடித்து தடவ ஆரம்பித்தாள்.
எனக்கு நிலை புரியாமல் உன் அம்மாக்கு இந்த விஷயம் தெரிந்தால் என்னை அசிங்கமாக நினைப்பாள் தயவு செய்து இதோடு விட்டுவிடு என்றேன்.
அவள் உடனே ஐயோ போங்க மாமா இந்த பிளான் போட்டதே என் அம்மாதான் என்றாள்
நான் உடனே அதிர்ச்சியாக என்னமா சொல்ற என்றேன்
ஆமாம் அங்கிள் நீங்க எனக்கு உதவி செய்யலைன்னா எனக்கு இப்டி ஒரு வேலை நல்ல சம்பளத்தில் கிடைத்திருக்காது. எங்க அப்பா இறந்த பிறகு எல்லாம் அவ்ளோதான் கடைசி வரை ஏழையாக தான் வாழ்ந்து சாகப்போகிறோம் என்று நானும் என் அம்மாவும் வருந்தி அழாத நாளே இல்லை. ஆனால் நீங்கள் வந்தபிறகு சற்று பயம் விலகியது எனது வாழ்க்கையும் நல்ல நிலைக்குவரும் என்ற நம்பிக்கை வந்தது அதனால் அம்மாதான் இதற்கு கைமாறாக என்னையே உங்களுக்கு கொடுக்க இரண்டு வருடங்களுக்கு முன்பே முடிவுசெய்து சரியான சந்தர்பத்திர்க்காக காத்திருந்தோம்  என்று சொல்லி முடித்து எனது முகத்தில் அவளது முலைகளை அழுத்தினாள்
இந்த இடத்தில் ஐஸ்வர்யா பற்றி சொல்ல வேண்டும்
மூன்று வருடத்திற்க்கு முன் அவளை பார்த்தபோது சிறுமியாக ஒல்லியாக இருந்தாள் ஆனால் இப்போது நன்கு வளர்ந்து தோராயமாக 32 அளவில் முலைகளோடு சூத்து பெருத்து சினிமா நடிகை போன்று இருந்தாள் தொப்பை இல்லாமல் இடுப்பு பார்க்க சிம்ரன் போன்று அம்சமாக இருந்தாள்
இப்போது அவள் அவளது டாப்ஸை கழற்றி பஞ்சு போன்ற அவளது முலைகளை எனது முகத்தில் தேய்த்து எனது சுண்ணியை பிடிக்க எனது சுன்னி முழு வீரியத்தை எட்டியது
அவள் என் காதருகே வந்து என்ன மாமா மூடு வந்துட்டு போல என்றாள் மூன்று வருடமாக பெண்சுகம் கிடைக்காமல் இருந்ததால் அதற்கு மேல அவளை பேசவிடாமல் அவள் இதழோடு இதழ் பதித்து ஆழமான முத்தத்தை குடுக்க அவள் திணறிப்போனாள்
நான் அவளிடம் உனக்கு ஏற்கனவே அனுபவம் இருக்கா என்றேன்
அவள் கோபமாக நான் இப்டி ஈஸியா வந்ததும் உங்களுக்கு என்னை பற்றி அசிங்கமா யோசிக்க தோணுதுல….
சாத்தியமா சொல்றேன் மாமா அம்மா உங்களுக்கு என்னை கொடுக்கணும்னு சொன்னதும் நான் முதலில் பயந்தேன் பின் இதுதான் சரியான கைமாறாக இருக்கும் என்றும் உங்களுக்காக எனது பெண்மையை பாதுகாத்து வைத்திருக்கிறேன். என் மார்பை தொடும் முதல் ஆண் நீங்கள் தான் என்று கண்ணீரோடு கூறினாள்.
நான் அவள் கண்களில் முத்தமிட்டு மன்னிச்சிடுமா முதல் முறை செய்யும் போது வலிக்கும் அதுக்குத்தான் கேட்டேன். நீ ஏற்கனவே பண்ணிருந்தால் பஸ்ல ஒரு தடவை பண்ணலாம். இப்ப நீ விர்ஜின் அதனால  பஸ்ல வேண்டாம்  ரூம்ல பண்ணிக்கலாம் என்றாள்.
அவள் என்னை கட்டியணைத்து உங்கள ரொம்ப பிடிச்சதே இப்டி எல்லா சூழ்நிலைலயும் எங்களோட கஷ்டத்தை பற்றி யோசிக்கிறீங்க ஐ லவ் யூ மாமா என்று அணைத்து உங்களுக்கு இப்ப பண்ணனும்னு ஆசை இருந்த பண்ணுங்க நான் வலிய தங்கிக்கிறேன் வாங்க மாமா என்றாள்
எனக்கோ ஆசை இருந்தாலும் இவளை ரசித்து அனுபவிக்க வேண்டும் என்று நினைத்து வேண்டாமா நம்ம ரூம்க்கு பொய் பொறுமையா பண்ணலாம் என்றேன்
அவள் லெக்கிங்ஸ் உள்ளே கையை விட்டு புண்டையை தடவி பார்த்தேன் இன்றுதான் சேவிங் செய்து சுத்தமாக வைத்திருந்தாள் லேசாக புண்டை பருப்பை மீட்ட அவள் சுகத்தில் என்னை மார்பை கடித்தாள்
மெதுவாக கீழிறங்கி அவள் லெக்கின்ஸை ஜட்டியோடு அவிழ்த்து விட்டு அவளது அந்த இளம் புண்டையில் மேலோட்டமாக முத்தமிட்டு மெதுவாக நக்கினேன் அவள் சுகத்தில் கத்த முடியாமல் வாயில் தனது விரல்களை வைத்து கடித்துக்கொண்டாள். நான் விடாமல் அவள் புண்டையில் விளையாட சிறிது நேரத்தில் அவள் இளம் பருவ உடல் முதன்முறையாக ஒரு ஆணின் உதவியோடு காம சுகத்தில் சிலிர்க்க வாழ்வின் முதல் உச்சத்தை அடைந்து மதன நீரை என் முகத்தில் தெளித்தாள்
ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ மாமாஆஆஆ என்னமாமா இப்டி ஒரு சுகம் இருக்கும் னு தெரிஞ்சிருந்தா இவ்ளோ நாள் இதை மிஸ் பன்னிருக்க மாட்டேன் மாமாஆஆ ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று உளறிக்கொண்டு கால்களை இறுக்கி எனது தலையை இறுக்கினாள்
நான் மெதுவாக அவள் பிடியில் இருந்து விடுதலையாகி மெல்ல அவள் முலைகளில் விளையாட தொடங்கினேன்
கைபடாத அவளது இளம் முலைகள் இரண்டும் இறுக்கமாக இருந்தது அவளை நிர்வாணமாக நிற்கவைத்து பார்த்தால் கண்டிப்பாக கிழவனின் சுன்னியும் எங்கும் அந்த அளவிற்கு அழகு அவள் முலைகள் காம்புகள் காம உணர்ச்சியில் கல் போன்று இருந்தது
அவள் என் காதருகே வந்து மாமா உங்களுக்கு ஒன்னு தெரியுமா என்றாள்
நான் என்னடி செல்லம் என்றேன்
அவள்: முதலில் உங்களுக்கு என் அம்மாதான் தன்னை தருவதாக தயாராக இருந்தாள் நான் தான் அம்மாவிடம் என்னை தருவதுதான் சரியாக இருக்கும் என்று கூறினேன்
அதற்கு என் அம்மா நானும் அதைத்தான் யோசித்தேன் உன்னிடம் எப்படி கேட்பது என்று நினைத்தேன் நீயே சொல்லிட்ட என்றாள்.
நான் அப்டி சொல்லலான இப்டி ஒரு சுகத்தை உங்க மூலமா அனுபவித்திருக்க முடியாது என்றாள்
நான் : இது வெறும் சாம்பிள் தாண்டி நாளைக்கு நம்மக்கு நடக்க போற சம்பவம் சிறப்பா இருக்கும் பொறுமையா இரு என்றேன்.
அவள்: மாமா இதுவே சொர்க்கத்துல மிதந்தது போல உடம்பெல்லாம் மின்சாரம் அடிச்சதுபோல ஒரு உணர்வு மாமா நீங்க என்ன இனிமே அடிக்கடி பெங்களூரு வந்து என்ன சந்தோச படுத்தனும் என்றாள்
நான்: நீ ஆசைபட்டனுதான் ஒருதடவை பன்றேன் அடிக்கடி பண்ணுனா உனக்கு உடம்பு தங்கதுமா என்றேன்
அவள்: ஐயோ மாமா எப்பவும் அடுத்தவங்க கஷ்டத்தை மட்டும் பாக்காதீங்க ப்ளீஸ் என்றால்
நான் : உனக்கு ஆசை இருந்தாள் சீக்கிரம் கல்யாணம் பணிக்கோமா என்றேன்
அவள்: அதுவரைக்கும் நீங்கதான் மாமா என் புருஷன் என்று என் சுன்னிய தடவி கொண்டே மாமா உங்ககுக்கு இன்னும் மூடு அடங்கலாய என்றால்
நான் : எப்படிம்மா அடங்கும் தேவதை மாதிரி ஒருத்தி நிர்வாணமா என்மேல படுத்திருக்கும் போது என்றேன்
அவள் : அப்டினா இப்பவே பண்ணிக்கோங்க என்றாள்
நான் : வேண்டாம் காலையில் பண்ணலாம் என்றேன்
அவள் : நான் வேணுன்னா வாய்வச்சி பண்ணவா மாமா என்றாள்
நான்: ஏய் கழுதை உனக்கு ஒன்னும் தெரியாதுன்னு நெனச்சேன் ஊம்புறதெல்லாம் தெரியுமா என்றேன்
அவள்: ச்ச்சீய்ய் அப்டி இல்ல மாமா காலேஜ் friends கூட இரண்டு முறை போர்ன் வீடியோ பார்த்து இருக்கேன் என்றாள்
நான்: சரிம்மா உனக்கு புடிச்சிருந்தா மாமா சுன்னிய ஊம்பு
அவள் அடுத்த பதில் இல்லாமல் கீழிறங்கி என் சுன்னியை பிடித்து ஊம்ப எனது ஆனந்தமாக இருந்தது ஏன் என்றால் இதுதான் எனக்கு முதல் அனுபவம் ஒரு பெண் என் சுன்னியை ஊம்புவது என் மனைவியிடம் பலமுறை கேட்டு இருக்கிறேன் அவள் இதெல்லாம் எனக்கு பிடிக்காது எனது மறுத்து விடுவாள்
ஐஸ்வர்யா ஊம்ப ஊம்ப எனக்கு உச்சி வரை சுகம் ஏறி அவள் தொண்டைக்குழியில் விந்தை இறக்கினேன் அவளுக்கு அந்த சுவை புதிதாக இருக்க அனைத்தையும் துப்பிவிட்டாள்
அப்படியே நங்கள் இருவரும் உடை அணிந்து உறங்க காலையில் பெங்களூரில் இறங்கி ஒரு ஹோட்டலில் ரூம் எடுத்து உள்ளே சென்றோம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு