காரில் பார்த்த காமராணியை தொடர்ந்து இன்று அவளின் படுக்கையறையிலேயே அவளை அனுபவிக்கும் பகுதி இது. மெயில்களின் மூலம் எனை எழுத ஊக்கப்படுத்திய அனைவருக்கும் நன்றி. கதையை புரிந்து கொள்ள முந்தைய பகுதிகளை படிக்கவும்.
அவளை பின் தொடர்ந்தே சென்று இப்போது அவள் கணவனை ஊருக்கு வழியனுப்பி வைத்து விட்டு அவளை சந்திக்க விரைந்த என்னிடம் இல்லாத தெளிவு, அவளிடம் இருந்தது. அவள் நினைவாக இருந்தாலும் அந்த கணத்தில் ர்ன்ன செய்ய வேண்டும் என்பதில் எனக்கிருந்த தயக்கம் அவளிடம் இல்லை.
மாடிப்படிகளை ஏறி மேலே சென்ற அவளை அப்படியே தொடர்ந்து சென்ற நான் நுழைந்தது ஒரு படுக்கையறை. மிதமான ஏசி குளிரில், இருளின் கருமையில் மெலிதாய் சேர்க்கப்பட்ட கருநீல வண்ணத்தில் அந்த படுக்கையறையில் அவளைத்தேட இரு நொடி தேவைப்பட்டது.
உள்ளே நுழைந்ததும் நின்றவள் திரும்பி எனைப் பார்த்து ‘வாசல்ல நிக்க தான் இவ்ளோ வேகமா வந்தீங்களா?’ என்றாள். அறைக்குள் நுழைந்து கதவை சாத்தி விட்டு அவளை நெருங்கிய போதே அவளது முன்னழகு மார்பில் மோத எனை அணைத்திருந்தாள்.
கடினமான இரண்டு கனிகள் நசுங்க அணத்தவளை இறுக்கி கழுத்தில் முகம் பதித்து இதழை நோக்கி முன்னேறினேன். அவளது இரு கைகளையும் பின் கொண்டு சென்று ஒரு கையால் அவள் கைகளை பிடித்தபடி கழுத்தில் முத்தம் வைத்து இதழ்களால் கடித்தபடி முகத்தை அடைந்தேன்.
விம்மி அடங்கும் அந்த இரு கனிகளையும் நீல விளக்கின் வெளிச்சத்தில் ரசித்தபடியே பின்னால் பிடித்து வைத்திருந்த அவள் கைகளை முன்னிழுக்க எங்கள் உடல்கள் மீண்டும் மோதியது. இடுப்புக்கு கீழ் இரு உடல்களும் ஒன்றாக இருக்க, அவள் பின்னழகில் இரு கைகளை பிடித்திருக்கும் என் கையின் விரல்கள் அழுந்தியிருக்க, மெதுவாய் என் இன்னொரு கையால் அவள் கன்னத்தை வருடியபடி இதழ்களில் இதழ் பதித்தேன்.
மெல்ல மெல்ல உடலின் உஷ்ணம் ஏற இதழ்களை கவ்வியபடி கைகளை மெல்ல கழுத்தில் இருந்து கீழிறக்கி முட்டி கொண்டிருந்த அவள் கனிகளை தொட்டேன். உள்ளங்கையினால் மெதுவாக தடவிய பின் விரல்களால் அழுத்தினேன். கடினமான அவள் முன்னழகு வேகமான மூச்சுகளால் கைகளுக்குள் ஏறி ஏறி இறங்கியது.
அவளது குர்தி சற்று மெலிதாய் இருந்ததால் அவளின் மென்மை அந்த உடையை தாண்டியும் கைகளில் தெரிந்தது. இதழ்களுக்குள் நாவை நுழைத்தபடி மெதுவாக அவளை பின்னுக்கு தள்ளிக்கொண்டே சென்று சுவற்றில் சாய்த்தேன்.
என்ன செய்யப்போகிறேன் என்ற குறுகுறுப்புடன் எனைப் பார்த்த அவள் கண்களை பார்த்தபடியே மெதுவாய் குனிந்து அவள் கனிகளை முத்தமிட்டேன். பின் இரு கைகளையும் அவள் பின்னழகில் வைத்து அதை அளந்தபடியே அவள் இடையை என் இடையுடன் இறுக்கிக் கொண்டு அவள் முகத்தில் முத்தங்களைப் பதித்தேன். அவள் முகம் முழுக்க முத்தம் பதித்து இதழ்களால் கடித்து கொண்டே அவளது இரு கனிகளுடன் என் கைகளால் விளையாடத் தொடங்கினேன்.
மெதுவாக அவள் டாப்ஸை தளர்த்தி அதனுள் விரல்களை நுழைத்து அவள் இடையை பிடித்தேன். சரக்கென ப்ரு மூச்சு அவளிடம் இருந்து வெளிப்பட்டது. மெதுவாக ஒரு கையால் அவள் இடது கனியுடனும், இடது கையால் அவள் இடையுடனும் விளையாடியபடியே அவளை சுவற்றின் பக்கம் திருப்பினேன்.
இது வெறும் உறவுக்கானதல்ல என்ற அவளது குரல் என் மூளைக்குள் ஒலித்துக் கொண்டே இருந்தது. அவளை சுவற்றில் சாய்த்து பிடித்து கொண்டு அவளது பாண்ட்டை கீழ் இழுத்தேன். பேண்ட்டி அணிந்த அவள் பின்னழகில் என் நான்கு விரல்களால் ஒரு அறை வைத்தேன். ‘ஆஹ்ஹ்ஹ்’ என்ற மெல்லிய சத்தம் நான் செய்தது சரி என்ற ஒப்புதலை அளித்தது.
அடுத்த அடி அவளது இடது பின்னழகில் என மாற்றி மாற்றி மூன்று நான்கு முறை செய்த பின் அவளது மார்பை சுவற்றில் அழுத்தி, அவள் பாண்ட்டியை உறுவினேன். கால்களால் உதவியவளின் பின்னழகு என் அடிகளால் சூடாக இருந்தது.
மெதுவாக என் இதழ்களால் முத்தமிட்டு, நாவால் வருடியபடி என் கைகளால் அவள் கனிகளை பற்றினேன். என் கைகளை நான் எடுத்தாலும் நல்ல அடிமையாக அவள் சுவற்றை இறுக்கியபடி முகத்தை சுவற்றில் வைத்தபடி நின்றிருந்தாள்.
மிருதுவான அவள் பின்னழகை என் எச்சிலால் ஈரமாக்கி அதில் மீண்டும் என் விரல்களால் ஒரு அறை வைத்தேன். நன்றாய் வலித்திருக்க வேண்டும் போல, மூச்சுக்காற்றை சரக்கென உள்ளிழுத்து பின்னழகை முன்னிழுத்தாள். மீண்டும் அதை எனை நோக்கி இழுத்து நான்கைந்து அறை வைத்தேன்.
எச்சிலால் குளிர்ந்திருந்த அவள் பின்னழகு இப்போது மீண்டும் சூடாகி இருந்தது. வேகமாக அவளை திருப்பி அவளது டாப்ஸை அவிழ்த்தேன். கறுப்பு பிராவுக்குள் கிண்ணென்றிருந்த அவள் மாங்கனிகளை கவ்வி சுவைக்க தொடங்கினேன்.
சுவைத்தபடியே அவளின் பிராவின் கொக்கிகளை தளர்த்தி கனிகளை விடுவித்தேன். இதழ்களால் அழுந்தக் கடித்து சுவைத்துக் கொண்டே அவள் பின்னழகில் தாக்குதலை தொடர்ந்தேன். ஒரு கையால் கழுத்தை இறுக்கியதும் ‘ஹூம்ம்ம்’ என்ற அந்த முனகல் எனை இன்னும் வெறியேற்றியது. அவளை மெதுவாய் கட்டிலில் சாய்த்து அவளது கைகளை என் பெல்ட்டினால் தலைக்கு மேலே உயர்த்தி கட்டிலோடு கட்டினேன்.
பின் மெதுவாய் அவளின் உடலின் ஒவ்வொரு அணுவிலும் இதழ் பதித்தேன். அவளது பெண்ணுறுப்பின் இதழ்களில் இதழ் பதித்து மெதுவாய் சுவைத்து, அவளின் மாங்கனிகளில் நீண்டிருக்கும் காம்பினை கடித்து, அக்குளின் சூட்டை நாவால் ஈரப்படுத்தி, தொடைகளின் இடையே எச்சிலால் குளிராக்கி என அவளது உடலை என் நாவால் அபிஷேகம் செய்தேன்.
அவள் பாதம் முதல் காதோர சுருள்முடி வரை ஒவ்வொரு இடத்திலும் முத்தங்களை பதித்து பின் மெதுவாக அவள் மேலே படர்ந்தேன். தயாராய் இருந்த அவள் கால்களை மெல்ல விரிக்க அவள் பெண்ணுறுப்பை கவ்வி சுவைக்க தொடங்கினேன்.
மூக்கினால் மேலே நீட்டி கொண்டிருக்கும் பருப்பை நிமிண்டியவாறே நாவினால் அவள் நுழைவை தாக்க தொடங்கியிருந்தேன். இதழ்களால் கவ்வி, நாவை உள்நுழைத்து பல நிமிடங்கள் நீடித்த தாக்குதலால் ‘Sir, I am cumming Sir’ என மூச்சுவாங்க சொன்னாள்.
அவள் அதை அனுபவிக்க சில நிமிடங்களை கொடுத்து இன்னும் மேலே படர்ந்து இதழோடு இதழ் கோர்த்தேன். கட்டப்பட்டிருந்த அவள் கைகளை அவிழ்த்து விட்டேன்.
எப்போது வேண்டுமோ அப்போது அவள் என்னவனை அவள் பெண்ணுறுப்புக்குள் செலுத்திட. ஆனால் அவள் என் மேல் படர்ந்து என்னவனை முத்தங்களால் நிரப்பி தொண்டை வரை கொண்டு சென்று சப்பினாள். அந்த உடலின் சூடு என் மேல் பரவிட முழுதாய் விரைத்து நின்றான் என் சிறுவன்.
அவள் கீழே படுக்க, அதை தான் எனக்கான அடையாளமாய் எடுத்து அவள் மேல் ஏறி புணர ஆரம்பித்தேன். அவள் மேல் நான், என் மேல் அவள் என மாற்றி மாற்றி சென்ற பிறகு அவளை திரும்ப சொல்லி மண்டியிட்டு டாகி ஸ்டைலில் நிற்க சொன்னேன்.
அவளின் பின்புறமாய் நின்று கொண்டு எடுப்பான அவள் பின்னழகு இன்னும் எடுப்பாக நிற்பதை ரசித்தபடி, அவள் தலைமுடியை என் கைகளில் பிடித்தவாறே உள் நுழைத்தேன். ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ் உலகின் சுகங்கள் எல்லாம் இரண்டாம் தரமானவை.
முழு நீளமும் உள் சென்ற பின் அந்த மிருதுவான பின்னழகின் சதை தொடை எலும்பில் தட்டும் அந்த சுகம் தான் மிகப்பெரிய போதை. அந்த போதைக்கு இணை ஏதுமில்லை. அதை அனுபவித்தவாறே இயங்கினேன்.
சிறிது நேரத்தில் எனக்கு உச்சம் வருவது போன்ற உணர்வு வர அவள் உள்ளிருந்து வெளியிழுத்தேன். புரிந்து கொண்டவளாய் சட்டென்று மண்டியிட்டு ஒரு தேர்ந்த அடிமை போல அமர்ந்தவள் என்னவனை வாய்க்குள் திணித்தாள்.
மிக நேர்த்தியாக பற்கள் படாமல் தொண்டை வரை கொண்டு சென்று இன்பத்தின் எல்லைகளை காண்பித்தாள். எனக்கு வருகிறது என்பதை சொன்ன பின்னும் முழுவதும் வாய்க்குள் வைத்தபடி ஒரு சொட்டை விடாமல் முழுவதும் குடித்தவள், நாக்கின் நுனியால் மொட்டை சுத்தமாக்கிய பின்னும் எழாமல் மண்டியிட்டே அமர்ந்திருந்தாள்.
மெதுவாக அவளை எழுப்பி மெத்தையில் அமர வைத்து கால்களை விரிக்க சொல்லி ஆணையிட்டேன். இரு கால்களையும் எனக்காய் முழுதாய் விரித்தாள். அவள் கால்களுக்கு நடுவில் நின்றபடி என் இருவிரல்களை அவள் துளைக்குள் செலுத்தினேன்.
அவள் இன்னும் உச்சமடையவில்லை என்பதால் இந்த விளையாட்டை முடிக்காமல் தொடர விரும்பினேன். இரு விரல்களை அவள் துளைக்குள் வைத்தபடியே என்னவனை அவள் வாய்க்குள் திணித்தேன். அவளின் இரு துளைகளும் நிரப்பப்பட்ட இன்ப நிலையில் அவளின் வாய் அற்புதங்களை நிகழ்த்தியது.
அவளின் பெண் உறுப்பு துடித்து துடித்து எழுவதை என் விரல்கள் உணர்ந்திருந்தது. இவளை அனுபவிப்பதே ஒரு வரம். இவளுக்குள் என்னவனை வைத்திருந்தாலே போதும். இயங்கவே வேண்டாம். உச்சங்கள் அதுவே நிகழும் போல இருந்தது அந்த துடிப்பு.
அவள் கண்களில் மட்டுமல்ல, மந்திர வித்தைகளை உள்ளேயும் புதைத்து வைத்திருக்கிறாள் இவள். என்னவன் மீண்டும் முழுவீச்சில் எழுந்து அவள் வாயினுள் தொண்டை வரை செல்லும் போதே அவளும் மெதுவாய் உச்சத்தை எட்டினாள்.
அவள் வாயில் இருந்து வெளியே எடுத்து, உச்சம் அடைந்ததால் சேர்ந்து இருந்த அவளது கால்களை இன்னும் விரிக்க சொன்னேன். விரித்ததும் அவள் பெண்ணுறுப்பின் மேல் என்னவனை வைத்து தேய்த்து அவள் இதழ்களில் விளையாடி விட்டு சற்று விலகி முழுவேகத்தில் உட்செலுத்தினேன்.
கால்களால் எனை இறுக்க வந்தவளை No என்ற ஆணையால் தடுத்து அவள் முடியைப் பற்றி பின்னிழுத்து உதடுகளைக் கவ்வியவாறு இயங்க தொடங்கினேன். 15 நிமிட இயங்கலுக்குள் அவள் கழுத்து முகம், மார்பில் என் பற்களும், இதழ்களும் கவ்வாத இடமில்லை என்று ஆனது.
எனக்கு உச்சம் வருவது போல் உள்ளதென அவளிடம் சொல்ல Yes Master என என்னவன் குத்தியதால் சற்றே அடைத்த தொண்டையில் இருந்து அடிக்குரலில் சொல்ல வேகத்தைக் கூட்டினேன். அவள் உச்சம் அடைந்த உடன் என்னவனை வெளியே எடுத்ததும் என் அடிமையாய் சடாரென முழங்காலிட்டு, அவள் உள்ளங்காலில் அவள் பின்னழகை இருத்தி அமர்ந்து என்னவனை சப்பத் தொடங்கினாள்.
என் கொட்டைகளை கவ்வி, அதனுடன் விளையாடி, என் விந்தை முழுதாய் குடித்து உதட்டை துடைத்தபடி எனை நிமிர்ந்து பார்த்தாள். என்னவனால் அவள் கன்னத்தில் அடித்து ‘வா உனை நான் காதலிக்க போகிறேன்’ என சொன்னதும் மெதுவாய் எழுந்து எனை அணைத்தவளை அப்படியே படுக்கையில் கிடத்தி அவள் பக்கம் படுத்தேன்.
முகத்தின் மீது விழும் அவள் கூந்தலை ஒதுக்கியவாறே அவளிடம் எப்படி இருந்தது என கேட்டேன். ‘நிச்சயம் உங்களுக்கு இது முதல் முறை இல்லை. சரியான அளவில் வலியுடன் எப்படி முடியும் முதல் தடவையில்?’ என்றாள். ஏனென்றால் வலி அவளுக்கு பிடித்ததனால், ஆனால் ஆசை அவளை காதலிக்க என்று சொன்ன பின் இன்னும் இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டு இந்த உறவின் தொடக்கத்தை சொல்ல ஆரம்பித்தாள்.
இந்த உறவின் முக்கிய அங்கமே submissive தன் dominant மேல் வைத்திருக்கும் நம்பிக்கை தான். கழுத்தை சுற்றி இரு கரங்கள் இறுக்கும்போது அச்சம் வராமல், அடி வயிற்றில் இருந்து ஒரு குறு குறு உணர்வு பந்தாய் எழுந்து கீழ்நோக்கி பயணிக்க வேண்டும்.
உடம்பில் விழும் ஒவ்வொரு அடியும் இன்பத்தை எழுப்ப வேண்டும். உடல் சிவக்கையில் சுகம் கூட வேண்டும். அதற்கு தன் dominant தனக்கு இன்பத்தைத் தரவே அனைத்தையும் செய்வார் என submissive நம்ப வேண்டும். தான் இருப்பது safest hands-இல் என நம்பிக்கை இருந்தால் தான் வலியை சுகமாக்கிட முடியும்.
ஒரு பெண் ஆணிடம் எந்த உறவுமுறையும் இல்லாமல் இன்பத்திற்காக அவனிடம் சேருவதற்கு எந்த அளவு நம்பிக்கை தேவையோ அதை விட அதிக நம்பிக்கை dom-Sub உறவில் தேவை.
அந்த நம்பிக்கை அவளுக்கு வந்தது நான் அவளை பார்த்த பின் என் பயண திட்டத்தை மாற்றியமைத்தேன், ஆனாலும் தனியே கிடைத்த தருணங்களில் அவள் விழியசைவுக்கு ஏற்றபடியே இயங்கினேன் என்பது என்றாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு