இந்த கதையும் எனது கற்பனையில் வரும் கதை தான். ஆம்பூரில் காரில் பார்த்த இளம்பெண்ணை பின் தொடர்ந்து இப்போது வீடு வரை முன்னேறியுள்ளேன். அவள் உடம்பினுள் ஏறும் தொடர்ச்சி இது.
நம்பிக்கை உண்மையாகுமா? 2→
இந்த பகுதியில் BDSM, Submissive, Dominator போன்ற விஷயங்கள் இருக்கும். பிடிக்காதவர்கள் தவிர்த்திடுங்கள். நன்றி. நீண்ண்ண்ட இடைவெளிக்கு பின் மீண்டும் இந்த கதையை உயிர்ப்பிக்கிறேன். அதற்கு படித்தவர்கள் மன்னிக்கவும். இனி கதைக்குள் செல்லலாம்.
தலைக்கு மேல் உயர்த்தி சேர்த்து கைகளை கட்டியிருந்த கயிற்றின் முடிச்சுக்களை மெதுவாக அவிழ்த்த போதும் அவள் உதட்டைக் கடிப்பதை நிறுத்தவில்லை. நிலவொளி மட்டும் ஒரு பக்கம் பட்டு அவள் மஞ்சள் உடலில் தெறித்து கொண்டிருந்தது.
அவளது உடலின் ஒவ்வொரு அணுவிலும் உதடுகள் பதித்த பின்னும் இன்னும் வேண்டும் போல் இருக்கிறது. கயிற்றை அவிழ்த்த பின்னும் ஜன்னலை பிடித்திருந்த கைகளை அவள் எடுக்கவில்லை. அடுத்து என்ன செய்ய வேண்டும் என்பதற்கான ஆசை அது.
எனை நோக்கி நின்றிருந்த அவளை ஜன்னலை நோக்கி திருப்பினேன். என் கை அச்சு பதிந்து சிவந்திருந்த அவள் பின்னழகில் மீண்டும் ஓங்கி அடித்தேன். “ம்ம்ம்ம்” என்று அடிக்குரலில் முனகினாள். பின்னிருந்து அவளை அழுத்தினேன். ஜன்னல் கம்பிகளின் இடுக்கில் அவள் முலை பிதுங்கி, காம்புகள் வெளித்தள்ளியது.
வெண் நில ஒளியில் அவளது சிவந்த முலைகள் என் பல் தடங்களுடன் இன்னும் சிவந்திருப்பது தெரிந்தது. கைகளைக் கட்டியிருந்த கயிற்றின் அச்சுக்கள் இன்னும் பதிந்துருக்கிறது. ஆனால் அவள் இடுப்பு என் உறுப்பைத் தேடி பின்னேறியது. இடுப்பைப் பிடித்து பின்னிழுத்து முதுகில் முத்தமிட்டு கழுத்தில் கடித்தேன்.
காதுகளை நக்கியபடியே மெதுவாக அவளினுள் என் உறுப்பை செலுத்தினேன். கடந்த மூன்று மணிநேரமாக ஆடிய ஆட்டத்தினால் மிருதுளாவினுள் மெதுவாக நுழைத்தேன். “யெஸ் மாஸ்டர்” என்று ஆமோதித்தாள். முடியை ஒரு கையினால் இறுக்கி பிடித்து இடுப்பை இன்னொரு கையால் அசைத்தபடி இயங்க ஆரம்பித்தேன்.
நான்கு முறை முடிந்திருந்ததால் இப்போது எந்த அவசரமும் இல்லை இருவருக்கும். ஒவ்வொரு முறையும் ஆழமாக செல்ல முயற்சித்துக் கொண்டே நடக்கிறது விளையாட்டு . இதற்கு முன்னிருந்த பாகத்தில் இருந்ததற்கும், இன்று அவள் முடியை என் கயிற்றில் சுற்றிக் கொண்டு ஐந்தாவது முறையாக அவளை புணர்ந்து கொண்டிருப்பதற்கும் இடையே நடந்தது என்ன என்பதை கீழே படியுங்கள்.
மிருதுளாவை பார்த்துவிட்டு வந்து 5 நாட்கள் ஆகிறது. அவள் கழுத்தின் வாசமும், இடுப்பின் இளஞ்சூடும் இன்னும் கிறங்கடித்து கொண்டே இருக்கிறது. அவள் கடைசியாக பார்த்த பார்வை வரச்சொல்லி அழைத்தாலும், இழுத்து அணைத்த போது அவள் மறுத்தது எனை குழப்பத்தில் வைத்திருந்தது.
இன்று வெள்ளிக்கிழமை எப்படியாவது அவளை மீண்டும் பார்த்து விட வேண்டும் என்று தோன்றியது. மதியம் அலுவலகத்தில் இருந்து கிளம்பி அவள் வீடு இருக்கும் தெருவின் முனையில் வண்டியை நிறுத்தி விட்டு ஹெல்மட்டுடன் அவள் வீடு வரை நடந்து சென்று பார்த்தேன்.
வீடு நிசப்தமாக இருந்தது. கதவைத் தட்டி கூப்பிடலாமா, தனியாக அவளிடம் பேசினால் ஒரு தெளிவு கிடைக்கும் என்று மூளை சொல்லியது. தெளிவாவது, மயிறாவது அவளை ஒரு முறை பார்த்தாலே போதும் என்று இதயம் அடித்துக் கொண்டது. 15-20 நிமிடங்கள் கடந்தது.
தைரியத்தை வரவழைத்துக் கொண்டு வீட்டு வாசலுக்கு சென்றேன். அப்போது மனதில் ஒரு பொறி தட்டியது. வாசுவிற்கு போன் செய்து வெள்ளிக்கிழமை இரவு என்ன அவனது பிளான் என்று கேட்க, மிகவும் சோகமாக இன்று அவனது அப்பாவை பார்க்க அவன் கோயம்புத்தூர் செல்வதாகவும், இரவு பஸ் புக் செய்திருப்பதாகவும் சொன்னான்.
கேட்டவுடன் எனக்கும் ஏமாற்றம். சே… இன்று சந்திக்க முடியாதா என்று. நான் அவனுடன் சேர்ந்து இன்று பியர் குடிக்க நினைத்ததால சொல்ல, உடனே உற்சாகமானான்.
“பாஸ்… நான் தனியா தான் போறேன். இப்போ வீட்டுக்கு தான் வந்துட்டு இருக்கேன். நீங்க வேலையை சீக்கிரம் முடிச்சிட்டீங்கன்னா நீங்களும் வாங்க. ரெண்டு பேரும் பியர் போட்டுட்டு நான் பஸ்ல கிளம்புறேன், நீங்க வீட்டுக்கு போலாம்” என்றான்.
அதைக் கேட்டதும் எனக்கும் உற்சாகம் பீறிட்டது. அப்போ என் தேவதை இன்னைக்கு தனியாக இருப்பாளா என்று.
“நான் வேலையை முடிச்சுட்டு கிளம்பிட்டேன் பாஸ். உங்க வீட்டை கிராஸ் பண்ணும்போது தோணுச்சு. அதான் உடனே அடிச்சேன்” என சொல்ல
“வீட்டுல மிருதுளா இருக்கா. நீங்க அங்க வெயிட் பண்ணுங்க. நான் 15 நிமிஷத்துல வந்துடுறேன்” என்றான்.
15 நிமிடம், 900 நொடிகள் அவளுடன் போதாது. ஆனால் தனியாக அவளை ரசிக்க இது முன் உணவாக இருக்கும். வேகமாக அவளது வீட்டின் காலிங் பெல்லை அழுத்தினேன். கருநீல மேக்ஸி அணிந்து வந்து கதவைத் திறந்தவள், என்னைப் பார்த்ததும் அதிர்ந்து போனாள்.
படுத்து இருந்திருப்பாள் போல. கன்னத்தில் வரி வரியாக வளையலின் அச்சு. பெரிதாக விரிந்த கண்களுடன் எனைப் பார்த்துக் கொண்டே இருந்தாள்.
“போன தடவை ஆரம்பிச்சதை இப்போ முடிச்சுடலாம்னு வந்தேன்” என நான் சொன்ன உடன் இன்னும் பெரிதாக விரிந்தன அவள் கண்கள். மார்பு வெகு வேகமாக ஏறி இறங்க ஆரம்பித்தது அந்த மேக்ஸியில் இன்னும் அழகாக, எடுப்பாக தெரிந்தது.
“என்ன பேச்சு போன வாரம் பலமா இருந்துச்சு. இப்போ யாரோ பயப்படுற மாதிரி இருக்கே” என அவளை வம்புக்கு இழுக்க
“யாருக்கு பயம்? எதுக்கு பயம்?” என கொஞ்சம் இயல்புக்கு வந்தாள்.
“அப்புறம் ஏன் ரோட்டில நிறுத்தி வைச்சிருக்கீங்க. உள்ளே கூட கூப்பிடலை. உங்களுக்காக கஷ்டப்பட்டு ஆஃபீஸ்ல கதையெல்லாம் சொல்லி கிளம்புனா, கூரியர் பையன் மாதிரி வாசல்லயே நிக்க வைக்குறீங்க” என்றதும் சட்டென கதவை அகல திறந்தாள். மெலிதான சந்தன வாசம் அவள் மீது வர அது என்னை இன்னும் முறுக்கியது. கதவைத் திறந்து வழி விட்டாலும் “அவர் வீட்டில் இல்லை” என்று மெல்ல முணுமுணுத்தாள்.
“தெரியும்” என்றதும் மலங்க விழித்தாள். நான் சிரித்ததும் வெட்கத்தில் அவள் கன்னங்கள் சிவந்து மார்பு இன்னும் வேகம் கூட்டியது. நிச்சயம் அவள் மனதின் எண்ணங்கள் அடுத்து நான் என்ன செய்வேனோ என்பதைத் தான் யோசிக்கும் என புரிந்தது.
அவளை ஏமாற்ற வேண்டாம் என “வாசு கிட்ட பேசினேன். 15 நிமிஷத்துல வந்துருவாரு” என சொன்னதும் அவள் முகம் தொங்கிப் போனது. சே இப்பவும் அவனை பார்க்க தான் வந்தியா என்பதைப்போல் இருந்தது அவள் கண்கள்.
“அதுக்கு முன்னாடி உங்க கிட்ட பேசணும்னு தான் வந்தேன்” என அவளை உற்று பார்த்தேன். மார்பின் வேகம் குறைந்திருந்தது. கைகளை பின்னுக்கு கட்டி இருந்தாள். கண்களில் ஒரு சிறு குறுகுறுப்பு.
முதல்முறை அவளை பார்த்ததில் தொடங்கி, 900 வினாடிகள் போதாது என தீர்மானித்தது வரை எல்லாம் சொல்லி முடித்த போது என்னை ஆச்சரியமாக பார்த்தாள்.
“Not bad. நான் சும்மா கண்ணில் பட்ட பெண்ணை கவர் பண்ண பார்க்குறீங்கன்னு நினைச்சேன். ரொம்ப சீரியஸா இருக்கீங்க” என்றாள். இது பாராட்டா, பச்சைக் கொடியா என தெரியவில்லை. சொல்லியவாறே கிட்சனுக்குள் சென்றாள்.
பின் தொடர்ந்த என்னை “உட்காருங்க, வர்றேன்” என்றாள். 2 நிமிடத்தில் கையில் டீ கப்புடன் வந்து எனக்கொன்றை கொடுத்து விட்டு அவளொன்றை எடுத்தாள்.
“இங்க பாருங்க. என் புருஷன் நான் என்ன கேட்டாலும் செய்வாரு. வாரத்தில 2-3 மூணு தடவை ரெண்டு பேரும் எல்லாமே டிரை பண்ணுவோம். So sexல எனக்கு கிடைக்காம நான் இன்னொருத்தர் கிட்ட போக வேண்டிய அவசியமே இல்லை” என்றாள்.
குழப்பத்துடன் அவளை பார்த்த என்னை பார்த்து சிரித்தவாறு தொடர்ந்தாள்.
“ ஆனா உங்களை பார்க்கிறப்போ, உங்க தைரியத்தை பார்க்கிறப்போ ஒரு thrill கிடைக்குது. இது ஒரு adventure மாதிரி. அதனால தான் நானே போன வாரம் கொஞ்சம் குழப்பத்தில இருந்தேன். இந்த 5 நாள்ல எனக்கு ஒரு தெளிவு வந்திருக்கு” என்றதும் போச்சுடா என்றிருந்தது. டீ கப்பில் இருந்து கண்ணை எடுக்காமல் இருந்த என்னை பார்த்தவாறே தொடர்ந்தாள்.
“ஆனா எனக்காக தான் இவ்ளோ risk எடுத்திருக்கீங்கன்னு தெரிஞ்சதும் எனக்கு ஒரு விஷயம் தோணுது. அதை கேக்கலாமா” என்றாள்.
இதுக்கப்பறம் என்ன? இனிமே வராதீங்க. நான் சந்தோஷமா இருக்கேன். அதுல எந்த குழப்பமும் வேணாம்னு சொல்லப் போறா என நினைத்து நிமிர்ந்தேன்.
“இந்த thrill, adventure எனக்கு பிடிச்சிருக்கு. இது எனக்கு வாசுகிட்ட கிடைக்கலை. அதே மாதிரி கிடைக்காத ஒரு விஷயம் இருக்கு. உங்களுக்கு அது ஓகேன்னா நம்ம டிரை பண்ணலாமா?” என்றாள்.
எதுவுமே கிடைக்காத எனக்கு அவள் பாதத்தில் முத்தமிட்டு, கழுத்தில் புதைந்தால் கூட போதும் என்றிருந்தது.
“உங்களுக்கு BDSM தெரியுமா?”
“படிச்சிருக்கேன். பண்ணதில்லை”
“நானும் பண்ணதில்லை. வாசுவுக்கு அதுல interest இல்லை. வலியில சந்தோஷம் இருக்குங்கிறதே அவருக்கு புரியலை. இது நேரடியா செக்ஸ்ல முடியும்னு என்னால சொல்ல முடியாது. ஆனா maybe இது நம்ம ரெண்டு பேரும் இதுல கொஞ்சம் explore பண்ணலாம்”
நான் பதில் சொல்வதற்குள் வாசு காலிங் பெல் அடித்திருந்தான்.
அடுத்த இரண்டு மணிநேரம் கூகுளில் BDSM-ஐ தேடித் தேடி படித்திருந்தேன். வாசு 2 பியரை முடித்திருந்தான். அவனை பஸ்ஸில் ஏற்றி விடும் போது மிருதுளா அவனுக்கு போன் செய்து credit card அவளுக்கு தேவைப்படும் என சொல்ல அவன் என்னிடம் கொடுத்து விடுவதாக சொல்லி என்னிடம் கார்டைக் கொடுத்தான்.
அவனது பஸ் கிளம்பியவுடன் நேராக கிளம்பி ஒரு லெதர் கடையில் நல்ல பெல்ட் ஒன்று வாங்கினேன். தடித்த சணல் கயிறையும், விலையுயர்ந்த moisturiser கிரீமையும் வாங்கிக் கொண்டு, நிறைய சாக்லேட்டுகளை வாங்கிக் கொண்டு மிருதுளா வீட்டின் முன் வண்டியை நிறுத்தினேன்.
எனக்காகவே காத்திருந்தவள் போல் கதவைத் திறந்தாள். இப்போது கருப்பு நிற சுடிதார் அணிந்து இருந்தாள். இறுக்கி பிடித்திருந்த அந்த உடை அவள் இடையை இன்னும் தெளிவாக காட்டியது. கொஞ்சம் லோ-நெக் போல இருந்த அந்த டாப்ஸில் அவளது மாங்கனிகள் அடைந்து கிடந்தது.
அவளின் முகம் சிவந்திருந்தது. அப்போது தான் குளித்திருப்பாள் போல. சோப்பின் மணமும், சந்தன மணமும் எனை முறுக்கி எழுப்பியது. ஜீன்ஸ் பேண்ட்டிற்குள் துள்ளி எழும்பியவனை கட்டுப்படுத்த முடியாமல் ஹெல்மெட்டை வைத்து மறைக்க முயன்றேன்.
அவளது டாப்ஸ் அவளின் எழும்பிய பின்னழகு வரை வந்து முடிந்திருந்தது. கீழே வெள்ளை நிற லெக்கின்ஸ் அணிந்திருந்தாள்.
என்ன பதில் சொல்வேன் என தெரிந்தவள் போல உள்ள உட்காருங்க என்றாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு