ஹாய், எல்லார்க்கும் வணக்கம். இங்க படித்த கதைகளில் இருந்து konjam வெறுபட் இருக்கும் இந்த கதை. வாங்க கதைக்குள்ள போலாம். கதையின் நாயகி பெரு எலிசபெத்(ஒரு பொதுவான பெயர்காக வெச்சூர்கென்). எலிக்கு அம்மா கிடையாத் அப்பா மட்டும்தான். அதுநாலயே அவள் வாழ்வில் வாழ்க்கை கலாச்சாரம் எத்துவும் எடுத்து சொல்லவோ இல்ல அதின் மகிமைகளை புரிய வைக்கவோ யாரும் கிடையாத. அவளோட அப்பா வேலையில் கவனம் செலுத்தி விட மகளை எந்த கஷ்டம் இல்லாமல் வளர்த்து வந்தாரு. அவளுக் பிடிச்ச டிரஸ் சாப்பாடு எதுலயும் அவர் தலை இட மாட்டர். எலி நல்ல படிக்க குடியவள் நல்ல படிச் பள்ளி முடிச்சல், இவளுக்கு சுகமா இருக்க புடிக்கும், நல்ல பாதம் முந்திரி அப்றம் பழங்கள் னு சாப்டு உடம்ப நல்ல வளத்து வெச்சுர்க, வீட்டில் பிடித்த சாப்பாடு சமையல் வேலைக்காரி இருபதால் தினமும் நல்லா சாப்பிடலாம். நல்லா சாப்பிட்டு உடம்ப கொலுக்கு முழுகுனு வெச்சுருந்தாள். அவளுக்கு ஆம்பளைகளை ஈற்க வெப்பேத்து ரொம்ப பிடிக்கும், பள்ளியில் பசங்க கூடயே தான் சுத்துவால், ஒரசி ஒரசி பேசுவது ,ட்ரிபிள்ஸ் ரென்ட் பசங்களுக்கு நடுவில் உக்காந்த் போகர்த்தின்ன ரொம்ப என்ஜோய் செய்தால் ஆனால் முறை விட்டோ இல்லை தப்பாவோ
யார்கூடயும் நடந்துக்கல அதில் மட்டும் குறியாகவே இருந்தால்.
சின்ன சின்ன சில்மிஷங்கள் நெறய என்ஜோய் பண்ணுவால் . தினம் கார், டிரைவர் என்ன நெறய வசதிகள் இருந்தாலும் கூட்டமான பஸ்ல தான் பள்ளிக்கு போவாள் அதுவும் பின் வாசல் தான் எருவாள், நல்லா போட்டு கசக்கி இடிச்சிட் நிக்கிறது இவளுக்கு ரொம்ப பிடிக்கும். இவள் நண்பிகளும் நெறய செக்ஸ் பத்தி பேசுவாங்க, அப்டி தான் இவளுக்கு இதுல ரொம்ப ஆர்வம் வர ஆரம்பிச்சுச், வீட்லயும் பெருசா வேல இல்லை , ஒடம்பு நெறய கொழுப்பு எடுத்த இருக்கிறதள சிந்தைகள் ஆழமாக செக்ஸில் இறங்கியத். அப்டி அவள் வயசுக்கு வந்தால். அப்போ நெறய புக்ஸ் இன்டர்நெட் என்ன எல்லாம் தேடி நல்லா மொலையும் சூத்தும் வளக்க என்ன சாப்பிடணும் கத்துக்கிட் அந்த நேரத்தில அதையே நெறையே ஆர்டர் பண்ணியும் வீட்ல செஞ்சு தர சொல்லியும் சாப்பிட்டால், நெறய சிக்கன் மட்டன் பழங்கள் என்ன நெறய சாப்பிட்டால். அதின் விளைவுகள் அவள் மொலையும் குண்டியும் நல்லா பெருத்து வர ஆரம்பிசர்ச். எலி பாக்க வேளையும் இல்லாமல் கருப்பும் இல்லாமல் இருரம் இருப்பாள், முடி குண்டி வரை வளர்த்து வெச்சுர்ந்தால், தினம் ஹேர் ஸ்பிரேய வேலையேறிய சோப்பு ஷாம்பு எல்லாம் பயன் படுத்துவாள் , இவள் பக்கத்தில் நிற்பவங்களுக்கு கட்டுப்பாடு எழக்கிற மாதிரிதான் எங்கேயுமே போவாள். அப்டி போக போக பேருந்தில் போவதும் நெறய இடியும் பேசைவும் காரணம் நல்லா வளர்ந்தோள் நம்ம கதாநாயகி. அப்டி பள்ளி நல்லா மார்க் பாஸ் ஆகவும் அதே நேரத்தில காமக்கதைகள் போர்ன் என்ன நெறய விடீயோஸ் பாத்து நல்லா வெறுபிடித்தவலை மாறினால். அப்டி 19 வயசில் கல்லூரி சேர்ந்தாள்.
அதுக்கு அப்புறம்தான் அவள் இன்னும் மாடர்ன் ஆனால். ஏற்கனவே நல்லா பெருத்து இலக்கியா மொலை மாறி இருக்கும் காம்பு நல்லா நீண்டு ரப்பர் மாறி இருக்கும் பெரிய கரும் வட்டாத்தோட இருக்கும். நடக்கிறப்போ நல்லா குலுங்கும் அதை அவள் என்ஜோய் செய்வாள், ஆம்பளைகளை டெம்பர் தவிர செய்ய வெக்கறுதுதான் அவள் ஆசையே. அப்டி கல்லூரியில் நல்லா டிரட்டி கூட்டம பார்த்து நண்பர்கள் ஆனால், தினம் ப்ரா போடாம மொலையும் குண்டியும் குலுக்கிட் தான் போவாள் 38 சைஸ் மொலை ப்ரா இல்லாமல் யோசித்து பாருங்க , ஜெட்டி  110 சைஸ் . தினம் கை இல்லா டாப் ஒட்டினா ஜீன்ஸ் நல்லா தூண் மாறி இருக்கும் தொடைகளை காட்டிக்கொண்டு போவாள் , பாய்ஸ் எல்லாரும் வாய பொளந்துகிட் பாப்பாங்க, நெறய பேர் இவளை கரெக்ட் செய்ய முயற்சி பண்ணாங்க ஆன இவ மசியவே இல்லை . தினம் டிரட்டி செக்ஸ் பத்தி நெறய இவ நண்பர்கள் கூட பெருவாள். இவ நண்பி ஒருத்தி பிரியா நெறய பசங்கள வெச்சுக்கிட் ஓல் போடுவாள். அவளும் இவளும் ரொம்ப கிளோஸ். ஒருநாள் இவங்க செக்ஸ் பத்தி பேசினது இப்படியே
பிரியா : என்னாடி உன் காம்பு இனிக் போடச்சுகிட் நிக்குது.
எலி : ஆமாடி காலைல கதை படிச்ச விரல் போட்டு வந்தேன் அதான். ஆமா நீதான் எப்போவும் ஷார்ட்ஸ் போட்டுக்கிட்டு தானே சுத்துவ நீயா என்னய சொல்ற. ஹாஹாஹா
பிரியா : நா ஒன்னும் உன்ன மாறி ப்ரா இல்லாம மொலையும் குண்டியும் குலுக்கி நடக்கலடி.
எலி : ஆமா நெறய பசங்களையும் போடுவா ப்ரா வும் போடுவா . ஹாஹா . ஆமா உனக்கு என்ன மாறி செக்ஸ் பிடிக்கும் .
பிரியா : எனக்கு நல்லா ஹார்டகார் பிடிக்கும் டி அப்புறம் ஓரல் பிடிக்கும். பெம்டாம் நெறய பிடிக்கும் .
எலி : எப்டிடி எனக்கும் பெம்டாம் ரொம்ப பிடிக்கும்.
பிரியா : ஓஹ் எப்படிபட்டது?
எலி : எனக்கு கஞ்சி குடிக்கணும்னு நெறய ஆசை . கஞ்சி குடிச்ச இன்னும் மொலையும் குண்டியும் பெருசாகுமாம், அதே மாறி ஸ்கின் இளமையை இருக்கும் முடி நெறய வரும் நெறைக்காதுனு படிச்சேன் , அதுலேர்ந்த ஆசை வந்திருச் , அப்புறம் என் அக்குள் புண்டை குண்டி ஓட்டை என்ன எல்லா அழுகையும் நக்க வெச்ச என் ஒன்னுக்க குடிக்க வெக்கணும் இந்த மாறி ஆசைகள் நெறய இருக்கு.
பிரியா : அப்போ பெரிய கேடி தான் டி நீ , எனக்கு இவ்ளோ ஆசை இல்லை , konjam டோமினேட் பண்ணனும் அவ்ளோதான் அது என் எல்லா பாய்பிரிஎண்ட்ஸ் கூடையும் பண்ணிற்கேன் . அப்போ ஏன் நீ யாரையும் ஒக்கல.
எலி : இல்லடி எனக்கு அம்மா இல்லட்டாலும் நா வளர வளர அத பத்தி நெறய கத்துக்கிட்டேன் , எல்லாமே முறையா செய்யணும்னு ஆசை படறேன். கல்யாணம் பண்ணிக்கிட்டு புருஷன நல்லா அடிமை ஆகி ஆளனும், அதுக்காக தான் காத்திருக்கேன். நா நல்லா டிரட்டி அப்புறம் அடிமை படுத்த ஆசை படறேன்.
பிரியா : நீ செம்ம டி இவ்ளோ ஆசை இருந்தும் கண்ட்ரோல இருக்கே , அப்போ பிரஸ்ட் நயிட்ல பயங்கரமா வெறிய இருப்பியே இவ்ளோ வர்ஷம் தேங்கி வெச்சது .
எலி : ஆமாடி , வெறுபிடிதான் இருக்கேன் . என் அப்பா எனக்கு குறை வெக்கமா வளர்த்துகர்ல அவர் பெற கெடுக்காம என் ஆசைகளை நேராவேதுவேன் . அதுனால இப்டி மொலையும் குண்டியும் குலுக்கிட் நடக்கறேன் எல்லாரும் என்னய பாத்து கை அடிக்கட்டும்னு அதேமாரி ஹாட் போட்டோஸ் டிபி யா வெப்பேன் எல்லாரும் கை அடிக்கணும்னு அப்டி ஒரு திருப்தி தேடறேன், அப்டித்தான் கட்டுப்பாடோட இருக்கேன் .
பிரியா : நீ பெரிய ஆளுதாண்டி , ஆனா இப்போவே இந்த ஒடம்போட இருக்க நெறய பெற ஒத்த மாறி மொலையும் குண்டியும் அதேமாரி பெரிய அக்குள் முகம் konjam தொப்பை சைடுல சதை போட்டு ஆன்ட்டிக்கும் பொண்ணுக்கும் நடுல செம்மையை இருக்க .
எலி : தேங்க்ஸ்டி . தினம் விரல் போட்டு மூட குறைச்சக்குவேன் .
பிரியா : நா இப்டி ஒடம்ப தேதா நெறய ஆம்பளை ஒத்து கஞ்சி குடிச்ச கஷ்டப்பட்டு வலந்துருக்கேன் .
எலி : அப்போ உண்மைதான கஞ்சி குடிச்ச எல்லாம் பெருசாகும்னு .
பிரியா : ஆமாடி அதோட சேர்த்து சூத்தடியும் வாங்கின பெருசாகும் னால மொலைய பேசஞ்சு பிழிஞ்சு சாப்பின போதும் .
எலி : கேக்கறப்போவே ஒழுகுது .
பிரியா : அப்போ சீக்கிரமா கல்யாணம் பண்ணிக்கோ .
எலி : ஆமா டிகிரி முடிச்சோடனே கல்யாணம் தான் ஹாஹாஹா . ஆமா கஞ்சி எப்படி நல்லா சுவையா.
பிரியா : சாப்பாடு பொறுத்து டி , சைவம் னா கஞ்சி தான் செம்ம சுவை . நாலாம் ஊம்பி குடிச்சிட்டு தான் மத்த எந்த வேலாயுமே ஆரம்பிப்பேன் ஹாஹா .
எலி : செம்ம டி ஆசையா இருக்கு .
பிரியா : சரி டி நா கஞ்சி குடிக்க போறேன் என் பாய்பிரின்ட் மெசேஜ் பண்ணிற்கான் .
எலி : டி ப்ளீஸ் டி எனக்கும் ஆசையா இருக்கு எனக்காக கொஞ்சம் கஞ்சிய டப்பால கொண்டு வரியா .
பிரியா : சரி டி உனக்காக அவனை கஞ்சி அடிச்ச கொண்டு வரேன் . நக்கி குடிக்கலாம் செம்ம டேஸ்ட் ஆ இருக்கும் .
எலி : தேங்க்ஸ் டி , பாய் , நா வீட்டுக்கு போய் விரல் போடறேன்.
பிரியா : சரி டி
ரென்ட் பேரும் பிரிந்து போனார்கள் , பிரியா ஓல் போடா போய்ட்டா , எலி திரும்ப மொலைய குலுக்கிட்டு பஸ் ஸ்டோபக்கு போய்ட்டா . அங்க எல்லாரும் இவ மொலைய பாத்துகிட்டு இருந்தாங்க பின்ன இருக்கிறவங்க இவ குண்டிய பாத்துக்கிட்டு இருந்தாங்க , வேற சிலபேர் இவ வேர்வை நினைஞ்ச அக்குளை பாத்து நக்க கிடைக்குமான்னு ஏங்கினாங்க .
பின்னாடி பஸ் ஏறி ஆம்பளை கூட்டதுக்கு நடுல நின்னால் எலி , எல்லாரும் நல்லா பேருதா மொலைய இடிச்சுகிட்டு சூத்துல பூலை விட்டு தேச்சிகிட்டு நின்னானுங்க . எலி கைய தூக்கி கம்பில பிடிச்சுட்ருந்த , அப்போ ஒருத்தன் பக்கத்து கம்பில பிடிக்கிற மாறி இவ வேர்வை அக்குளை கைய வெச்ச தேச்சான் , இவளோட அழுக்கும் வேர்வையும் அவன் கைல ஒட்டிர்ச் , அப்புறம் அங்கேயே அந்த கைய அவன் நக்கி சொக்கீபோனேன் அவ்ளோ டேஸ்ட் . இதெல்லாம் எலி பெருசா எடுத்துக்கல , அப்புறம் கண்டக்டர் வந்தாரு , இவள் வேணுமாட்டே கண்டக்டர் மேல மொலைய வெச்ச ஒரசி அவர மூதேத்துன . அவர் நல்லா என்ஜோய் பண்ணிட்டு டிக்கெட் வாங்காம போய்ட்டாரு , இப்படித்தான் இவ டெய்லி பிரியா போய்ட்டு வருவா . வீட்டுக்கு போய் டிரஸ் எல்லாம் மாத்திட்டு ஒரு நயிட்டி போட்டுக்கிட்டு விரல் போட்டுக்கிட்டே படுத்தால் . அப்போதான் அவள் மகனை அடிமை ஆகும் கதை ஒன்னு படிச்சல் , அதை படிக்க படிக்க சீக்கிரமா கஞ்சி வந்திருச்சு அவளுக்கு , ஒரு புது வித ஆசை அவளுக்கு வந்தது . இனிமேல் அதேமாரி கதைகள் படிக்கணும்னு ஆசை வந்துச்சு அவளுக்கு .
பிரியா அவள் பாய்பிரின்ட் பாக்க போனால் .
அவன் : என்னாடி லேட்டா ஆச் இன்னிக்கு .
பிரியா : இனிக் பிரிஎண்டோடா பேசிட்ருந்தேன் டா ,அவளுக்கு உன் கஞ்சி டேஸ்ட் பாக்கணும்னு ஆசை டா .
அவன் : நீயே குடிச்ச குடிச்ச என்னால ஓக்க முடியல அதுக்குள்ள இருக்கிற சத்து எல்லாத்தயும் நீயே குடிச்சுர்வ .
பிரியா : ஹாஹாஹா செம்ம டேஸ்ட் அப்புறம் உடம்பு நல்லா பேருக்கும்ல அதான் . எனக்கு பெரிய மொலையும் குண்டியும் வேணும் அப்போதான் எல்லா ஆம்ப்லேய்ங்களும் என்னய மட்டும் பாப்பாங்க . நா பாக்க வேற அவ்ளோ கலர் இலைல அதான் .
அவன் : சேரி டி முடிஞ்சா வர குடுக்கிறேன் குடிச்சிக்கோ .
பிரியா : நா இது வரைக்கும் 7 பெற மாதிரிக்கென் , நீ எனக்கு ஆசை படி குடுக்கலான உனையும் மாதி புது கஞ்சி குடிக்க போயிருவேன் .
அவன் : சரியான கஞ்சி பைத்தியம் டி நீ . சரி வா ஆரம்பிக்கலாம் .
பிரியா நேர வந்து பாண்ட் உருவி ஊம்ப ஆரம்பிச்சட்டா . ஊம்பு ஊம்பு செம்ம பாஸ்டா ஊம்புன , அவனோட 7 இன்ச் சுன்னி போடச் தூக்க ஆரம்பிசர்ச் .
அவன் : மெதுவா டி .
பிரியா : உம் ..உம் ..உம் ….தாஹிக்குது டா குடிக்க கஞ்சி வேணும் அதான் .
அவன் : ஆ ஆ ஆ ம்ம்ம் ம்ம் ம்ம் ஊம்பு டி தேவிடியா , வர போகுது ஹம்மா … ஓஓஓஓ வருது டி .
கத்திக்கொண்டு கஞ்சி தெறிக்க தெறிக்க மடக் மடக்னு பாஸ்டா குடிச்சிட்ருந்த 15 வாட்டி வெடிச்சு அடிங்கியது அவன் பூலு , நல்லா ஊம்பி கடைசி சொட்டும் நக்கி குடிச்சு சுத்தம் செய்தாள் பிரியா , வாய் ஓரங்களில் இருந்த கஞ்சிய கையிலயும் நாக்காலயும் எடுத்து சப்பி பரவசம் ஆனாள் பிரியா .
பிரியா : செம்ம டேஸ்ட். உனக்கு மட்டும் ஒன்னுக்கு மாறி கஞ்சிய கொட்டினா குடிச்சிட்டே இருப்பேன் , சரிடா இப்போ என் பிரின்ட்க்காக கை அடிச்ச கஞ்சிய ஊத்து இந்த டப்பால.
அவன் : சும்மா எப்படி கை அடிக்கிறது.
பிரியா : சரி டா இந்த என் ஜட்டி , இனிக் காலைல பீ பேண்டுட்டு கலுவல அதோட ஜட்டி மாட்டிக்கிட்டேன் , எடைல விரல் போட்டு கஞ்சிய ஊத்தி வெச்சிருக்கேன் இத மோந்து நக்கி நல்லா குலுக்கு சீக்ரம் வரும் .
அவன் : தேங்க்ஸ் டி . ம்ம் நல்லா ஸ்மெல் , பீ ஓட்டிட்டு இருக்கே செம்ம.
அவன் நக்கியும் பிழைஞ்சும் ஜூஸ் குடிச்சான் அவ ஜட்டி இருக்கிற சாக்லேட் பீய நக்கி நக்கி தின்னான் அவன் பூலு எழுந்திரிச்சிச் ஆன கஞ்சி வரல , ஒடனே ..
பிரியா : என்னடா வரலையா , வா வந்து என் அக்குளை நக்கி மோந்து கிளீன் பண்ணு ரெண்டு நாளா குளிக்கல வாடா .
அவன் : இதோ வரேன்
அவன் அவ அக்குளை மோந்து பாத்தான் பயங்கரமான நாதம் ஆன இவனுக்கு நல்லா மனமா இருந்துச்சு . நக்கி நக்கி அவ அக்குள் கூறும் முடியில் ஒட்டி இருக்கும் கருப்பு அழுக்கை நக்கி சாப்பிட்டான் , ஜாம் மாறி நெறய வந்துச் மாறி மாறி அக்குளை நக்கினான் . அழுக்கெல்லாம் நக்கி கிளீன் ஆகினான் .
அவன் : ஆஹ் ஆஹ் ம்ம்ம் ம்ம்ம் வருது டி டப்பா குடு .
பிரியா : நானே பிடிக்கிறேன் .
15 வாட்டி துடித்து கஞ்சி தெறிக்க அதெல்லாம் வேஸ்ட் செய்யம பிடித்தல் பிரியா . துடித்து அடங்கிய பூலை மறுபடியும் அசுர வேகத்தில் ஊம்ப அவன் பூலு ஓக்க தயாரானது .
அவன் :சூத்து ஓட்டைய காட்டுடி . அடிக்கட்டும்
பிரியா : சீக்கிரமா ஓலுடா .
அப்டி டோக்கி ஸ்டைலில் அடிக்க செம்ம ஸ்பீட்டில் அடித்தான் . அவள் முலையும் சூத்தும் ஆடி குலுங்க அவள் மோனகினால் . ம்ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம்ம்
அவன் : வருது டி … ஆஆ
பிரியா : உள்ளேயே ஊத்துட்டா , எனக்கு கஞ்சியோட நடக்க பிடிக்கும் நல்லா நடக்க நடக்க ஒழுகும் வட வடன்னு இருக்கும் சுகமா .
அவன் : செரியான தேவிடியாடி நீ , ம்ம் ம்ம் ஆஹ் ஆஹ் வாங்கிக்கோ இந்த …
நல்லா அடிச்ச 7 வாட்டி துடிக்க துடிக்க கஞ்சி தெறித்து அடங்கியது அவன் பூலு .
பிரியா : என்ன சுகம்டா ஹாப்பி ம்ம்ம்  அவள் கஞ்சியும் தெரிந்தது . வந்து நக்கி குடிச்சு கிளீன் பண்ணு நாயே .
அவன் : தோ வரேன் …
அவன் அத நாக்கு நக்குன்னு நக்கி குடிச்சு கிளீன் பண்ணன் .
அப்டே அவன் மயங்கி விழுந்துட்டான் சோர்ந்து . இவளும் படுத்தால் .
அவன் தூங்கி போய்ட்டான் . கொஞ்ச நேரம் கழிச்ச கண்ணு தொறக்க முடியாம தொறந்தான் எதோ உணர்வு காரணம் . பாத்த பிரியா ஊம்பிகிட்டு இருந்தால் . சுன்னி வலி தாங்க முடியாம போக சொன்னான் .
பிரியா : உமம் …உமம் …உமம் அதெல்லாம் முடியாது பசிக்குது கஞ்சி வேணும் குடிக்க .
அவன் :வலி தாங்க முடிலடி கண்ணே துறக்க முடியல . ஐயோ வலிக்குதே .
பிரியா : அதெல்லாம் தெரியாது கஞ்சி வேணும் .
ஊம்பு ஊம்பு ஊம்பின அவன் மயங்கிட்டான் , ஆனாலும் இவ ஒரு 20 நிமிஷம் ஊம்பி 5 தடவ அவன் சுன்னி துடித்து கஞ்சிய கக்கியது . ஒரு சொட்டு கூட விடாம குடிச்சு வயிர ரோப்பினால் பிரியா . அதுக்கப்புறம் வீட்டுக்கு போனால் பிரியா . அவன் எந்திரிக்க முடியாம படுத்து கிடந்தான் .
நாளைக்கு என்ன நடக்குதுன்னு அடுத்த பாகத்தில் பாக்கலாம் . நன்றி வணக்கம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு