என் பெயர் திவ்யா வயது 42. என் வாழ்வில் நடந்த ஒரு soga கதையை உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். என் கணவர் ஒரு பெரிய தொழில் அதிபர். அவருக்கு கோடி கணக்கில் சொத்துக்கள் இருக்கு. எனக்கு ஒரு மகள் இருக்கிறாள். பெயர் நீலா வயது 21. அவள் காலேஜில் படித்து வருகிறாள். நான் ஹவுஸ் வைஃப். நாங்கள் மகிழ்சியாக வாழ்ந்து வந்தோம். என் கணவரும் நானும் தினமும் ஓத்து கொண்டு இருப்போம். எனக்கு 34 சை மாலையும் 36 சைசு குண்டியிம் இருக்கும். நான் நான் இருப்பது ஒரு பெரிய பங்களா என்பதால் எல்லாருக்கும் தனி தனி ரூம் இருக்கு. அதனால் நாங்கள் ஓத்து விட்டு அம்மணமாகவே தூங்கி போவோம். இப்படியிருக்க, என் கணவர் வேலை விசயமாக அடிக்கடி வெளியூர் போய் வந்தார். வீட்டிற்கு லேட்டா வருவார். வந்தாலும் என்னை திரும்பி கூட பார்ப்பதில்லை. இதனால் எங்களுக்குள் இடைவெளி அதிகமாகி கொண்டே இருக்க, நான் ஏதும் புரியாமல் தவித்தேன்.
இப்படி இருக்க நான் ஒருநாள் ஷாப்பிங் என் காரில் போக, எதாச்சையாக என் கணவரை பார்த்தேன். அவரும் அவருடன்னொரு 28 வயதுடைய பெண்ணும் இருந்தனர். உடனே நான் அவர்களுக்கு தெரியாமல் ஃபாலோ செய்ய இருவரும் ஒரு வீட்டுக்கு சென்றனர். நான் என்ன செய்வது என்று யோசித்து கொண்டு வெளியே இருந்தேன். அரை மணி நேரததிற்கு பின் அந்த வீட்டுக்கு சென்று காலிங் பெல் அழுத்த, அந்த பெண் கலைந்த தலையுடன், பாதி ஜிப் திறந்த நிலையில் நைட்டியுடன் கதவை திறக்க, அவளை தள்ளிவிட்டு உள்ளே வேகமாக செல்ல, அங்கே ஒரு பெட்டில் என் கணவர் வெறும் ஜட்டியுடன் படுத்திருக்க, என்னை பார்த்ததும் பதறி எழுந்தார். நான் அட பாவி இப்படி எனக்கு துரோகம் பண்ணிட்டு இருக்கியே? நான் உனக்கு என்ன குறை வைத்தேன். வயசுக்கு வந்த பொண்ணு வீட்டில் இருக்கும் போது கூட இந்த வயசிலும் நீ என்னை தினமும் ஓத்து கொண்டு தானே இருந்த என்று கேட்க, அவர் நிதானமாக, உண்மை ஓத்து ஓத்து எனக்கு சலிச்சு போச்சு. இனிமேல் நீ வேண்டாம். நான் இவலைதான் கல்யாணம் செய்ய போறேன். என்று சொன்னார்.
நான் என் a செய்வது என்று தெரியாமல் அழுது கொண்டே வீட்டுக்கு வந்தேன். என் கணவர் 2 நாட்கள் வீட்டுக்கு வரவில்லை. மூன்றாம் நாள் இரவு வீட்டுக்கு வந்தது. எங்களுக்குள் ஒரு பெரிய சண்டை வந்தது. அடுத்த நாள் காலை நான் ஒரு வக்கிலை பார்த்து நடந்ததை சொல்லி, எனக்கு விவாகரத்து வாங்கி கொடுக்க சொன்னேன். அந்த வங்கீலிக்கு வயது 32, அவர் பார்க்க மிகவும் அழகாகவும் கட்டுமஸ்தான உடலுடனும் இருந்தார். அவர் என்னிடம் உங்களுக்கு விவாகரத்து வாங்கி தருகிறேன். அத்துடன் உங்க கணவரின் சொத்துக்களில் ஒரு பாதியும், உங்க பொன்னையும் உங்களுக்கு கிடைக்க என்னால் முடிந்த எல்லா முயர்ச்சியையும் செய்கிறேன் என்று அவர் சொன்னார். இதனால் அடிக்கடி நான் அவர் ஆபீஸ் போக வேண்டி இருந்தது. ஒரு நாள் ஆபீஸில் அவர் தனியாக இருக்க, நான் உள்ளே போனதும் அவர் என்னிடம் பேசிக்கொண்டு என் தோள்மேல் கை போட்டார். நான் எதுவும் சொல்லாமல் இருக்கவே மேல் கை போட்ட அவர் கைய கீழே இறக்கி என் மொலையை பிடித்தார். தினமும் என் கணவர் ஓத்து கொண்டு இருந்த பின், கடந்த 3 மாதமாக என் புண்டை காய்ந்து கிடப்பதால், அவர் கை என் முலையில் பட்டதும் என் புண்டையில் நீர் கசிய, என்னிடம் இருந்து எந்த எதிர்ப்பும் இல்லாததால், இப்போது அவர் என்னை கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்து கொண்டே என் முலைகளை கசக்கினார்.
பின்னர் ஒரு கையால் என் புடவையை மேலே தூக்கி என் புண்டையில கைவைத்து தடவினார். பின்னர் அவர் விரல்களை என் புண்டையில் விட்டு விட்டு எடுக்க, அவர் விரல் எங்கும் என் மதன நீர் ஒழுக தொடங்கியது. பின்னர் அவர் என் கையை பிடித்து அவர் பேன்ட் மேல் வைக்க, அவரின் சுன்ணி அப்போது விரைத்த் நிலையில் இருந்தது. அது 8 இன்ச் இருக்கும் போல, என் புண்டையில் அவர் விரல் பொட போட என் கைகள் என்னை அறியாமல் அவரின் பேன்ட் ஜிப்பை திறந்து ,ஜட்டிக்குள் இருந்த அவர் சுன்னியை வெளியே எடுத்து, தடவி விட்டதும் இப்போது அவர் அங்கே இருந்த ஒரு மேசையில் என்னை படுக்க வைத்து என் ஜாக்கெட் கொக்கிகளை கழட்டி என் பிரா ஹூக்கை கழட்டி, என் முலைகளை வெளியே எடுத்து விட, என்.முலைகள் தண்ணீர் நிரப்பிய பலூன் போல ததும்பி ஆட, என் முலைகளை அவர் ஆசையுடன் பார்த்தார். பின்னர் அதை அவர் கைகளினால் ஆட்டிவிட்டு விளையாடினார். பின்னர் இரு முலைகளையும் ஒன்றாக பிடித்து எனது காம்புடன் காம்பை உரசினார். நான் ஸ் ஸ் ஆ ஆ என்று முனகினேன். பின்னர் எனது.
காம்பை ரப்பர் போல பிடித்து இழுத்து விட்டார். பின்னர் குனிந்து என் முலைகளை சப்பினார். பின் கடித்து இழுத்தார். என் ஒரு பக்க மொலையை அவர் வாயில் உள்ளே விட்டு முழுங்க நினைத்தார். ஆனால் என் மொலை பெரிதாக இருப்பதினால் அவரால் அது முடியவில்லை. ஒரு வழியாக பாதி மொலையை வாய்க்குள் முழுக்கினார்.மாறி மாறி முலைகளை கடித்து கசக்கினார். நானோ புண்டை நீர் ஒழுக ஒழுக படுத்து கொண்டு இருந்தேன். பின்னர் அவர் சுன்னியை எடுத்து என் வாய் அருகே கொண்டு வந்தார். நான் அவர் என்ன நினைக்கிறார் என்று புரிந்து என் வாயில் அதை விட்டு ஊம்பினேன். சிறிது நேர ஊம்பலுக்கு பின் என் காலை விரித்து என் புண்டையை சுமார் 1 மணி நேரம் நக்கினார். ஒரு வேளை நான் இந்த கேஸில் வெற்றி பெற்றால், அவரின் நாக்குக்கு , என் சொத்து முழுவதும் எழுதி கொடுத்து விடலாம் என்று கூட யோசித்தேன். அப்போதே அவர் சுன்ணி என் வாயில் இருந்ததால் அவருக்கு இணை இல்லாத சுகத்தை தரவேண்டும். என்று நினைத்து அவர் சுன்னியை நன்றாக ஊம்பினேன். பின்னர் . அவருக்கு கஞ்சி வர என் முகத்தில் பீச்சி அடித்தது. இப்போது அவரின் சுன்ணி கொஞ்சம் கொஞ்சமாக தகர்ந்து போக நான் விடாமல் மறுபடியும் சப்ப ஆரம்பித்தேன். அப்போது அவர் என் மொலைகளை கசக்கி கொண்டு இருக்க மறுபடியும் அது விறத்தது. இந்த முறை நான் தவறு செய்யாமல், காய்ந்து போய் இருக்கு.
என் புண்டையில் விடும் படிஸ் என் கால்கள் இரண்டையும். விரித்து வைக்க, அவர் என்னை இழுத்து கால்களை தொங்க போட்டு, நின்றவாறே எனது புண்டையில் ஓக்க நான் ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ என்று ஓழ் வாங்கினேன். இப்படி ஒரு 20 நிமிடம் குத்த அவரின் சுன்னியில் இருந்து கஞ்சி வெளி வர, அவர் சுன்னியை அவர் வேகமாக வெளியே எடுக்க நினைக்க, நானோ அதை தடுத்து என் புண்டையில் அவரின் கஞ்சியை வாங்கினேன். அதிலிருந்து நான் அவ்வப்போது அவரின் ஆபீஸ் சென்று ஓழ் வாங்க தொடங்கினேன். அவர் பெயர் ஜேம்ஸ், வயது 35, இன்னும் அவருக்கு திருமணம் ஆகவில்லை, என்று எனக்கு தெரிய வந்தது. ஒரு முறை என்னை ஓத்து முடித்ததும்., எனக்கு முத்தம் கொடுத்து, நாம் இருவரும் கல்யாணம் செய்தது கொள்ளலாமா? என்று எண்ணி. கேட்க, எனக்கும் அவருக்கும் வயது வித்தியாசம் இருப்பதை பற்றி நினைத்து மறுத்தாலும் அவர் சுன்ணி என் புண்டையில் சரியாக பொருந்துவதாக சம்மதம் சொன்னேன்.
இதற்கிடையில் நான் என் கணவர் மேல் போட்ட வழக்கு எனக்கு சாதகமாக, பல கோடி சொத்துக்களும், பணமும், எனது மகளும் எனக்கு கிடைக்க, உடனே என் மகளை கூட்டி வந்து ஒரு புதிய பங்களாவை விலைக்கு வாங்கி, ஜேம்ஸ் ஐய்யும் இந்த புது வீட்டுக்கு கூட்டி வந்தேன். இப்போது நானும் ஜேம்சும் என் மகளுடன் ஒன்றாக வசிக்க, என்.மகள் அவரிடம் ஆரம்பத்தில் சரியாக பேசவிட்டாலும், நாட்கள் செல்ல செல்ல இருவரும் சகஜமாக பேசிக்கொண்டனர். இதனால் எனக்கு மிகவும் சந்தோசமாக இருந்தது. அடிக்கடி நாங்கள் மூவரும் தியேட்டர், பார்க், மால், என்று சுற்றி வந்தோம். சில நாட்கள் என் மகளும் ஜேம்ஸ் இருவரும் வெளியே போகலாம் என்று என்னை கூப்பிட, நானோ நீங்க போய்ட்டு வாங்க எனக்கு ஒரே டயர்டாக இருக்கு என்று அவர்களை அனுப்பி வைக்க, இருவரும் ஊரை சுற்றி லேட்டாக வீட்டுக்கு வருவார்கள். நான் இதை பெரிதாக கண்டி கொள்ள வில்லை. ஒரு வழியாக என் மகள் காலேஜ் முடித்துவிட்டு மேலே படிக்கணும் என்று என்னிடம் கேட்க, நானோ, நீ என் a படிக்கணும்னு நினைக்கிறாயா அதை படி என்று சொல்ல, அவள் ஜேம்ஸ் இடம் கேட்க, நீயும் வக்கீலுக்கு படி e Dru சொல்ல, அவளும் அதை படிப்பதாக சொல்ல, இருவருக்கும் நெருக்கம் அதிக.ஆகியது. ஒரு நாள் நான் ஷாப்பிங் போக என் மகளை கூப்பிட, இல்லை மம்மி நான் படிக்கணும் என்று சொல்ல, என் கணவரோ, எனக்குள் சில கேஸ் பேப்பர நோட்ஸ் எடுக்கணும் அதனால் நான் வர முடியாது என்று சொல்லி விட, நான் என் காரை எடுத்து கொண்டு கிளம்பினேன்.
(வீட்டில் நான் கிளம்பியதும்)
என்.மகள் ஜேம்ஸ் ஐ ஓடி போய் கட்டி பிடிக்க, என் கணவரும் அவளை கட்டி பிடித்து தூக்கி கொண்டு அவள் பெட்டில் போட்டார். இப்போது என்.மகள் சொல்கிறாள்.
ஜேம்ஸ் வா சீக்கிரம் வந்து என்னை ஓழு, ரெண்டு நாள் ஒக்க வாய்ப்பு கிடைக்காமல் என் புண்டை காய்ந்து போய் கிடக்கு என்று சொல்லிகொண்டே எனது ஜீன்ஸ் பேண்ட் டீ ஷர்ட் ஐ கழட்டி விட்டு அம்மணமாக என் கால்களை விரித்து. ஜேம்ஸ் அவரோட டிரஸ் கழட்டி விட்டு என் புண்டையில் முத்தம் நக்க, ஆ ஆ ஆ ஜேம்ஸ் உன்னோட நாக்கை வச்சு எப்படிடா பூல போல ஓகுற ஓக்குற? அய்யோ அம்மா என்னால முடியல போதும்டா போதும்டா என்று கத்த ஜேம்ஸ் என்னை விடாமல் நாக்கு போட்டார். நீலா உன் புண்டைய விட்டு எடுக்கவே மனசு வர மாட்டேங்குது டீ, இது என்ன புண்டையா இல்ல அல்வா துண்டா, இவ்வளவு டெஸ்ட் டா இருக்கு, என்று நக்க நக்க, நான் சுகத்தில் முனகி கொண்டே புண்டையை விரித்து வைத்தேன். என் மொலை சைஸ் 28 ஆக தான் இருந்தது. இந்த 6 மாசதில் ஜேம்ஸ் என்னை தினமும் ஓத்து ஓத்து 32 ஆக மாறி விட்டது. என் சூத்தும் இப்போது 34 ஆக பெருத்து விட்டது. டேய் என் புண்டைய நக்குணது போது டா உன் சுன்னியை எடுத்து என் புண்டையில் விடு என்று சொல்ல, இரு டீ அவசர படதே உன்னை அனு அணுவாய் ரசித்து ஓக்கணும் என்று சொல்ல, அதுகெல்லாம் நேரம் இல்ல என் அம்மா வருவதற்குள் சீக்கிரம். உன் சுன்னியை என் புண்டையில் விடு என்று சொல்ல, ஜேம்ஸ் என் முலைகளை கசக்கி சப்பினான். என் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தான். போதும் சீக்கிரம் ஓழு.
என் அம்மா வந்துட்டா நீ அவங்கள ஓத்து நீ சந்தோசமா இருப்பே, ஆனா என் புண்டை தான் காய்ந்து கிடக்கும் என்று அவரை அவசர படுத்த, ஜேம்ஸ் நிதானமாக என் முலைகளை சப்பி கொண்டு இருந்தார். இதுக்கு மேல் என்னால் பொறுக்க முடியாது என்று சொல்லி ஜேம்ஸ் ஐ படுக்க போட்டு நான் அவர் சுன்னியை ஊம்பி விட்டு, மேலே ஏறி உட்கார்ந்து ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ என்று கத்தி கொண்டே தேங்காய் உரித்தென் அவரோ என் மொலையை கசக்கிக்கொண்டு இருந்தார். . சிறிது நேரததுக்குப்பிறகு அவருக்கு தண்ணி வர என் புண்டை நிறைந்தது. உடனே நான் வேகமாக எழுந்து என் ஆடைகளை போட்டு கொண்டு என் ரூம் சென்று படிக்க போனேன். ( என்னடா இது ஜேம்ஸ் என் அம்மாவை கல்யாணம் செய்து கொண்டார். இப்ப என்னடா நா இவங்க ரெண்டு பேரும் ஓழ் பொடுறாங்கனு ஒரே குழப்பமா இருக்கா? சரி இருங்க முழு கதையையும் சொல்றேன். என் அம்மா இவரை கல்யாணம் செய்து கொண்ட பின் என் சொந்த அப்பாவை விட்டு விட்டு இவர்களுடன் இங்கு வந்தேன். ஆனாலும். எனக்கு இங்கே இருக்க பிடிக்கவில்லை. யாரோ ஒருவனை கூட்டி வந்து இவர்தான் இனிமேல் உன் அப்பா என்று சொன்னால் என் அம்மா. என்னதான் என் அப்பாவுக்கும் என் அம்மாவுக்கும் சட்ட ஓடி விவாகரத்து ஆனாலும்.
இவர்களுக்கு 2 வது திருமணம் ஆனாலும் என்னால் இவரை என் அப்பாவாக ஏற்று கொள்ள மனம் வர வில்லை. அதே சமயம் என் அப்பா என் அம்மாவை விட்டு விட்டு வேறு ஒரு பெண்ணை திருமணம் செய்து கொண்டால் என்னால் என் அப்பாவுடன் இருக்கவும் பிடிக்கவில்லை. இங்கே இவர்கள் கல்யாணம் செய்து கொண்டு என் அம்மாவை இன்னொருவன் ஓப்பது எனக்கு கோவமாக இருந்தது. இதனால் என்னால் இரவு சரியாக தூங்க கூட முடியவில்லை. ஒரு நாள் நான் தூக்கம் வராமல் என் ரூம் விட்டு வெளியே வந்தபோது என் அம்மாவின் பேட் ரூம் இல் இருந்து ஆ ஆ என்று முனகல் சத்தம் கேட்க, நான் கால்கள் என்னை அறியாமல் அங்கே சென்றது. அப்போது நான் சாவி துவாரத்தின் வழியே பார்க்க, இருவரும் அம்மணமாக இருக்க, என் அம்மாவை பெட்டில் படுக்க போட்டு ஜேம்ஸ் அவள் மேல் ஏறி ஓத்து கொண்டு இருந்தார். அதை பார்த்து என்னால் அங்கே இருக்க முடியவில்லை. நான் அங்கே இருந்து போக நினைத்தேன். ஆனால் என் வயசின் காரணமாக இல்லை ஆசை காரணமா என்று எனக்கு தெரயவில்லை, சாவி ஓட்டை வழியாக அவர்கள் ஓப்பதை பார்த்து என் புண்டையில் நீர் வடிய, என் ஷர்ட் ஸ்கர்ட் தூக்கி l, ஜட்டியை கழட்டி விட்டு l, என் புண்டையில் விர்ல் போட்டேன். ஒரு வழியாக என் அம்மாவை ஜேம்ஸ் ஓத்து முடிக்கஸ் இங்கே எனக்கும் உச்சமடைந்து நீர் வெளியேறியது. அதை என் ஜட்டியில் துடைத்து என் ரூம் சென்று படுத்தேன்.
அப்போதிலருந்து நான் செக்ஸுக்கு அடிமையாகி போக, தினமும் காலேஜ் முடிந்து வந்ததும் என் மொபைலில் செக்ஸ் படங்களை பார்த்து விரல் போட்டு கொள்வேன். அப்போதும் என் ஆசை அடங்காது. நைட்டு அண் அம்மாவும். ஜேம்சு ரூம்முக்கு போகும் வரை காத்திருந்து அவர்கள் ஓப்பதை பார்த்து விரல் போடுவது வாடிக்கையாகி விட்டது.இப்படியிருக்க நான் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக ஜேம்ஸ் கூட பேச ஆரம்பித்தேன். பின்னர் நான் காலேஜ் முடிந்து வீட்டுக்கு வந்தது. நாள் போட்டிருந்த ஆடைகளை கழட்டி சின்னதாக ஆடைகளை அணிய தொடங்கினேன். உள்ளே இன்னர்ஸ் எதுவும் போட மாட்டேன். என் தொடை, மொலை விளிம்பு, என்று ஜேம்ஸ் கு காட்டி வந்தேன். இது என் அம்மாவுக்கு தெரியாதவாறு பார்த்து கொண்டேன். சில நேரங்களில் வேணும் என்றே அவரை நெருங்கி உட்கார்ந்து அவர் மேல் என் மொலை படும் படி உரசி கொண்டே அவரின் தொடைகளை கவனிப்பேன். அவர் சுன்ணி தலை தூக்க தொடங்கும். அப்போதே எனக்கு பிரிந்து விட்டது. புண்டை கிடைச்சா சொந்த அப்பனே ஓத்ததுடுவான்.இவன் 2 வது அப்பன் தானே என்று எனக்குள் சிரித்து கொள்வேன். ஒரு நாள் என் அம்மா வெளியில் போயிருக்க, நான் காலேஜ் முடிந்து வீட்டுக்கு வந்தேன். அப்போது வீட்டில் யாரும் இல்லை. என் அம்மாவுக்கு கால செய்து கேட்டேன். என் அம்மா அவரின் பிரெண்ட்ஸ் கூட ஷாப்பிங் போய் இருப்பதாகவும் வருவதற்கு 3 மணி நேரம் ஆகிவிடும் என்று சொல்ல, நேரம் பார்த்தேன் அப்போது ஜேம்ஸ் வீட்டுக்கு வரும் நேரம் என்று நினைத்து, கதவை தாழ் போடாமல், எனது ஆடைகளை கழட்டி விட்டு அம்மணமாக கதவருகே இருக்க, இப்போது ஜேம்ஸ் காரில் வீட்டுக்கு வர, நான் என் அறைக்கு சென்று கதவை மூடாமல், ஏதோ ஆடையை தேடுவது போல பாசாங்கு செய்தேன். அப்போது நான் எதிர் பார்த்ததை போலவே ஜேம்ஸ் வீட்டுக்குள் வந்தார். முதலில் என் அறையை கடந்துந்தான் அவரின் அறைக்கு போக வேண்டும என்பதால், என் அறை வழியாக அவர் கடக்கும்போது என்னை அம்மணமாக பார்த்தார். நான் அவரை பார்க்காதது போல அம்மணமாக அலமாரியில் துணியை தேடி கொண்டு இருந்தேன். அவர் என் அறையை கடக்க வில்லை. கதவு ஓரத்தில் நின்று கொன்று என் உடலை பார்த்து அவரின் சுன்னியை தேய்த்து கொண்டு இருந்தார். நான் வேணும் என்றே எனது முலைகளையும் புண்டையையும், திரும்பி நின்று சூத்தியும் காட்டினேன். பின்னர் ஒரு துணியை எடுத்து கொண்டு அதை போடுவது போல பாசாங்கு செய்து திரும்ப, அவரை அப்போதுதான் பார்ப்பதை போல அதிர்ந்து என் கையில் இருந்த ஆடையை போட்டு விட்டு நின்றேன். பின்னர்.என் கைகளால் என் மொலையை யும் புண்டையையும் மறைப்பது போல மறைத்தேன். ஆனால் நன்றாக காட்டினேன். இப்போது அவர் என்னை பார்த்து சாரிமா, கதவை சா்திவிட்டு துணி மாற்றி கொள்ளலாம் இல்ல என்று கேட்க, வீட்டில் யாரும் இல்லை, அம்மாவுக்கு போன் செய்தேன். அவர் வருவதற்கு 3 மணி நேரம் ஆகும் என்றார்கள். அதனால் கதவை சாத்தவில்லை, என்று சொன்னேன். ஆனால் இன்னமும் ஆடையை எடுக்காமல் என் உடலை என் கைகளால் மரத்து கொண்டுதான் பேசுகிறேன். என்னிடம் அவரின் வாய் பேசினதே தவிர அவரின் கண்கள் என்.மொலை புண்டை யாய் பார்த்து கொண்டுந்தான் இருந்தது. நான் வேண்டும் என்று தான் அம்மா வர 3 மணி நேரம் ஆகும் என்ற விசயத்தை அவரிடம் சொன்னேன்.
இதனால் அவருக்கு கொஞ்சம் தைரியம் வர பின்னர் என் அறை உள்ளே வந்தார். வந்து என் அருகில் வந்து என் காலடியில் உட்கார்ந்து என் புண்டையை மறைத்து கொண்டு இருந்த என் கையில் முத்தம் கொடுத்தார். என் கையை தூக்கி என் புண்டைக்கு முத்தம் கொடுத்தார். என் உடலில் மின்சாரம் பாய்ந்தது போல இருந்தது. பின்னர் என் தொப்புளில் முத்தம் கொடுத்தார். பின் அதில் நாக்கை விட்டு நக்கினார். பின்னர் கொஞ்சம் மேல் ஏறி என் முலையில் முத்தம் கொடுத்தார். இரண்டு முலைகளையும் பிடித்து கசக்கி, மொலை காம்பில் அவரின் நாக்கினால் நக்கினார், இப்போது என் காம்பை விறத்து நின்றது. பின்னர் மொலை உடன் சேர்த்து காம்பை சப்பி கொண்டே என் புண்டையில் விரல வைத்து புண்டை பருப்பை தீண்டி, பிளவில் ஒரு விரலை விட்டு தேய்த்தார். என் புண்டை ஓட்டையில் ஒரு விரலை உளளே விட்டு விட்டு எடுத்தார். நான் பல முறை விரல் போட்டு இருக்கிறேன். ஆனால் ஒரு ஆணின் கைவிரல் பட்டததும் என் புண்டை தண்ணீ கசிந்தது. என் கால்களை அகட்டி வைத்து கீழே உட்கார்ந்து என் புண்டையை நக்கினார். எவன் ஒருவன் ஒரு புண்டையை ரசித்து நக்குகிரானோ அவனுக்கு அந்த பெண் அவள் வாழ்நாள் முழவதும் அடிமை ஆகிறாள்.நானும் மெய் மறந்து என் கால்களை அகட்டி வைத்து அவரின் நாக்குக்கு வழி விட்டேன். இப்படி அரை மணி நேரம் நக்க, எனக்கு இரண்டு முறை உச்சமடைந்து நீர் கொட்டியது. ஜேம்ஸ் சளைக்காமல் நக்கினார். சுன்ணி என்னடா சுன்ணி ஒரு ஆம்பளை நாக்கை போதும்டா என்று நான் நினைத்தேன். பின்னர் ஒரு வழியாக நக்கி முடித்து என்னை கீழே அழுத்தினார். எனக்கு புரிந்தது, சுன்னியை ஊம்ப சொல்கிறார் என்று, பின்னர் கீழே மண்டிபோட்டு, அவரின் பேன்ட் உடன் சுன்னிக்கு முத்தம் கொடுத்தேன் பேன்ட் ஜிப்பை இழுத்து உள்ளே கைவிட்டு அவரின் ஜட்டிக்குள் இருந்த பூல வெளியே எடுத்தேன். இது வரை என் அம்மாவை ஊக்கும் போது நீட்டி கொண்டுநிருக்கும் அவர் சுன்னியை தூரத்தில் இருந்து பார்த்தேன். ஆனால் இப்போது இவ்வளவு அருகில் அதுவும் என் கைகளில், அதனால் ஆசையுடன் அதை கையில் பிடித்து தொட்டு பார்த்தேன். அதன் முன் தொலை இழுத்து என் விரல்களால் அதைதடவி கொடுத்தேன். மொட்டுக்கு முத்தம் கொடுத்து நாக்கை நீட்டி அந்த ஓட்டையில் விட்டேன். என் நுனி நாக்கால் மொட்டு பகுதியை வருடினேன். அவர் சுன்ணி இன்னும் விரைத்தது. இப்போது அவர் சுன்ணி முழுவதும் என் வாயிள் விட்டேன். அது என் தொண்டை குழியில் பட்டது. ஆனாலும் பாதி வெளியே இருந்தது. இப்போது என் கைகளினால் சுன்னியை பிடித்து கொண்டு ஊம்பி விட்டேன்.
அப்போது குனிந்து என் முலைகளை அவர் பிசைந்து கொண்டுநிருந்தார். இப்படி சிறிது நேரம் சப்ப அவர் என் தலை முடியை கையில் பிடித்து அவர் சுன்னியை என் வாயில் வைத்து வேகமாக இடித்தார். பின்னர் அவர் சுன்ணி முழுவது என் வாயில் நுழைக்க முயற்சி செய்தார். அப்போது எனக்கு வாய் வலிக்க, அவர் விடவில்லை, பின்னர் அவர் சுன்னியை என் வாயில் முழுவதும் உக்கிர விட்டு என் தலையை அழுத்தி பிடித்து கொண்டு சிறிது நேரம் அப்படியே இருக்க, என்னால் மூச்சு கூட விட முடியவில்லை. பின்னர் வெளியே எடுக்க அவர் சுன்னியில் இருந்து பிசு பிசுப்பாக ஒழுகி என் வாயிள் இருந்து அவர் சுன்னிக்கு ஏதோ நூல் போல இருந்தது. பின்னர் மீண்டும் என் வாயில் அவர் சுன்னியை நுழைத்து என் தலையை அழுத்தி பிடிக்க, சிறிது நேரம் விட்டு வெளியே எடுத்தார். பின்னர் என்னை பெட்டில் படுக்க வைத்து என் புண்டையில் அவர் சுன்னியை விட்டார். வலி என் உயிரே போய்விடும். போல இருக்க, உள்ளே விட்டு வெளியே எடுக்கும் போது எனது புண்டையில் நீர் போல ஒழுக, நான் என் விரலை வைத்து தொட்டு பார்த்தேன். அது இரத்தம், என் புண்டையில் இருந்து வந்தது. ஒரு வழியாக என் அப்பா என்னை கண்ணி கழித்தார். அதன் பின் என்னை வேகமாக ஓக்க, கட்டிலோடு என் மொலைகளும் சேர்ந்து ஆட, அவர் சுன்ணி e. Adi வயிற்றை தொட்டுவிட்டு வந்தது. நான் ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ என்று என் காலை விரித்து வைத்து ஓழ் வாங்கினேன். சுமார் 10 நிமிடம் என்னை ஓத்துவிட்டு அவர் சுன்னியை வெளியே எடுத்தார். பின்னை அவரின் சுன்னியை கையில் பிடித்து என் புண்டை மேட்டில் தட்டி கொண்டு இருந்தார். பின்னர் என் புண்டையில் மீண்டும் வாய் வைத்து நக்கினார். சிறிது நேரம் நக்கி விட்டு அவரின் சுன்னியை மீண்டும். என் புண்டையில் விட்டு ஓத்தார். இப்போது ஓத்து கொண்டு ஒரு விரலால் என் பருப்பை தேய்த்தார். கார், பங்களா, பணம், இப்படி ஏதேதோ சுகமாக வாழ்கை என்று நினைத்தேன். ஆனால் உண்மை அதுவல்ல. ஒருவனுக்கு இப்படி புண்டையை காட்டி ஓழ் வாங்கும் சுகமே தனிதான். ஒரு வழியாக அவருக்கு கஞ்சி வர என் புண்டையிள் இருந்து சுன்னியை உருவிக்கொண்டு என் வாடை திறக்க சொல்லி ஊற்றினார்.
முழுவதும் குடித்தேன். என் தாகம் அடங்கியது. பின்னை அவர் சுன்னியை பிடித்து என் நாக்கால் சுத்தம் செய்தேன். இப்படி அன்று 2 முறை என்னை என் தந்தை ஓக்க, என் அம்மா வந்து விடுவார் என்று வேகமாக இருவரும் டிரஸ் மாற்றிக்கொண்டு அவரவர் ரூம் போனோம்.அன்று முதல் சான்ஸ் கிடைக்கும். போதெல்லாம் அவரும் நானும் ஓத்து மகி்ந்தோம். ஆரம்பத்தில் அவர் கஞ்சியை என் புண்டையில் விடாமல் என் வாயில் விட்டார். ஆனால் எனக்கு அது பிடிக்கவில்லை. என் ஓழ் வாழ்க்கை முழுமை பெறாமல் இருந்தது எனக்கு பிடிக்காமல் கடந்த இரண்டு மாதங்களாக என் புண்டைக்குள் கஞ்சியை விட சொல்லி அவரை கட்டாய படுத்தி என் புண்டையை நிறைத்து கொண்டேன். என்.அம்மா எப்போதெல்லாம் வெளியே போவாங்களோ அப்போதெல்லாம் என் புண்டை நிறையும். ஒரு சில நேரம் என் அம்மா தூங்கினதுக்கு அப்புறம் ஜேம்ஸ் என் ரூம் வந்து என்னை ஓப்பார். சரி இப்போது நிகழ்காலத்திற்கு வருவோம். இப்படி நான் என் அம்மாவிற்கு தெரியாமல் ஓழ் வாங்கி கொண்டிருக்க ஒரு நாள் என் புண்டை அரிப்பு தாங்க முடியாமல் ஜேம்ஸ் ஐ என் ரூம் வர வைத்து ஓழ் வாங்க, என் அம்மா முழித்து பார்க்கையில் அருகே ஜேம்ஸ் இல்லை என்று பார்த்து பாத் ரூம் போய் இருப்பார் பார்க்க, பாத் ரூம் வெளியே தாள் போட்டிருக்க, வெளியே வந்து பார்த்தார். என் ரூம் லைட் போட்டிருக்க, உள்ளே இருந்து நான் ஓழ் வாங்கிகொண்டு போடும் சத்தம் கேட்டு கதவை திறந்தாள். உள்ளே நாங்கள் இருவரும் அம்மணமாக ஓத்து கொண்டு இருக்க, என்.அம்மா வேகமாக என் மேலே ஏறி ஓத்து கொண்டிருந்த ஜேம்ஸ் ஐ பிடித்து கீழே தள்ளி விட்டாள். ஜேம்ஸ் அவ உனக்கு மக டா அவளை போய் இப்படி ஓத்துட்டு இருக்கியே நீயல்லம் மனுசனா? என்று கேட்க, அவர் அமைதியாக இருந்தார். பின்னர் என்னிடம் அடியே உனக்கு ஓக்க சுன்ணி வேணும் என்று சொல்லி இருந்தா நான் உடனே ஒரு கல்யானம் செய்து வைத்திருப்பேன். உன் புண்டை அரிப்புக்கு அப்பாவா கிடைசார் என்று என்னை அடித்தார். உடனே நான் என் அம்மாவை பார்த்து, அம்மா யார் எனக்கு அப்பா, இந்த ஜேம்ஸ் ஆ,? நீயும் என் அப்பனும் கல்யாணம் செய்து என்னை பெதுகிட்டு இப்போ அவரு ஒருத்தியையும், நீ ஒருதனையும் கல்யாணம் செய்து கொல்வீங்க, நான் எல்லாரையும் அப்பா என்று கூப்பிட முடியுமா? சரி உணக்கு ஒரு துனை வேணும் நான் ஒத்துகிரென். ஆனா ஒரு வயசுக்கு வந்த பொண்ணு வீட்டில் இருக்கானு கூட யோசிக்காம, நீயும் இவரும் தினமும். ஓக்குறீங்க. ஆனா கொஞ்சம் சத்தம் இல்லாம ஓக்க கூடாதா? நீ கத்தி கொண்டே ஓழ் வாங்கினாள், எனக்கு எப்படி இருக்கும். என்று கேட்டேன். என் அம்மா சரி விடு. நடந்தது நடந்து போச்சு, இனிமேல் நீங்க இந்த தப்பை செய்யாதீங்க, உனக்கு ஒரு நல்ல இடத்தில் மாப்பிளை பார்த்து கல்யாணம் செய்து வைக்கிறேன் என்று சொல்ல, நானோ என் அம்மாவை பார்த்து, எனக்கு ஜேம்ஸ் ஐ தான் பிடித்திருக்கு என்றேன்.
என் அம்மா பதறி போய் இவர் உன் அப்பா டி என்று சொல்ல, நானோ இங்கே பாரு, அப்பாவை விவாகரத்து செய்த பின் நீ இவரை சட்டப்படி கல்யாணம் செய்து கொள்ள வில்லை. அதனால் நீ இவருக்கு பொண்டாட்டி இல்லை. அது போல் நா. அவருக்கு மகள் கிடையாது. அதுவும் இல்லாமல், எனக்கு இப்ப நாள் தள்ளி போச்சு, நான் இப்ப கர்பமாக இருக்கேன். இவரோட குழந்தையை நான் சுமக்கிறேன். அதனால் எனக்கு இவரை கல்யாணம் செய்து வை. இப்ப இந்த உனக்கு. எனக்கும் பாதி பாதி உரிமை இருக்கு எனக்கு இவரை நாங்க கல்யாணம் செய்து கிட்ட பின்னால் நீ எப்போவும் போல இவர ஓத்துக்கோ, உன் சந்தோசத்தை நான் கெடுக்க மாட்டேன். நாம் மூன்று பெரும் இங்கே சந்தோசமா இருப்போம். அப்படி இல்லை என்றால், நானும் இவரும் கல்யாணம் செய்து கொண்டு இங்கே இருந்து போய் விடுவோம். நீ யாரும் இல்லாத அனதைய இங்கே இருப்பே. என்ன சொல்லுறே என்று என் அம்மாவை கேட்க, அடுத்த முகூர்த்தத்தில் என் அம்மா எங்களுக்கு திருமனம் செய்து வைக்க இப்ப நாங்க மூன்று பெரும் ஒத்துக்கொண்டு சந்தோசமா இருக்கிறோம். நன்றி .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு