இது போன பார்ட் ஓட தொடர்ச்சி போன பார்ட் பாக்காதவங்க போயி பாத்துட்டு வந்து இத பாருங்க.. சரி வாங்க கதை குள்ள போகலாம்…….
குடும்ப குத்து விளக்கு சித்தி மற்றும் சித்தி பொண்ணு பார்ட் 2
நானும் ஹரியும் என்ன பண்ணலாம் னு யோசிச்சுட்டு இருந்தோம்…. ஹரி கிட்ட கேட்டேன் பிரா வா வச்சு கை அடிக்கிறத தவற வேற ஏதாச்சு பண்ணிருக்கியா….
அதுக்கு அவன் ப்ரா வச்சு கை அடிப்பேன், அம்மா சமச்சுட்டு இருக்கும் போது போயி பின்னாடி இருந்து கட்டி பிடிப்பேன், கன்னத்துல கிஸ் பண்ணுவேன், என்னோட சுன்னி அவங்க சூத்துல படுற மாதிரி கட்டி புடிப்பேன் அவங்க எதுமே சொல்ல மாட்டாங்க. நான் சின்ன வயசுல இருந்து நான் அம்மா செல்லம் அதனால ரொம்ப கிளோஸ் ஆஹ் இருப்பேன் அவங்களுக்கு நான் பண்றது தப்பா தெரியாது….
சரி ஒனக்கு சித்திய ஓக்கணும்னு எப்போ இருந்து ஆசை… சொல்லு…..
அதுவா சொல்றேன்.. ஒரு 1 வருஷம் முன்ன நான் பைக் ல போகும் போது கீழ விழுந்து கை, ஒரு கால் ஒடஞ்சுருச்சு… அப்போ கைல கட்டு போட்டு இருந்த நாள என்னால ஒரு வேலையும் பண்ண முடியல அம்மா தா கூடவே இருந்து ஹெல்ப் பண்ணாங்க…
ஒடனே நான் கேட்டேன் என்ன மாதிரி ஹெல்ப் டா
அதுவா எனக்கு சாப்பாடு ஊட்டி விடுறது பாத்ரூம் கூட்டிட்டு போறது குளிப்பாடுறது எல்லா வேலையும் பண்ணாங்க…
கை, கால் ஒடஞ்ச அன்னக்கி பாத்ரூம் போகணும் னு அம்மா கிட்ட சொன்னேன் அப்போ அம்மா கூட்டிட்டு பாத்ரூம் போனாங்க, பாத்ரூம் குள்ள போனோம் நான் அம்மாவை வெளிய நில்லுங்க நான் ஒண்ணுக்கு இருந்துட்டு கூப்பிடுறேன்னு சொன்னேன், அம்மா அதலாம் வேணா நீ ஒண்ணுக்கு இரு நான் கூடவே இருக்கேன் னு சொன்னாங்க… எனக்கு ஒரு கை ஒடஞ்சு கட்டு போட்டு இருந்துச்சு இன்னொரு கை ல அடி பட்டு இருந்துச்சு அதனால ரெண்டு கையையும் தூக்க முடியல அத அம்மா கிட்ட சொன்னேன்…..
ஒடனே அம்மா சொன்னாங்க நான் ஹெல்ப் பன்றேன்னு சொல்லி என்னோட பேண்ட் ஜிப் ஆஹ் ஓபன் பண்ணி என்னோட சுன்னிய கை ல புடிக்க போனாங்க . எனக்கு ஒரு மாதிரி இருந்துச்சு அம்மா எனக்கு ஒரு மாதிரி இருக்குனு சொன்னேன் அதுக்கு அம்மா சொன்னாங்க டேய் நான் ஒன்னோட அம்மா டா என்கிட்ட என்ன தயக்கம் சின்ன வயசுல நான் தா ஒனக்கு எல்லாம் பண்ணேன் அதனால கூச்ச படாத…..
அம்மா என்னோட சுன்னிய வெளி எடுத்தாங்க, அம்மா கை பட்டதும் சுன்னி பெருசாகிருச்சு.. அம்மா ஒடனே சிருச்சு கிட்டே டேய் ஹரி நீ பெரிய பையனா மாறிட்ட டா ….
நான் எத வச்சு அம்மா அப்டி சொல்ற னு கேட்டேன் அதுக்கு அம்மா சொன்னாங்க ஒன்னோட குஞ்சு சின்ன பையனா இருக்கும் போது எலி புழுக்கை மாதிரி இருக்கும் இப்போ பெருசா ஆயிருச்சுனு சொல்லி கிண்டல் பண்ணாங்க…. நானும் கிண்டல் பண்ணாதீங்க அம்மானு சொல்லிட்டு ஒண்ணுக்கு இருந்தேன்…இருந்து முடுச்சதும் அம்மா ஒண்ணுக்கு இருந்துட்டேன் னு சொன்னேன்.. அம்மா என்னோட சுன்னிய ஆட்டிட்டு பேண்ட் குள்ள போட்டுட்டு ஜிப் ஆஹ் போட்டு விட்டாங்க.. அம்மா அப்டியே என்ன புடுச்சு பெட் கு கூட்டிட்டு போனாங்க நான் சப்போர்ட் கு அம்மாவோட இடுப்பை புடுச்சு கிட்டேன்.. அம்மா இடுப்பை தொட்டதும் எனக்கு ஒரு மாதிரி இருந்துச்சு, பெட்க்கு போற வர நல்ல இடுப்பை பேசனச்சேன் அம்மா எதையுமே கண்டுகல…. அம்மா ஒரு கைய என்னோட தோல் பட்ட மேல போட்டு இருந்தாங்க, என்னோட முகம் அவங்க அக்குள் கிட்ட இருந்துச்சு, நான் முகத்தை திருப்பி அக்குளை பாத்தேன் நைட்டி போட்டு இருந்த நாள அவங்க அக்குள் ஈரம்மா இருந்துச்சு, கிட்ட போயி மோந்து பாத்தேன் அவங்க அக்குள் நாத்தம் மூக்குல ஏருச்சு.. அது எனக்கு புடுச்சு இருந்துச்சு அப்போ தான் யோசிச்சேன் அவங்க மொத்த ஒடம்பயும் ருசிக்கணும் னு…
நான் சொன்னேன் என்னடா இவளோ விஷயம் நடந்து இருக்கா…
வேற என்ன பண்ண சொல்லு…
கை ஒடஞ்ச அப்போ குளிக்க கூட்டிட்டு போனாங்க அப்போ அக்காவும் இருந்தா அக்கா எனக்கு சுடு தண்ணி வச்சுட்டு அம்மாவை கூப்பிட்டா அம்மா என்னைய கூட்டிட்டு பாத்ரூம் போனாங்க அம்மா மேல கை போட்டுட்டு அம்மா கூட போனேன் அப்போ அம்மா மேல என்னோட மொத்த வெயிட்டையும் போட்டேன் அம்மா நாள என்னோட வெயிட் ட தாங்க முடியல அம்மா அக்காவ கூப்பிட்டா,அம்மாவும் அக்காவும் என்னைய பாத்ரூம் கூட்டிட்டு போனாங்க. இந்த சைட்டு அம்மா இன்னொரு சைடு அக்கா என்னோட கட்டு போட்ட கை அக்கா மேல இருந்த நாள அக்காவ ஏதும் பண்ண முடியல.. ஆன அம்மாவை நல்லா தடவிட்டே பாத்ரூம் போனேன். பாத்ரூம் குள்ள போனதும் அம்மா தோல் பட்ட மேல இருந்த கைய எடுக்குற மாதிரி அவங்க குண்டிய மேல வச்சேன் அம்மா எதும் சொல்லாம என்ன ஒரு டேபிள் ல ஒக்கார வச்சாங்க… அக்கா ரூம்கு போயிட்டா… அம்மா என்னோட டிரஸ் ஆஹ் கழட்டுனாங்க… அம்மா முன்னாடி ஜட்டி ஓட ஒக்காந்து இருந்தேன்…. அம்மா நைட்டி போட்டுட்டு இருந்தாங்க…. அம்மா என்னோட மேல தண்ணிய ஊத்துனாங்க… அந்த தண்ணி அம்மா நைட்டி மேல பட்டு இரமாச்சு…
அம்மா எனக்கு சோப்பு போட்டு விட்டாங்க… அவங்க சோப்பு போடும் போது அவங்க ஒடம்பு எனக்கு பக்கத்துல இருந்துச்சு, அவங்க நைட்டி வழியா எனக்கு அவங்க மொல தெரிஞ்சுச்சு அவங்க ப்ரா போட்டு இருந்தாங்க அதனால அவங்க மொல எனக்கு புல்லா தெரியல… அவங்க மொலைய பாத்துட்டு இருந்தேன் ஒரு சைட் என்னோட சுன்னி எந்துருச்சு படம் எடுத்து ஆடுச்சு… அம்மா எதையும்மே கவனிக்காம எனக்கு சோப்பு போட்டுட்டு இருந்தாங்க.. நான் அவங்க மொலைய பாத்துட்டு இருந்தேன்.. கொஞ்சம் நேரத்துல அம்மா என்னோட ஜட்டிய அவுத்துட்டு சோப்பு போட போனாங்க… கிழ குனுஞ்சு ஜட்டிய அவுக்கும் போது என்னோட சுன்னி அவங்க முகத்துல அடுச்சுச்சு… அம்மா சிருச்சு கிட்டே என்னோட சுன்னில ஷாப் போட்டாங்க…. எனக்கு சுன்னிய புடிக்கும் போது ரொம்ப மூட் ஆயிருச்சு அம்மா கிட்ட அம்மா எனக்கு ஒரு மாதிரி இருக்கு நீங்க என்னோட குஞ்ச புடிக்கும் பொதுன்னு சொன்னேன்.. அம்மா பெரிய பையன் ல அப்டி தான் இருக்கும் கண்ட்ரோல் பண்ணிக்கோ னு சொன்னாங்க… ஆன என்னால கண்ரோல் பண்ண முடியல…
ஒரு வழியா அம்மா என்ன குளிப்பாட்டி விட்டு ரூம் கு கூட்டிட்டு போனாங்க….
அக்காவ நீ எதும் பண்ணலையானு கேட்டேன் அதுக்கு அவன் சொன்னான் அவளை எதும் பண்ணல ஆன அவ குனியும் போது அவ மொல குண்டினு பாத்துட்டு ரூம் கு போயி கை அடிப்பேன் னு சொன்னான்…..
இனிமே என்ன ஆச்சுன்னு நெஸ்ட் பார்ட் ல சொல்றேன்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு