என் பெயர் ஷீலா. வயது 19. நான் இப்போது பி. இ கம்பியூட்டர் சயின்ஸ் படித்து வருகிறேன். நான் சிகப்பு நிறத்துடன் 5.5 உயரமும் உடல் பருமன் இல்லாமல் இருப்பேன். என் மொலை சைஸ் 30. குண்டி 32. இருக்கும். என் அப்பா வயது 45. என் அம்மா வயது 42. என் கிஷோர் அண்ணன் வயது 21. அவனும் நானும் சென்னையில் ஒரே கல்லூரியில் படிக்கின்றோம். என் அப்பா ஒரு பிசினஸ் மேன். அவர் அடிக்கடி வெளி நாடு ட்ரிப் போய்விடுவார். என் அம்மா காலையில் வீட்டிலிருந்து கிளம்பினாள், வுமன்ஸ் கிளம்ப, மீட்டிங், அப்படி இப்படி சுற்றி விட்டு இரவு 12 மணிக்குதான் வீட்டுக்கு வருவாள். பணத்துக்கு பஞ்சம் இல்லை.
அதனால் என் அண்ணா அடிக்கடி குடிப்பான், அது மட்டும் இல்லாமல் போதை மருந்து, எடுத்து கொள்வான். நானும் அவனும் ஒரே காலேஜ் என்றாலும், காலையில் நானும் அவனும் காரில் ஒன்றாக காலேஜ் போனாலும், மாலை என்னை என் காரில் வீட்டுக்கு அனுப்பிவிட்டு அவன் நண்பர்களுடன் கிளம்பி விடுவான். பின்னர் இரவு 12 மணிக்கு மேல் வருவான். சில நேரங்களில் என்னுடன் அவன் நண்பர்களை அழைத்து கொண்டு வீட்டிற்கு வருவான். அப்படி வந்ததும் அவன் ரூம் பொய் விடுவான். அதன் பின் நான் அவனை பார்ப்பது இல்லை. என் வீட்டில் ஒரு வேலைக்காரன் இருக்கிறான். அவனுக்கு வயது 48, அவன் என் வீட்டோடு தங்கி கொள்வான். ஒரு வெளைகார் இருக்கிறாள். அவள் சமையல் முடித்து விட்டு மாலை நான் வரும் பொது கிளம்பி விடுவாள். நான் என் அம்மா அப்பாவை பார்ப்பது அரிது. என் அண்ணனையும் காலையில் பார்ப்பேன். பிறகு அடுத்த நாள் காலையில் தான் பார்ப்பேன்.
இப்படி இருக்க பணம், வசதி கார், பங்களா என்று எல்லாம் இருந்தும் கல்லூரியில் இருக்கும் நேரங்களில் தான் சந்தோஷமாக என் பிரெண்ட்ஸ் கூட ஜாலியாக பேசி சிரித்து கொண்டு இருப்பேன். வீட்டுக்கு வந்தாள் எனக்கு ஏதோ ஒரு ஜெயிலில் இருப்பது போல இருந்தது. இப்படி நாட்கள் போய் கொண்டிருக்க எனக்கு வாழ்கையே ஒரு வெறுப்பாக இருந்தது. ஒரு நாள் மாலை நான் காலேஜில் இருந்து வீட்டுக்கு கிளம்பும் போது என் அண்ணன் நீ போ நான் அப்புறம் வருகிறேன் என்று கிளம்ப, நானோ அவனை தடுத்து டேய் இன்னைக்கு எங்கேயும் போகாதே டா, உனக்கு தேவையானதை வாங்கிட்டு வீட்டுக்கு வா, அங்கே வந்து நீ டிறக்ஸ் எடுத்துக்கோ, என்று கூப்பிட, அவனோ முடியாது நான் அப்புறம் வரேன் நீ போ, என்று என்னிடம் சொல்ல, நான் பிடிவாதமாக இல்லைடா எனக்கு லைஃப்பே போர் அடிக்குது. அதனால் நானும் உன் கூட வருகிரென. எனக்கும் கொஞ்சம் சரக்கு வாங்கி கொடு என்று கேட்க, அவனோ சரி வா என்று என்னை கூட்டி கொண்டு போக, அப்போது என் அண்ணனின் நண்பர்கள் பார்த்து அவர்களும் எங்களுடன் வேறு ஒரு காரில் வந்தனர்.
அவன் அங்கே ஒரு ஹை கிளாஸ் பங்களா விற்கு வெளியே எங்கள் காரை நிறுத்திவிட்டு என் அண்ணன் உள்ளே போக, எனக்கு.முன் போன கார் உள்ளே போனது. என்னை பார்த்து என் அண்ணன் நீ காரிலேயே இரு நான் சிறிது நேரத்தில் வருகிறேன் என்று கிளம்பினான். அவனது பிரன்சும் அவனுடன் போக, நான் என் காரில் சுமார் 1 மணி நேரம் அவர்கள் வருவார்கள் என்று காத்திருக்க, உள்ளே போன ஒருவரையும் காணவில்லை. நானோ போனவர்கள் யாரையும் காணோம் என்று நினைத்து, என் அண்ணனுக்கு போன செய்தேன். ரிங் ஆனது ஆனால் எடுக்கவில்லை. நான் மறுபடி மறுபடி கால் செய்தேன். அப்போதும் அவன் எடுக்கவில்லை. சரி நாம் உள்ளே போய் பார்க்கலாம் என்று யோசித்து என் காரை பார்க் செய்து விட்டு, வீட்டிற்கு போய் காலிங் பெல அழுத்தினேன்
யாரும் கதவை திறக்கவில்லை. சிறிது நேரம் வெளியில் நின்று கொண்டு இருந்தேன்.
பின்னர் கதவை திறக்க அது ஓபன் ஆனது. உள்ளே கதவை லாக் செய்யவில்லை. அதனால் கதவு திறந்து கொண்டது. உள்ளே சென்று பார்த்தால் ஹாலில் யாரையும் காணோம். ஹாலில் படிகட்டு இருக்க நான் அதில் ஏறி போக உள்ளே ஹா ஹா என்று டிவியில் இருந்து சத்தம். கேட்க, அங்கே ஒரு ரூம் இருந்தது. அந்த ரூம் கதவு முழுவதும் சாத்தாமல். பாதி திறந்த நிலையில் இருக்க, நான் அந்த ரூம் நோக்கி தயங்கி தயங்கிய போனேன். உள்ளே பார்த்தேன். அங்கே ஒரு பெரிய டிவியில் ஒரு ஆங்கில செக்ஸ் படம் ஓடி கொண்டு இருந்தது. அதில் ஒரு 20 வயது பெண் நிர்வாணமாக முட்டி போட்டு குனிந்து இருக்க அவளை சுற்றி 7 நீக்ரோக்கள் டிரஸ் இல்லாமல் அவளை சுற்றி இருக்க, அதில் உள்ள ஒவ்வொருவருக்கும் ஒரு முழம் அளவில் சுன்னிகள் இருக்கும், கருப்பாக தடிமனாக இருந்தது. இருவரின் சுன்னியை அவள் கைகளில் பிடித்து கொண்டு இருந்தாள், இரண்டு சுன்னிகளை அவளது வாயில் வைத்து ஊம்ப, ஒருவன் அவளது குண்டியின் ஓத்து கொண்டிருக்க, இருவர் அவர்களின் சுன்னியை கையில் பிடித்து கொண்டு அவளது மொலையை கசக்கி கொண்டு இருந்தனர். இருக்க இருவர் அவளது புண்டையிலும் குண்டியிலும் ஓத்துக்கொண்டு இருந்தனர். அதை பார்த்தது எனக்கு புண்டையில் நீர் ஊற, டிவியில் சத்தம் அதிகமாக இருப்பதினால் அவர்களுக்கு நான் போன் செய்ததும் அதன் சத்தம் காதில் விழவில்லை போல, அங்கே ஒரு பெட்டில் என் அண்ணன் உட்பட இருவர் முற்றிலும் போதையில் மயங்கி கிடக்க பெட்டில் கிடக்க, மீதி உள்ள மூவரும் அறை மயக்கத்தில் படுத்து கொண்டு அவர்களின் சுன்னியை கையில் பிடித்து ஆட்டி கொண்டு இருக்க, அருகே இருந்த டேபிள் மேலே ஏதோ மருந்து பாட்டிலும் ஊசியும் இருக்க, எல்லோரும் ஒரு வித போதையுடன் இருந்தனர். நான் உள்ளே போகலாமா? வேண்டாமா? என்று யோசித்து கதவை முழுவதும் திறந்தேன்.
அவர்கள் என்னை பார்க்க, நான் அப்போது ஒரு ப்ளூ நிற ஜீன்ஸ் வெள்ளை நிற டாப்ஸ் போட்டு கொண்டு இருந்தேன். அதில் ஒருவன் அவன் கையில் பிடித்திருந்த சுன்னியை ஆட்டி கொண்டே என்னை பார்த்து, உள்ளே வா ஷீலா உன் அண்ணன் இப்போதைக்கு எழ மாட்டான். அப்போது டீவியில் அவள் கத்திக்கொண்டு ஓழ் வாங்கும் சத்தம் கேட்க, நீ உன் அண்ணனிடம் டிரக்ஸ் கேட்டதா சொன்னான். இங்க பாரு என்று சொல்லி, போதை மருந்தை காட்டினான். உன் கையை நீட்டு என்று கூற, நான் முதல் முறை என்பதால் தயங்கி கொண்டே என் கையை நீட்ட, எனக்கு ஒரு ஊசியை போட்டான். சிறிது நேரத்தில் எனக்கு லேசாக தலை சுற்றுவது போல இருக்க, என்னிடம் எப்படி இருக்கு என்று கேட்டேன். நான் ஒரு மாதிரி கேரா, சூப்பரா இருக்கு என்றதும், இன்னும் இருவர் என் பக்கம் வந்தனர். என் தலையை திருப்பி எனக்கு லிப் கிஸ் அடித்தனர். ஒருவன் என் மொலையை கசக்கினான். ஒருவன் எனக்கு கிஸ் கொடுத்து கொண்டு இருக்க, ஒருவன் என் கையை எடுத்து அவன் சுன்னியில் வைத்தான். நான் அதை பிடித்து பார்த்தேன். ஒருவன் என் டாப்ஸ்ஐ தூக்கி என் வயிற்றில் தடவிக்கொண்டே l. என் தொப்புள் குழியில் விரலை விட்டு நோண்டினான். பின்னர் எனது டாப்ஸ் ஜீன்ஸ் ஐ கலட்டினார்கள்.
நான் ஜட்டி மற்றும் பிராவுடன் இருக்க அவர்கள் மூன்று பெரும்அவர்களின் ஆடைகளை கழெரிவிட்டு நிர்வாணமாக வரிசையாக, உட்கார்ந்து கொண்டு, என்னை அவர்களினின் மடியில் குப்புற படுக்க வைத்தனர். அவர்களின் ஒருவனின் சுன்ணி சரியாக என் வாயில் முட்டிக்கொண்டு இருக்க, நான் அதன் மொட்டு பகுதியில் நாக்கை வைத்து நக்கினேன். அப்போது பின்னால் இருந்த ஒருவன் என் ஒரு கையால் என் ஜட்டிக்குள் கையை விட்டு, என் சூத்தை தடவிக்கொண்டு, இன்னொரு கையில் என் புண்டை பிளவில் தேய்க்க, வீடியோவில் அவள் வாயில் வெறி தனமாக ஓத்து கொண்டிருக்க, நானும் ஒரு சுன்னியை ஊம்பிக்கொண்டு இருக்க, இப்போது அப்படியே என்னை திருப்பி அவர்கள் மடியில் படுக்க வைக்க, ஒருவன் கீழே நின்று என் வாயில் அவன் சுன்னியை விட,, ஒருவன் ஜட்டியுடன் என் புண்டையை அவன் விரல்களால் தேய்த்து கொண்டிருக்க, நான் ஸ் ஸ் என்று முனகி கொண்டு இருந்தேன். போதையில் என் அண்ணனின் ஃப்ரண்ட் இப்போது எழுந்தான். டேய் என்னடா பண்ணிட்டு இருக்கீங்க, இவ கிஷோரின் தங்கைடா என்று சொல்ல, என் புண்டையை நொண்டி கொண்டு இருந்தவன்ஒருவன் என் புண்டையை விரித்து அவனுக்கு காட்ட, எனது சேவிங் செய்த புண்டையை பார்த்து விட்டு அவன் வாயிலிருந்து நீர் ஒழுக, முட்டி போட்டு என் புண்டையை நக்கினான். இப்படி 20 நிமிடம் நக்கிய அவன் சுன்னியை வெளியே எடுத்து என் புண்டையில் விட வந்தான். அப்போது ஒருவன் தடுத்து டேய் இது கிஷோரின் தங்கை, அதனால் அவன்தான் முதலில் ஓக்கணும் என்று சொல்ல, அவர்களில் ஒருவன் என் அண்ணனை தட்டி எழுப்ப, அவன் முழித்து பார்த்தான்.
என் மொலை தூக்கி நிற்க, பிரவுன் நிறத்தில் காம்பு இருந்தது, என் புண்டையில் நீர் ஒழுகி கொண்டுநிருக்க, என் அண்ணனின் சுன்ணி எழும்ப, என்னை பெட்டில் மல்லாக்க படுக்க வைத்து, என் கால்களை விரித்து வைத்து அவன் சுன்னியை எடுத்து என் புண்டையில் விட்டு ஓத்தான். ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ அண்ணா குத்துன்னா வேகமா வேகமா என்று என் புண்டையை தூக்கி கொடுக்க, ஒருவன் என் முலைகளை கசக்கி அவன் வாயில் வைத்து சப்ப, ஒருவன் என் வாயில் அவன் சுன்னியை வைத்து குத்தினான். இப்போது என் அண்ணன் அவ. சுன்னியை வெளியே எடுத்து என் புண்டையில் அடித்தான். பின்னர் என்னை பெட்டிலி இருந்து இழுத்து என் கால்களை தொங்க போட்டி கீழே நின்று கொண்டு என் புண்டையில் அவன் போலை சொருகி ஓத்தான். இருவர் சுன்னிகளை நான் கையில் பிடித்து ஆட்டிக் கொண்டு இருக்க, ஒருவன் என் தலைக்கு மேலே இருந்து அவனது பூல என் வாயில் விட்டு ஒக்க, ஒரு ஒருத்தன் என் ஒரு முலைகளின் நடுவில் அவன் சுன்னியை விட்டான். இப்போது என் அன்னைக்கு கஞ்சி வர என் புண்டையில் விட்டான். இப்போது அடுத்தவன் என் புண்டையில் அவன் பூல எடுத்து விட, ஏற்கனவே என் புண்டையில் இருந்த அண்ணனின் கஞ்சி இப்போது கொஞ் கொஞ்சமாக வெளியே கசிந்து என் தொடைகளில் ஒழுகியது. இப்போது இவனுக்கு கஞ்சி வர அதையும் என் புண்டையில் விட்டு விட்டு, மச்சான் உன் தங்கச்சி புண்டை சூப்பரா இருக்குடா என்று என் புண்டையை பாராட்டி பேச என் அண்ணன் அது உங்களுக்கு தான்டா, அவளது வைச்சு ஓ என்று சொன்னான்.
இப்போது என்னை வாயில் ஒத்தவன் என் வாய்க்குள் அவன் கஞ்சியை விட்டு நிரைத்தான். அதை குடித்து அடுத்தவன் சுன்னியை ஊம்ப ரெடி ஆனேன். இப்போது ஒருவன் என்னை கீழே நிற்கவைத்து குனிய சொல்லி அவன் பூல என் சூத்து ஓட்டையில் விட்டான். நான் போதையில் இருந்ததால் வலி தெரியவில்லை. அவன் குத்த குத்த என் முலைகள் குலுங்கியது. இப்படி அன்று இரவு 11 மணி வரை என்னை எல்லோரும் ஓத்து என் புண்டையையும் சூத்தையும் கிழித்து எடுத்த பின் நானும் என் அண்ணனும் கிளம்பி என் வீட்டுக்கு போனோம். இப்போது எல்லாம் காலேஜ் முடிந்ததும் என் அண்ணன் என்னுடன் வீட்டுக்கு வந்து விடுவான்.
அவனது நண்பர்கள் என் அண்ணனை பார்க்க என்வீட்டுக்கு வந்து விடுவார்கள். எனக்கு இப்போதெல்லாம் தனிமையில் இருக்கும் ஃபீல் இல்லாமல் சந்தோஷமாக இருக்கிறேன். இப்படி ஒருநாள் நானும் என் அண்ணனும் போதை ஊசி போட்டுகொண்டு ஓத்துவிட்டு, களைப்பில் அம்மணமாக பெட்டில் கிடக்க, என் வேலைக்காரன் என்னை பார்த்துவிட்டு, அவனது சுண்ணியைப் என் புண்டையில் விட்டு ஓத்தான். ஒரு நாள் எனக்கு போதை தெளிய, அரை போதையில் யாரோ என் மேல் இருப்பதாக உணர்ந்து, என் கண்களை திறந்து பார்க்க, வேலைக்காரன் அவன் சுன்னியை என் புண்டையில் விட்டு ஓத்து கொண்டிருந்தான். நான் கன் விழித்து பார்ப்பதை அறிந்தும் அவன் நிறுத்தாமல், வெறியுடன் என்னை ஓத்தான். நான் அவனை என்னோடு சேர்த்து கட்டிபிடித்து கொண்டு ஓழ் வாங்கினேன். இப்போது தினமும் 5 பெரு ஓத்து ஓத்து என் புண்டை கஞ்சியால் நிரம்பி வழிகிறது. நான் மன உளைச்சல் இல்லாமல் சந்தோஷமாக இருக்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு