நான் பைசல் ஊர் மதுரை.. பள்ளி படிப்பை முடித்து காலேஜ் சேர காத்திருக்கிறேன். பள்ளியில் 10ம் வகுப்பு வரை படிப்பில் ஒன்றும் அவ்வளவாக சொல்லிக் கொள்ளும் அளவுக்கு படிக்கவில்லை.. இதில் 9ம் வகுப்பு வேற பெயில் ஆகி இரண்டு முறை படித்தவன்.. படிப்பு தான் வராது. கை அடிப்பது முதல் கைபடாத முலைகள், புண்டைகள் வரை எல்லா விசயமும் தெரியும்..
ஒரு வழியாக என் வீட்டில் திட்டிக் கொண்டே இருந்ததால் 10ம் வகுப்பில் எல்லா பாடத்திலும் எப்படியோ பாஸ் ஆகிவிட்டேன். சொல்லிக் கொள்ளும்படியான மார்க் எதுவும் வாங்கவில்லை.. நான் எடுத்த மார்க்கு commerce, accountancy குரூப் தான் கிடைத்தது..
காமசுகம் அல்லது செக்ஸ்சாட் தேவை படும் பெண்கள் மற்றும் ஆண்டிகள்  இந்த மெயில் ஐடி அல்லது googlechat இல் தொடர்பு கொள்ளுங்கள்.  . உங்கள் பற்றிய தகவல்கள் ரகசியமாக பாதுகாக்கப்படும் எனவே  நம்பிக்கையாக தொடர்பு கொள்ளுங்கள். இதே போல் மனைவி அல்லது உங்கள் வீட்டு பெண்களை ஓக்க விட்டு பார்க்க ஆசை இருக்கும் cuckold ஆண்களும் தொடர்பு கொள்ளலாம்.
நான் 11வது சேர்ந்த சமயத்தில் தான் என் அக்கா (பெரியம்மா மகள்) அவளின் கணவருக்கு என் ஊருக்கு மாற்றலாகிவிட்டதால் குழந்தையோடு குடி வந்தாள்..
அவளும் இந்த குரூப் படித்திருந்ததாள் என்னை ஆரம்பம் முதலே அவளிடம் டியூசன் அனுப்பிவிட்டனர்.. நானும் அவளிடம் டியூசன் செல்ல ஆரம்பித்தேன்.. அவளும் நன்றாக தான் சொல்லிக் குடுத்தாள்.. முதல் மூன்று மாதங்கள் எப்போதும் போலவே சென்றது. அடுத்தடுத்து வந்த நாட்களில் அவளின் அழகில் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக மயங்க ஆரம்பித்தேன்..
இங்கு வந்த பிறகு இந்த மூன்று மாதங்களில் நிறையவே மாறியிருந்தாள்.. அழகில், உடலில் எல்லாம் மாற்றங்கள் தெரிந்தன.. அவளின் அழகை ரசிப்பதற்காகவே தவறாமல் அவளிடம் டியூசன் போக ஆரம்பித்தேன்..
அவள் சொல்வதை தவறு இல்லாமல் செய்து முடித்தால் கன்னத்தில் ஒரு முத்தம் குடுப்பாள். அவளிடம் முத்தம் வாங்க வேண்டுமென்பதற்காகவே நன்றாக படிக்க ஆரம்பித்தேன். அந்த இரண்டு ஆண்டுகளில் அவளிடம் நிறைய முத்தம் வாங்கிவிட்டேன்.. முத்தம் மட்டுமல்ல.. மார்க்கும் தான்.
என் வீட்டில் இருப்பவர்களுக்கு சந்தோஷம் தாங்கவில்லை. அடுத்து காலேஜ் சேர வேண்டும்.. ஆனால் எங்கு காலேஜ் சேருவது என குழப்பமாக இருந்தது.
அந்த சமயம் தான் என் அக்காவின் கணவருக்கு அவரின் கம்பெனியிலிருந்து பெங்களூருக்கு டிரான்ஸ்பர் பண்ணியிருந்தார்கள். அதனால் அக்காவும் அங்கிருந்து பெங்களுருக்கு புறப்பட்டு சென்றாள்.. அங்கு போய் வீடு பார்த்து குடியேறிவிட்டாள்.. அப்போது தான் அந்த கால் வந்தது.
என் அக்கா தான் பண்ணியிருக்கிறாள்.. நல்ல மார்க் எடுத்ததால் அங்கு வந்து ஒரு பெரிய காலேஜில் சேர்ந்து படிக்க சொன்னாள்.. ஆனால் என் வீட்டில் எங்கே தங்க வைக்கிறது என கேட்டதற்கு அவள், “இங்கேயே தங்கி கொள்ளட்டும்.. இங்கிருந்து காலேஜ் போகட்டும்” என சொல்ல என் வீட்டிலும் சம்மதமும் சொல்லிவிட்டார்கள்.. நானும் பெங்களூரு கிளம்பிவிட்டேன்..
இந்த பயணத்தில் அவளின் வீட்டை சென்றடைவதற்குள் அவளை பற்றி சில வரிகள்..
அவள் பெயர் ரிஸ்வானா.. வயது 30. திருமணமாகி 5வயதில் ஒரு பெண் குழந்தை உள்ளது. அவள் பெயர் வர்ஸா. என் மாமா சாப்வேர் கம்பெனியில் வேலை செய்வதால் காலை 9மணிக்கு போனால் வீடு திரும்ப இரவு 9மணி ஆகிவிடும்..
அவள் என்னுடன் இருந்த இந்த இரண்டு வருடத்தில் என் மனதில் அவள் மேல் இனம்புரியாத ஒரு உணர்வு உருவாகி இருந்தது. சரியாக தெரியவில்லை, என் பார்வையில் சொல்லபோனால் நான் அவளை காதலிக்க ஆரம்பித்திருந்தேன்.. எப்போ, எப்படி வந்தது எல்லாம் தெரியாது. ஆனால் அவளை காதலிக்க ஆரம்பித்திருந்தேன்.. அவளின் சம்மதத்தோடு அனுபவிக்க காத்திருக்கிறேன்..
இதோ என் அக்காவின் வீட்டில் வந்து இறங்கிவிட்டேன்.. என்னை பார்த்ததும் சந்தோஷமாக வரவேற்று நெத்தியில் முத்தமிட்டு மாடியில் இருக்கும் ரூமை காட்டி “இது தான் உன் ரூம்” என்றாள்.. அதிலே அட்டாச் பாத்ரூம் இருந்தது..
மறுநாள் போய் அங்கிருந்த காலேஜில் அட்மிஷன் போட்டு வந்தேன்..
நான் என் காலேஜ்ல சேர்ந்ததும் எல்லாமே புதுசு. புது ப்ரண்டஸ், புது இடம், புது வழக்கம், எனக்குத் தெரிந்தது அக்கா குடும்பம் மட்டுமே.
நான், என் அக்காவின் குடும்பத்தோடு பொழுதுபோக்குவது நன்றாக இருந்தது. மாமா, காலை 9மணிக்கு போனால் நைட் 9மணி வரை வீட்டுக்கு வரமாட்டார். அவ்வளவு வேலை…. வர்ஸா தனது நண்பிகளுடன் பிஸியாக இருப்பாள். எனவே மிச்சம் இருக்குற ஒரே ஆள் அக்கா மட்டும் தான். நான் அவளுடன் சும்மா இருக்கின்ற நேரத்தில் ஏதாவது பேசிட்டு இருப்பேன். எனக்கு காலேஜ் காலைல 9 மணி முதல் 2 மணி வரை இருந்தது. அதில் கூட நான் சில வகுப்புகளை கட் அடித்துவிடுவேன்.
நாட்கள் நகர்ந்தன.. என் கவனம் என் அக்காவின் மேல் முன்பு இருந்ததை விட அதிகமாக இருந்தது..
மதியம் 2மணிக்கு காலேஜ் முடிஞ்சதும், நான் அக்கா வீட்டிற்கு போய் காலேஜில் என்ன நடந்தது என்று அனைத்தையும் சொல்வேன். அவள் அப்போது தனியாக தான் இருப்பாள். அதனால் நான் சொல்வதை அவளும் ஆர்வமாய் கேட்டுட்டே இருப்பாள்.
அப்படி ஒரு நாள் நான் அவள் வீட்டுக்கு போன போது, அவ துணி துவைக்க போற நேரம், அவள் வழக்கமாக சேலை தான் கட்டுவாள். சேலை விட செக்ஸியான டிரஸ் எதுவும் இல்லை. நான் அவள் பக்கத்திலிருந்து அவளது சேலையிடுக்கில் தெரியும் அவளின் அழகிய முலையை பார்த்தேன்.
அது எப்படியும் 34 இருக்கும். அவளது தொப்புள், லேசா தொப்பை போட்ட வயிறு. அவளுடைய அழகான சூத்து. இது எல்லாமே அவளிடம் அழகு தான். அவள் ஒருபோதும் டிரஸ் விஷயத்தில் கவனம் இல்லாமல் இருந்ததில்லை. ஆனால் வேலை செய்யும் போது கொஞ்சம் கவனக்குறைவாக இருப்பாள். என்னை சின்ன வயதில் இருந்தே பார்த்திட்டு இருப்பதால் அவள் சேலை விலகுனாலும் பெரிதாக எடுத்து கொள்ளமாட்டாள். அது எனக்கு அதிர்ஷ்டம் தான். அதனால் அவளுடைய  உடலின் ஒவ்வொரு பகுதியையும் என்னால் நன்றாக பார்க்க முடிந்தது.
அந்த நாள் நான் 1மணிக்கு கல்லூரியில் இருந்து வந்து மொட்டை மாடியில் இருந்த என் அறையில் முகம் கழுவி ஃப்ரெஷ் ஆகிவிட்டு கீழே வந்தேன். அவள் என்னை பார்த்து
“இன்னிக்கு இவ்வளவு சீக்கிரம் வந்துட்ட”
சிரிச்சிட்டே கேட்டாள்..
“நீ கிளாஸ் அதிகம் கட் அடிக்குறன்னு நினைக்கிறேன். இரு. உன் அம்மாட்ட சொல்றேன்..”
“இல்லக்கா கடைசி பிரியட் இல்லன்னு சொல்லிட்டாங்க. அதான் வந்துட்டேன்.”
“ஹோ… சரி சரி காலைல என்ன சாப்ட”
“கேண்டீன்ல சாப்ட்டேன்”
“ஹம்.. சரி நீ டிவி பாரு, நான் தரையை துடைச்சுடுறேன்.”
நான் டிவி பார்க்க ஆரம்பித்தேன். அவள் தரையை சுத்தம் செய்ய ஆரம்பித்தாள்.
வாவ்.. அவள் சேலையை மேலே எடுத்து முழங்காலுக்கு மேலே இடுப்பில் சொறுகினாள்.. முந்தானை சிறுசாகி அவள் முலைக்கு நடுவே வந்தது. அவள் தன் வேலையை மும்முரமாக பாத்திட்டு இருந்தாள். நான் என் வேலையை பார்க்க ஆரம்பிச்சேன். அவள் கால்கள் பால் போல் வெள்ளையாக இருந்தது. அவளது முலை தரை துடைக்கும் போது அங்கும் இங்கும் ஜாக்கெட்டுக்குள் ஊஞ்சல் ஆடியது. அது பார்க்க அவ்வளவு அழகாக இருந்தது. அவளைப் பாத்திட்டே, சாதாரண விஷயங்களைப் பற்றி அவளுடன் பேசிட்டு இருந்தேன்.
அவள் “ஏன்டா கிளாஸ் இல்லையாம்?”
காரணம் வேறு.. ஆனால் நான் நிலைமையை கொஞ்சம் சூடாக மாற்ற விரும்பினேன். அதனால்
“ஆமா.. லெட்சரருக்கு இப்ப தான் கல்யாணம் ஆச்சு. அதனால் அவங்க அடிக்கடி காலேஜ்க்கு வரதில்ல. வந்தாலும் லாட்ஸ் கிளாஸ் கட் பண்ணிட்டு வீட்டிற்கு போய்டுவாங்க”
அவள் சிரிச்சிட்டே “ஓ. இப்பதான் கல்யாணம் ஆச்சா.. அப்போ அப்படிதான் இருப்பாங்க”
நான் “அவள் கழுத்து மற்றும் உதடுல பல்தடம்லாம் இருக்கும்” என சொல்ல அக்கா கொஞ்சம் ஷாக் ஆகி சிரிச்சிட்டே
“நீ அவளை சைட் அடிக்கிறியா?”
லைட்டா”
சிரிச்சிட்டே சொன்னேன்.
“என் காலேஜ்ல இப்ப எல்லாருக்கும் இத பத்தி தான் பேச்சு”
“சரி.. சரி.. நீ அதுலலாம் உன் கவனித்த சிதரவிடாம படிப்ப பாரு…”
சொல்லிட்டு, தனது வேலையை முடிச்சிட்டு உள்ளே போனாள்.
அவளிடம் இதைபத்தி பேசிய போது அவளும் அலட்டிக் கொள்ளாமல் பதில் சொன்னது எனக்கு சந்தோஷமாக இருந்தது.
அவள் துணி துவைக்க வாளியில் டிரஸ்சை எடுத்திட்டு வந்து,
“நீ டிவி பாக்கிறியா?”
“இல்ல பாக்கல”
“அப்போ மொட்டை மாடிக்கு வா நான் அங்க டிரஸ்ஸ துவைக்க போறேன்.”
எனக்கு சந்தோஷமாக இருந்தது. அவளிடம் வாளியை கேட்டேன் கொடுக்க மறுத்து  வாளியை எடுத்துக் கொண்டு மொட்டை மாடிக்கு போனாள். நானும் சென்றேன்.
என் ரூம் மொட்டை மாடியில் இருந்ததால், நான் ரூமைத் திறந்து உள்ளே போனேன். அவள் டிரஸ்சை துவைக்க ஆரம்பித்தாள். மீண்டும் அவள் சேலையை இடுப்பில் எடுத்து சொருகி கொண்டாள், இந்த முறை கொஞ்சம் அதிகமாக தூக்கி சொருகி கொண்டாள். அவளது தொடைகள் கால் முட்டிக்கு மேலே தெரிந்தன. நான் என் ரூம் ஜன்னலிலிருந்து அவளைப் பார்த்து மிரண்டு போனேன்.
அவ்வளவு செக்ஸியாக இருந்தாள். அவளை அப்படி பார்த்ததும் என் சுண்ணி விறைப்பு ஏற ஆரம்பித்தது.. அவளை எப்படியாவது ஓத்துவிடனும் என்ற எண்ணம் தலைக்கு ஏறியது..
அவள் உட்கார்ந்து துணி துவைத்துக் கொண்டிருந்தாள். அவளது முலை மட்டும் குலுங்கி கொண்டிருந்தது. என்ன ஒரு அருமையான காட்சி. நான் என் சுண்ணி மேல் கை வைத்து தேய்க்க ஆரம்பித்தேன். அவளுக்கு முன்னால் போய் பேச்சு கொடுத்து பக்கத்தில் இருந்து ரசிக்க நினைத்தேன். அதனால் பேண்ட்டை கலட்டிவிட்டு ஷார்ட்ஸுக்கு மாறி, அவளிடம் சில சாதாரண விஷயங்களைப் பேசத் தொடங்கினேன். ஆனால் என் கண்கள் அவளது முலை மற்றும் வெள்ளை தொடைகள் மீது தான் இருந்தன.
10நிமிடங்களுக்குப் பிறகு என்னால் அங்கு இருக்க முடியவில்லை. அவளிடம் தூங்க போறேன் என சொல்லிட்டு என் ரூம்க்கு வந்துட்டேன்.
பாத்ரூம் ஜன்னலிலிருந்து அவளை பார்த்து ரசித்துக் கொண்டே என் சுண்ணிய வெளியே எடுத்து குலுக்க ஆரம்பித்தேன். அவளின் மீதான காம போதையில் வேகமாக குலுக்கி விந்துவை பாத்ரூம் சுவற்றில் பீச்சி அடித்தேன். கை அடித்து உடல் சோர்வாக இருந்ததால் படுத்ததும் தூங்கிவிட்டேன்.
ஈவினிங் மொபைல் அடிக்கும் சத்தம் கேட்டு கண் முழித்தேன். மொபைலை எடுத்து பார்த்தேன் என் அக்கா தான் பண்ணியிருக்கிறாள். நான் எழுந்து முகம் கை கால் கழுவி விட்டு கீழே போனேன்.. அவள் எனக்காக டீ போட்டு வெயிட் பண்ணிட்டு இருந்தாள்..
“என்ன இவ்வளவு நேரமா தூங்குற. இப்படி தூங்குனா நைட்  உனக்கு தூக்கம் வராது.. சரி உட்கார் ”
காமசுகம் அல்லது செக்ஸ்சாட் தேவை படும் பெண்கள் மற்றும் ஆண்டிகள்  இந்த மெயில் ஐடி அல்லது googlechat இல் தொடர்பு கொள்ளுங்கள். அல்லது t.me/ks12306 என்ற டெலிகிராம் ஐடி இல் தொடர்பு கொள்ளுங்கள். உங்கள் பற்றிய தகவல்கள் ரகசியமாக பாதுகாக்கப்படும் எனவே  நம்பிக்கையாக தொடர்பு கொள்ளுங்கள். இதே போல் மனைவி அல்லது உங்கள் வீட்டு பெண்களை ஓக்க விட்டு பார்க்க ஆசை இருக்கும் cuckold ஆண்களும் தொடர்பு கொள்ளலாம்.
நாங்கள் டீ குடிக்க  ஆரம்பித்தோம். அவளுடைய டிரஸ் இப்போது சரியாக இருக்கவேண்டிய இடத்தில் இருந்தது.. டீ குடுச்சிட்டு டம்ளர கிச்சன்ல வச்சிட்டு திரும்பி வந்தேன்.
அவள் வெறும் தரையில் படுத்து டிவி பார்த்திட்டு இருந்தாள்.
அவள் “இங்க ரொம்ப ஹாட்டா இருக்குல” என்றாள்.
“ஆமா என்ன பண்ண வெயில் காலம்ல”
என்றது, அவள் சேலை முந்தானையை கொஞ்சம் இலகுபடுத்திக்கொள்ள அவள் முந்தானை விலகி முலை வெளியே தெரிந்தது. ஆஹா சூப்பராக இருந்தது. அப்போதே பிடித்து பிசைய வேண்டும் போல தோன்றியது. அவளது தொப்புள் கூட கொஞ்சம் இலை மறை காயாக  அழகாக தெரிந்தது. அவள் தொடைகளை சேலையில பாத்ததுக்கே எனக்கு மூடு ஏறியது.
டிவியில் கலாபகாதலன் படம் ஓடிக் கொண்டிருந்தது. அதை மெய்மறந்து பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள்.
“உனக்கு இந்த படம் பிடிக்குமாகா?”
“ஆமாடா.. ரொம்ப பிடிக்கும்டா.. அதான் உட்காந்து பாத்திட்டு இருக்கேன்..”
“என் லேப்டாப்ல இருக்கு.. நீ எப்ப பாக்கனும்னாலும் சொல்லு காட்டுறேன்..”
“அப்படியா.. சூப்பர்டா.”
அந்த சமயம் பார்த்து டிவியில் ‘இரவா பகலா’ என்ற மூடு ஏத்தும் பாடல் போட அவள் பெருமூச்சோடு ஒரு பக்கமாக திரும்பி படுத்தாள்.. அவளின் முந்தானை முழுவதும் விலகி முன்னால் விழ அவளின் செழுமையான முலைகள் ஜாக்கெட்க்குள் அடைப்பட்டு இருந்தது. அவளும் அந்த பாடலை பார்த்து மூடாகி இருப்பாள் போல அவளின் முலைக்காம்புகள் விடைத்து ஜாக்கெட்டில் நீண்டிக் கொண்டிருந்தன.
அவளின் முலையை அந்த மாதிரி பார்த்தும் நானும் மூடானேன்.. அவளிடம் நெருங்கி பேச்சு  குடுக்க நினைத்து மாமா வாங்கி குடுத்த புது மொபைலை பற்றி கேட்டேன்.
அவள் அதற்கு..
தொடரும்…
காமசுகம் அல்லது செக்ஸ்சாட் தேவை படும் பெண்கள் மற்றும் ஆண்டிகள்  இந்த மெயில் ஐடி அல்லது googlechat இல் தொடர்பு கொள்ளுங்கள்.  . உங்கள் பற்றிய தகவல்கள் ரகசியமாக பாதுகாக்கப்படும் எனவே  நம்பிக்கையாக தொடர்பு கொள்ளுங்கள். இதே போல் மனைவி அல்லது உங்கள் வீட்டு பெண்களை ஓக்க விட்டு பார்க்க ஆசை இருக்கும் cuckold ஆண்களும் தொடர்பு கொள்ளலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு