என் சித்தியின் கணவர் நல்ல குடிகாரன் குடித்து விட்டு அவளை அடித்து நேற்று இரவு நன்றாக சண்டை போட்டு எங்கோ போய் விட்டான். இரவில் காலையில் போன் வந்தது என் வீட்டில் நீ போய் பார்த்து வா பின்னர் நாங்கள் வருகிறோம் என்று கூற நான் மட்டும் போனேன் சித்தி படுத்து இருந்தாள் நான் சித்தி தோள்பட்டையை இழுக்க அவள் முழித்து வா என்றாள்.
நான் சித்தி என்ன ஆச்சு அடி ரொம்ப விழுந்ததா என்று கேட்க அவள் இடுப்பை காட்டினாள் தொப்புள் குழி மேல் ஒரு காயம் இருந்தது அவள் கழுத்தில் நகக்கீறல் இருந்தது அவள் லேசாக ஜாக்கெட் கொக்கிகளை கழட்டி முலையின் மேல் பாகத்தை காட்டினாள் அதில் லேசாக சிவந்து இருந்தது அவள் என்னால முடியல ரொம்ப அடிக்குறான் என்று கூற சித்தியை ஆறுதல் படுத்தினேன்.‌
அவள் என் மடியில் தலை வைத்து படுத்து தூங்க ஆரம்பித்தாள் இரவில் நான் தூங்கவில்லை என்றாள் நான் அவள் தலையை தடவி கொடுத்து கொண்டே இருந்தேன் அவள் ஜாக்கெட்டை முழுவதுமாக மாட்டவில்லை அதனால் முலை பிதுங்கி காம்பு சுற்றி வட்டம் கூட தெரிய ஆரம்பித்தது நான் அதை பார்க்க எனக்கு சாமான் தூக்கி விட்டது. சித்தி அதன் மீது தான் தலையை வைத்து இருந்தாள் நான் நன்றாக மூடில் இருந்தேன் அவள் இடுப்பை பார்க்க கூட கொஞ்சம் கூடுதலாக சுண்ணி தூக்கிட்டு நின்றது.
நான் விடுமுறை என்பதால் கைலி கட்டி இருந்தேன் அவள் என் ஜட்டியை விட்டு என் தம்பி வெளியே வந்து அவள் வாய் அருகில் நீண்டு இருந்தது அவளுக்கு நன்றாக தெரிந்து இருக்கும். நான் அவள் தோள் பட்டையில் மசாஜ் செய்ய ஆரம்பித்தேன் அவள் நல்லா என் சுண்ணிக்கு மேலே வாய் வைத்தாள் நான் லேசாக தடவி கொடுக்க வாய் திறந்தாள் என் நுனி மொட்டை வாயில் நுழைக்க பார்த்தேன் அவள் அதை வாங்கி கொள்ள நான் அவள் வாயில் மெதுவாக என் சுண்ணிய கொடுக்க முழுவதும் உள்ள போனது.
நான் ஒரு வழியாக வாயில் என் விரைத்த தடியை விட்டு விட்டேன் சுகம் தாங்க முடியாமல் அவளை பிடித்து கொண்டு மெல்ல சுண்ணிய ஆட்ட அவள் மெதுவாக என் சுண்ணிய வாயில பிடித்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
நான் சித்தி உங்களுக்கு நான் இருக்கிறேன் என்று கூறினேன் சித்தி ம்ம் சரி என்று கூறிக் கொண்டே ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் நல்லா ஊம்பி விட்டு இருக்கும் போது நான் சேலையை தூக்கிக் கொடுக்க அவள் சிரித்தபடி குனிந்து உட்கார நான் அவள் குண்டிகளை பிடித்து புண்டையில சொருக சித்தி ஆஆஆ டேய் என்னடா இது இப்படி கம்பு போல் நிக்குது என்றாள் நான் ரொம்ப நாள் எதுவும் பார்க்காமல் இருக்குது அதான் என்றேன்.
அவள் அப்படியா சித்திக்கு நிஜமாகவே ஏதோ ஒரு கம்பு உள்ள விட்டு ஓத்துட்டு இருக்கு என்று தோன்றுகிறது என்று கூற சித்தி சூத்தழகை நான் பார்த்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் சூத்து குலுங்க குலுங்க சூத்தடித்து கொண்டு இருந்தேன் சித்தி என்னை இந்த மாதிரி ஓக்க தான் வந்தியா என்று கேட்க அவள் கிட்ட நீங்கள் தான் என்னை மூடேத்தி விட்டீங்க நீங்கள் அவுத்து காமித்து தான் எனக்கு மூடானது என்று கூறினேன்.
நான் அவள் கிட்ட என் முழு பலத்தையும் செலுத்தி ஓத்தேன் தம்பி உண்மையில் எனக்கு முடியல புண்டையில ஏதோ ஒரு கத்தி போல் பாய்கிறது என்று கூற சித்தி என்னை நல்லா மூடேத்தி விடுகிறாள் நான் முலையை பிடித்து பிசைந்து கொண்டே வேகமாக குத்த விந்து பீறிட்டு வெளிவந்தது ஆனால் விடவில்லை சிறிது நேரம் கூடுதலாக சுண்ணிய விட்டு ஆட்ட அவள் ம்ம் நீ சாதாரண ஆள் இல்லை புண்டையில இந்த ஆட்டம் போட்டு கொண்டு இருக்கிறாய் சித்திக்கு இந்த வயதில் ஒழுகியது என்று சொல்லி எழுந்தாள் நான் அவளை கட்டி பிடித்து முத்தம் மழை பொழிய அவள் முலையில் வாய் வைத்து சப்பினேன் அவள் தடவ ஆரம்பித்தாள் இருவரும் அம்மணமாக படுத்து கிடந்தோம் உங்களுக்கு இப்போது ஆறுதலாக இருக்கிறதா என்று கேட்க அவள் என் புருஷன் சீக்கிரம் வரக் கூடாது சித்தியை நீ இன்னும் இரண்டு மூன்று நாட்கள் ஆறுதல் படுத்த வேண்டும் என்றாள் நான் புண்டையில சொருகி மீண்டும் அடுத்த ஆட்டத்துக்கு ரெடி ஆனேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு