வணக்கம் நண்பர்களே. நான் உங்கள் வெற்றிவேல். என் வாழ்க்கையில் நடந்த சில காம அனுபவத்தை என் கற்பனையை கலந்து உங்களிடம் பகிர்ந்து கொள்ள ஆசைபடுகிறேன். உங்களின் கருத்துக்களை என் மெயில் ஐடி யில் அனுப்பவும்.
நான் 90’s kids என்பதால் பெண்களிடம் பேசவே கூச்சப்படுவேன். அதிகம் தனிமையில் இருப்பதால் எனது காம உணர்வுகளை கை அடித்து மட்டுமே போக்கிகொள்வேன். எனக்கு திருமணம் ஆகாத பெண்களை விட திருமணம் ஆன பெண்களையே அதிகம் பிடிக்கும்.
அவர்களின் கைக்கு அடங்காத முலை. இடுப்பில் விழுந்த மடிப்பு. நடக்கும் போது குளுங்கும் சூத்து இதை பார்த்தாலே மூடு ஆகி அடித்து விடுவேன். இப்படியே என் வாழ்க்கை சென்றுகொண்டு இருந்தது. நான் காலேஜ் படித்து முடித்து விட்டு வீட்டில் இருந்த காலம் அது.
எங்கள் வீட்டிற்கு புதியதாக வாடகை வந்தவள் தான் கனகவள்ளி. அவள் புருசனை இழந்தவள். ஒரே மகள். அவளையும் திருமணம் செய்து கொடுத்துவிட்டாள். எங்கள் வீட்டிற்கு அவள் மட்டுமே வாடகைக்கு குடி வந்தாள். #
அவளை பற்றி சொல்லவேண்டும் என்றால் கலையான முகம். வயது 40 இருக்கும். அவளுக்கு ப்ரா அணியும் பழக்கம் இல்லை. ஜாக்கெட் மட்டும் தான் போடுவாள். ஆனால் தொங்காத முலை. இடுப்பு அகலமாக இருக்கும். அதில் ஆண்கள் ரசிப்பதுக்கென்றே அழகிய இரு மடிப்பு. சூத்து மிக பெரியது. சிறிது குள்ளம். குண்டாக இருப்பாள். ஆள் பார்ப்பதற்கு குட்டி ஷகிலா போல இருப்பாள்.
அவள் எங்கள் வீட்டிற்கு வாடகை வந்த கொஞ்ச நாட்க்களுக்குள் எங்கள் குடும்பத்தில் ஒருத்தி போல் பேசி பழகி விட்டாள். அவள் எங்கள் வீட்டிற்கு என் அம்மாவிடம் அடிக்கடி பேச வருவாள்.
அப்படி வந்து பேசிகொண்டிருக்கும் பொழுது அவளின் ஆடைகள் விலகி இருப்பதை அவள் கண்டுகொள்ளாமல் அம்மாவிடம் சுவாரசியமாக பேசிகொண்டு இருப்பாள். நான் அவளை ரசிப்பதற்காகவே அங்கு சென்று அமர்ந்து கொண்டு எதாவது வேலை செய்து கொண்டு இருப்பேன்.
அவள் முந்தானை நழுவி இரு முளைகளுக்கும் நடுவில் இருக்கும் கோடு. இடுப்பு மடிப்பு. புடவையை தூக்கி கொண்டு அமரும் போது தெரியும் தொடை என அனைத்தையும் ஓரக்கண்ணால் ரசித்து கொண்டே இருப்பேன். அவள் சென்ற பிறகு பாத்ரூம் சென்று அவளை நினைத்து கொண்டே கை அடிப்பேன். ஒரு நாள் அவள் குளித்து விட்டு சென்றதும் நான் பாத்ரூம் சென்றேன்.
அங்கு அவளின் புடவை. ஜாக்கெட். பாவாடை என அனைத்தும் இருந்தது. அதை பார்த்ததும் எனக்கு மூடு ஏறியது. அவளின் ஜாக்கெட்டை எடுத்து என் பூலின் மீது வைத்து கை அடித்து கஞ்சியை அவள் ஜாக்கெட்டில் ஊற்றி அங்கேயே வைத்து விட்டு வந்தேன்.
அது எனக்கு பிடித்து போனது. எனவே அவள் தினமும் குளித்து விட்டு போனதும் அவளின் ஆடைகளை எடுத்து அதில் கை அடித்து கஞ்சியை ஊற்றி விட்டு வருவதை வழக்கமாக கொண்டிருந்தேன்.
ஒரு நாள் அப்படி அவளின் ஜாக்கெட்டில் கை அடித்து கொண்டிருக்கும் போது அவள் துணிகளை எடுக்க பாத்ரூம் வந்துவிட்டாள். நான் கண்களை மூடி அவளை ஓப்பது போல் நினைத்து கை அடித்து கொண்டிருப்பதை அவள் பார்த்து டே வெற்றி என்ன செய்து கொண்டிருக்கிறாய்.
சீசீ என் ஜாக்கெட்டை கொடு. இரு உன் அம்மாவிடம் சொல்லி என்ன செய்கிறேன் பார் என கோவமாக கூறினால். நான் அழுதே விட்டேன். என்னை மன்னிவிடுங்கள்.
இனிமேல் இப்படி நடக்காது என அழுதேன். அவளும் கோவமாக அங்கிருந்து சென்று விட்டாள். சிறிது நாட்களுக்கு அவளை பார்க்க கூச்சமாக இருந்ததால் அவளை பார்ப்பதை தவிர்த்தேன். ஒரு நாள் அவளே என்னிடம் வந்து பேசினால். ஏன் இப்போதெல்லாம் என்னை பார்ப்பதை தவிர்க்கிறாய் என்று.
அது ஒன்னும் இல்லை அக்கா சும்மா தான் என்றேன்.
டேய் ஏன்டா பொய் சொல்ற. அன்னைக்கு பாத்ரூம்ல நான் பாத்ததுல இருந்து தான் என்கிட்ட பேசமாட்ற சரியா என்றாள்.
ஆமாம் அக்கா தெரியாம பன்னிட்டேன் மன்னிசிக்கோங்க என்றேன்.
உன் வயசு பசங்களுக்கு இது சகஜம் தாண்டா. ஆனா உன் வயசு என்ன என் வயசு என்ன. இது தப்பு டா. நல்லா அழகான பொண்ணா பாத்து லவ் பன்னி கல்யாணம் பன்னிக்கடா.
அக்கா எனக்கு உங்கள மாதிரி அழகா ஒரு பொண்ணு கிடைச்சா ஓகே தான் அக்கா.
நான் என்ன அவ்வளோ அழகாவா இருக்கேன்.
என்ன அக்கா இப்படி சொல்லிட்டிங்க. உண்மையிலயே சூப்பர் பிகர் அக்கா நீங்க.
சீ அதான் அன்னைக்கு என் ஜாக்கெட்ட எடுத்தியா.
ஆமா அக்கா. I THINK I LOVE YOU அக்கா.
டேய் இதெல்லாம் தப்பு டா. உன் வயசு என்ன என் வயசு என்னடா. நாம லவ் பன்றோம்னு சொன்னா ஊரு ஏத்துக்குமா. உன் புத்தி ஏன்டா இப்படி போகுது
ஏன் அக்கா என்ன உங்களுக்கு புடிக்கலையா.
புடிக்கும் டா அதனால லவ் பன்னலானு கேப்பியா. உனக்குனு ஒரு LIFE இருக்கு டா அத கெடுத்துக்காத.
எனக்கு நீங்க வேனும். I LOVE YOU
டேய் சொன்னா புரியாத. இதெல்லாம் தப்பு டா.
அவள் பேசி கொண்டு இருக்கும் போதே ஏதோ தைரியம் வந்தவனாய் அவளை இருக்க அணைத்து கொண்டு நீங்கள் எனக்கு வேண்டும் I LOVE YOU I LOVE YOU என்று சொல்லி கொண்டு அவளை இருக்க அணைத்து கண்ணத்தில் மாறி மாறி முத்தமிட்டேன்.
அவள் முதலில் என் பிடியில் இருந்து விலக தன் பலம் முழுதும் உபயோகபடுத்தி என்னை தள்ளி விட முயன்றால். அது முடியாமல் என் கைக்குள் முயல் குட்டி போல் அடங்கி போனால். ஹக்கி வாய்ஸ்ல் மெதுவாக வெற்றி இது தப்பு டா. வேணாம்டா.
என்னை விட்றுடா என்று சொல்லி கொண்டே அவளும் என்னை அணைத்து தழுவி கொண்டு இருந்தால். அன்று அவசரத்தில் சரியாக செய்யமுடியவில்லை. அவளை அப்படியே படுக்க வைத்து புடவையை தூக்கி புண்டையில் என் பூலை சொருகி அடித்து விட்டு வந்தேன். அன்றிலிருந்து எனக்கு கனகா நினைவாகவே இருந்தது.
மறுநாள் அவள் வீட்டிற்கு சென்றேன். அவள் பூஜை அறையில் கண்களை மூடி சாமியை வணங்கிகொண்டு இருந்தால். நான் தட்டில் இருந்த மஞ்சள் கயிற்றை எடுத்து அவளின் கழுத்தில் கட்டினேன். அவள் கண்களை திறந்து பார்த்து முதலில் அதிர்ச்சி அடைந்தால். பிறகு அந்த தாலியை எடுத்து கண்களில் ஒத்தி கொண்டு என் காலில் விழுந்து வணங்கினாள்.
கனகா.
என்னங்க.
இனிமேல் நீ எனக்கு பொண்டாட்டி டி.
ஆமாங்க.
அன்றிலிருந்து புருசனுக்கு கொடுக்கும் மரியாதையை எனக்கு கொடுக்க ஆரம்பித்தால்.
கனகா இன்னைக்கு நமக்கு முதலிரவு டி. நைட் வீட்டுக்கு வரேன் தயாரா இருடி.
சரிங்க.
அன்று அவள் பட்டுபுடவை கட்டி கொண்டு தலைநிறைய மல்லிகை பூ வைத்து கொண்டு எனக்காக காத்திருந்தால். நான் உள்ளே சென்றதும் என் காலில் விழுந்தால் அவளை தொட்டு தூக்கி கட்டிலில் அமர வைத்தேன். அவள் பால் சொம்பை நீட்டினால். நான் கொஞ்சம் குடித்து விட்டு அவளுக்கு கொஞ்சம் கொடுத்தேன் குடித்துவிட்டு வெக்கத்துடன் என்னை பார்த்தால்.
அவளின் திணவெடுத்த உடம்பும். 40 வயதான பெண் முதலிரவுக்கு எனக்காக காத்திருக்கிறாள் என்ற எண்ணமே எனக்கு போதையை தந்தது.
அவளின் தலைமுடியை இருக்க பிடித்து உதடோடு உதடு பதித்து முத்தம் கொடுத்தேன். அவளின் உதட்டை சப்பி எடுத்தேன். என் நாக்கை அவளின் வாய்க்குள் விட்டு துழாவினேன். அவளும் எனக்கு சமமாக ஈடு கொடுத்து அவளும் என் வாய்க்குள் அவளின் நாக்கை விட்டு சண்டை போட்டு கொண்டிருந்தால்.
நான் மெதுவாக அவளின் முந்தானையை இரக்கி முலை மீது கை வைத்தேன். ஜாக்கெட்டோடு சேர்த்து முலையை கசக்கினேன். பிறகு ஒவ்வொரு ஆடையாக கழட்டி அவளை ஜட்டியோடு கட்டிலில் படுக்க வைத்தேன்.
நான் அவள் முலை. இடுப்பு. தொப்புள். தொடை என அவள் உடல் முழுவதும் தேனை ஊற்றி நக்கினேன். அதை அவள் கண்களை மூடி கொண்டு ரசித்து கொண்டிருந்தால்.
பிறகு அவளின் ஜட்டியை உருவி எடுத்தேன். முழு நிர்வாணமாக என் முன் படுத்துகொண்டு இருந்தால்.
அவளின் கூதியை விரித்தேன். அது செக்கசிவந்து இருந்தது. அதில் தேனை ஊற்றி கூதியை நக்க தொடங்கினேன். அவள் சுகத்தில் மூழ்கி முனங்க ஆரம்பித்தால்.
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆஆ என்று முனங்கி கொண்டே என்தலையை கூதியோடு சேர்த்து அழுத்தி கொண்டால்.
ஆசைதீர கூதியில் நாக்கு போட்ட பிறகு என் பூலை உருவி அவள் கூதியில் சொருகினேன். அவள் என்னங்க பொருமைங்க வலிக்குதுங்க ஸ்ஸ்ஸஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ மெதுவா பன்னுங்க என்று சொல்லி கொண்டே என் குத்துக்களை வாங்கினால்.
15 நிமிட குத்துக்கு பிறகு அவளின் கூதியில் என் கஞ்சி பாய்ந்தது. ஓத்த கலைப்பில் அவள் மீது அப்படியே படுத்து முலைகளை வாயில் வைத்து சப்பி கொண்டு இருந்தேன். சிறிது நேரத்திற்கு பிறகு அடுத்த ரவுண்டுக்கு தயார் ஆகினோம். அவளை திரும்பி குனிய செய்து சூத்தில் சொருகி சூத்தடித்தேன். ஒரு காலை தூக்கி டேபுள் மீது வைக்க சொல்லி சூத்தை விரித்து ஓத்தேன்.
நான் கீழே படுத்து கொண்டு என் மீது அவள் அமர்ந்து மட்டை உரித்தால். அன்று இரவு மட்டும் வித விதமாக நிறைய பொஷிஷனில் ஓத்து மகிழ்ந்தோம்.
மறுநாள் காலை இருவரும் சேர்ந்தே குளித்தோம்.
என்னங்க இனிமேல் என் ஜாக்கெட்டை வச்சி கை அடிக்க மட்டிங்க இல்ல.
ஆமாடி அதான் அடிச்சி விட நீ இருக்கியே.
கை அடிச்சி விடட்டுமாங்க
ஏண்டி
ஆசையா இருக்குங்க
சரிடி அடிச்சி விடு
முதலில் ஊம்பி விட்டு சோர்ந்து இருந்த என் பூலை டெம்பர் ஆக்கினால். பிறகு நன்றாக குலுக்கி அடித்து விட்டாள். கஞ்சியை அவள் முலையில் வாங்கி கொண்டாள். பிறகு இருவரும் குளித்து விட்டு உடைகளை மாற்றினோம்.
சரி கனகா நான் போய்ட்டு வரேன் என்று அவள் சூத்தில் செல்லமாக தட்டினேன்.
ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆ போய்ட்டுவாங்க.
அடிக்கடி வீட்டுக்கு வாடி.
சரிங்க
அதன் பிறகு என் பொண்டாட்டியை நான் அடிக்கடி சென்று சந்தித்து விட்டு வருவதும். அவள் எங்கள் வீட்டிற்கு வந்து அம்மாவிடம் பேசும் பொழுது நான் பார்க்க வேண்டும் என்றே குனிந்து பேசி முலைகளை காட்டுவதும். புடவையை நன்றாக தூக்கி கொண்டு முழு தொடையை காட்டி எனக்கு சீன் போடுவதும் வழக்கமாக சென்று கொண்டு இருக்கிறது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு