இந்த கதை அம்மா மகன் பற்றியது, எனவே பிடிக்காதவர்கள் படிக்க வேண்டாம்.
நான் பள்ளி படிப்பை முடித்து விட்டு கல்லூரியில் சேருவதற்காக காத்திருக்கிறேன். எனக்கு அப்பா இல்லை, நான் சிறு வயதில் இருக்கும் போதே இறந்து விட்டார்.
இந்த கதையின் நாயகி என் அம்மா. அவள் பெயர் பார்வதி, பெயருக்கு ஏற்றார் போல் குடும்ப பாங்கான பெண். சிறு வயதில் இருந்தே என்னை வளர்க்க மிகவும் கஸ்ட்ட படுகிறாள். நாங்கள் கோயம்புத்தூர் பக்கம் ஒரு கிராமம். ஆனால் இப்பொழுது எனது படிப்பிற்காக மதுரை வந்து விட்டோம்.
என் அம்மா ஒரு வீட்டில் கேர் டேக்கர் ஆக பணி புரிகிறாள். அதாவது ஒரு வயதான பெரியவரை பராமரிக்கும் வேலை. அவருக்கு பல் துலக்குவது முதல் அவரை குளிப்பாட்டி உடை மாற்றி விடுவது வரை அவள் தான் பார்க்கவேண்டும். அருவருப்பான வேலை என்றாலும் எனக்காக அவள் அதை சந்தோசமாக செய்தால்.
என் அம்மாவை பற்றி சொல்ல வேண்டும் என்றால், அவளை பார்த்தாலே விதவை பெண் என்பது தெரியும். எப்பொழுதும் வெள்ளை அல்லது கருப்பு நிற சேலை, அதற்கு ஏற்றார் போல ஜாக்கெட் மற்றும் பாவாடையும் அதே நிறத்தில் தான் அணிவாள். எனக்கு தெரிந்து அவள் உள்ளாடை எதுவும் அணியும் பழக்கம் இல்லை. ஏனென்றால் எங்கள் வீட்டில் அவளது உள்ளாடைகள் எங்கும் இல்லை.
நெற்றியில் வெறும் விபூதி வைத்து கொண்டு இருப்பாள். கழுத்து கை என எந்த இடத்திலும் ஒரு நகை கூட அணிய மாட்டாள். மூக்கில் மட்டும் ஒரு சிறிய மூக்குத்தி அணிந்து இருப்பாள். அதுவும் நான் வற்புறுத்தியதால்.
எப்பொழுதும் என் அம்மா மீது எனக்கு எந்த காம எண்ணமும் வந்தது இல்லை, அவளின் இந்த தியாகம் எனக்காக தான் என்பதை எண்ணி ஒவ்வொரு நாளும் பெருமை கொள்வேன்.
என் அம்மா வேலை செய்யும் வீட்டு முதலாளி ரொம்ப நல்லவர், எங்களுக்கு என்ன வேணும் என்பதை புரிந்து கொண்டு நாங்கள் கேட்காமலேயே எங்களுக்கு எல்லாம் செய்வார். காரணம் 70 வயதான கை கால் வேலை செய்யாமல் சக்கர நாற்காலியில் அமர்ந்து இருக்கும் அவரது அப்பாவை என் அம்மா கவனிக்கும் விதம் அவருக்கு பிடித்து இருந்தது.
கொஞ்சம் கூட சங்கட்டம் இல்லாமல் அவரது பீ மூத்திரம் கூட அள்ளி போடுவாள் அம்மா, அதனால் நான் கூட செய்ய கூச்ச படும் வேலையை, என் அப்பாவிற்கு நீங்கள் செய்கிறீர்கள் என்று பெருமையாக சொல்வார்.
சரி கதைக்குள் போகலாம்…
என் அம்மா தெருவில் நடந்தால், குனிந்து தலை நிமிராமல் செல்வாள். அவளது சேலை முந்தானை கூட இடுப்பில் சொருகி இருக்காது, அதை எடுத்து சுற்றி அவள் தோள் மீது போட்டு இருப்பாள்.
அன்று காலை எனக்கு கல்லூரியில் இருந்து ஒரு கடிதம் வந்தது, அதில் வரும் 10ம் தேதிக்குள் 50000 பணம் செலுத்த வேண்டும் என்று குறிப்பிட பட்டு இருந்தது. அதை நான் அம்மாவிடம் சொல்ல, அய்யயோ என்னப்பா இப்போ சொல்லுற, முதலாளி ஊருல இல்லப்பா, சரி நான் அவர் அப்பாவிடம் கேட்டு பாக்குறேன் ( அதாவது அம்மா கவனித்து கொள்ளும் பெரியவர்). சாயங்காலம் வரும் போது ஒரு முடிவு சொல்றேன் என்று கூறிவிட்டு வேலைக்கு போய் விட்டாள்.
நானும் ஊரை சுற்றி விட்டு மாலை வீடு திரும்ப, அம்மாவும் வந்தாள். நான் ஆர்வமாக என்னம்மா பணம் என்னாச்சு என்றேன், அவளும் சாதாரணமாக அதெல்லாம் ஒன்னும் பிரச்சனை இல்லை இன்று இரவு வந்து வாங்கிக்க சொன்னார்கள் என்றால். அதுக்கு எதுக்குமா ராத்திரி வர சொன்னாங்க, இப்போவே குடுத்து இருக்கலாமே என்றேன்.
ஒரு நிமிடம் தயங்கி, என்னை திரும்பி பார்த்தாள், லேசாக சிரித்து கொண்டே அது வந்துப்பா, முதலாளி ஓட பையன் ராத்திரி தான் வருவானாம், அதனால் அவன் வந்த உடனே பெரியவர் ஃபோன் பண்ணுறேன்னு சொல்லி இருக்கார் என்றால். அவள் சிரிப்பில் பொய் தெரிந்தது.
பின் எப்படியோ, பணம் கிடைத்தால் சரி என்று விட்டு விட்டேன். இரவு நேரம் 10மணி ஆனது, இன்னும் எங்கள் முதலாளி வீட்டில் இருந்து ஃபோன் வரவில்லை. நான் சாப்பிட்டு உறங்க போனேன். நான் அறை தூக்கத்தில் இருக்கும் போது ஒரு 11 மணியளவில் அம்மாவிற்கு ஃபோனில் அழைப்பு வந்தது, அவள் நான் தூங்குகிறேன் என்பதை உறுதி செய்து விட்டு, மெல்லிய குரலில் அய்யா ஒரு 30 நிமிடத்தில் வந்து விடுவேன் என்றாள்.
எனக்கு குழப்பம் அதிகமாகி சந்தேகம் வர, நான் தூங்குவதை போல் நடித்து கொண்டு கவனித்தேன், அவள் வழக்கமாக அணியும் வெள்ளை நிற புடவை ஜாக்கெட் மற்றும் பாவாடை எடுத்து கொண்டு குளிக்க போனால், இந்நேரம் எதற்கு குளிக்க வேண்டும் என்று சந்தேகம் வலுத்தது. ஒரு 10 நிமிடத்தில் குளித்து விட்டு கையில் எடுத்து சென்ற உடைகளை அணிந்து கொண்டு வந்தால்.
மீண்டும் நான் தூங்குவதை பார்த்து விட்டு, நான் வைத்திருக்கும் பாண்ட்ஸ் பவுடரை எடுத்து போட்டு கொண்டாள், அது வரை அவளுக்கு பவுடர் போடும் பழக்கம் இல்லை. பின் தலையை சீவி கொண்டை போட்டு கொண்டு கதவை சும்மா சாத்திவிட்டு சென்றால். நானும் வேகமாக எழுந்து அவளுக்கு தெரியாமல் அவளை பின் தொடர்ந்தேன்.
கருகும்மென்று இருக்கும் இருட்டில் அவள் முன்னால் செல்ல நான் மெல்ல பின் தொடர்ந்தேன். அம்மா நேராக எங்கள் முதலாளியின் மர குடவுனுக்கு சென்றால். உள்ளே சென்று வாசலில் நிற்க, நான் வெளியில் ஒரு மரத்தின் பின்னால் நின்று கொண்டேன். சிறிது நேரத்தில் ஒரு கார் அங்கு வந்தது, அதில் வீல் சேரில் பெரியவர் இறங்க அவரது வீல் சேரை அவரது பேரன் அதாவது முதலாளியின் மகன் தல்லி கொண்டு போனான்.
என் அம்மா சொன்னது போல் தாத்தாவும் பேரனும் தான் வராங்க,ஆனால் ஏன் இங்க வரணும் என்று கேள்வி வந்தது. அவர்களை பார்த்ததும் என் அம்மா ஓடி வந்து பேரணிடம் சாவியை வாங்கி கொண்டு குடவுனை திறந்தாள். மூவரும் உள்ளே சென்று கதவை பூட்டி கொண்டார்கள்.
நான் இப்பொழுது உள்ளே சென்று பின் பக்கமாக மரங்கள் அடுக்க பட்டு இருக்கும், அதன் மேல் ஏறி, அங்கு உள்ள சுவரின் பெரிய ஓட்டை வழியாக நானும் உள்ளே குதித்தேன். என் செருப்பை கழட்டி வைத்து விட்டு மெல்ல உள்ளே சென்றேன். 10 அடி தூரத்தில் அவர்கள் தெரிய, நான் அங்கு குவிந்து கிடக்கும் மரங்களுக்கு பின்னால் ஒளிந்து கொண்டு பார்த்தேன்.
அங்கு தாத்தா வீல் சேரில் அமர்ந்து இருக்க, பேரன் அருகில் டேப் ரெக்காதரில் பாட்டு போட்டு கொண்டிருந்தான், எனக்கு ஒன்றும் புரியவில்லை அம்மாவையும் காணவில்லை. ஒரு அறையில் இருந்து அம்மா வெளியே வர, குடும்ப குத்து விளக்காக இருந்த என் அம்மாவா இது என்று என் தலை சுற்றியது.
அவள் அணிந்திருந்த சேலை மாராப்பு ஒரு கயிறு போல அவளது ஜாக்கெட்டின் முலைகளுக்கு நடுவே இருந்தது. இடுப்பு சேலை தொப்புளுக்கு கீழ் இறங்கி உள்ளது, மற்றும் முட்டி வரை சேலையை தூக்கி தொப்புளுக்கு கீழ் சொருகி இருக்கிறாள். ஜாக்கெட்டில் இருந்து அவளது முலை குழியும் வெளியில் தெரிந்தது, கையில் சாராய பாட்டிலும் இரண்டு கண்ணாடி டம்ளரும் வைத்து இருந்தாள்.
என் கண்களில் நீர் தேங்கி வழிந்தது. இந்த ஊரே கை எடுத்து கும்பி்டும் என் அம்மா வா இது என்று கோபம் கொண்டேன். வந்தவள் நேராக பெரியவர் மடியில் உக்கார்ந்து, அவர்கள் இருவருக்கும் சரக்கு ஊற்றி கொடுத்தால். பேரனுக்கு கொடுத்து விட்டு பெரியவருக்கு இவளே ஊட்டி விட்டால்.
சரக்கை குடித்து முடித்த பிறகு, டேப் ரெக்காடரில் என் செல்ல பேரு ஆப்பிள் பாடல் ஒலிக்க, பேரன் எழுந்து கை நீட்டினான். என் அம்மாவும் அவன் பிடித்து எழுந்து நிற்க, அவன் என் அம்மாவின் இடுப்பை பிடித்து அவள் சூத்தில் இவன் சுன்ணி உரசும் பட்டி ஒட்டி ஆடினான். அம்மாவும் அவனுக்கு ஏற்றார் போல் அவள் சூத்தை சுன்னியோடு சேர்த்து வைத்து கொண்டு இடுப்பை முன்னும் பின்னும் ஆட்டி ஆடினால்.
எதோ கிளப்பில் ஆடும் ஒரு பெண் போல என் அம்மா ஆடி கொண்டிருக்க, பெரியவர் கண் சிமிட்டாமல் பார்த்து கொண்டிருந்தார்.
பேரன் அம்மாவை முன் பக்கம் திருப்பி பின்னால் கையை கொண்டு வந்து சூத்தை ஒரு கையால் பிடித்து கொண்டு அம்மாவை அவன் நெஞ்சோடு அழுத்தினான். அம்மாவின் முலைகள் அவன் நெஞ்சில் நசுங்கி பிதுங்கி வெளியே வந்தது, வெளிநாட்டில் கிளப்பில் ஆடுவது போல அம்மாவும் பேரனும் ஆடிக்கொண்டு இருக்க, பெரியவர் வாயில் எச்சில் வழிய பார்த்து கொண்டிருந்தார்.
பேரன் அம்மாவை ஆட்டு குட்டி போல் தூக்கி கொண்டு பெரியவரிடம் வர, அம்மா அருகில் இருந்த சரக்கை எடுத்து அவள் ஆழமான தொப்புள் குழியில் ஊற்றி கொண்டாள், பேரன் அம்மாவை தூக்கி பெரியவர் வாய் அருகில் கொண்டு செல்ல, அவர் குனிந்து அம்மாவின் தொப்புளில் வாயை வைத்து சரக்கை உறிஞ்சி குடித்தார். குடித்து விட்டு அவள் தொப்புளை சுற்றி நாக்கால் வட்டம் போட, அம்மா ஆஹ் என்று லேசாக முனங்கினாள்.
பிறகு பேரன் அம்மாவை கீழே இறக்கி விட்டு அவளது சேலையை உருவி எறிந்தான். மலையாள நடிகை போல அம்மா வெறும் ஜாக்கெட் பாவாடையோடு நின்று கொண்டிருந்தாள். அம்மாவை பேரன் குனிய வைக்க, அவள் பெரியவரின் வீல் சேரை பிடித்து குனிந்து நின்றாள். பேரன் பின்னாலிருந்து அம்மாவின் பாவாடையை தூக்கி அவளின் இடுப்பின் மேல் போட்டான்.
அம்மா குனிந்து ஜட்டி அணியாத சூத்தை அவனுக்கு காட்டி கொண்டு நிற்க, அவன் சப்பென்று அவளது சூத்தில் ஒரு அடி அடித்தான். பின் அவனது இரு கைகளையும் முன்னால் கொண்டு வந்து அம்மாவின் ஜாக்கெட் மேல் வைத்து இழுக்க, அவளது ஜாக்கெட் கொக்கிகள் பிஞ்சு தெறித்தது, அவள் பால் முலைகள் விடுதலை அடைந்து வெளியே வந்தது.
இதுவே முதல் முறை நான் என் அம்மாவின் முலைகளை பார்ப்பது. சும்மா சொல்ல கூடாது, இரண்டு முலைகளும் நன்கு வெள்ளை நிறத்தில் கள்ளு போன்று இருந்தது. அதிலும் மூடேரி போன காம்புகள், விறைத்து நீட்டி கொண்டு இருந்தது. பின் அம்மாவை கீழே முட்டி போட வைத்தார்கள்.
அம்மா மண்டியிட்டு அமர்ந்ததும், பேரன் அவனது உடைகளை களைந்து அம்மணம் ஆக, அம்மா பெரியவரின் வேட்டியை விளக்கி அவர் பூலை வெளியே எடுத்தாள். அது சுருங்கி போய் கிடந்தது. அருகில் பேரன் அவனது 7 இன்ச் இரும்பு ராடு போல் இருக்கும் சுண்ணியை நீட்டி கொண்டு நின்றான்.
அம்மா பேரன் சுண்ணியை வாயில் நுழைத்து மெல்ல அவன் சுன்ணி மொட்டை நாக்கால் வருடி கொண்டு, இன்னொரு புறம் பெரியவரின் பூலை கையால் உருவி கொண்டிருந்தாள். பேரனின் சுன்ணி மொட்டை மட்டும் நக்கி கொண்டிருந்தவள், மெல்ல மெல்ல அவனின் சுண்ணியை ஆழமாக வாய்க்குள் கொண்டு போய் வெளியே எடுக்க, அவன் சுகத்தில் அம்மாவின் தலையை முடியோடு கோதி பிடித்து கொண்டான்.
இப்பொழுது அவனும் அம்மாவின் ஊம்பலுக்கு ஏற்ப, இடுப்பை ஆட்டி இன்னும் உள்ளே தள்ள, அம்மாவும் அவனின் அசைவை புரிந்து கொண்டு தன் நாக்கை அவனுக்கு ஏதுவாக வெளியே நீட்டினாள். அவன் இப்பொழுது பலமாக அம்மா தலையை பிடித்து வாய்க்குள் ஓக்க, அவள் மூச்சு விட முடியாமல் தவித்தது அவள் கண்களில் வழிந்த நீரால் தெரிந்தது.
ஒரு கட்டத்தில் அம்மாவால் முடியாமல் அவள் பேரனின் தொடைகளை பிடித்து தடுக்க, அவனும் புரிந்து கொண்டு நிறுத்தினான், மெல்ல அவனின் சுண்ணியை அம்மாவின் வாயில் இருந்து உருவ, அவள் வாய்க்குள் இருந்த மொத்த எச்சிலும் வெளியே வந்து வழிந்து அவள் முலைகளை நனைத்தது.
பின் அம்மா எழுந்து நிற்க, பேரன் அம்மாவின் திறந்து கிடந்த ஜாக்கெட்டையும் பாவாடையும் அவிழ்த்து எறிந்தான், இப்பொழுது அம்மா முழு நிர்வாணமாக நின்றாள், அப்பப்பா என்ன ஒரு அழகு என் அம்மா. ஜிம்மிற்கு செல்லும் பெண் போல உடல் அங்கங்கள் அவ்வளவு அருமையாக இருந்தது.
உடலில் ஒரு நகை கூட இல்லாமல் மொழுக்கென்று ஒரு தேகம், அகன்ற தோள் பட்டை, இரு முலைகளும் குத்திக்கொண்டு நிற்க, அவள் தன் கைகளை தூக்கி முடியை கொண்டை போடும் போது அந்த அக்குளில் வளர்ந்து கிடக்கும் மயிர்கள், முலைகளுக்கு கீழ் ஒரு தெப்பக்குளம் போல ஆழமான தொப்புள். பார்த்த உடன் கை வைக்க தோன்றும் அகன்ற இடுப்பு அதில் இரு மடிப்பு.
அக்குளுக்கு நிகராக வளர்ந்து புண்டயை மறைத்திருக்கும் மயிர்கள், தர்பூசணி பழம் போல் சூத்து, இப்படி இவளை பார்க்கும் போது பெத்த மகன் எனக்கே இவ்வளவு மூடு ஏறினால், பாவம் அவர்கள் என்ன செய்வார்கள்.
பேரன் மறுபடியும் அம்மாவை குனிய வைக்க, அவள் வீல் சேரை பிடித்து குனிந்து நின்று தன் கால்களை அகட்டி கொடுத்தாள், பேரன் பின்னால் சென்று அம்மாவின் இரு சூத்திலும் அவன் கைகளால் பிடித்து அவன் பூலை அம்மாவின் அடர்ந்த காட்டு பகுதியை தாண்டி உள்ளே நுழைத்தான். அம்மா சுகத்தால் தன் உதடுகளை கடித்து கொண்டு கண்ணை மூடி அனுபவிக்க தொடங்கினாள்.
பேரன் வேகத்தை அதிகரிக்க, அவன் இடுப்பும் அம்மாவின் சூத்தும் ஒன்றோடு ஒன்று மோதிக்கொள்ளும் சத்தம் அந்த மர குடவுனில் எதிரொலித்தது. அம்மா மெல்ல தன் கண்களை திறக்க, தூரத்தில் நான் நிற்பதை பார்த்து விட்டால். நான் பயத்தில் செத்தே போனேன். சுகத்தை அனுபவித்த அவள் முகம் என்னை பார்த்ததும் முறைப்பாக மாறியது.
பயத்தில் என் கால்கள் நடுங்கியது. அம்மாவுக்கும் எனக்கும் தர்ம சங்கட்டமாக ஆனது. அம்மாவின் பார்வையில் கோவம் குறையவே இல்லை. அந்த நேரம் பார்த்து பெரியவர் அம்மா யாரையோ எதையோ பார்க்கிறாள் என்று தெரிந்து கொண்டு, அவர் கழுத்தை என் பக்கம் திருப்ப முயற்சித்தார். அம்மா புத்திசாலி தனமாக, சட்டென்று தன் கைகளை சேரில் இருந்து எடுத்து பெரியவரின் தோள்கள் மீது வைத்து அவர் கழுத்தை அம்மாவின் பக்கம் திருப்பினாள்.
பெரியவர் அம்மாவின் முகத்தை பார்த்து மெல்ல அவர் நாக்கை வெளியே நீட்டினார். அம்மாவும் அவள் நாக்கை நீட்டி அவர் நாக்கோடு நக்க தொடங்கினாள், பெரியவர் சுகத்தில் கண்களை மூடி கொள்ள, அம்மா அவர் நாக்கை வாய்க்குள் போட்டு சப்பிக்கொண்டும் அவர் உதட்டை கடித்து கொண்டும் என்னையே பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள்.
அம்மா கோவமாக என்னை பார்த்தாலும், அவள் என்னை பார்த்து கொண்டே ஓல் வாங்குவது எனக்கும் மிகவும் மூடு ஏறியது, ஒரு வழியாக அம்மாவும் பெரியவரும் அவரவர் வாய்க்கு விடுதலை கொடுக்க, பெரியவர் அம்மாவின் முலையை பார்த்து மீண்டும் வாய் திறந்தார், அம்மாவும் அதை புரிந்து கொண்டு ஒரு முலையை தூக்கி அவர் வாய்க்குள் கொடுத்தாள்.
பெரியவர் அடியில் இருந்து கன்னுக்குட்டி போல சப்பி சப்பி இழுக்க, அவளின் காம்பு விறைத்து கொண்டே போனது, அதை பெரியவர் ரசித்து ருசித்து தன் நாக்காலும் பற்களாலும் கடித்து இழுத்து விளையாடி கொண்டிருந்தார். பேரன் பின்னால் அசுர ஓலை நிறுத்தி விட்டு அம்மாவின் சூத்தை விரித்தான்.
அம்மாவிற்கு புரிந்து விட்டது, சட்டென்று அவன் பக்கம் திரும்பி, தம்பி எண்ணெய் அந்த மேஜை மேல் இருக்கு என்றால், அவனும் சென்று எண்ணெய் பாட்டிலை எடுத்து வந்து அவன் சுன்னியின் மீதும் அம்மாவின் சூத்து ஓட்டையிலும் தடவினான். ஒரு விரலில் எண்ணெயை தடவி அதை அவள் சூத்தின் ஓட்டைக்குள் நுழைக்க, அம்மா வலியால் தன் கண்ணை இருக்க மூடி கொண்டால்.
அம்மாவிற்கு வியர்த்து கொட்டியது, அவள் வியர்வையினால் அவள் உடல் முழுதும் ஆயில் மசாஜ் செய்தது போல ஜொலித்தது. பெரியவர் அம்மாவின் முலை காம்பை விட்டு அவளின் அக்குளுக்குள் முகத்தை கொண்டு செல்ல, அம்மா அவருக்காக தன் இடது கையை தூக்கி வாய்க்குள் கொடுத்தாள்.
பெரியவர் நாக்கை நீட்டி அக்குளை அழுத்தமாக ஒரு நக்கு நக்க, அம்மா கூச்சத்தில் அவர் முகத்தை அக்குலோடு வைத்து அழுத்தி கொண்டாள்.
பின்னால் பேரன் தன் சுண்ணியை ஆயத்தமாக்கி அதை சூத்து ஓட்டை நுனியில் வைத்தான். மெல்ல அது சூத்தை கிழித்து கொண்டு உள்ளே போக, அம்மாவின் கண்கள் விரிந்தது. பற்களை கடித்து கொண்டு வலியை தாங்கி அதை சூத்தில் வாங்கினால். முழு சுன்னியையும் அவன் செலுத்தி அதை முன்னும் பின்னும் ஆட்ட தொடங்கினான்.
முன்னே பெரியவர் அம்மாவின் அக்குளை நக்க, பின்னே பேரன் சூத்தில் ஓக்க, அம்மாவின் சுக வேதனை அளவில்லாமல் இருந்தது, அதனால் தான் மகன் முன்னால் நிற்கிறான் என்கின்ற குற்ற உணர்ச்சி இல்லாமல் அவர்களுக்கு ஈடு கொடுத்து கொண்டு இருக்கிறாள், பேரன் வேகத்தை அதிகரிக்க, அம்மாவால் வலி தாங்க முடியாமல் தம்பி பொறுமையா பண்ணுங்க நான் இதுக்கு முன்னாடி சூத்துல வாங்கினது இல்ல என்று கெஞ்சினாள்.
ஆனால் அவன் அதையெல்லாம் காதில் வாங்கி கொள்ளவில்லை, அவன் அடிக்கும் அடியில் அம்மாவின் சூத்தில் இருந்து இந்நேரம் இரத்தம் வந்திருக்க வேண்டும், ஒரு வழியாக பேரன் உச்சமடைய, அம்மாவை இழுத்து கீழே மண்டியிட செய்தான், வேகமாக அவன் சுண்ணியை பிடித்து குலுக்க, அம்மாவும் தன் நாக்கை நீட்டி அவன் விந்துக்காக காத்திருந்தாள்.
அவன் விந்து சுண்ணியை விட்டு அதிவேகமாக வெளியேற, அது சரட்டென்று அம்மாவின் முகம், முடி, முலைகள் என்று எல்லா இடங்களிலும் தெறித்து ஒழுகியது, அம்மா மெல்ல கண் திறந்து, அவனின் சுண்ணியை பிடித்து ஒரு துளி விந்தோடு இருந்த அவன் சுன்ணி மொட்டை வாய்க்குள் போட்டு சுத்தம் செய்து விட்டாள்.
அப்படியே அசதியில் அங்கேயே அமர, பேரன் தன் உடைகளை மாட்டிக்கொண்டான். அம்மா அம்மணமாகவே தரையில் அமர்ந்து படி பெரியவருக்கு உடையை சரி செய்து விட்டால். பின் பெரியவர் பேரனை பார்த்து சைகை காட்ட, அவன் தன் பையில் இருந்து பணத்தை எடுத்து அம்மாவிடம் கொடுத்தான்.
அப்பொழுது தான் எனக்கு தெரிந்தது, அம்மா அரிப்பெடுத்து போய் அவர்கள் கூட படுக்க வில்லை, எனக்கு கல்லூரி கட்டணத்தை வாங்குவதற்காக தான் படுத்திருக்கால் என்று.
அவர்கள் இருவரும் கிளம்பி போனார்கள், அம்மா அங்கேயே அமர்ந்து இருந்தாள், நான் இங்கேயே நின்று கொண்டிருந்தேன். அவர்கள் கார் கிளம்பி போன சத்தம் கேட்டது. டேய் அங்கேயே நின்னது போதும் இங்க வா என்றாள்.
நான் மெல்ல அங்கே சென்றேன். எல்லாத்தையும் வீட்ல போய் பேசிக்கலாம், முதல்ல என்னைய தூக்கி விடு என்னால எழுந்திரிக்க முடியல என்றால். நான் அம்மாவின் கைகளை பிடித்து தூக்கி நிறுத்தினேன். என் கண் முன்னே அம்மா அம்மணமாக நின்றாள்.
அம்மாவின் உடைகளை எடுத்து நான் ஒவ்வொன்றாக மாட்டி விட்டேன், பாவாடையை கட்டி விடும் போது புண்டையையும், ஜாக்கெட்டை மாட்டி விடும் போது முலையையும் பார்க்க, அதை அவளும் பார்த்து விட்டால். திட்ட போகிறாள் என்று நினைத்தேன் ஆனால் அவள் சொன்னது வேறு.
சீக்கிரம் போட்டு விடு , வீட்டுக்கு போய் என்னை பொறுமையாக பாத்துக்கோ என்றால். நான் குஷியில் வேகமாக ஜாக்கெட் கொக்கிகளை மாட்ட போக, அப்போது தான் அது அனைத்தும் அந்து விழுந்தது நினைவிற்கு வந்தது. ஜாக்கெட்டை வைத்து சும்மா வீட்டின் கதவை பூட்டுவது போல முலையை மூடிவிட்டு சேலையை கட்டி விட்டேன்.
சூத்தில் வாங்கியதால் அம்மாவால் நடக்க முடியவில்லை. என் தோள்களில் அம்மாவை சாய்த்து கொண்டு வீட்டிற்க்கு அழைத்து போனேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு