கதை முடிவில் நான் வீட்டிற்க்கு வந்து அம்மாவை தேடினேன்.
அம்மா இல்லை மாடில இருக்கால போய் பார்த்தப்ப அப்பா ரூமில் ஒரு பெண் பயியால் இருந்தால்…
என்னை பார்த்ததும் என்னிடம் அறிமுகம் செய்து கொண்டால் அவள் பெயர் தமிழரசி என்று…
அம்மா எங்க கேட்டேன்…?
உங்க அம்மா கடைக்கு போய்ருக்காங்க நீங்க வரதா சொல்லிருந்தாங்க சொன்னா.
தமிழரசி பற்றி தனி கதையில் சொல்றேன்.
சரி அப்பா பாத்துகோங்க நான் என் ரூம் வந்தேன்…
தேவிக்கு போன் பண்ணி பேசி கை அடித்தேன்..
குளிச்சுட்டு வந்து டிவி பாத்துட்டு இருந்தேன்.
தமிழரசி அப்பாக்கு மாத்திரை கூடுத்து இருக்கேன்‌ நைட்‌ எல்லாம்‌ நல்லா தூங்குவார் நா கிளம்புறேன் சொல்லி கிளம்புனா…
கொஞ்ச நேரத்துல அம்மா வந்தா நா ஆசையா போனேன் அம்மாட்ட பேச…!
முன்னவிட அம்மா நல்லா இழச்சுட்டா அவள பாக்கும் போது மூடு ஏறியது…
அம்மாவ ரசிச்சுட்டே இருந்தேன்…
அம்மா என்ன இப்படி இழச்சுடிங்க கேட்டேன்
அவ இடுப்பு சேலைய ஏத்திவிட்டு இன்னும் புத்தி மாறலயா கேட்டா…?
அம்மா ஒரு நிமிசம் சொல்லி என் ரூம் இருந்து புடவை எடுத்து வந்து அம்மாட்ட தந்தேன்…அம்மா இந்தா என் முதல் மாச சம்பளத்துல வாங்குனது கூடுத்தேன்.
அவ புடவை வாங்கிட்டு இப்படி எல்லாம் பண்ணா என் மனசு மாறும் நினைக்காதனு புடவை தூக்கி சோபால போட்டா…
நா அம்மாட்ட ஏதும் பேசாம மேல ரூம்க்கு வந்தேன்…தேவிக்கு போன் பண்ணி நடந்ததை சொன்னேன்…அவ டேய் உன்‌ அம்மாக்கு உன்மேல ஆசை இருக்கு அதான் உன்னை வெறுக்குற மாறி நடிக்குறா சொன்னா…
எப்படி தேவி சொல்ற கேட்டேன்…?
என் அக்கா பத்தி எனக்கு தெரியாத டா…!
அவ உன்னை இங்க அனுப்ப காரணமே உன் மேல இருந்த ஆசை தான் நா கேட்டதுக்கு அவ சொல்லாம‌ மறைச்சா சொன்னா…
சரி‌ தேவி நா பாத்துக்குறேன் போன வச்சேன்…
போன சார்ஜ் போட எந்திரிச்சு வந்தேன்..
அம்மா சோபால நா வாங்கி கூடுத்த புடவைய பாத்து முத்தம் கொடுத்து அவ நெஞ்சுல வச்சுகிட்டா…
அம்மாக்கு என் மேல ஆசை இருக்கு அப்பதான் எனக்கும் புரிஞ்சது…
நைட் சாப்புட வா சொல்எலி கூப்பிட என் ரூம்க்கு வந்து பாத்தா…
நா தனியா சாப்பிட்டுக்குறேன் சொன்னேன்…
அம்மாவும் சரி உன் இஷ்டம் சொன்னா…
அம்மா சாப்பிட்டு வேலை அசதில சோபால தூங்கிட்டா…
அம்மா பக்கத்துல போய் அவ முந்தானைய கழட்டி அவ ஜாக்கெட்டுள்ள இருந்த மொலைய ரசிச்சுட்டு இருந்தேன்…
செம கட்டை என் அம்மா அவ மொலை சைஸ் 34 இருக்கும்….
நா அம்மாவ ரசிச்சுட்டே இருந்தேன்..
என் சுன்னி விடைக்க ஆரம்பித்து…
நா அவ எதிர்ல உக்காந்து போன் நொன்டிட்டு அவள‌ரசிச்சிட்டு இருந்தேன்.
அவ தூக்கம் கழஞ்சு எந்திரிச்சா…
என்ன பாத்தும் அவ சேலை சரி பண்ணிட்டா…நா தூங்குற மாதிரி நடிச்சேன்
என் பெரிய ஸைஸ் சுண்ணி பாத்து கைலிய தூக்கி பாத்தா…
என் சுண்ணிய பாத்து அம்மாக்கும் மூடு வந்தது..
அம்மா அவ புண்டைய தடவிட்டே என் சுண்ணிய பாத்துட்டு இருந்தா…
அம்மா தொட்டு பாக்குறியா கேட்டேன்…
அம்மா பயந்துட்டா…!
நா அன்னைக்கு பண்ணது தப்பு நீ இன்னைக்கு பண்றது சரியா அம்மா கேட்டேன்…
அவ ஏதும் பேசாம எந்திச்சு ரூம்குள்ள போனா…
நானும் பின்னால போனேன்…
அம்மாக்கு உடம்பு சூடாக குளிக்க போறேன் வெளிய போ சொன்னா…
நா ஏதும் பேசாம படுத்து திரும்பி…!
10 நிமிசம் அப்பறம் அம்மா வெளிய வந்தா
பாவாடை கட்டிட்டு நா துணி எல்லாம் கழட்டி நிர்வாணம இருந்தேன்…
அம்மாவ பாவடைல பாத்ததும் என் சுண்ணிய கசக்கிட்டே கை அடிச்சேன்…
நா கை அடிக்குறத பாத்து அம்மா உதட்டை கடிச்சா…ச்சா… முனுத்தா…!
அம்மாக்கு மூடு ஏறுது…
சேலைய கட்டுனா நா அவள ரசிச்சுட்டே கை அடிச்சேன்…
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…
செமய இருக்கே ம்ம்ம்ம்ம்….ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்
கை அடிச்சுட்டு இருந்தேன்…
அம்மாவல ஒன்னும் சொல்ல முடியாம பேட்ல வந்து உக்காந்தா….
உன்ன கட்டி‌புடிச்சி ஓக்கனும் போல இருக்கே மா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….
ஆஹா…ஹா…ஹா…..
அவ கண்ண மூடி உக்காந்து இருந்தா…
என் கஞ்சி அம்மா முதுகுல இடுப்புல தெரிச்சது…
ஹ்ஹா…… சினுங்குனா அம்மா….
நா அம்மா இடுப்புல வடிஞ்ச கஞ்சிய தொடச்சேன்…
என் கை அவ இடுப்புல பட்டதும் அவ உடம்பு கிளர்ச்சி ஆச்சு…
கஞ்சிய அம்மா வாய்கிட்ட கொண்டு போனேன் வேணுமானு கேட்டேன்….
அவ பைய வாய திறந்தா… நா அவ வாய்ல கஞ்சிய வச்சேன்…
நல்லா சாப்பிட்டு விரல நக்குற மாறி நக்குனா…
நா அவ இடுப்புல கை வச்சு அமுக்குனேன்.
அம்மா கண்ண முடுனா… ம்ம்ம்ம்ம்….
அப்படியே அம்மா பேட்ல படுத்தா..
அவ சேலை விலக்கி தொப்புள தொட்டேன்.
பஞ்சு மாறி இருந்தது…
அவ தொப்புள தடவுனேன்… அம்மா முச்சி வேமா அடிச்சுது..‌‌
நா அம்மா தொப்புள தடவ தடவ அவ நெஞ்சு பலமா அடிச்சுது.. அவ இதயதுடிப்பு சத்தம் கேட்டுச்சு….
நா அம்மா இடுப்ப புடிச்சு அவ தொப்புள முத்தம் வச்சேன்….
ஆஹா…ஹாஆ…ஆஹா…ஆஹா…
என் உதட்டால அம்மா தொப்புள வருடி கொடுத்தேன்….
ஸ்ஸ்….ஸ்ஸ்ஸ்….ஸ்ஸ்ஸ்…..ம்ம்…ம்ம்…
அப்படியே என் உதட்டால வருடிட்டே அவ ஜாக்கேட்ல நடுவுல முத்தம் வச்சேன்…
அம்மா என் தலைய அவ நெஞ்சுல அமுக்குனா….
அப்படியே அம்மா கழுத்துல உதட்டால வருடிட்டே முத்தம் வச்சேன்…
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….ஆஹா…ஆஹா…
ம்ம்ம்ம்ம்ம்….முனகல் சத்தம் கொடுத்தா.
அம்மா ஆழகான சிவப்பு உதட்டை நாக்கால நக்கிட்டே முத்தம் வச்சேன்…
அவ உதட்டை ஊறுஞ்சி ஏடுத்தேன்…
என் சுண்ணி அம்மா புண்டையில் நசுங்குற மாறி மேல அவ படுத்து உதட்டை ஊறுஞ்சி ஏடுத்தேன்…
20 நிமிச ஊறுஞ்சலுக்கு பின் அவ ஜாக்கேட்டை கழட்டினேன்…
அவ ப்ராகுள்ளா இருந்த மொலையை அமுக்கி கசக்கிட்டே அவ உதட்டை பதம் பார்த்தேன்…
ப்ராவ கழட்டி அவ மொலையை சப்ப ஆரம்பித்தேன்… ஆஹா…ஆஹா…ஹா..
ஸ்ஸ்….ஸ்ஸ்ஸ்….ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…
என் சுகம் ம்ம்ம்ம்… நல்லா சப்பு டா ஸ்ஸ்ஸ்..
அவ மொலைய சப்பி எடுத்தேன்…
அம்மா சுகத்தோட உச்சத்தை ரசிச்சுட்டு இருந்தா…. அவ கழுத்த முத்தம் வச்சு அவ உதட்டை ஊறுஞ்சினேன்…
அம்மா மொலைய சப்பிட்டே அவ புடவையை உறுவினேன்…
அவ புண்டைல என் சுண்ணி உறச அவ அப்படியே கிறங்கிட்டா…
ஆஹா…ஹா..ஹா…
ஹ்ஹா…ஹ்ஹா…ஹாஹா…
நா அம்மா மொலை சப்பிட்டே இருக்கும் போதே என் சுண்ணிய அம்மா அவ புண்டைல விட்டா…
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….ஆஆஆஆ…
ஆ..ஹா…ஆ…ஹா…ஆ..ஹா…
அம்மா புண்டைல பைய என் சுண்ணி உள்ள போச்சு… நா அவ புண்டைய உள்ள விட்டு விட்டு ஏத்துனேன்…
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…ஹா…
ஸ்ஸ்….ஸ்….ஸ்ஸ்…
ம்ம்ம்….ம்ம்…ம்ம்….ம்ம்ம்
ஹா…ஹா…ஹா…ஹா…ஹா…ஹா…
கத்திட்டே சுகத்தை அனுபவிச்சா…அம்மா…
என் சுண்ணில இருந்து கஞ்சி அவள் புண்டைல இறங்கியது.
அவ என்னை நெஞ்சோட சேத்து கட்டி புடிச்சு குண்டிய அமுக்குனா….
சுண்ணிய புண்டைல இருந்து எடுக்காத டா
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…
ஸ்ஸ்‌‌….ஸ்…ஸ்ஸ்….ஸ்ஸ்….ஸ்ஸ்…ஸ்..
கதறுனா…ம்ம்…ம்ம்…ம்ம்…
நா அவ கழுத்துல என் உதட்டை வச்சு முத்தம் கொடுத்தேன்…
கொஞ்ச நேரம் கட்டி புடிச்சுட்டு இருந்தோம்.
அம்மா பைய என் சுண்ணிய அவ புண்டைல இருந்து வெளிய எடுத்தா..
ஆஹா…ஆஹா..ஆஹா…
என் கைய அவ புண்டைல வச்சா…
என் உதட்டுல முத்தம் வச்சு என் கையால அம்மா புண்டைய தேய்ச்சுகிட்டா…
ஆஹா…ஹா….ஹா…ஹா…
ஹ்ஹா…ஹ்ஹா…ஹ்ஹா…
ஸ்ஸ்….ஸ்ஸ்….ஸ்ஸ்ஸ்…
ம்ம்….ம்ம்ம்ம்…..ம்ம்ம்…ம்ம்ம்…ம்ம்ம்.
நா அவ கழுத்த நக்கி முத்தம் வச்சுட்டே புண்டைய தேய்ச்சேன்….
ஆஹா…ஆ..ஹா…ஆ…ஹா…
ஸ்ஸ் அ அ….
ஆஆ….ஆஆஆ….ஆஆஆ.
அம்மா புண்டைல இருந்து மதன நீர் வந்தது
அம்மா வாய்ல வச்சேன்.
அவ நல்லா மதன நீர நக்குனா….
அம்மா சுகத்தோட உச்சத்துல இருந்தா…
என் உதட்டை முத்தம் வச்சு ஊறுஞ்சி எடுத்தா…
கட்டி புடிச்சுட்டா…
நா பெத்த மகனே இதனால தான் உன்ன வெறுத்து ஒதுக்குனேன்…
இப்ப எனக்கு ஆசை காட்டி அனுபவிச்சுட்டல அம்மாக்கு இனிமே நீ தான் சந்தோசத்தை குடுக்கனும் கூடுப்பியா டா….
என் செல்ல அம்மா உனக்கு தராமா யார்க்கு தர போறேன் அவள கட்டிபுடிச்சு அவ கண்ணத்தை முத்தம் கொடுத்தேன்….
அவ என்னை படுக்க வச்சு என் நெஞ்சுல முத்தம் வச்சா…
என் தொப்புல முத்தம் வச்சு
என் சுண்ணில புடிச்சு ஏக்கத்தோட என்னை பார்த்து குலுக்குனா….
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா..
என்ன சுகம்….ம்ம்ம்…
அவ என் சுண்ணிய அவ வாயால கவ்வி நக்கி முத்தம் கொடுத்துட்டே ஊம்ப ஆரம்பிச்சா….
ஆ…ஆ…ஆ…ஆ…
ஸ்ஸ்ஸ்…….ம்ம்ம்ம்…
அவ என் சுண்ணிய ஊம்பிட்டே இருந்தா…
நா அவ மொலைய புடிச்சு கசக்க ஆரம்பித்தேன்….
ஆ…ஹா…ஆ…ஹா…
என் சுண்ணியில் இருந்து கஞ்சி வந்தது…
அவ வாயில் கஞ்சி வடிந்தது.
அவ வடிந்த பாயாசத்தை நக்குற மாதிரி நக்கிட்டு இருந்தா…
என் சுண்ணி அவ புண்டை நேர தூக்கி நின்னுட்டு இருக்க.
நா பைய அவ புண்டைல சுண்ணிய விட்டேன்…
ஆஹா….ஆஹா….கத்துனா.
என் மேல உக்காந்துட்டே என் சுண்ணிய புண்டைல ஆட்டிட்டு இருந்தா…
ஆ…ஹா…ஆ…ஹா…ஹா…
ஹா…ஆஹ….ம்ம்ம்…ம்ம்.
நா அவ மொலைய அமுக்கிட்டே இருந்தேன்…
அவ வேமா புண்டை சுண்ணில தேய்ச்சா…
ஆ..ஆ…ஆ…ஆ…ஆ…
ஸ்ஸ்ஸ்…ஸ்ஸ்ஸ்…ஸ்ஸ்ஸ்…
ம்ம்ம்…ம்ம்ம்…ம்ம்ம்…
நா நல்லா உள்ள விட்டு ஓத்தேன்.
என்ன சுகம் டா சாமி….
ஆஹா…ஹா…ஆஹா..
எனக்கு கஞ்சி வர அம்மாக்கு புண்டை வலியோட மதன நீர் வந்தது…
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…
கத்துனா…
என் மேல படுத்தா… முச்சி பலமா அடிச்சது….
அம்மாக்கு என் உதட்டுல முத்தம் வச்சு கட்டிபுடிச்சுகிட்டா.
நல்லா தூங்கிட்டோம் கட்டிபுடிச்சுட்டே…
அடுத்த கதையில் சந்திப்போம் நண்பர்களே….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு