எனக்கு என் சித்தி மேல ஒரு கண்ணு 2 கதையின் தொடர்ச்சி அம்மாவை எப்படி ஓத்தேன் என்பதை கூறியுள்ளேன்…
எனக்கு என் சித்தி மேல ஒரு கண்ணு 2 முடிவில் என் அம்மா போன் செய்து வர சொன்னதால் நானும் அவளும் கிளம்புனோம்…
என் அம்மா பெயர் ஜானகி வயது 42 இருக்கும் தலதலனு இருப்பா கொஞ்சம் கருப்புதான் பாக்க அழகா இருப்பா…
நா சித்தி வீட்டுக்கு வேலைக்கு வர காரணம் என்‌ அம்மா தான் நான் என் அம்மாவை தப்பா பார்த்தாலும் அவளை ஒக்க முயற்சி பண்ணதும் அம்மாக்கு தெரியவந்து அவள் என்னை சித்தி வீட்டுக்கு அனுப்பிவிட்டால் நான்‌ இங்க வந்து ஒருவருசம் ஆச்சு இப்ப வரை அம்மாட்ட பேசல நேத்து தான் பேசுனாங்க அப்பாக்கு storke வந்ததால் கடைய பாத்துக்கனும் சொல்லி என்னை கிளம்பி வர சொன்னா…
என் தேவிக்கு மனசு இல்ல இருந்தாலும் மாசம் ஒருதடவ வா சொல்லி போய்ட்டு வா சொன்னா…
நா கிளம்ப இரண்டு நாள்‌இருந்தது அந்த நேரம் மெடிக்கல் வேலை முடித்து சித்தப்பா கையில கொடுத்துட்டு போனும்…
நைடடு வேலை முடிச்சு வர லேட்டாச்சு தேவி வந்து கதவ திறந்தா…
தேவதை மாறி இருந்தா.
நா உள்ள வந்ததும் தேவி கதவை சாத்துனா நா அவ இடுப்ப தொட்டேன்…
டேய் சித்தப்பா இருக்கார் சொன்னா..
நாளைக்கு ஊருக்கு போரேன் செல்லம் சொன்னேன்..என் உதட்டுல முத்தம் வச்சா பாத்துற போரார் டா சொன்னா…
அவள பேட் ரும் கூட்டிட்டு போய் படுக்க வச்சேன்…
தேவிக்கு முச்சு வாங்க நா பேன் போட்டேன் காத்து வேமா வந்ததுல தேவி சேலை விலகி தொப்புள் தெரிஞ்சது…
தேவி பக்கத்துல போய் அவ கால தொட்டேன்..
அவ வேணாம் சொன்னா..
அவ வாய்ல விரல வச்சு ஷ்ஷ்ஷ்… சொன்னேன்..
வேனாமா செல்லம் கேட்டேன்.. அவ கண்ணு வேணும் சொல்ல நா அவ கண்ணத்த முத்தம் வச்சேன்
முக்கால வருடிட்டே தேவி கழுத்துல முத்தம் வச்சேன்…
அவ என் கை எடுத்து அவ மொலைல வச்சு அமுக்க வச்சா…
நா அவ மொலைய அமுக்கிட்டே அவ உதட்ட கிஸ் பண்ணேன்…
உம்..உம்..உம்ம்…
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….
ஆஆஆஆஆஆஆஆ…
சினுங்குனோம்…
டேய் வேணாம் உன் சித்தப்பா இருக்கார் சொன்னா….
ஆஹா..ஆஹா..ஆஹா..
அவ நடு நெஞ்சுல நாக்க வச்சு நக்கிட்டே தேவி கழுத்த கிஸ் பண்ணேன்…
ஆஆஆஆஆஆ….
ஆஆஆ..ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம….
அவகழுத்த முத்தம் குடுத்துட்டே அவ சேலைகுள்ள கை விட்டேன்..
தேவி புண்டைல விரல் விட்டேன்…
அவ என் உதட்டை பதம் பாத்துட்டே இருந்தா….
ஆஹா..ஆஹா..ஆஹா..
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….
உம்ம்…உம்ம்…ம்ம்…
உதட்டை கடிச்சுட்டே சத்தம் குடுத்தா…
மதன நீர் வந்தது எடுத்து தேவி வாயில வச்சு சப்ப வச்சேன்…
அவ விரல ஊறுஞ்சி எடுத்தா…
என் கைய தேவி நக்கிட்டே நெஞ்சுல வச்சு அவ தொப்புள்ள வச்சா…
என் சுண்ணிய புடிச்சா குலுக்க ஆரம்பிச்சா…
என் கண்ணத்துல முத்தம் குடுத்து என் மேல படுத்தா..
தேவி மொலை என் நெஞ்சுல நசுங்கி பிதுங்கி வெளிய வந்தது…
அவ கண்ணத்துல முத்தம் வச்சேன் என் மேல உக்காந்து என்சுண்ணிய ஊம்ப ஆரம்பாச்சா…
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….
ஹோ…ஹோ…ஸ் அ அ…
என் சுகம் டி…
நல்லா ஊம்பு தேவி…
ம்ம்ம்ம்ம்ம்…
கஞ்சி வர வரைக்கு நல்ல ஊம்புனா…
கஞ்சி வந்தது என் மேல படுத்தா…
சித்தப்பா வந்துர‌போறார் வேமா உள்ள விடு சொன்னா…நானும் அவ சேலைய தூக்கி அவ புண்டைல சுண்ணி விட்டேன்…
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…
ஆஹா..ஆஹா..
ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்…
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….
பைய உள்ள விட்டேன்…
தேவி மொலைய கசக்கிட்டே கழுத்துல முத்தம் வச்சு மொலைய சப்பிட்டே அவ புண்டைல சுண்ணிய ஏத்துனேன்…
கஞ்சி வந்தது தேவி புண்டைல கஞ்சி விட்டேன்…
அவ துடிச்சா…
அடுத்து எப்ப டா இந்த சந்தோசம் கிடைக்குமோனு என் உதட்டை முத்தம் வச்சா…
அடுத்த நாள் காலைல கிளம்பிட்டு இருக்கும் போது தேவிய பாத்து கட்டிபுடிச்சு ஒரு முத்தம் கொடுத்து கிளம்புனேன் தேவி கைய புடிச்சு உன்ன மிஸ் பண்ணுவேன் செல்லம் சொல்லி என் உதட்டுல முத்தம் கொடுத்தா..
அப்ப சித்தப்பா போன் பண்ணார்‌.
பஸ்ஸாண்டு பக்கத்துல ஒரு டெலிவரி மட்டும் குடுத்துட்டு போ சொன்னார் நானும் சரி சொன்னேன்..
லேப் இருந்து கெமிக்கல்ஸ் எடுத்து டெலிவரிக்கு போனேன்..
அங்க லேப்ல இருந்தவங்க ஐட்டம் சரி பாத்து நாங்க குளோரோபம் 3 தான் கேட்டோம் 4 இருக்கு சொல்லி என்ட குடுத்தா நா எங்க மெடிக்கல் கணக்கு முடிச்சநாள‌அத எடுத்து நா கிளம்பிட்டேன்…
நம்ம ஊர்‌ மெடிக்கல்ல குடுத்துறலாம் கார் ஏறி கிளம்பினேன்…
அம்மா போன் பண்ணா என்ன கிளம்பிட்டியா கேட்டா
ம்ம் கிளம்பிடடேன் சொன்னேன் போன் வச்சுட்டா…
அம்மா இன்னும் கோவமாதான்‌ இருக்கா போல வண்டி நிப்பாட்டிட்டு நான் அம்மாக்கு போன்‌ பணணேன்..
அம்மா இன்னும் கோவமா இருக்கியா கேட்டேன்..
நீ பண்ணத மறக்க முடியல அம்மானு கூடபாக்காம நீ பண்ண விஷயத்த மறக்கமாட்டேன்..
இப்ப கூட‌ உன்ன வர சொன்னது கடைய பாத்துக்கதான் உன்ட பேச விருப்பம் இல்ல உன் முஞ்சில முழிக்க விருப்பம் இல்ல சொன்னா..
நா வைக்குறேன் போன் வச்சுட்டா..
தேவி போன் பண்ணா அவ என் குரல வச்சு கண்டுபுடிச்சா நான் நடந்தத அவட்ட சொன்னேன்..
அடபாவி உன் அம்மாவிட்டு வைக்கலயா நீ கேட்டா…
எனக்குள்ள இருந்த ஆண்மை இப்படி ஆக்கிருச்சு சொன்னேன்..
தேவி எனக்கு ஆருதல் சொல்லிட்டு போன் வச்சா..
அம்மாவின் நினைவா இருந்தது…
ஒருவருசத்துக்கு முன்னாடி‌ என்ன நடந்தது சொல்ல மறந்துட்டேன்…
அப்பா மரகடை வச்சு இருக்கார் அம்மா வீட்டுல தான் வெளிய‌ வேலைக்கு போல நாங்க இருக்கது சொந்த வீடு இப்படிதான்‌ என்‌வாழ்கை போய்ட்டு இருந்தது…
அம்மாவும்‌ நானும் ரொம்ப நெருக்கம் நான்‌ கேக்காம எல்லாம் செய்வா நானும் அவளுக்கு எல்லாம் செய்வேன்..எல்லாமே என்ட சொல்லுவா…
அப்பா வேல விஷயமா வெளியுர் போனார் நானும் அம்மாவும் இருந்தோம்..
அம்மாக்கு பேய் படம்னா ரொம்ப பயம் பாக்கமாட்டா..
அப்ப கன்சுரிங் படம் வந்தது எல்லாரும் நல்லா இருக்கு சொன்னதால நான் அம்மாவ வர்புருத்தி பாக்கலாம் சொன்னேன்…
அம்மாவும் சரி சொன்னா..
நைட்டு நேரம் அம்மா நைட்டி போட்டு வந்து பக்கத்துல உக்காந்தா…
நானும் படம் போட்டேன்
கொஞ்ச நேரத்துல அம்மா பக்கத்துல நெருக்கமா உக்காந்தா..
அம்மா தோள் என் தோளும் உரசி நெருக்கமா உட்காந்தோம்..
ஒன்னும் இல்லமா இது படம் தான் பயப்பட என்ன இருக்கு சொன்னேன்…
போடா சொன்னா…
இந்த சம்பவம் அப்பறம் தான்‌ நான் என் அம்மாவ தப்பா பாக்க ஆரம்பிச்சேன்.
அம்மா மேல கை போட்டு ஒன்னும் இல்ல சொன்னேன்..
அம்மா உடம்பு பஞ்சு பஞ்சா இருந்தது…
அம்மா என் இடுப்புல கை வச்சு என்ன கட்டிபுடிச்சு உக்காந்து இருந்தா…
என் நெஞ்சுல தலை வச்சு கஞ்டிபுடிச்சு இருந்தா…
அம்மா உடம்பு சூடு என்னை மூடு ஆக்கியது..
அம்மா மொலை என் உடம்புல பட்டது என் சுண்ணி எந்திரிக்க ஆரம்பிச்சது…
டேய் போதும் அமத்து பாக்கல சொன்னா..
நா கேக்காம அப்படி பாக்கவச்சேன்..
படம் முடியுர வரை அம்மா கட்டி புடிச்சு இருந்தா…
படம் முடிஞ்சு பாத்தேன் அம்மா தூங்கிட்டா நா அம்மாவ கட்டிபுடிச்சு இருந்தேன்..
நல்லா தூங்கிட்டா நா பைய அம்மா நைட்டி விலக்கி பாத்தேன்..
அம்மா மொலை தெரிஞ்சது செம கட்ட என் அம்மா பெருமுச்சு விட்டேன்…
பைய அம்மா கைய என் சுண்ணி மேல வச்சேன்..
என் சுண்ணி துடிக்க ஆரம்பித்து…
தனி சுகமா இருந்தது என் சுண்ணிக்கு அம்மா இடுப்ப தடவிட்டே இருந்தேன் இருந்தாலும் பயம் அம்மா எந்திருச்சுருவாளேனு…
ஆனா வேலை அசதில நல்லா தூங்கிருந்தா…
அம்மா கை என் சுண்ணில வச்சு அந்த சுகத்த அணுபவிச்சுட்டு இருந்தேன்..
பெருசான என் சுண்ணி இன்னும் பெருசாய்ட்டு தான் இருந்தது..
அம்மா நல்ல துங்குனதால என்ன நடக்குது தெரியல..
அம்மா கொஞ்சம்‌ கொஞ்சமா என்‌ நெஞ்சுல இருந்து வழுக்கிட்டே என் மடிக்கு வந்தா…
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…
என்ன சுகம்டா இது அம்மா இப்படி இருக்களே வெறி ஏறுதே ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…
என் கழத்துல அம்மா கைய பைய எடுத்து கீழ வச்சேன்…
அம்மா தலைய அசச்சுனா எந்திருச்சுட்டாலோ பயந்தேன்..
அம்மா கூப்டேன் எந்திரிக்கல
அம்மா வாய்கிட்ட என் தம்பி இருக்கு நசுங்கி வெளிய வர துடிக்குது அம்மா தலைல கை வச்சேன் பைய‌ அம்மா வாய் பக்கதுல வச்சு அசைவு கொடுத்தேன்..
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…
ம்ம்ம்ம்ம்ம்…
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…ஆஆஆஆ..
என்ன சுகம்டா சாமி…
கொஞ்ச நேரம் பண்ணிட்டே இருந்தேன் கஞ்சி வந்துருச்சு..
உள்ள ஜட்டி போடாத நாள கைலில கஞ்சிபட்டு இரமாக அம்மா வாய்ல கண்ணத்துல கஞ்சி பட்டு எந்திரிச்சுட்டா..
நா நல்லா தூங்குற மாறி நடிச்சேன்…
அம்மா பாத்து லைட்ட போட்டு அவ கண்ணத்துல வாய்ல இருந்த கஞ்சி தொடச்சா..
அய்யோ இப்படி ஆச்சே சொல்லி அம்மா என்ன எழுப்புனா…
என்ன இது போய் கழுவிட்டு வா சொன்னா…
நா ஏதும் தெரியாத மாறி என்னமா பண்ண என்னை கேட்டேன்..
அம்மாவும் பயப்படாத ஒன்னும் இல்ல போய் கழுவிட்டு வந்து ரூம்ல படு சொன்னா…
என்ன இது எப்படி ஆச்சு கேட்டேன்…
தெரியல போய் தூங்கு சொன்னா…
நானும் சந்தோசத்துல போய் தூங்க போனேன்..
அம்மாவும் என் ரூம்ல படுத்து இருந்தா….
இன்னைக்கு மூடு எத்தி ஒத்துற‌ வேண்டியதான் நினைச்சேன்…
அம்மா என்ன ஆச்சு எப்படி இப்படி ஆச்சு இந்தமாறி ஆனது இல்ல சொன்னேன்.
அது ஒன்னும் இல்ல ரொம்ப நேரமா இருக்கமா இருந்ததால இப்படி நடந்து இருக்கு ஒன்னும் இல்ல சொன்னா…
சரி மா சொல்லி அம்மா மேல கை போட்டேன்..
அம்மாவும் என் மேல கை போட்டா தூங்க ஆரம்பிச்சா நா பைய அம்மா இடுப்ப புடிச்சேன் பைய வருடிவிட்டேன் அம்மா சினுங்குனா…
அம்மா கழுத்த பாத்தேன் பட்டு பாடாம இடுப்ப வருடிவிட்டேன்..
அம்மா உதடு சிவப்பா இருந்தது கடிச்சு சுவைக்க ஆசையா இருந்தது..
என் சுண்ணி கொஞ்சம் கொஞ்சமா பெருசாக அம்மா புண்டைக்கு நேரா நீட்டிக்குட்டு நின்னது…
அம்மா பக்கத்துல போனேன் என் சுண்ணி அம்மா புண்டைல படுறமாரி
கொண்டுபோனேன்…
அம்மா முகம் மாற சினுங்குனா…
அம்மா எந்திரிச்சா நா அம்மா மேல கை போட்டு இருந்தேன் என் சுண்ணி நிட்டி நிக்குறத பாத்தா…
நா நல்ல தூங்குறமாரி நடிச்சேன்…
அம்மா அந்த பக்கம் திரும்பி படுத்தா…
என் கை அம்மா இடுப்புல இருந்து எடுக்காம அம்மா பக்கத்துல போனேன்…
அம்மா வயித்த தொட்டேன்…
நைட்டி இல்லான செமயா இருக்கும் ம்ம்ம்…
அம்மா என் கைய வயித்துல படாம இருக்க அவ கைய வச்சுகிட்டா…
அம்மாக்கு தெரிஞ்சுருச்சு போல என்ன பண்ணலாம் யோசிச்சேன்…
அம்மா என்ன பண்ணுற பாத்தேன் தூங்கிட்டு தான் இருந்தா..
கீழ பாத்தா அம்மா நைட்டி விலகி முட்டி கால் வரை ஏறி இருந்தது..
அம்மாவ பாக்க பாக்க மூடு ஏற ஆரம்பிச்சது நா அம்மா கால்ல என் கால வச்சு உரசுனேன்…
அம்மா கால மேல போட்டேன் அம்மா ஒன்னும் சொல்லல…
அம்மா மேல கைய போட்டேன்..
என் சுண்ணி அம்மா குண்டில பட்டது.
கொஞ்சம் கொஞ்சமா பெருசாக என் சுண்ணி அம்மா குண்டிக்கு நடுவுல நீட்டி நின்னது …
அம்மா தூங்குறால இல்லையா பயம் வேற கொஞ்சம் தைரியத்த வரவச்சி அம்மா வயித்த தடவிட்டே இருந்தேன்…
அப்படியே கீழ புண்டைல கை வச்சேன்…
ம்ம்ம்ம்ம்…
சினுங்குனா அம்மா….
பைய அம்மா புண்டைய தடவ ஆரம்பித்தேன்..
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…
ஆஆஆஆஆஆ…..
ஆஹா..ஆஹா…ஆஹா..
என்ன சுகம்…
அம்மா கொஞ்சம் கொஞ்சமா அவ புண்டைகுள்ள என் கைய அமுக்குனா…
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா
ஸ்ஸ்ஆஆ‌‌..ஆஆ..ஸ்ஸ்ஆ..
முனங்குனா…
என் சுண்ணி அம்மா குண்டி தொடைல வச்சேன்…
அம்மா என் சுண்ணிய அவ இரண்டு பப்பாளி தொடையல நசுக்கிட்டு இருந்தா…
நா அவ புண்டைல கை வச்சு
தேய்ச்சுட்டு இருந்தேன்…
இரண்டு பேருக்கும் ஒரே நேரத்துல கஞ்சி வந்தது…
அம்மா குண்டி எல்லாம் நைட்டில எல்லாம் கஞ்சி பட்டு இருந்தது…
என் கைலியும் கஞ்சி பட்டு இருந்தது….
நா அம்மா பின் கழுத்துல முத்தம் வச்சேன்…
அம்மா கண்ணத்த முத்தம் குடுத்தேன்…
ஏங்க எப்ப வந்திங்க வந்ததுமா பையன் இருக்கான் வீட்டுல சொன்னா…
அப்பதான் புரிஞ்சது எனக்கு அம்மா அப்பா நினைச்சு இருக்கானு..
அம்மா என் பக்கம் திரும்புனா அம்மா என்ன பாத்தா டேய் என்ன பண்ற நீ சத்தம் போட ஆரம்பிச்சா வெளிய போடா சொல்லி என்ன அரைஞ்சுட்டா….
அன்னைல இருந்து அம்மா என்ட பேசுறது இல்ல..
நான் அம்மாக்கு புரிய‌வைக்க பாத்தும் முடியல…
அம்மா என்னை சித்தப்பா வீட்டுல வேலைக்கு கூப்புட்டதும் அனுப்பிவைச்சுட்டா…
வீட்டுக்கு வந்தேன்..
ரொம்ப நாளைக்கு அப்பரம் அம்மா பாக்க போரேன் சந்தோசமா இருந்தது…
கதை தொடரும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு