வாருங்கள் பயணிக்களாம்..
நான் தேவிகிட்ட மெடிக்கல் எதுக்கு போனனு கேட்டேன்
அவ ஷாக் ஆகி மறந்துட்டேன் சொல்லி எந்திரிச்சா….
என்ன தேவி என்ன ஆச்சு கேட்டேன்..
காண்டோம் யுஸ் பண்ண சொல்ல மறந்துத்தேன் சொன்னா…
அதனால என்ன தேவி கேட்டேன்…
ஒண்ணும் இல்ல சொல்லிட்டா…
நான் என்ன சொல்லு சொன்னேன்..
எனக்கு குடும்பகட்டுபாடு பண்ணல நாம்ம நேத்து இருந்த வேகத்துல அத மறந்துதேன்…
சொன்னா…
அப்ப நீ கற்பம் ஆகிறுவியா தேவி கேட்டேன்…
தெரியல நம்ம கொஞ்சம் கவனமா இருந்து இருக்கனும் சொன்னா…
சரி இப்ப என்ன கற்பமான சந்தோசம் தான சொல்லி முத்தம் வக்க போனேன்…
லூசு அது எப்படி டா முடியும்..
சித்தப்பாட்ட சாமாலிக்கனுமே சொன்னா…
நீயும் அவரும் எப்ப கடைசிய செக்ஸ் பண்ணிங்க.. இரண்டு நாள் முன்னால தான்..சரி‌ இப்ப நீ கற்பம் ஆனா சந்தோஷம் தான‌படுவார்…
ஆமா இருந்தாலும் இழுத்தா…
இங்க பாரு தேவி பாத்துக்கலாம் நா என் ரூம் போரேன் செல்லம் சொல்லிட்டே அவளுக்கு கண்ணத்துல முத்தம் வச்சேன்…
ஏய் அடுத்து எப்ப சொல்லு கேட்டா..
அவரு ஊருக்கு போட்டும் விருந்து வைக்குறேன்…
சொல்லிட்டு என் ரூம் வந்தேன்…
ஒரு வாரம் கழிச்சு சித்தப்பா மறுபடியும்‌ ஊருக்கு கிழம்பினார்…
தேவிமா நா வர ஒரு வாரம் ஆகும் முக்கியமான வேலை நீ வேற உன் ப்ரண்டுக்கு கல்யாணம் சொன்ன ஆன‌ என்னால வர முடியாது..
நீ வேணா விஜயன் கூட்டிட்டு போய்ட்டு வாமா…
சொன்னார்…
ஏங்க அவன் வரமாட்டாங்க கடைய வேற பாத்துகனும் சொல்லுவான்…
நீ சொல்லி குட்டிட்டு போ…
கடைல ஆள் இருகாங்க பாத்துக்குவாங்கனு..
நானும்‌சொல்றேன் சொன்னார்…
கடை அடைச்சுட்டு வீட்டுக்கு வந்தேன்…சித்தப்பா என்னை கூப்பிட்டு சொன்னார்…
தேவி என்னை பாத்தா சேலை முந்தானை கடிச்சுட்டே பாத்தா….
சிரிச்சா…
எனக்கும் சந்தோஸம்…
சித்தப்பா பையன அவங்க அம்மா வீட்டுல விட்டு கிளம்புறேன் சொல்லி கிளம்புனார்…
தேவி வேமா வந்து கட்டி புடிச்சா….
நா அவ இடுப்ப புடிச்சேன்…
எனக்கு முத்தம்‌க குடுத்தா…
நாங்க இரண்டு‌ பேரும் கல்யாணம்‌ கிளம்பினோம் பெரிய‌ ஓட்டல்ல ரூம் பொட்டு இருந்தாங்க…
தேவி ப்ரண்டு இங்க தங்கி சுத்தி பாத்துட்டு போ சொல்லிட்டு கிளம்பிட்டாங்க எனக்கு சந்தோஷம் தாங்க முடியல…
தேவி என் பக்கம் வந்தா…
செல்லம் கல்யாணம் முடியட்டும் முதல் ராத்திரி முடிக்கலாம் சொன்னேன்…
உன் ப்ரண்ட்ஸ் பேசு செல்லம் சொல்லி அனுப்புனேன்…
கல்யாணம் முடிச்சு ரூம்க்கு வர வலில காண்டோம் வாங்குனேன்…
தேவி எதும்‌ சொல்லலை…
ரூம் போனதும் நா குளிக்க போரேன் சொன்னா…
தேவி நானும் வரவா கேட்டேன்..?
ஆசையா பாத்தா…
என் சட்டை பட்டன கழட்டுனா…
பைல இருந்த காண்டோம் எடுத்து தூக்கி போட்டா…
ஏன் தேவி கேட்டேன்….
ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஊஊஊ…
வாய்ல விரல் வச்சா…
பைய‌ வருடி குடுத்தா
என் சுண்ணி பெருசாக ஆரம்பிச்சது…
என் சட்டைய‌ கழட்டி என் நெஞ்சுல கிள்ளுனா…
நா‌ அப்படியே‌ பேட்ல படுத்தேன்..
அவ என்‌‌ மேல படுத்தா…
என் கழுத்த முத்தம் வச்சா…
என் உதட்ட முத்தம் வச்சா …
வாய் மேல வாய் வச்சு ஊறுஞ்சி எடுத்தா….
ஓத்தா என்ன சுகம் டி….
அவ குண்டிய அமுக்குனேன்…
அவ குண்டிய என் சுண்ணி நசுங்குற வரை அமுக்குனேன்….
ம்ம்…ம்ம்…ம்ம்…ம்ம்..
ஆஆ…ஆஆ..ஆஆ
ஆஹோம்…
ஸ்ஸ்ஸ்…
என்‌ புருசன்ட கிடைக்காதது உன்ட கிடைக்குதுடா சொல்லிட்டே என் உதட்டை கடிச்சா….
நா அவ கழுத்த முத்தம் குடுத்தேன்…
தேவி என் மேல ஏறி உட்காந்த..
என் கை அவ முத்தம் குடுத்துட்டே விரல் நக்குனா…
எனக்கு மூடு தலைக்கு எருது..அவ இடுப்பா டைட்டா அமுக்குனேன் அமுக்கிட்டே அவ நாவல்பழ ஊறுஞ்சுற மாறி அவ உதட்டை ஊறுஞ்சி எடுத்தேன்….
முச்சு காத்து வேமா அடிச்சது…
அவ என்னஅமுக்கி இருக்கமா கட்டி புடிச்சா…
தேவி மொலை என் நெஞ்சுல அமுங்கியது…
ஆஹாம்…ஆஹாம்…
ம்ம்…ம்ம்..
ஆஹா…ஆஹா..
சினுங்குனா…
ஜாக்கேட் கழட்டினேன்..
பாடிகுள்ள மறஞ்சு இருத்த பப்பாளி மொலைய‌ அமுக்குனேன்…
அவளோட வாயை பதம் பாத்தேன்….
அவ நெஞ்சுல முத்தம் வச்சு அவ மொலை பருப்ப கடிச்சேன்…
அவ அழகான கழுத்துல நாக்கல நக்கி என் முக்கால வருடிகுடுத்துத்தே நடு கழுத்துல முத்தம் வச்சேன்…
ஊஸ்ஊஸ்‌…..
ஆஆஆஆஆஆ….
ஆஆஆஆஆ….
ம்ம்ம்…ம்ம்ம்….ம்ம்ம்..
சுகமா இருக்கு டா இன்னோரு தடவ முத்தம் வைடா..ஆஆஆ…
சினுங்குனா….
அவ மொலை நல்லா கசக்கிட்டே அவ கழுத்த முத்த மழைல நனைத்தேன்…
அவ மொலைய சப்பிட்டே
வந்து அவ தொப்புள் முத்தம் வச்சேன்…
தேவி மூடுல என்‌ தலைய வருடிட்டே இருந்தா…
ஆஆஆஆஆஆ…முனகிட்டே இருந்தா…..
நா அவ தொடைல முத்தம் வச்சேன்…
வழுவழுனு வாழமரம் மாறி இருந்தது அவ தொடை…
அவ ஆழகான கருப்பு நிற புண்டைய பார்த்தேன்…
ஊதுனேன்….
கண்ண நல்லா இருக்கி முடிருந்தா…
நா மெதுவா தேவி புண்டைய தொட்டேன்…
ஷ்ஆஹா…ஸ்ஹா…
கத்துனா…
பைய என் தேவி புண்டைய தடவி கொடுத்து விரல் விட்டு நக்குனேன்..
ஆஆ..ஆ..ஆ..ஆ..
ம்ம்…ம்ம்…ம்ம்…ம்
ஆஹா…ஆஹா..ஆஹா
ம்..ம்..ம்..ம்
கத்துனா அவ புண்டை உள்ள என்னை நக்குடா நல்லா நக்குடா சொல்லி முனகிட்டே சொன்னா….
மதன நீர் வந்தது…
என் தேவி பெருமுச்சி விட்டா…
மதனநீரை அவ வாய்ல விட்டு நக்க வச்சேன்…
என் சுண்ணி துடித்தது..
தேவி என் சுண்ணிய தடவி கொடுத்த என் உதட்டுல முத்தம் வச்சா….
நான் சுகத்தோட உட்சத்துல இருந்தேன்…
என் தம்பிய குழுக்க ஆரம்பிச்சா…
வாய்ல வச்சு ஊம்ப ஆரம்பிச்சா..,
ஆ..ஆ..ஆ..ஆ..ஆ..ஆ
ஸ்..ஸ்..ஸ்..ஸ்..ஸ்..ஸ்
ம்ம்ம்ம்ம்….
என் சுண்ணி முழுசா அவ வாய்க்குள்ள வச்சி ஊம்பிட்டு இருந்தா…
கஞ்சி வந்தது தேவி வாய் இருந்து கஞ்சி வடிந்தது….
ஆஆஆஆஆஆ…
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….
ம்ம்ம்ம்ம்..
என் மேல ஏறி உட்காந்தா…
தேவி உள்ள விடவா…
ம்ம்ம்…ம்ம்ம்…
சினுங்குனா…
பைய தேவி புண்டைல என் சுண்ணி விட்டேன்….
அவ என் கண்ணத்த புடிச்சு…
ம்ம்ம்..ம்ம்ம்..
ம்ம்ம்..ம்ம்ம்
சத்தம் கூடுத்தா
நா பைய‌ சுண்ணி புண்டை உள்ள ஏத்துனேன்….
ஆஹாம்…ஆஹாம்…ஆஹாம்..
ம்ம்மம்…
முனங்குனா….
பைய புண்டைக்குறள்ள சுண்ணிய விட்டி ஆட்டினேன்…
ம்ம்ம்ம்..ம்ம்ம்ம்..
ஆஹாம்…ஆஹாம்…
ஆஹா…ஊஊ…உஉ…
இப்படி பைய‌ பண்ணுடா சொன்னா….
அவ மொலைய கசக்கிட்டே பைய‌ உள்ள ஏத்துனேன்…
கஞ்சி வந்தது…
தேவி புண்டைல கஞ்சி தெரிச்சதும்‌நல்வா கட்டிபுடிச்சு கிட்டா…
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…
ம்ம்..ம்ம்…ம்ம்…
நானும் தேவியும் கட்டிபுடிச்சுட்டே டைட்டா…
நா தேவிகிட்ட கேட்டேன்..
என் காண்டோம் வேணாம் சொன்னனு…
உன்‌ குழந்தே சுமக்கனும் சொன்னா….
நா அவள பாத்தேன் வேக்கத்துல அவளும் என்னை பாத்தா….
நா அப்படியே தேவி உதட்டை என் நாக்க வச்சி நக்குனேன்…
அவ என் உதட்டுல முத்தம் வச்சா…
இரண்டு பேரும் உதட்டை நல்ல ஊறுஞ்சிகிட்டே இருந்தோம்….
அவள என் நெஞ்சு மேல படுக்க வச்சு உதட்டை ஊறுஞ்சி எடுத்தேன்…
நானும் தேவியும் பேட்ல நல்லா டைட்டா கட்டிபுடிச்சு உருண்டுகிட்டே உதட்டை ஊறுஞ்சிகிட்டே இருந்தோம்…
இரண்டு பேருக்கும் மூடு தலைக்கு ஏறியது…
நா அவ கண்ணத்துல முத்தம் வச்சு ஊறுஞ்சேன்..
ஆஆ..ஆஆ..
என்ன சுகம் டா விஜய் இந்த மாறி என் புண்டைய ஊறுஞ்சு செல்லம் சொன்னா…
ஆஹாம்…ஆஹாம்..
ம்ம்..ம்ம்..ம்ம்…
நா அவ புண்டைல கை வச்சேன்…
ஹாம்…ஹாம்..ஹாம்..
சத்தம் கூடுத்தா…
நா அவ கழுத்துல முத்தம் வச்சுட்டே அவ புண்டைய தெய்த்தேன்…
ஹாம்…ஹாம்…
ஆ…ஆ..ஆ..
சத்தம் குடுத்தா…
அவ மொலைய சப்புனேன்…
மொலை பருப்ப கடிச்சேன்..
ஆஆ..ஆஆ..ஆ..
ம்ம்…ம்ம்…ம்ம்…
ஸ்ஸ்..ஸ்ஸ்..ஸ்ஸ்..
நெலிஞ்சா…
அப்படியே அவ தொப்புல முத்தம் வச்சேன்…
காமத்தில் அவள் முகம் சிவந்தது…
அவ என்னை புண்டை நக்க சொல்லி தலை கிழ் நோக்கி தள்ளுனா…
ஸ்ஸ்ஸ்….
ம்ம்ம்ம்…
நல்ல நாக்கு டா சொன்னா…
நா அவள பாத்துட்டே அவ புண்டைய நக்குனேன்…
அவ புண்டைய விருச்சி என் நாக்க உள்ள விட்டு நல்லா நக்குனேன்…
ஆஆ..ஆஆ..ஆஆ..
ம்ம்..ம்ம்‌‌..ம்ம்..
ஸ்ஸ்..ஸ்ஸ்..ஸ்ஸ்…
கத்துனா…
அவ இரண்டு தொடையல டைட்டா என் தலை அமுக்குனா…
ஆஆ..ஆஆ..ஆஆ..
ஆஆ..ஆ…ஆ..ஆ..
ஆஆ..ஆஆ..ஆ..ஆஆஆ…
மதன நீர் வந்தது…
புண்டைல தடவிட்டே பார்த்தேன்…
அவ கம்பி மாறி நிட்டிட்டு நிக்கும் சுண்ணியை பார்த்து ஏங்கினால்…
நா அவள உதட்டை முத்தம் குடுத்தேன்..
அவ என் சுண்ணிய புடிச்சா..
அவ என் சுண்ணிய அவ புண்டைல தடவிட்டே பைய உள்ள விட்டா…
ஆஆஆ…ஆஆஆ…
கத்துனா…
காம வெறி தலைக்கு ஏறி நா புண்டைய வேமா என் சுண்ணிய உள்ள ஏத்துனேன்….
ஆஆஆஆஆ….
ஆஆஆஆஆஆஆ…
ஹாஹாஹாஹா…
ம்ம்..ம்ம்..ம்ம்…
வலிக்குதுடா….கத்துனா…
நா அவள கத்த விடாம அவ வாய்ல வாய் வச்சு முத்தம் குடுத்துட்டே வேமா உள்ள விட்டேன்….
ஆஆஆஆஆ‌….
ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்…
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்..‌
ஆஆஆஆ…ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…
கஞ்சி வந்தது அவ புண்டைகுள்ள நல்ல உள்ள விட்டு கஞ்சி ஏத்துனேன்…
ஆஹாம்…ஆஹாம்…
ஆஹாம்…ஆஹாம்…
முனங்குனா…
அவ புண்டை இருந்து என் சுண்ணிய வெளிய எடுக்க விடாமா என்னை டைட்டா கட்டிபுடிச்சா தேவி…
கொஞ்ச நேரத்தில நானும் அவளும் தூங்கிட்டோம்..
பொழுது விடிந்தது அவ என் நெஞ்சுல படுத்து இருந்தா…
அவ நெத்தில முத்தம் வச்சேன்…
எந்திரிச்சா…
என்ன தேவி சந்தோஷமா கேட்டேன்…
அவ என்க்கு ஒரு முத்ததால பதில் சொன்னா…
இப்படி அங்க இருந்த ஒரு ஒரு நாளும் சிவராத்திரிய கொண்டாட எண்ணினோம்…
ஆனா என் அம்மா போன் செய்து வர சொன்னதால் நானும் அவளும் கிளம்புனோம்…
என் தேவி இப்ப சந்தோஷமா இருக்கா..
என் குழந்தைய பெத்து எடுத்தா…
எங்கள் வாழ்கை யாருக்கும் தெரியாமல் இப்ப வரை தொடர்ந்தது…
நன்றி நண்பர்களே….!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு