வணக்கம். என் பெயர் saravanan, எனக்கு 19 வயசு ஆகிறது. இது எனது மூன்றாவது கதை மற்றும் translation App மூலம் எழுதி உள்ளதால், எதாவது தவறு இருந்தால் மன்னிக்கவும்.
இதில் சொல்லப்படும் அனைத்துமே முழுக்க முழுக்க உண்மை, நடந்தது மற்றும் தான் இதில் சொல்லி உள்ளேன், கற்பனையாக எதும் இந்த கதையில் இல்லை. இது நடந்து 12 வருடங்கள்  ஆகி விட்டது, ஆனால் இப்போது தான் இதை வெளியே சொல்ல தோன்றியது, நேரமும் கிடைத்தது.  என்னுடைய மற்ற இரண்டு கதையும் India456123@gmail  என்ற i’d இல் இருக்கிறது ஆனால் தற்போது அந்த i’d யை யாரே hack பன்னி விட்டார்கள் அதனால் இந்த பக்கத்தில் பதிவிடுகிறேன்
எனது அம்மாவும் அப்பாவும் வெளி ஊரில்  அரச வேலை அதனால் என்ன என் சித்தியிடம் விட்டு செல்வார்கள். சித்தி பெயர் அனு வயது 33 சித்திக்கு  இரண்டு குழந்தைகள் முதல் ஹரி  வயது 11 பாட்டி வீட்டுல் தாங்கி இருக்கிறான்.  அடுத்த ராஜ்  வயது 7 சித்தி கூட இருக்கிறான்  நாங்க  இருவரும் எப்பாவும்  சித்தியுடன் தான் இருப்போம்  எனது சித்தப்பாக்கு  நிறைய வயல் இருக்கு அதை அவர் மட்டும் கவனிக்க முடியாது என்பதாள் ஒவ்வொறு வயல்லுக்கும் ஆள் வைத்து இருக்கிறார்.  அதனால் சித்தப்பாக்கு எந்த வேலையும் இல்லை வயலை சுத்தி பார்ப்பது தேவையான பொருட்களை வாங்கி கொடுப்பது என்று இருந்தார் இப்படி காலம் ஒடியது  ஒரு நாள் சித்தாப்பாக்கு உடம்பு சரி இல்லாமல் போய் இருந்தாது வயழுக்கு செல்வதும் இல்லை விட்டிலே இருந்தார் சித்தப்பாவை சந்திக்க அவர் நண்பர் சண்முகம் வீட்டுக்கு வந்தார்  இன்னும் திருமனம் ஆகாதவர் வயது 39   வந்து சித்தாப்பா சுகம் பற்றி விசாரித்து விட்டு வயல் பற்றி கூறினார்  வயல் புல் பிடித்து உள்ளது என்று கூறினார்  சித்தாப்ப அவரை பார்த்து பணம் தருகிறேன் என் வயலில் இருக்கும் புற்களை ஆட்கள் வைத்து பிடிங்கி விடு  என்று கேட்டார். அதற்கு அவர் எனக்கு என் வயலிழும்  சில வேலை இருக்கிறது சிறிது நேரம் உங்களில் யாராவது வந்து பாருங்க என் வேலை முடிந்ததும் நான் வருகிறேன் என்றார்  சித்தப்பாவும் சரி நாளைக்கு வயழுக்க என் மனைவி வருவாள் என்று அவரிடம் கூரினார் அவரும் சரி என்று கிளம்பினார்.
சித்தி அவர் சென்ற பிறகு சித்தப்பா விடம் வந்து  எனக்கு வயல் வேலை எதுவும் தெரியாது என்றால் அதற்கு சித்தாப்பா நீ எதுவும் செய்ய தேவை இல்லை வேலை செய்வதை பார்த்துக் கொண்டு இருந்தாள் போதும் என்றார் சித்தியும் சரி என்றால் அடுத்த நாள் காலையில் 6 மணிக்கு  சண்முகம் எங்களது ஏரியா 3 பெண்களை அழைத்துக் கொண்டு சித்தி  வீட்டுக்கு வந்து வயழுக்கு செல்வதை சித்தியிடம் கூரி விட்டு  சென்றான்  7 மணிக்கு சித்தி தயாரகினாள் வயழுக்கு செல்வதற்கு சித்தப்பா தூங்கி கொண்டு இருந்தார் அவரை எழுப்பி எந்த வயல் என்று கேட்டாள் அதற்கு சித்தப்பா  ரவிக்கு தெரியும் என்றார் சித்தி என்னை அழைத்து  எந்த வயல் என்று கேட்டாள் நான் சித்தாபாவிடம் எது என்று  கேட்க  சித்தப்பா  வயல் பெயரை  கூரினார்  நான் சித்திக்கு வயலை கூறினேன் சித்திக்கு தெரியாது என்றால் சித்தப்பா என்னையும் சித்தியுடன் சென்று வர கூறினார் நானும் சித்தியும் நடந்து வயழுக்கு சென்றோம் அந்த  வயழுக்கு நடந்து செல்வதற்கு ஒரு மணித்தயாளம்  தேவைப்படும்.
அந்த வயல் இருப்பது ஒரு காட்டுக்குள் அந்த காட்டுக்குள் சன்முகத்திற்கும் சித்தப்பாவுக்கும் தான் வயல் இருக்கு அங்கு யாரும் வர மாட்டார்கள் அங்கு 3 அரை கொண்ட வீடும் இருக்கு  அங்கு தான்  மோட்டரும் இருக்கு.  நானும் சித்தியும் வயல் கிட்ட வந்தோம் அங்கு இரண்டு. பெண்கள் மாத்திரம் புல் புடுங்கிக் கொண்டு இருந்தாங்க  சண்முகத்தையும்  ஒரு பெண்னையும் காணவில்லை சரி என்று வயலில் இருக்கும் வீட்டுக்கு அருகில் சென்றோம் வீட்டில்  இருந்த பெண் வெளியே வந்தாள் தலை முடி கலைந்து சாரியை சரி செய்து கொண்டு வந்தாள் சித்தி அவள் அருகிள் சென்று அவளை பார்த்தால் அவள்  கமலா அக்கா அவ சித்தி வீட்டில் இருந்து கொஞ்சம் தள்ளித்தான் அவ வீடு அவ கணவன் வெளிநாடு  கமலா பின்னாடியே சண்முகமும் லுங்கியை அரை குரையாக கட்டிக் கொண்டு கமலா உன் புண்டை மட்டும் தான் டி டைட்டா இருக்கு என்று புலம்பிக் கொண்டு வந்தான். சண்முகம் சித்தியை கண்டதும் எதுவும் கூறாமக் வயழுக்குள் சென்று விட்டான் சித்தியும் கமலாவை விட்டு விட்டாள் அனைவரும் புல் புடிங்கி கொண்டு இருந்தாங்க நானும் சித்தியும் வயலை சுத்தி பார்த்துக் கொண்டு இருந்தோம்.
பகல் சாப்பாட்டு சாப்பிடுவதற்கு அனைவரும் வந்து அமர்தார்கள்  எங்களையும் அழைத்தார்கள் நாங்களும் சென்றோம்  நானும் சித்தியும் ஒரு இடத்தில் அமர்ந்தோம் சண்முகம் ஒரு இடத்தில் இருந்தான் கமலா எங்களை நோக்கி வந்து எங்களுடன் அமர்ந்தாள் அமர்ந்து சாப்ப்பிட ஆரம்பித்தாள் சாப்பிடும் போது சித்தியிடம் கமலா போச ஆரம்பித்தாள்  இங்கு நடந்ததை யாரிடமும் சொல்லி விடாதே என்று சித்தியிடம் கேட்டாள் சித்தியும் சரி சொல்ல மாட்டன் ஏன் நீங்க இப்படி செய்ரிங்க என்று கமலாவிடம் சித்தி கேட்டா அதற்கு கமலா சண்முகத்திடம் வரத்திற்கு ஒரு முறை ஒக்காமல்  இருந்தால் புண்டை அரிப்பு எடுக்கும் என்று சித்தியிடம் கூற அதற்கு சித்தி  என் உங்க கணவரிடம் சொல்லி அரிப்பை அடக்கலாமே என்றால் அதற்கு கமலா சண்முகத்தின் சுன்னி என் புண்டையில் ஒப்பது போல் என் புருசன் சுன்னி ஒப்பது இல்லை அப்படி என்னடி இருக்கு அவண்ட சுன்னில என்று சித்தி கமலா விடம் கேட்டாள்  கமலா சித்தியின் காது அருகில் சென்று  சண்முகத்தின் ஒல் வேலையை சித்திக்கு விளக்கினாள் அதை கேட்டு விட்டு சித்தி என்னடி இப்படி சொல்லுற எனக்கு தண்ணி வந்திட்டு என்றால் அதற்கு  கமலா கேட்டதற்கே இப்படி என்றால்  பன்னி பார்த்த எனக்கு  எப்படி இருக்கும்  என்றால்  அதுவும் சரி தான் என்றால் சித்தி சரி என்று சாப்பிட்டு விட்டு வேலைக்கு சென்றார்கள். சண்முகம் சித்தியிடம் வந்தான் வந்து இன்றுடன் வேலை முடியாது  ஆட்கள் போதாது நாளையும் வேலை  செய்ய வேண்டும் என்றான் சித்தி கேட்டு விட்டு நானும் புல் எடுக்கிறேன் எவ்வளவு சிக்கிறமாக முடிக்க முடியுமே அவ்வளவு சிக்கிறம் முடிப்போம் என்றால் சித்தி சண்முகமும் சரி நீங்களும் வந்து வேலை செய்ங்க ஆனால் இந்த ஆடையுடனா என்று கேட்டான் ஆம் சித்தி பதில் அழித்தாள்.
சண்முகம் இல்லை இந்த ஆடையுடன் வேலை செய்தாள் ஆடை பழுதாகி விடும் அந்த வீட்டுக்குள் ஒரு சாரி இருக்கிறது அதை கட்டிக் கொண்டு வாங்க என்று கூறினான் சித்தி என்னை வெளி இருக்க கூறி விட்டு உள்ளே ஆடை மாத்த சென்றாள் சண்முகம் வயழுக்க வேலைக்கு சென்றான் சித்தி ஆடை மாத்திக் கொண்டு வெளியில் வந்தாள் சித்தியின் பாதி உடம்பு வெளியே தெரிந்தது இறுக்கமான சட்டை சின்ன சரியும்  அனிந்ததால்  சித்தியின் 32 சைஸ் கல் போன்ற   முலையும் வலைந்து விரிந்த 34 சைஸ் வெள்ளை நிற இடுப்பும்
லேசான தொப்பை ரவுண்டாக ஆழமாக தொப்புள்
ஒப்பதற்காகவே  பின்னுக்கு தள்ளிக் கொண்டு காத்திருக்கும் 36 சைஸ் குண்டியும் சித்தப்பா கட்டிய தாலி சித்தியின் இரு முலைக்கும் நடுவில் புதைந்து  இருந்ததும் அழகாக  தெரிந்தது. சித்தி வயழுக்குள் சென்றால் சண்முகம் சித்தியை வைத்த கண் வாங்காமல் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தான். கமலா சித்தியை பார்த்து விட்டு   சண்முகத்தை கவனித்தாள் சித்தியை பார்த்துக் கொண்டு வேலை செய்தான் அனைவரும் வேலை செய்து கொண்டு இருந்தாங்க மாலை 5 மணி ஆனது அனைவரும் வேலை முடித்து விட்டு வீட்டுக்கு செல்ல தாயார் ஆனார்கள் சித்திக்கு  குனிந்து புல் பிடிங்கியதாள் இடுப்பு பிடித்து விட்டது  கமலாவை அழைத்து இடுப்பு பிடிப்பை பற்றி கூறினாள்  கமலா சித்தியை வீட்டில் இருக்கும் அறைக்கு அழைத்து சென்று சித்தியை கட்டிலில் படுக்க வைத்து இடுப்புக்கு  தைலம் தெய்த்து விட்டாள் சித்திக்கு ஒர் அளவு இடுப்பு  சரி ஆனாது  கமலா சித்தியிடம் இந்த வேலை உங்களுக்கு பழக்கம் இல்லை அதனால் தான் இடுப்பு பிடித்து இருக்கு வேலை பழகினாள் சரி ஆகி விடும் என்றாள்.
சித்தியும் எழுந்து வீட்டுக்கு செல்ல தயார் ஆகினோம் சண்முகம் வரவில்லை சித்தி அவரிடம் ஏன் இன்னும் இங்கு  இருக்க வேலை முடிந்து தானே என்று கேட்டாள் அதற்கு சண்முகம் வயழுக்கு தண்ணி பாய்ச்ச வேண்டு நான் வருவதற்கு தாமதமாகும் நீங்கள் போங்க  என்றான்  சரி என்று நாங்கள் அனைவரும் வீட்டுக்கு நடந்து வந்தோம் எங்கள் வீட்டுக்கு வந்தோம் இரவு ஆகி விட்டது சித்தப்பா சித்தியிடம் எப்படி இருக்கு வயல் என்று கேட்டார் புல் இன்னும் எடுக்க வேண்டும் நாளைக்கும் வயழுக்க செல்ல வேண்டும் என்றாள் சித்தி. சரி என் கால் சரி ஆகும் வரை சண்முகத்துக்கு ஒத்தாசையா இரு கால் சரி ஆனதும் நான் வயலை பார்த்துக் கொள்கிறேன் என்றார் சித்தியும் சரி என்று கூறு வீட்டு வேலைகளை கவனித்து விட்டு அசதியில் தூங்கி விட்டாள் அடுத்த நாள் காலையில் வயழுக்கு செல்ல தயார் ஆகினோம்  நேற்று சென்ற நேரத்திற்கு வயழுக்கு சென்றோம் அங்கு சண்முகமும் இரண்டு பெண்களும் வேலை செய்து கொண்டு இருந்தாங்க கமலாவை காணவில்லை சித்தி ஆடை மாத்திக் கொண்டு புல் புடுங்கினாள் மதியம் ஆனது  சாப்பிடுவதற்கு வந்தாங்க சித்தி சாப்பிடுவத்ற்கு வந்து அமர்ந்தாள்  அந்த இரு பெண்களும் ஆடைகளை மாற்றிக் கொண்டு வீடு செல்வதாக கூறினாங்க அவங்களை பார்த்து  சித்தியும் ஏன் இவ்வளவு  சிக்கிரம் என்று கேட்டாங்க அதற்கு அவர்கள் இருவரும் நாங்கள் இன்று வருவதாக இல்லை சண்முகம் தான் வந்து வேலை முடித்து தருமாறு கூறினார் அதானாள் தான் வந்தோம் இல்லை என்றாள்  வந்து  இருக்க மட்டோம் என்றார்கள் சித்தியும் சரி என்று கூரினால்.
அவர்கள் கிளம்பி விட்டார்கள் நானும் சித்தியும் சண்முகம் தான் வயழுக்கம் இருந்தோம்  சித்தி சண்முகத்திடம்  இன்று வேலையை முடித்து விடலாமா என்று கேட்டாள் அதற்கு அவன் இன்னும் கொஞ்சம் தான் இருக்கு ஒரு பிடி பிடித்தால் இன்று முடித்து விடலாம் என்றான் சித்தியும் சரி என்று  சாப்பாடு விட்டு இருவரும்  வேலையை ஆரம்பித்தார்கள்  ஒய்வு எடுக்காமல் சித்தி வேலை செய்தாள்  வேலை முடிய மாலை 6 மணி ஆனது இருட்டி விட்டது சித்திக்கு இடுப்பு மறுபடியும் பிடித்து விட்டது சண்முகத்திடம் கூறாமல் வயல் வீட்டில் வந்து அமர்ந்து என்னை அழைத்தால் என்ன சித்தி என்று கேட்டேன் தைலத்தை எடுத்து இடுப்பில் தெய்த்து விடு என்று சாரியை விளக்கி பாவடையை இறக்கி இடுப்பை காட்டிக் கொண்டு கட்டிலில் பிறண்டு  படுத்தாள்  சித்தியின் குண்டிக்கும் இடுப்பிற்கும் மத்தியில் கருத்த மச்சம் இருந்தது எனது சின்ன கையாள் சித்தி இடுப்புக்கு தைலம் தெய்த்து விட்டோன் சித்தி என்னிடம் ஒன்றாக ஊண்டி தேய்க்குமாரு கூறினாள்  இதை விட எப்படி தெய்பது  என்று கேட்டேன் சித்தியிடம் சண்முகம் எங்கே என்று சித்தி என்னிடம் கேட்டாள் நான் வீட்டுக்கு வெளியே வந்து பார்த்தேன் அவர் வயழுக்கு  தண்ணி பாய்ச்ச தண்ணியை வயழுக்குள்  மண்வெட்டியாள் வெட்டி விட்டு வீட்டை நோக்கி வந்தார் நான் சித்தியிடம் சென்று இங்கு தான் வருகிறார் என்று கூறினேன் சித்தி அவரை அழைத்து வர கூரினாள் நான் சென்று அழைத்து வந்தேன்  அவர் உடம்பில் சட்டையும் இல்லை ஒரு வெட்டி மட்டும் கட்டி இருந்தார் அவர் கருத்த உடம்பு  வேர்வையாக இருந்தார் வீட்டுக்குள் வந்து சித்தி இருக்கும் கோலத்தை பார்த்து விட்டு சித்தியின் இடுப்பை பார்தார் சித்தி அவரிடம் தைலத்தை தேய்த்து விடும் படி கூறினாள் அவரும் தைலத்தை கையில் எடுத்து கொண்டு சித்தி அருகிள் சென்று சித்தியின் பாவடையை கொஞ்சம் கிழே இறக்கினார் பாவடை கட்டி இருந்தாள் கிழே இறக்க முடியவில்லை அவர் சித்தியிடம் பாவடை நாடவை அவிட்டு விடும் மாறு கூறினார் சித்தியும் நாடவை அவிட்டு விட்டாள் அவர் பாவடையை கிழே இறக்கினார்
சித்தியின் குண்டியின் பிளவுகள் தெரிந்தது அதை பார்த்துக் கொண்டு சித்தியின் மச்சதிள் தைலத்தை தேய்த்து விட்டு  அக்காகும் தங்கைக்கும் ஒரே இடத்தில் மச்சம் இருக்கே என்று கூறிக் கொண்டு  தேய்க்க ஆரம்பிதார் சித்தி அவரிடம் உங்களுக்கு எப்படி தெரியும் எங்க அக்காக்கு அங்க மச்சம் இருக்கிறது என்று கேட்டாள்  அதற்கு அவன் அது பெரிய கதை  அத விடு இது மாதிரி உங்க  அக்காக்கும் உன் பக்கம் அந்த இடத்துக்கு பக்கத்திலும் மச்சம் இருக்கு உனக்கும் இருக்க என்று கேட்டான் சித்தி அவன் சொன்னதை  கேட்டு விட்டு அவனை பார்த்து திரும்பினாள்  பாவடையும் இறங்கி இருந்ததாள் புண்டைக்கு பக்கத்தில் சித்திக்கும் மச்சம் இருந்தது அதை பார்த்த சண்முகம் மச்சம் இருக்கும்  இடத்தில் கை வைத்து இது போல தான் உன் அக்காகும் இருக்கு என்று கூறி சித்தியின்  புண்டையை பார்த்தான் ஒரு முடியும் இல்லாமல் இருந்தது  புண்டையை  பார்த்துக் கொண்டு இரண்டு பிள்ளை பெத்தும் ஒப்பி போய் இருக்கு என்று கூறி  புண்டையில் கை வைத்து தடவி விட்டு கிள்ளினான் சித்தி சத்தமாக கத்தினாள் கத்தி விட்டு அவர் கையை தட்டி விட்டாள்.
தட்டி விட்ட பிறகு சித்தி கையாள் அவள் புண்டையை தடவினாள் வலியை குறைப்பதற்கு சண்முகம் சித்தியை பார்த்து என்னிடம் தடவி விட நல்ல ஒன்னு இருக்கு தடவி விடவா என்று லுங்கியை விளக்கி காட்டி கேட்டான் சித்தி அவன் சுன்னியை பார்த்து விட்டு வாயை பிளந்தாள் அந்த நேரம் பார்த்து சித்திக்கு  call வந்தது என்னிடம் phone யை எடுத்து தருமாரு கூறினாள் phone மேசை மீது இருந்ததாள் எனக்கு எட்ட வில்லை சண்முகம் வந்து phone யை எடுத்து பார்த்து விட்டு உன் புருசன் தான் call  பன்னுறான் என்று சித்தியின் கையில் கொடுத்தார்  சித்தி அதை வாங்கி பேசினாள்
சித்தப்பா : 7 மணி ஏன் இன்னும் வரவில்லை என்று கேட்டார்.
சித்தி :  இல்லங்க இப்பதான் வேலை முடிந்தது. நாங்க வருவதற்கு தான் இருந்தோம் சண்முகம் தான் வயழுக்கு தண்ணி பாய்ச்ச வேண்டும் என்றார் அதான் தண்ணி பாய்ச்சிட்டு வருவோம் என்று இருக்கன் என்றாள்
சித்தப்பா : வர எவ்வளவு நேரம் ஆகும் என்று கேட்டார்
சித்தி : எப்படியும் 10 மணி ஆகும் நான்னும் மதியும் சண்முகத்துடன் வீட்டுக்கு வாறோம்
என்று கூறி phone யை வைத்து விட்டாள்  சண்முகம் என்னவாம்  உன் புருசனுக்கு என்று சித்தியிடம் கேட்டுக் கொண்டு கட்டிலில் ஏறி  இருபக்கமும் கால்கலை போட்டு  சித்தியின்  தொடையில் அமர்ந்தார்  சித்தி புரிந்து கொண்டு என்னை  பார்த்து சித்தி  phone யை என்னிடம்  தந்து  வெளியில் சென்று game  விளையாடு  எங்க இரண்டு பெயருக்கும் சின்ன வேலை இருக்கு முடிச்சிட்டு வாறோம் என்றாள்  நான் phone  வாங்கி கொண்டு வெளியே செல்ல பயமா இருக்கு  என்று கூறினேன் சண்முகம் சித்தியை பார்த்து அவன் சின்னப் பிள்ளை அவனுக்கு ஒன்னும் தெரியாது என்று கூறி சித்தியின் சட்டையை  கழட்டினான் சித்தியின் முலையும் முலைக் காம்பும் கல் போன்று குத்திக் கொண்டு  நின்றது அதை பார்த்த சன்முகம் இரு முலையையும் இரு கைகலால் பிசைந்து கொண்டு சித்தியின் வாய் உதட்டோடு உதடு வைத்து முத்தம்  💋  பதித்தன்  சித்தியின் கை சன்முகத்தின் சுன்னியை  லுங்கிக்குள் தேடியது சன்முகம் எழுந்து  சித்தியின் சட்டையும்  பாவடையை கழட்டி சித்தியை நிர்வானமாக ஆக்கினார் அவரும் அவருடை லுங்கியை கழட்டி அவரும் நிர்வானமாக சித்தியின்   வலது பக்க முலையில் வாய் வைத்து பால் குடிக்க ஆரம்பித்தான்  அவனின் சுன்னி புண்டை சித்தி பருப்பின் மேல் தேய்த்து கொண்டு இருந்தது சித்தி முனக ஆரம்பித்தால் அவனின் சுன்னி விஸ்வருவம் எடுக்க ஆரம்பித்தது.
அப்போதுதான் சுன்னியின் saiz பார்த்தேன் 8” நிளமும் 3” தடிப்பமும் கொண்டு இருந்தது நான்  பார்த்து  சித்தியிடம் கேட்டேன் எனக்கு ஏன் இது சின்னதா இருக்கு அவருக்கு பெரிசா இருக்கு என்று அதற்கு சித்தி நீ அங்கிள் போல் பெரிய ஆள் ஆனா உனக்கும் இப்படி வரும் என்று கூறி நீ கதவு கிட்ட நீள் இங்கு வந்து விடாதே என்றாள் சண்முகம்  பால் குடிப்பதை நிறுத்தி விட்டி எழுந்து சித்தி  கழுத்தில் கிடந்த தாலியை  பார்த்தான்  பார்வையை  புரிந்த   கொண்ட  சித்தி  தாலியை  முதுகு பக்கம் திருப்பி போட்டாள்.
சித்தியின் வயிற்றில் முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டு தொப்பில் ஓட்டையில் நாக்கை சுழட்டினான் சித்தி அவரின் தலையை கொதி கொண்டு  முனகினா சன்முகம்  கட்டிலில் எழுந்து இறங்கி சித்தியின்  கால்களை இழுத்து கட்டிலின் கிழ் தொங்க விட்டு தலையை சித்தி  புண்டையில் புதைத்து நக்க ஆரம்பித்தான்.
2 கைகளாளும்  தலையை அழுத்தினால் சித்தி  15 நிமிடத்தில் ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ என்று கத்தி கொண்டு உச்சம் அடைந்தால் சித்தியின்  ரசத்தை சன்முகம்  சொட்டும் விடாமல் குடித்து விட்டு எழுந்தான் அவன் மீசையில் சித்தியின் விந்து படிந்து இருந்தது.
சித்தியை கட்டில் நடுவில் படுக்க சொன்னான் அவளும் எழுந்து படுத்தால் அவன் சுன்னியை புண்டையை தேய்த்தான் சித்தி  இரு கைகளையும்  சன்முகத்தின் இடுப்பை பிடித்துக் கொண்டு இருந்தாள்  புண்டையில் சுண்னியை
சொருகினான் ஆ ஆ ஆ என்று  சித்தி கத்தினாள் சன்முகம் சித்தியிடம் என்னடி புதுச ஒல் வாங்குற மாதிரி கத்துறாய் என்று கேட்டான் அதற்க்கு சித்தி உன் சுன்னி ரோம்ப  பெரிசா இருக்கு வலிக்குது என்றால் சரி என்று  மெதுவாக சுன்னியை சித்தி புண்டைக்குள் தள்ளினான் புண்டை இறுக்கமாக இருந்தது  சண்முகம் சித்தியின் முகத்தை பார்த்து. ” உங்க அக்காட புண்டையும் டைட்டாக தான் இருக்கும் “சித்தி அவர் கதையை காதில் வாங்கமல் 8 ” சுன்னியை எப்போது உள்ளே போகும் என்று இருந்தாள்  சன்முகம் சுன்னியை புண்டைக்கும் நுழைத்தான் முதலில் மேதுவாக  ஒத்தான் 5 நிமிடத்துக்கு பிறகு அவன் தன் முழு எடையையும் தூக்கி என் சித்தியின் இரு கால்களையும் அவன் தோல் மேல்  பொட்டுக் கொண்டு  ஓங்கி ஓங்கி புண்டையில் அடிக்க ஆரம்பித்தான் அவனடியில்  சித்தி முனகிக்  கொண்டுயிருந்தால்.
அந்த அடியை சித்தி ரசித்து ஒல் வாங்கினாள். அதை பார்த்த சண்முகம்  அவனுடைய வேகம் இப்போது அதிகமாகிக் கொண்டிருந்தது அவன் சுன்னி புண்டையை நைய புடைத்துக் கொண்டிருந்தது. அவன் கொட்டைகள் தொடையில் இடித்து டப் டப் என ஒலி உண்டாக்கிக் கொண்டிருக்க சித்தியின்  முக்கலும் முனகலும் அதிகரித்தது.
ஹாங்க்…ஹாங்க்…ஹாங்க்….இன்னும் வேகமா….ம்ம்ம்ம்…ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…ஆஆஆஆஆ….அம்ம்ம்ம்மா…. அம்மா. என்று கத்திக் கொண்டு  ஹா….இதோ…இதோ…எனக்கு வரப் போகுது….ப்ளீஸ் நிறுத்தாம வேகமா அடிடா…அவன் குண்டியைப் பிடித்து அம்மா வெறித்தனமாக ஆட்ட அவனும். தன் சூரத்தனத்தை சித்தி  புண்டையில் காட்டினான்.
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…ஆஆஆஆ…..என் சுதி குறைய சித்தி  புண்டையில் இருந்து மதன நீர் பீறிக் கொண்டு வெளியே வந்தது. கை கால்கள் உதற சித்தி 15 நிமிடத்தில் உச்சத்தை அடைந்தாள். சித்தி தளர்வதைப் பார்த்ததும். சண்முகத்தின் சுன்னியின்  வேகம் இன்னும் அதிகமானது.
சித்தி புண்டையை ஒத்து கிழித்துக் கொண்டு இருந்தான் அவன் விந்து சித்தி  புண்டைக்குள் பாய சித்தி  வெளியே விடு என்று கூறினாள்  சண்முகம் காதில் வாங்காமல்  சுன்னியை வெளியே எடுக்காமல் முழு விந்தை சித்தியின் புண்டைகுள் விட்டான்  கண்களை மூடியபடியே மெலிய புன்னகை சித்தி உதடுகளில் மலர்ந்தது. அவன் சுன்னியை புண்டைகுள்  இருந்து எடுக்காமல் சித்தி கால்களை கட்டிலில் போட்டு விட்டு சித்தி மேல் சாய்ந்து  சித்தியின்  உதட்டை சப்பினான் சித்தியும் அவன் உதட்டை சப்பினாள் ஆனால் சண்முகத்தின் சுன்னி சுருங்கமல் 8 ” சித்தி புண்டையில் இருந்தது  சண்முகம் மறுமடியும் அவர் இடுப்பை அட்டத் தொடங்கினார்  சித்தி  உதட்டை சப்புவதை நிறுத்தி விட்டு சண்முகத்திடம் போதும் நேரம் ஆகிரது என்றால் சண்முகம் இப்பதான் ஆரம்பம் அதுகுள்ள
போதும் என்றால் எப்படி  என்றான் சித்தி கால் தான் விரிச்சிடன் இனி எப்பனாளும் ஒக்காலாம் இப்ப விடு வீட்டுக்கு போகனும் என்றாள் சன்முகம் சித்தியிடம் உன் அக்கா போல நீ இல்ல உன் அக்கா நான் போது என்றாளும் அவள் ஒல் என்று கூறுவாள் என்றான் சித்தி இதை கேட்டதும் இது எப்ப நடந்த என்றாள்
அது பெரிய கதை என்றான் சரி என்று சண்முகம் சித்தியை விட்டு எழுந்தான் அவன் சுன்னி முழுக்க ஈரமாக இருந்தது அதை அவர் லுங்கியில் துடைத்து விட்டு லுங்கியை அனிந்தார் சித்தியும் எழுந்து சாரியை கட்டினாள் சண்முகம் சித்தி சாரி கட்டுவதை பார்த்து விட்டு உன்னை அனு அனுவாய் ஒக்க வேண்டும் என்றான் சித்தி சிரித்து விட்டு இனி பாக்கதனே போறன் உன் சுன்னியின் ஆட்டத்த என்றால்.
தொடரும்.
ஏதாவது கேட்க வேண்டும் என்றால், அல்லது கதையின் feedback சொல்ல வேண்டும் என்றால்  என்ற id க்கு message செய்யவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு