அண்ணியின் புண்டையில் அடிக்கடி தண்ணி – 7
வணக்கம் நான் உங்கள் சிவா அண்ணியின் புண்டையில் அடிக்கடி தண்ணி என்ற கதையில் தொடர்ச்சி ஏழாம் பாகம் இந்த பாகத்தில் என்னென்ன செய்தோம் யாருக்கெல்லாம் அண்ணியை தேவிடியாவாக்கி யாருக்கெல்லாம் கூட்டி கொடுத்தேன் என்று சொல்கிறேன்…. கதைக்கு போவோம்
அண்ணியின் புண்டையில் அடிக்கடி தண்ணி – 5
அண்ணி : இன்னும் என்னை ஓக்கனுமா. என் புண்டை சூத்து இரண்டுலயும் ஓலுங்க.
நான் : இந்த முறை புண்டையா சூத்தா?.
“உன் இஷ்டம்டா புருசா”
நான் சென்னேன் இப்ப மணி 1 ஆகுது கொஞ்சம் ரெஸ்டு எடுத்துட்டு ஆரம்பிப்போம் என்று சொல்லி எழுந்து லுங்கியை கட்டிக்கொன்டேன் அவளும் எழுந்து நைட்டியை போட்டுக்கொன்டு உடல் அசதியில் நடந்து பாத்ரூம் சென்றாள்…
நான் வெளியில் தம் அடித்திட்டு வந்தேன் அவள் கட்டிலில் உட்கார்ந்திருந்தாள்.. அவள் அருகில் சென்று அமர்ந்தேன்..
“என்னங்க பையன் வந்திடுவான் சீக்கிரமா ஆரபிக்க முடிப்போம் ” என்றாள்
நீ தான் ஆரம்பிக்கனும் என்ற அடுத்த நொடி அவ்வளவு ஓழ் வாங்கியும் புண்டை அரிப்பில் தேவிடியா போல உதட்டை உரிஞ்சிய படி சுன்னியை லுங்கியோடு சேர்த்து பிசைந்தாள்
சுன்யும் கம்பியானதும் எனக்கு கீழ் தரையில் அமர்ந்து லுங்கியை தூக்கி தலையில் சுன்னியருகில் கொன்டு சென்றாள்.. லுங்கி உள்ளே தலையிருக்க. என் சுன்னி அவள் வாயில் ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் நானும் லுங்கியோடு சேர்த்து அவள் தலையை ஆட்டினேன் சில நிமிடங்கள் போக அவளை எழுப்பி கட்டில் போட்டு நைட்டியை இடுப்புவரை தூக்கி காலை விரித்து புண்டையை நக்கி எடூத்தேன் ஏற்கனவே ஓழ் போட்ட புண்டை என்பதால் ஈரமாக ஒரு வித சுவைவ்வாக இருந்தது..
” போதுங்க நக்கினது உள்ள விடுங்க பையன் வந்திடுவான் என்றாள்”
நானும் எழுந்து சுன்னியை புண்டையில் தேய்த்து உள்ளே விட்டேன் ஈரமான புண்டையில் வலுக்கிட்டு போனது..வேகமாக ஓத்தேன் அரை முழுவதும் அவள் சத்தம் ஒரு கட்டத்தில் அவள் புண்டையில் தண்ணி வர புண்டையை தூக்கி தூக்கி ஓழ் வாங்கினாள்..எனக்கும் கஞ்சி வர அவள் புண்டையில் கொட்டினேன்… பிறகு எழுந்து இருவரும் குளித்து நோர்மலாக இருந்தோம். அவன் பையன் வந்தான் டீவி பார்த்து.கொண்டிருந்தோம் சிங்கல் சொப்பாவில் அவனும் அவளும் அமர்ந்திருக்க பெரிய சோப்பாவில் நான் படுத்தவாறு போர்வை போத்திக்கொன்டி டிவி பார்த்தோம்.. நேரம் மாலை 5 டீவியில் படம் ஓடிக்கொண்டிருந்தது அதில் ரொமன்ஸ் சீன் வர என் சுன்னி எழுந்தது அவளை சைகையில் அழைத்தேன் அவள் பையன் இருக்கானு சைகை காட்டினாள் நான் கெஞ்ச மெதுவா வந்து சோபாவில் திரும்பி டீ டி பார்த்த படி படுத்தாள் போர்வை மூடி இருக்க நைட்டியை தூக்கி ஜட்டியை இரக்கி சுன்னியை விட்டேன் மெதுவாக ஓழ் போட்டுக்கொன்டிருந்தோம் அது புது விதசுகமாக இருந்தது அவள் முலைகளை கசக்கியபடி நீண்ட நேரம் சுன்னியை விட்டு விட்டு எடுத்தேன்..அவளும் சுகத்தோடு டீவி பார்த்துக்கொன்டிருந்தாள் நான் அவள் புண்டையை பதம் பார்த்துக்கொன்டிருந்தேன்… அவள் மகன் இங்க நடப்பதரியாது டீவியில் மூழ்கி இருந்தான் ஒரு கட்டத்தில் கஞ்சி வர உள்ளோயே விட்டேன் சுன்னி கஞ்சி வந்த பிரகும் அவள் புண்டையிலயே இருந்தது..
” அவர் வந்துருவாரு போதும்என்றாள் நான் விடல ஜயோ போதுங்க நைட் அவர் தூங்கின பிறகு பன்னலாம் என்றாள் நான் கேட்டல சுன்னிய வெளிய எடுக்கல சிறிது நேரம் போக அண்ணன் கதவை தட்டினார் அவள் பதிரிப்போம் எழுந்தாள் ஜட்டியை போட்டபடி “இந்தா வாரேங்க என்று சென்றாள் நைட்டி கசங்கி இருந்தது…. நானும் என் ரூம்க்கு போய்ட்டேன்…
கதவை திறக்க என்னடி நைட்டியெல்லாம் கசங்கி இருக்கு என்று கேட்டு அவரே பதிலும் சொல்லிட்டார் ஏன் தூங்கிடீயோ..
“ஆமாங்க தலவலி அதான் என்றாள்..
அண்ணண் போய் குளித்து லுங்கியை கட்டிக்கொண்டு டீவி பார்க்க தொடங்கினார் அண்ணி எனக்கு பால் கொன்டு வந்து கொடுத்தாள்…நான் சொன்னேன் நைட் வந்துரு என்று செல்லி என் அறைக்கு சொன்றேன்…
அண்ணண் என்னை கூப்பிட்டு சரக்கிருக்கு வா அடிப்போம் என்றான் நானும் அவனும் குடிக்க தொடங்கினோம்.. சிறிது நேரம் போக அண்ணண் மகன் தூங்க உள்ள போக.. ” டேய் தம்பி சித்தப்பாவோடு தூங்கு இன்னைக்கு என்று என் ரூமில் படுக்க சொல்ல அவனும் போய் படுத்தான்..
அப்ப எனக்கு புரிந்தது அண்ணிக்கு ஓக்க போராரென்று..அண்ணி அண்ணண் பின்னால் நின்டு என்னை பார்.தாள் நான் முறைத்து சைகையில் சொன்னேன் புண்டைய விரிக்காதனு..அவள் சிரித்தாள்…நான் லிமிட்ட குடித்துக்கொன்டிருக்க இரு வாரேனென்று அண்ணண் அண்ணியை ரூமுக்கு கூட்டி போனார் போதையில் கதவை சாத்தினார்.. நான் மெதுவாக என் மொபைல் வழியாக உள்ளே நடப்பதை பார்த்தேன்..
“சரி வாடி என்று அண்ணியை கட்டிலில் அமர செய்தார்”” நிண்ட படி லுங்கியயை தூக்கி சுன்னியை ஊம்ப சொன்னார்… “ஐயோ உங்க தம்பி வெளில இருக்கார் பிறகு பன்னுவோம் ”
ஏன்டி புண்ட அவன் சுன்னி வேனுமா
லூசாங்க இப்படி கதைக்கிறீங்க..அவனுக்கு விலங்கிட போகுது
அப்ப ஊம்புடி என்று சொல்ல அண்ணி ஊம்பினாள் கொஞ்சம் நேரம் செல்ல அவருக்கு கஞ்சி வர அண்ணி வாயில் விட்டான்
பிரகு கதவை திறந்தபடி போதையில் என்னை நோக்கி வந்தான் குடிக்க தொடங்கினோம்…சில நிமிடங்களில் அண்ணி வந்தாள் முறைத்தேன் அவள் பயத்தில் என்னை பார்க்காமல் இருந்தாள்..மீண்டும் கட்டிலுக்கு தூங்க சென்று விட்டாள்..நான் அண்ணனுக்கு நல்லா ஊத்தி கொடுத்தேன் போதையேற அவனும் போதையாக சோப்பாவில் மடிந்தான் நான் அவனை தூக்கி போய் அண்ணி பக்கத்தில் படிக்க போட்டேன்..அண்ணி அதிர்வில் எழுந்தாள்..அண்ணண் சுய நினைவற்று போதையில் தூங்க தொடங்கினன்…நான் அவ மேல் படுத்து
புண்ட என் சுன்னியிருக்க ஏன் அவன்டய ஊம்பின என்று மெதுவா கேட்டேன்…
எனக்கும் விருப்பம் இல்ல புருசனாச்சே பன்னிதானே ஆகனும் என்றாள்.. பொய் சொல்லாத பச்ச தேவிடியா எழும்புனு எழுப்பி அண்ணண் அருகில் சென்றோம்
அவன் லுங்கியை தூக்கி இப்ப ஊம்பு என்றேன்
இல்ல வேனாங்க…
நடிக்காத ஊம்புடி இப்ப நீ ஊம்ப போரீயா இல்ல அவன எழுப்பி அவன் முன்னாடி உன்ன ஓக்கவா..
ஜயோ வேனாங்க நாம சேர்ந்திருக்கத பார்த்தா அவ்வளவு தான்… வாங்க அங்க போய் நாம பன்னுவோம்
இல்ல இப்ப ஊம்பு
தயங்கியபடி குனிந்து லுங்கியை தூக்கி வாயில் வைத்து ஊம்ப தொடங்க அவன் போதையில் தூக்கத்தில் சுகத்தில் ஒலரினான்
நான் அவள் எதிர் பார்க்காத நேரத்தில் பின்னால் இருந்து நைட்டியை தூக்கி புண்டையில் சுன்னியை விட்டேன் அவள் பயத்தில் பதறினாள் வேகமாக ஓக்க தொடங்கினேன்…அவ அவன்டய ஊம்ப ஊம்ப நான் அவ புண்டையை ஓத்தேன் ….அவள் பயம் போய் புண்டை அரிப்பில் அவன் சுன்னியை ஊம்பிய படி புண்டையில் ஓழ் வாங்கினாள் என் தொடையும் அவ சூத்தும் பட்டு சந்தம் வர ஓத்தேன் ..கொஞ்சம் நேரம் ஓத்து அவளை என் அறைக்கு கூட்டி சென்றேன்…
கட்டிலில் படுத்து அவளை ஓத்துக்கொன்டே எப்படி இருந்துச்சிடி ஒரே நேரத்தில ரென்டு சுன்னி கிடைச்சது…
சும்மா போங்க
சொல்லுடி தேவிடியா முன்ட நமக்குள்ள தானே
புது வித சுகமா இருந்துச்சிங்க..
உனக்கு பிடிச்சிருந்துச்சி தானே
ம்ம்
அப்ப ஒரு நாளைக்கு வெளில கூட்டி போய் ஓழ் போடுறோம் ஒரே நேரத்தில
லூசா நீங்க அவரு எப்படி சம்மதிப்பாரு இத நீ அவர்ட்ட கேட்டா அவ்வளவு தான் நான்..
யாரு சொன்னா அவருனு..
அப்ப யாரு..
யாரையாச்சிம் புடிப்போம்..
நீங்க நினைச்சிங்களா கன்டவன்ட்ட ஓழ் வாங்க நான் தேவிடியானு..
நினைக்கல அதான் உன்மை உனக்கும் ஆசை இருக்கு..எனக்கு ஆசை உன்ன இன்னொருத்தன் போடும் போதும் நானூம் போட
வெளிய தெரிஞ்சா அசிங்கங்க
தெரிஞ்சா தானே..
ஜயோ வேணாங்க வெளிய பன்னி யாரும் பாத்தா அவ்வளவு தான்
அப்ப வீட்ட கூட்டி வாரே பன்னுவோம்
இங்க அவர் இருப்பார்..
அவன் காலைல போனா 6 மணிக்குதா வருவான் அந்த டைம்ல பன்னுவோம்
அப்படியே ஓகேனாலும் வாரவன் வெளிய சொல்லிட்டா
அத நான் பாத்துக்கிறேன்..உனக்கு ஓகேவா..
ம்ம் என்னமோ பன்னுங்க வெளிய தெரியாம இருந்தா சரி
புண்டை முகத்தில புது சுன்னி பாக்க போர சந்தோஷம் தெரியுதுடீ
சும்மா இருந்தவள உசுப்த்தி இப்ப இப்படியும் சொல்லுவ ..
பேசிக்கொண்டே ஓழ் போட்டு அவள் புண்டையில் கஞ்சை இரக்கினேன்…
பிரகு என் மொபைல எடுத்து என் பேஸ் புக்கில் ஹிந்தி காரன் இருக்கான் அவன் பக்கத்து ஊரில் பில்டிங்க் கட்டும் வேலை செய்றான் அவனை பார்த்தேன் ஒன்லைனில் இருந்தான்.. அவன் நல்ல கட்டுமஸ்தான உடம்பு வயது 33 இருக்கும்..அவன் அடி கடி குடும்பபாங்கன பொண்ணு இருந்தா சொல்லுங்க காசு எவ்வளவு என்றாலும் பரவாயில்லை என்று சொல்லி இருந்தான் அவனுக்கு தமிழ் தெரியும்..அவன் போட்டோவை எடூத்து இவன் ஓகேவா என்றேன்
ஹிந்திகாரன் போல இருக்கு
ஆமான்டி அவனுங்க தான் நல்லம் தெரிஞ்சவன கூப்பிட்டா அடி கடி உன்ன ஓக்க வருவான் நாம மாட்டிப்பம் தேரியாதவனை கூப்டா ஒரே நாளோட முடிஞ்சிடும் என்றேன்
அதூம் சரி தாங்க…
சரி நைட்டிய போட்டு நில்லுனு போட்டோ எடுத்தேன் அவளை….
எதுக்குங்க சொன்னத செய்யினு சொன்னேன்
சரி நீ போய் படு காலைல அண்ணண் வேலைக்கு போக நீ குளிச்சிட்டு சாரி உடுத்தி ரெடி ஆகி இரு என்றேன்
எதுக்குக்கு சாரி முதல் இரவா நடக்க போதுங்க
நாளைக்கு காலைல பாரு.. இப்ப போய் தூங்கு
பிரகு நான் அவனுக்கு மெசேச் பன்னேன்
ஹாய் பாய்
ஹாய் சிவா
நீ கேட்ட போல பொண்ணு இருக்கு பட் 8 – 2PM உள்ள வேலைய முடிச்சிக்கனும்
அவட போட்டோ அனுப்புங்க சிவா..
போட்டோ அனுப்பினேன் பார்த்துட்டு
செம கட்டயா இருக்கு எவ்லோ ஆனாலும் பரவாயில்ல செட் பன்னு என்றான்
சார்ப்பா காலைல 8 வர சொல்லி என் லொகேசன் அனுபினேன்….
கான்டம் வாங்கி வர சொன்னேன்
தொடரும்…..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு