என் பள்ளி பருவத்தில் என் கூட படித்தவள் காளிஸ்வரி அப்போதே ஆள் நாட்டுக்கட்டை மாதிரி இருப்பாள் நானும் அவளும் ரெம்ப சின்சியரா லவ் பண்ணி கொண்டு இருந்தோம். அவள் வீட்டில் அவளுக்கு பத்து படிக்கும் போதே திருமணம் செய்து வைத்தனர் அப்போது நான் எதுவும் செய்ய முடியாது படிப்பை தொடர்ந்தேன். நான் கல்லூரி முடித்து வேலைக்கு போய் விட்டேன் அதனால் எனக்கு கல்யாணம் பண்ணி வைத்தார்கள் ரொம்ப சந்தோஷமா நாங்கள் உடல் உறவு செய்து என் மனைவி கர்ப்பமாகி அவள் அம்மா வீட்டுக்கு போய் இருந்தாள் நான் கொஞ்சம் நாள் அவள் இல்லாமல் ஓக்குற சுகத்தை நினைத்து ஆசையா இருந்தது.
அப்போது தான் என் ஊருக்கு என் மழை காதலி வந்தாள் அவள் தாத்தா இறந்ததற்கு வந்தாள். எல்லாம் முடிந்து இரண்டு மூன்று நாட்கள் இருந்த சமயம் நான் வெளியே ஊருக்கு வெளியே வந்து போன் பார்த்து கொண்டு இருந்தேன் ரொம்ப மூடாகி என் சாமானை பிடித்து கையடித்து கொண்டு இருந்தேன் அவள் அப்போது அந்த பக்கம் வந்து விட்டாள் என் சுண்ணிய பாத்ததும் ஐயோ டேய் என்னடா உன் பொண்டாட்டி இருக்கும் போது கையடக்க ஏன் டா என்றாள் நான் என் பொண்டாட்டி ஊருக்கு போனதை கூறியதும் அவள் ஐயோ உன்னால் கட்டுபடுத்த முடியாமல் இப்படி செய்தாயா என்று கேட்க நான் என் சாமானை வெளியே எடுத்தேன் அவள் டேய் என்னடா என் முன்னால் கையடக்க என்று கூற நான் கையடிக்க போவதில்லை நீ வந்து செய் என்று கூறினேன்.
அவள் டேய் என்னடா இப்படி பேசுற என்று கூற நான் நேராக அவள் கையை பிடித்து என் தடியில் வைத்து தடவினேன் அவள் ம்ம் சரி கையடித்து விடுகிறேன் என்று சொல்லி கையடக்க நான் அவள் கிட்ட கொஞ்சம் எனக்கு குண்டி தந்து என் ஆசையை தீர்த்துக் கொள்ள உதவி செய் என்று கேட்டேன்.
அவள் அய்யோ அதெல்லாம் வேண்டாம் தப்பு என்று கூற நான் நாம் முன்னால் காதலர்கள் தானே கொஞ்சம் கருணை காட்டினால் என்ன என்று கேட்க அவள் ம்ம் உன்னை பார்க்க பாவமாக இருக்கிறது சரி சீக்கிரம் என்னை விட்டு விட வேண்டும் என்று கேட்க அவள் குண்டிகளை பிடித்து என் தடியில் இறக்கி தரையில் குப்புற படுக்க வைத்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன் கொஞ்சம் கரடு முரடான இடம் தான் அவள் சிரமமாக இருக்கிறது என்று கூறினாள் நான் அதெல்லாம் கண்டுகொள்ளாமல் என் ஓலை ரசித்து கொண்டு இருந்தேன் அவள் அதான் இந்த ஆம்பளை இப்படி தான் புண்டையில விடும் போது இரக்கம் இல்லாமல் செய்வாங்க பொம்பளை எப்படி தாங்குவா என்று கூட பார்க்க மாட்டார்கள் என்று முனகினாள்.
நான் ரொம்ப ஆசையா ஓத்தேன் அவள் உன் பொண்டாட்டி இப்படி தான் ஓப்நாயா என்று கூற ஆமாம் நான் ஓப்பது அவளுக்கு மிகவும் பிடிக்கும் என்று கூற உன் கூட படுக்க எவளுக்கு தான் பிடிக்காது ரசித்து உள்ள விட்டு ஓத்துட்டு இருக்கிறேயே என்று சொல்லி கொண்டாள். உன் கணவர் இப்படி ரசனையோடு ஓத்ததில்லையா என்று கேட்க அவள் அய்யோ போடா அந்த ஆள் சும்மா முலை நக்கி விட்டு என் புண்டையில கஞ்சி விட்டு எழுந்து போய் விடுவான் கொஞ்ச நேரம் வேகமாக குத்தி என் கூதியை பழுக்க வைத்தது கிடையாது புள்ள பொத்த பிறகு அதுவும் கிடையாது டா என்றாள்.
பிறகு நான் கூப்பிடும் போது மட்டும் ரொம்ப அலுத்துகுற என்று கேட்க அவள் அப்படித்தான் கூறுவேன் நீ தயங்காது வந்து விட வேண்டும் நான் உன் காதலி தானே உனக்கு உரியவள் தான் என்னை ஓக்க நீ தயங்கி நிற்க கூடாது என்று கூறினாள். இருவரும் நேரம் ஆச்சு என்று எங்கள் ஓலை முடித்த பிறகு சிறிது முலையை சப்ப விட்டு அனுப்பி வைத்தேன் ஊரில் போய் போன் செய்து பேசுவாள் அடுத்த தடவை இன்னும் கொஞ்சம் கூடுதல் நேரம் எடுத்துக் கொண்டு பண்ணலாம் என்றாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு