“மாமா…”
மாமனாரை அழைத்தேன்.
“என்ன திவ்யா…”
“ராஜாவை குளிக்க வைங்க…
நான் சமையல் பண்ணிட்டு இருக்கேன்…” என சொல்ல மாமனார் ராஜாவை அழைத்துக் கொண்டு பாத்ரூமுக்குள் நுழைந்தார்.
நான் திவ்யா. வயது 32. கோதுமை நிறத்தில் இருப்பேன்.
குழந்தை பிறந்தும் என் இளமை சற்றும் குறையவில்லை.
முலைகள் முலாம் பழத்தை போல  பெருத்து இருக்கும். குண்டிகள் பூசணிகாயை வெட்டி வைத்த மாதிரி இருக்கும்.
என் மாமனார் பெயர் தேவராஜ்.
ரிட்டையர்டு  மில்ட்டரி மேன். வயது 60. பார்த்தால் ஐம்பது வயதை போல இருப்பார். தினமும் உடற்பயிற்சி செய்து உடம்பை இரும்பு போல வைத்திருப்பார்.
என் மகன் ராஜாவை குளிப்பாட்டி
விட்டு துண்டால் ஈரத்தை துடைத்தவாறே…
“திவ்யா… இவனோட ட்ரஸ் எடுத்து வைச்சிட்டியா….”
“எடுத்து வைச்சிட்டேன் மாமா…
ட்ரஸை போட்டுட்டு இரண்டு பேரும்  டைனிங் டேபிளுக்கு வந்து சாப்பிடுங்க…”
ராஜாவுக்கு யுனிபார்ம் போட்டு விட்டு அவனை அழைத்துக் கொண்டு டைனிங்டேபிளுக்கு வந்தார்.
“மாமா… ராஜாவை ஸ்கூல விட்டுட்டு  சீக்கரமா வாங்க. முக்கியமான வேலை இருக்கு…”
என கூறிவிட்டு உதட்டை கடிக்க..
மாமனாரும் புரிந்து கொண்டு  வேகமாக சாப்பிட்டு முடித்தார்.
இருவரும் பள்ளிகூடத்துக்கு புறப்பட்டனர்.
திருமணமாகி வந்த புதிதில் எனக்கு மாமனார் மீது நல்ல மரியாதை இருந்தது. என் கணவனும் என்னை நன்றாக வைத்து கொண்டார். மூன்று வருடங்களாக சந்தோஷமாக இருந்த எங்கள் வாழ்க்கையில்
அந்த துயரமான சம்பவம் நடந்தது. என் கணவனுக்கு விபத்து ஏற்பட்டு கோமாவுக்கு செல்ல… இப்போது அவரை வீட்டிலேயே வைத்து பார்த்து வருகிறோம்.என் கடவனை மாமனார் தான் தினமும் கவனித்து வருகிறார். என் மாமனார் மீது எனக்கு மரியாதை
அதிகமாக கூடியது.
ஒரு நாள்….
இரவில் தூங்கி கொண்டு இருந்த நான்  திடீரென சத்தம் வர….  என்ன சத்தம் இந்த நேத்தில் என ரூமை விட்டு வெளியே வந்தேன்.
சத்தம் மாமனாரின் அறைக்குள் இருந்து வந்தது. அறை கதவை லேசாக திறந்து பார்த்தேன்.
மாமனார் தன் கடப்பாரையை கையில் பிடித்து வேகமாக ஆட்டிக்கொண்டே திவ்யாஆஆஆ
என முனகியவாறே கையடித்துக் கொண்டிருந்தார்.
எனக்கு முதலில் அதிர்ச்சியாக இருந்தாலும் அவரின் கடப்பாரையை பார்த்து வியந்து வாயடைத்து போனேன்.  முழங்கையில் முக்கால் அளவுக்கு அவரின் கடப்பாரை இருந்தது. அதை பார்க்க பார்க்க
எனக்கு கீழே ஊறத் தொடங்கியது. பூலை பார்த்ததற்கே எனக்கு மதன நீர் சுரக்க தொடங்கியது.  நான் மெதுவாக கதவை திறந்து கொண்டு  உள்ளே நுழைந்தவாறே என் நைட்டியை கழற்ற… ப்ரா ஜட்டியில் நின்றவாறே மாமாவை அழைக்க…. என் குரலை கேட்டு திடுக்கிட்டு திரும்ப…. என்னை அந்த கோலத்தில் பார்த்து வாயடைத்து நின்றார்.
தொடரும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு