கதையின் நாயகன் பெயர் விஜயன்…
நான் என் சித்தியை எப்படி என் ஆசைக்கு மசிய வைத்தேன்..அவளும் நானும் காமத்தில் கரைந்தோம் என்பதை காணலாம்…
வாருங்கள் பயணிப்போம்..
என் சித்தி பெயர் தேவி…
அவள் வயது 32 பார்க்க நல்ல சிவப்பா இருப்பா..
அவள் கொஞ்சம்‌ நடுத்தரமா இருப்பா…
செம நாட்டுகோழி…
என் சித்தப்பா மெடிக்கல் வச்சுருக்கார்..நானும் அவர்க்கு துணையா இருந்தேன்…வாரம் இரண்டு நாள் அவர் அம்மாச்சி பாக்க ஊருக்கு போய்ருவார் அப்ப எல்லாம் சித்திக்கு துணையா நான் வீட்டுல இருந்தேன்…அவள்க்கு ஒரு பையன் இருக்கான் அவன் சின்ன பையன் 8 வயசு ஆகுது அப்பா செல்லம்…
அவனும் சித்தாப்பா கூட ஊருக்கு போவான்…
எனக்கு என் சித்தி மேல ஒரு கண்ணு..அவ வீட்டு வேலை செய்யும் போதுள்ளாம் நானும் போய் அவளுக்கு உதவி பண்ணுவேன்…
அதுக்கு காரணம் அவ அங்கங்களை ரசிக்கதான்…
ஆமா நல்ல சின் காட்டுவா தேவி…
அவ இடுப்புக்கு நான் அடிமை..
என்னை மூடு ஏத்தி கை அடிக்க வச்சுருவா…
நான் அவள சித்தப்பா இல்லதா நேரம் தேவி பேரு சொல்லிதான் கூப்புடுவேன்..
அவளுக்கு அது ரொம்ப புடிக்கும்…
ஒரு நாள் நா கடைல இருந்தேன்‌ அப்ப சித்தப்பா போன்‌ பண்ணி வீட்டுக்கு போ புது வண்டி வாங்கிருக்கேன் டெலிவரி பண்ண வராதா சொன்னார்…
நானும் போனேன் வண்டி வந்தது…
தேவிக்கு வண்டி ஒட்ட ஆசை ஆனா சொல்லிகுடுக்க ஆள் இல்ல
என்ட கேட்ட சொல்லிதானு..
நானும் சரி சொன்னேன்…
நைட் 10மணிக்கு யாரும் இருக்க மாட்டாங்க சொல்லி தரேன் சொன்னேன்..
ம்ம்..சரி…!சொன்னா..
எனக்கு அவள‌மூடு ஏத்த சந்தர்பம் விடகூடாது யோசிச்சேன்…
நைட்‌ தேவி ரூம்‌ போனேன்
படுத்துட்டு கால ஆட்டிட்டு போன் பாத்துட்டு இருந்தா..
எனக்கு மூடு ஏருது என்ன இப்பிடி இருக்களே தேவி நம்மட்ட மாட்ட மாட்றாளே..
தேவி வா போலாம் சொன்னேன்..
ம்..வா..வா..வா..
வண்டில உட்காரு நா ஒரு ரவுண்டு ஒட்ரேன் சொன்னேன்..
வேமா ஏறி உக்காந்தா என் தோள் கை வச்சா…கண்ணாடில அவ முகம் தெரியுர மாரி திருப்புனேன்..
என்ன பண்ற‌ வண்டி ஏடு‌சொன்னா…
அவள‌வச்சு ஒரு ரவுண்டு போனேன்…
நான ஒட்ரேன் சொன்னா…
ஆள் நடமாட்டம் இல்லாத தெருனால அவட்ட குடுத்தேன்..
நா‌ பின்னால உட்காந்தேன்..
நா சொல்ல சொல்ல வண்டி ஒட்டுனா..
என் சுண்ணி அவ குண்டில பட்டு பெருசாச்சு…
எனக்கு சுகத்துல முகம்‌ மாருச்சு தேவி கண்ணாடில பாத்துட்டா…
கொஞ்சம் தள்ளி‌ உட்காந்தா..
நான்‌ கால கீழவச்சு பேலன்ஸ் பண்ணேன்…
கொஞ்சம்‌ வேமா வண்டி‌ ஒட்ட நா பைய புது வண்டி சொன்னேன்..
ப்ரேக் போட்டா‌ அவ இடுப்புல கைய வச்சேன்…
பஞ்சு மாரி மெத்து மெத்து இருந்தது..
இடுப்ப ஆட்டாம‌ ஒட்டு சித்தி சொன்னேன்…
நா இடுப்ப புடிச்சுக்குறேன் நி ஒட்டு சொன்னேன்..
அவ முதுகும் என் நெஞ்சும் ரொம்ப பக்கத்துல இருந்தது…
இரண்டு உடம்பும் சூடா இருந்தது…
என் சுண்ணி பெருசாச்சு…
முன்னால தள்ளி உஞ்காந்தவ பின்னால தள்ளி வந்தா…
என்‌ சுண்ணிய நசுக்குற மாரி உக்காந்தா…
எனக்கு மூடு தலைக்கு எருது..அவ இடுப்பா டைட்டா புடிச்சுகிட்டேன்…
வண்டி நிப்பாட்டிட்டு இறங்குனா…
பெரு முச்சு விட்டா…
நா என் தேவி ஆச்சு கேட்டேன்…
சிரிச்சுட்டே ஒண்ணும் இல்ல சொன்னா…
அவ முகம் மூடா இருந்தது..
முச்சு காத்து வேமா அடிச்சது..
தேவி உடம்புக்கு ஏதும் பண்ணுதா கேட்டேன்…
அவ கழத்துல கை வச்சேன்…
வீட்டுக்கு போலாம் சொன்னா…
சரி சொன்னேன்…
வண்டி பக்கத்துல வரப்பா..
கொஞ்சம் தூரம் வண்டி ஒட்டிரியா ஒரு மாரி இருக்கு டீரைவ் போனா ரிலாக்ஸ் இருக்கும் சொன்னா…
நானும் ஏரியா சுத்துனேன்..
தேவி என் தோள் வச்ச கை கொஞ்ச கொஞ்சமா இரக்கி தொடைல வச்சா…
எனக்கு ஒரு மாதிரி இருந்தது…
என் சுண்ணி பெருசாக என் சுண்ணி பக்கத்துல கை கொண்டு வந்தா…
எனக்கு மூடு ஏற‌ஏற சுண்ணி பெருசாக…
தேவி வீட்டுக்கு போலாமா கேட்டேன்..
ம்ம்.. போலாம் மெடிக்கல் மட்டும் போ சொன்னா..
எனக்கு கொஞ்சம் சந்தோஸம்…
மெடிக்கல் போய்ட்டு வீட்டுக்கு வந்தோம்…
தேவி அவ ரூம்‌‌ போய்டா வரல…
அவ வருவா எதிர்பார்த்தேன் வரல…
நம்ம போனா எதும் தப்பாகுமோ நினைச்சு போகாம இருந்தேன்…
மணி 12 மேல ஆச்சு வரல..
நம்மலே போலாம்‌ தைரியம்‌ வரவச்சு போனேன்..
அவ போன் பேசிட்டு இருந்தா சித்தப்பாட்ட…
எனக்கு பயம் ஒரு வேல நா‌ பண்ணத சொல்லிட்டாலோனு..
எனக்கு போன்‌ பண்ணார்
பயந்துட்டே போன் எடுத்தேன்..
தம்பி உன் சித்திக்கு உடம்பு முடியல நாளைக்கு கடைக்கு போகதா அவள பாத்துக்க சொன்னார்…
சரி சித்தப்பா சொல்லிட்டு போன் வச்சு பெருமுச்சு விட்டேன்…
அவ ரூம் போனேன்…
என்ன தேவி என்ன ஆச்சு சித்தப்பா போன்‌ பண்ணார் கேட்டேன்…
உடம்பு ஒரு மாதிரி இருக்கு சொன்னா…
ஹாஸ்பிட்டல் போவோமா கேட்டேன்…
வேணாம் சொன்னா….
சரி தூங்கு சொல்லி அவ பக்கத்துல படுத்து
அவ வயித்துல தட்டி கொடுத்தேன்…
அவ என்‌ நெஞ்சுல கை வச்சா நெஞ்சு முடி புடிச்சு இழுத்தா..
கொஞ்சம் கீழ என் சுண்ணில கை வச்சா..
என் சுண்ணி பெருசாக துடிக்க ஆரம்பிச்சது…
நா பைய அவ சேலைக்குள்ள கை விட்டேன்..
அவ நெழிஞ்சு சோம்பல் முறிச்சா…
தேவி தொப்புள் நல்லா தெரிஞ்சது..
என்ன தேவி என்ன பண்ணுது கேட்டேன்…
அவ என் கை எடுத்து வாய்ல வச்சு முத்தம் குடுத்து விரல சப்புனா…
சுண்ணிய சப்புற மாரி சப்புனா…
எச்சி விரல அவ தொப்புள் வச்சா…
ம்..ம்…ம்..ம்..
சினுங்குனா..
நா அவ நெத்தில முத்தம் வச்சேன்..
அவ என் சட்டை பட்டன கழட்டி என் நெஞ்ச தடவுனா..
நா அவ கண்ணத்த தடவுனேன்…
மெருதுவா இருந்தது…
அவ கண்ணத்த கடிச்சு முத்தம் வச்சேன்…
அவ என் முதுக அமுக்கி இருக்கமா கட்டி புடிச்சா…
அவ மேல படுக்க வச்சா..
என் சுண்ணி அவ புண்டை கிட்ட நசுங்கி அமுங்கியது…
அவ அழகான சிவப்பு கலர் உதட்டை நக்க வச்சு நக்கி ஊறுஞ்சினேன்..
10 நிமிசம் இரண்டு‌பேரும் உதட்டை மாரி மாரி உறுஞ்சி எடுத்தோம்…
எண்‌ சுண்ணி அவ புண்டைல நசுங்கி இருந்தது…
அவ கண்ணத்த முத்தம் குடுத்தேன்..
அவ என் முதுக அமுக்கி கட்டிபுடிச்சா…
தேவி மொலை அமுங்கியது…
ஆஹாம்…ஆஹாம்…ம்ம்…
சினுங்குனா…
நா அவ கழுத்த முத்தம் குடுத்தேன்…என் உதட்டால அவ கழுத்த வருடி குடுத்து முத்தம் வச்சேன்…
அவ நெஞ்சுக்கு வந்தேன்…
ஜாக்கேட் கழட்டினேன்..
பாடிகுள்ள மறஞ்சு இருத்த பப்பாளி மொலைய‌ அமுக்குனேன்…
அவ மூடு தலைக்கு எரி நெஞ்ச தூக்குனா…
அவ நெஞ்சுல முத்தம் வச்சு அவ பாடி கழட்டுனேன்…
அவ அழகான கழுத்துல முத்தம் வச்சேன்…
அவ மொலைய கைய‌வச்சு முடுனா…
நா அவ கைய‌ எடுத்து பப்பாளி பழத்த கடிக்குறமாறி கடிச்சேன்..
ஆஹா…ஆஹா..ஆஹா..
ம்..ம்..ம்..ம்
என்ன மொலை டி இது சொல்லி சப்புனேன்…
ஆஹாம்…ஆஹாம்..
ம்ம்ம்ம்…
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…
சினுங்குனா…
தேவி மொலைய சப்பிட்டு
கிழ வந்து அவ தொப்புள் முத்தம் வச்சேன்…
நக்கால நக்குனேன்…
என் உதட்டால வருடிகுடுத்து முத்தம் வச்சேன்…
அவ என் தலைய வருடிட்டே இருந்தா…
அவ மொலை பருப்ப உறுஞ்சிட்டே கடிச்சேன்…
நாக்கால பருப்ப நக்குனேன்
ஆஆஆஆஆ….
ஆஹா…
ம்ம்ம்ம்…
சத்தம் குடுத்தா…
அவ என் சுண்ணில கை வச்சு தடவுனா..
நா அவ உதட்டுல முத்தம் வச்சு கழுத்த முக்க வச்சு தடவுனேன்…
அவ என் பாண்ட் கழட்டுனா…
அவ சேலைய கழட்டுனேன்…
அவளகட்டி புடிச்சு மொலைய‌ கசக்கிட்டே
உதட்டை பதம் பாத்தேன்…
அப்படியே கீழ தேவி புண்டைல கை வச்சேன்…
ஆஹா…..மூடுல கத்துனா..
நா அவ கழுத்துல முத்தம்‌ வச்சுட்டே புண்டைகுள்ள விரல் விட்டேன்…
அவ புண்டை டைட்டா இருந்தது..
நல்லா உள்ள விட்டேன்…
உம்..உம்…உம்…
ஆஹாம்…ஆஹாம்..
உஹோ…கத்துனா..
நா விடாம தேவி புண்டைய விரல் போட்டேன்..
அவ கழத்த முத்தம் குடுத்துட்டே வேமா விரல் விட்டேன்…
மதன‌நீர் வந்தது அவ வாய்ல விரல் வச்சு சப்ப விட்டேன்…
அவ வாய்ல வாய் வச்சு முத்தம் உறுஞ்சி எடுத்தா…
என் சுண்ணில கை வச்சு குழுக்குட்டே ஊம்ப ஆரம்பிச்சா…
நா சுகத்தோட உச்சத்துல இருந்தேன்….
ஆஆஆஆஆ…
ம்ம்ம்ம்…
அவ முதுக தடவுனேன்..
அவ இன்னும் வேமா ஊம்புனா….
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…
என் சுகம் தேவி நல்லா ஊம்பு டி என் செல்லம்…
ஆஆஆ…
ஸ்ஸ்ஸ்…ஆஆ..
ஸ்ஆ..ஸ்ஆஆ…
கஞ்சி வந்தது அவ முகத்துல தெரிச்சது…
அவ என்ன பாத்துட்டே என்ன கட்டி புடிச்சா…
என் கண்ணத்த முத்தம் மழைல நனேச்சா…
என் சுண்ணிய புடிச்சு அவ புண்டேல தடவிட்டே பைய உள்ள விட்டா…
ஆஹாஹாஹா…
ஆஹாஹாஹா…
ஸ்ஸ்ஸ்…
ம்…ம்ம்…ம்ம்…
புண்டை டைட்டா இருந்தது..
பைய உள்ள விட்டு விட்டு ஆட்டுனேன்….
கொஞ்சம் கொஞ்சமா உள்ள வேமா உள்ள விட்டேன்..
வலி தாங்காம கத்துனா…
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா..
ம்..ம்…ம்…ம்…
ஸ்ஸ்ஸ்….
கத்துனா…
வேமா புண்டைக்குள்ள ஏத்துனேன்…
ஆஆஆஆஆ…
ஆஆஆஆ….
ஹா..ஹா…ஆஹா…
கஞ்சி வந்தது….
தேவி புண்டை எல்லாம் கஞ்சி…
ஆஹா…ஆஹா..ஆஹ..
அம்மா..அம்மா..
முனங்கிட்டே இருந்தா….
நா தேவி புண்டை ஊதி தடவி குடுத்தேன்…
அவ புண்டைய ஊதிட்டே இருந்தேன்…
என் தலைய அவ புண்டைல அமுக்குனா…
நா அவ புண்டைய விரிச்சு நக்கால நக்குனேன்…
அவ என் தலைய புண்டைல அமுக்குனா….
அம்மா..அம்மா…
ஆஆஆஆஆ….
ஹா…ஹா…ஆஹா…
ஆஹாம்….
கத்துனா….
நா விரல உள்ள விட்டு நல்ல நாக்கு போட்டேன்…
புண்டைய நக்குனேன்…
வலிக்குது டா…
ஆஆஆஆ…
ஆஆஆஆ..ஹா..ஹா..
விடு கத்துனா….
விடாமா…
புண்டைய நக்கினேன்…
ம்ம்ம்ம்ம்….
ம்ம்..ம்ம்…ம்ம்…
ஸ்ஸ்…ஸ்ஸ்…ஸ்ஸ்ம்ம்….
ஆஹ…ஆஹ…
கத்துனா….
புண்டைல இருந்து மதனநீர் வந்தது…
அப்படியே தடவி குடுத்தேன் தேவி புண்டைய…
தேவி தொப்புல முத்தம் குடுத்தேன்…
அவ என்ன நெஞ்சுல வச்சு இருக்கி கட்டி புடிச்சா….
அவ தலைய வருடி குடுத்தேன்…
அவ என் நெத்தில முத்தம் வச்சா…
அப்படியே பேட்ல படுத்தோம்…
என் நெஞ்சுல தேவி படுத்தா…
அப்ப நான் தேவிகிட்ட கேட்டேன்..
மெடிக்கல் எதுக்கு போன தேவினு…
அவ ஷாக் ஆகி மறந்துட்டேன் சொல்லி எந்திரிச்சா….
கதை இரண்டாம் பாகத்தில் சந்திப்போம்….
தொடரும்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு