நான் என் அம்மாவை மூடு ஏத்தி என் ஆசைக்கு இணங்க வைத்த கதை…
வாருங்கள் பயணிக்கலாம்..
என் பெயர் சுந்தர்…
நான் ஒரு தனியார்‌‌ நிருவனத்தில் வேலை செய்கிறேன்…
கதையின்‌ நாயகி பெயர் லெட்சுமி என் அம்மா..
பாக்க அழகா கொஞ்சம் மாநிறமா இருப்பா…
சைஸ் 38 இருக்கும் வயசு 42..
நானும்‌ அவளும் சேர்ந்து நடந்து போன அவள‌ அம்மா சொல்ல மாட்டாங்க அக்காவா கேப்பாங்க.. அவ யோகா பண்ணி உடம்ப கட்டு கோப்பா வச்சுருப்பா…
நாட்டு கட்டை…
எனக்கு அவ மேல சின்ன வயசுல இருந்து ஆசை அதுக்கு காரணம் அப்பா அம்மா தான்.. நான் சின்ன பயணா இருந்தபா நான் தூங்கிட்டேன் நினைச்சு அப்பா அம்மா செக்ஸ் பண்ணுவாங்க அத பாத்து வாழந்ததால எனக்கு அம்மா மேல ஒரு கண்ணு…
அப்பா வெளியூர் வேலை மாசம் 4 நாள் லீவுல வருவார்…
நானும்‌ அம்மா மட்டும் வீட்டுல தனியா இருப்போம்..
அம்மாவ இப்படி நினைக்குறது தப்புனு தொணும் ஆனாலும் அம்மா பாக்கும் போதேல்லாம் என் சுண்ணி தூக்கும்..
ஒரு நாள் அம்மாக்கு உடம்பு சரியில்ல நான்‌ என்னனு கேட்டேன்…
அதுக்கு அம்மா காலைல இருந்து லுஸ்மோசனா போது நீ போய் சித்தி கூட்டிட்டு வானு சொன்னா..
மாத்திரை வாங்கி தரேன் சொன்னேன்…
இல்ல சித்தி கூட்டிட்டு வா சொன்னா…
சரி நானும் கூட்டிட்டு வந்தேன்..
சித்தி வாயித்த தட்டி பாத்து குடல் விழுந்துருக்கு தட்டிகுடுத்தா சரி ஆகும் சொன்னா…சித்தி என்னை பாத்து நீ கொஞ்சம் வெளிய‌இரு சொன்னா…
அம்மாவ என்ன பண்ண போற‌தெரியல நான் என் போன்ல வீடியோ ஆன் பண்ணி வச்சு வந்தேன்…
அரை மணிநேரம் கழிச்சு சித்தி வந்தா என் ஆட்டோ ஏத்தி விடு சொன்னா..
நானும் ஆட்டோ ஏத்தி விட்டு விட்டுக்கு வந்தேன்…
அம்மா தூங்கிட்டு இருந்தா…
நான்‌ என்‌ போன் பாத்தேன் 2 பேரும் என்ன பண்ணங்கனு..
என் அம்மா வயித்துல எண்ணை உத்தி தேய்த்தா
அத பாத்ததும் முடு ஏருச்சு..
அம்மா உன் எப்படியாச்சு அணுபவிக்கனும் நினைத்தேன்…
அவள‌ நினைத்து கை அடிச்சேன்….
ஒரு வாரம் கழிச்சு அம்மாட்ட அம்மா எனக்கு வயிரு சரி இல்லமா லுஸ்மோசன் போது சொன்னேன்..
அய்யோ குடல் தட்டனும் போல உன்‌ சித்தி வேற‌ வெளியூர் போய்ருக்காலே என்ன பண்ண சொன்னா…
நீ வேணா பண்ணுமா சொன்னேன்…
சரி டா சொன்னா‌ எனக்கு சந்தோஸம்…
நீ ரூம்முக்கு போ‌ நா‌ அடுப்ப அமத்திட்டு வரேன் சொன்னா…
நா ரூம்‌ போய் ஜட்டி கழட்டிட்டு கைலில இருந்தேன்..
அம்மா எண்ணை எடுத்துட்டு வந்தா.. படுத்துக்க டா சொன்னா…
நானும் படுத்தேன்…
அம்மா சேலைய தூக்கி அவ இடுப்புல சொருகுனா..
இடுப்ப பாத்தும் எனக்கு படுத்து இருந்த தம்பி‌‌ எந்திரிக்க ஆரம்பிச்சது…
அம்மா எண்ணை ஏடுத்து என் தொப்புள்ல உத்துனா..
ஆஆஆ.. என்னமோ மாரி இருக்குமா சொன்னேன்..
அம்மா என் தொப்புள் கை வச்சதும் ஜிவ்வ்னுனு இருந்தது….
அம்மா பைய‌ என்‌ தொப்புள்ள தடவனா…
மாசாஜ் பண்ண மாரி பண்ணா…
குனிஞ்சு என் வயித்த மாசாஜ் பண்ணா அவ முந்தானை விழுந்துட்டே இருந்தது….
நா அவ முலை பாக்குறத கவனிச்சா…
சேலைய நல்லா கட்டிட்டு இடுப்புல சொருகுனா..
அம்மா என்னடா அப்படி பாக்குற‌கேக்க நான்‌ ஒன்னும் இல்ல சொன்னேன்….
உன் பார்வை சரியில்ல சொன்னா…
எனக்கு பயம் வந்தது எதும் சொல்லல…
அம்மா என் மேல குத்த வச்சு உட்காந்து வாயித்த நிவி விட்டா…
என் சுண்ணிக்கும்‌அவ குண்டிக்கும் கொஞ்சம் பக்கம் தான் இருந்தது…
அம்மா திரும்ப என் தொப்புள்ல எண்ணை ஊத்துனா.. என் சுண்ணி அவ சுத்துல அடித்தது…
அவ ஒன்னும்‌சொல்லாம‌ இருந்தா…
நான்‌ கொஞ்சம்‌ தைரியம் வர வச்சு அவ கால தொட்டேன்…
என் சுண்ணி துடித்தது…
இன்னும் பெருசாச்சு..
அவ சுத்துக்கு நேர‌ நீட்டிட்டு இருந்தது…
அம்மா என் தொப்புள வயித்த தடவிட்டு இருந்தா…
நா பைய அவ தொடைய‌ தடவ ஆரம்பிச்சேன்…
அவ தட்டி தட்டி விட்டா….
அவளுக்கும்‌ மூடு ஏறுது வேமா என் மேல இருந்து எந்திரிச்சா…
என்‌ சுண்ணி நல்லா கம்பி மாரி தூக்கி நின்னது…
அம்மா பாத்துட்டே இருந்தா…
வேணுமாமா கேட்டேன்..
இல்ல..இல்ல.. சொல்லி பாத்துட்டே இருந்தா…
நா அவள பாத்துட்டே எந்திரிச்சேன்…
என் கைலி கீழ விழுந்தது..
அம்மா என் சுண்ணி பாத்து அந்த பக்கம் திரும்பிட்டா…
நா அவ பக்கத்துல போனேன்…
சொருகி இருந்த முந்தானை கழட்டுனேன்…
சேலேகுள்ள கை விட்டு தடவுனேன்…
அம்மா…அம்மா…அம்மா…
ஆஆஆஆஆ….
என்னமா இப்படி இருக்க சொன்னேன்..
என் பக்கம் திரும்புனா அம்மா..
என் சுண்ணி நிட்டிட்டு இருந்தது அவ புண்டை கிட்ட இருந்தது…
அவ இடுப்புல கை வச்சு என் சுண்ணிய அவ புண்டைக்கிட்ட ஒட்ட வச்சேன்…
ஊஊஊஊஊஊ….
ஆஆஆஆஆஆ….
சத்தம் குடுத்தா….
அப்படியே தோள்ல சஞ்சுகிட்டா…
என் சுண்ணிய பாத்துட்டே இருந்தா…
அம்மா என்ன‌பாரு சொன்னேன்…
அவ கண்ணத்த புடிச்சி அவ உதட்டுல முத்தம் வச்சேன்..
உதட்ட ஊறுஞ்ச ஆரம்பிச்சேன்..
அவளும் என் உதட்ட ஊறுஞ்சி எடுத்தா…
அவ கண்ணத்தா நக்குனேன்…
அவ என் குண்டிய அமுக்குனா…
முடு ஏரி ஆஹாஹாஹா….
முனங்குனேன்…
பேட்ல தள்ளி விட்டா…
என் தொடைல கால் வச்சா..
நான் அவ கால முத்த மழைல நனைச்சு நாக்கால நக்குனேன்..
சேலைய மேல தூக்குனா..
அவ புண்டை தெரிஞ்சது..
தொடைல முத்தம் வச்சேன்..
ஆஹ…ஆஹா…
சத்தமா முனங்குனா…
என் மேல படுத்தா…
என் நெத்தில முத்தம் வச்சா…
நா அவ இடுப்ப அமுக்குனேன்..
ம்ம்ம்ம்ம்…ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….
ஆஆஆஆஆ…
சத்தம்‌குடுத்துட்டே மொலைல அமுக்கிட்டே இருந்தா…
நான் அம்மா புண்டை தடவ ஆரம்பிட்டேன்…
ஆஆஆஆஆ….
ஊஊஊஊ…
ஆஹ…ஆஹஹா…
பைய விரல உள்ள விட்டேன்
அம்மாமாமா…
கத்துனா….
நான் அவல உதட்டுல முத்தம் வச்சேன்….
என் கை அவ புண்டைல விளையாடித்து இருந்தது…
நான் அவ கண்ணத்த கழுத்த மாரி மாரி முத்தம் குடுத்துட்டே இருந்தேன்…
அம்மா புண்டை இருந்து கஞ்சி வந்தது அவ வாயில வச்சேன்…
அம்மா சுகமா இருக்கா கேட்டேன்…
ம்ம்ம்ம்….ம்ம்ம்ம்…
முனகுனா…
அவ கழுத்த முத்தம் குடுத்தேன்….
அவ எனக்கு முத்தம் குடுத்தா…
என் வாயில வாய் வச்சு ஊறுஞ்சிட்டே அவ ஜாக்கேட் கழட்டுனா…
உள்ள‌பாடி போடல நான் பால் குடிச்ச மொலைல என் கைய‌வச்சு அமுக்குனா…
நானும்‌ அம்மா மொலைய‌‌ அமுக்கிட்டே சப்புனேன்..
நக்கால மொலை பருப்ப நக்கினேன்…
ம்ம்ம்ம்ம்….
ஆஆஆஆஆஆ…
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….
ம்ம்ம்ம்ம்….
கத்துனா….
நல்லா சப்பி எடுத்தேன்…
அம்மா என்‌ சுண்ணிய குலுக்க ஆரம்பிச்சா…
ஆட்டிக்கிட்டே‌ இருந்தா‌ நானும் அவ மொலை சப்பிட்டே இருந்தேன்…
பைய அவ புண்டைல என் சுண்ணி விட்டா….
இருக்கமா கட்டிபுடிச்சா…
நா பைய‌ சுண்ணி புண்டை உள்ள ஏத்துனேன்….
ஆஹாம்…ஆஹாம்…
ஆஹாம்…
ம்ம்மம்…
முனகுனா…
வேமா உள்ள ஏத்துனேன்…
அம்மா…ஆஆஆஆஆ…
ஆஆஆஆஆஆ…
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…
கத்துனா….
நா அவ என் அம்மா மறந்து புண்டைல வேமா ஏத்துனேன்….
கஞ்சி வந்தது அவ புண்டை எல்லாம் கஞ்சி இருந்தது…
அம்மா என்ன கட்டி படிச்சுகிட்டா…
போதும்‌டா அப்பறமா ராத்திரி பண்ணலாம்…
உன்‌ அப்பா போன் பண்ற‌நேரம் டா….
சொல்லி எனக்கு முத்தம்‌ குடுத்தா…..
அந்த நேரம் அப்பா போன் பண்ணார்…
அம்மா வேமா போய் எடுத்தா..
எனக்கு முடு ரொம்ப‌ இருந்தது நான் அம்மா பின்னால போனேன்…
அம்மா பேசும் போது அம்மா குண்டிய அமுக்குனேன்…
அம்மா‌ சினுங்கிட்டே பேசுனா..
ஏங்க ரொம்ப மூடா இருக்கு எப்ப வருவிங்க கேட்டா…
நானும் பின்னால இருந்து அவ கட்டிபுடிச்சு பிண் கழுத்துல முத்தம் வச்சேன்..
அப்பா போன்ல இருக்க நாள‌ அவலள கத்த முடியல…
அப்பாவ முடு எத்துர மாரி பேசுனா…
நான் அம்மாவ முதுகுல என் உதட்டால கோலம் போட்டேன்..
அம்மாவால முடியல…
ஆ..ஆ..ஆ..ஆ..ஆ..ஆ…
கத்துனா……
அம்மா என்னை தள்ளி விட்டா..
ஏங்க பையன் வந்துட்டான் நான் அப்பறம் பேசுரேன் சொல்லி போன் கட் பண்ணிட்டு என்னை வந்து கட்டி புடிச்சா…
நான் அவ உதட்ட கடிச்சு கண்ணத்த கடிச்சு…
மொலை கசக்கி சப்பி எடுத்தேன்…
அம்மா ஆ..ஆ..ஆ..ஆ..ஆ
கத்துனா…
என்னை டைட்டா கட்டி புடிச்சா…
என்னை ஷோபா தள்ளி விட்டு
என் சுண்ணி எடுத்து வாய்ல வச்சு நக்கிட்டே ஊம்ப ஆரம்பிச்சா…
என் சுண்ணிய முழுசா வாய்குள்ள விட்டு உஊம்ப ஆரம்பிச்சா…
ஆஆஆஆ…
ம்ம்ம்ம்ம்ம்…
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…
நல்லா ஊம்பு மா…
ஆஆஆஆ…
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…
கத்துனேன்…
கஞ்சி வந்தது…
அவ மொலை ல தெரிச்சது…
என்னை புடிச்சு அவ மொலைய சப்ப வச்சா..
வெறி ஏருன தேவுடியா மாரி கத்துனா…
ஆஆஆஆஆ…
ஆஹாஆஹஹா…
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்‌‌….
என்னை டைட்டா கட்டி புடிச்சுகிட்டா…
என் சுண்ணில அவ புண்டைய வச்சு தேய்க்க ஆரம்பிச்சா…
வேமா தேய்ச்சா…
ஆஆஆஆஆஆ…
ஆஆஆஆஆஆ…
ம்ம்ம்ம்ம்ம்…
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…
ஆஹாம்….ஆஹாம்…ஆஹாம்
தேய்ச்சா…
இரண்டு பேரும்‌ காமத்தோட‌உட்ச்சத்துல இருந்தோம்….
கஞ்சி‌ வந்தது…
என் மேல சஞ்சுகிட்டா…
நா அவ குண்டி தடவிட்டே இருந்தேன்…
அவ என்ன பாத்தா.‌‌..
என் உதட்டுல முத்தம் குடுத்தா…
என் உதட்ட கடிச்சா…
நான் அவ மொலைய கசக்குனேன்…
அவ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….
சினுங்குனா…
அவ கழுத்துல முத்தம் வச்சு நக்கால நக்குனேன்…
அவ ஷோபா மேல ஏறி என் முகத்துக்கு பக்கத்துல புண்டைய கொண்டு வந்து நக்குடா சொன்னா…
நானும் நக்க ஆரம்பித்தேன்…
ஆ..ஆ..ஆ..ஆ..ஆ..ஆ
ம்..ம்…ம்..ம்..
ஸ்..ஸ்..ஸ்ஸ்..
கத்துனா…
புண்டைல என் தலைய அழுத்துனா…
நானும் புண்டைகுள்ள நாக்க வச்சு நக்குனேன்…
ஆஹா…ஆஹா…ஆ….
வலிக்குது…
கத்துனா…
நா விடாம‌ நாக்குனேன்..
கஞ்சி என் முகத்துல தெரிச்சது…
அம்மா புண்டை தடவுனேன்…
அம்மா என் முகத்துல இருக்க கஞ்சிய நக்க வச்சா…
என்ன பாத்து என் உதட்டுல முத்தம் கொடுத்தா…
அம்மா மகன் மறந்து காம ஆட்டம் போட்டோம்…
என்னை கட்டி புடிச்சுட்டே…
அம்மாவ இந்த ஒலு ஒக்குறேயேடா…
அவ்வோள வெறியா உனக்கு…
ஆமா என் செல்லம் சொல்லி கிஸ் பண்ணேன்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு