வணக்கம் என் பெயர் பாலா. எனது ஊர்த தென்காசி தற்போது எனக்கு வயது 30, எனக்கு சிறு வயது முதலே செக்ஸ் ஆசை அதிகம், என் வாழ்வில் நடந்த உண்மையான கதைகளை அனைவரிடமும் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். இது எனது மூன்றாவது கதை. ஏதேனும் தவறு இருந்தால் comment செய்ய வேண்டும் என்று கேட்டுக் கொள்கிறேன்.
எனது கதைக்கு கருத்து தெரிவித்த அனைவருக்கும் நன்றி.
இந்த கதை எனது 20 வயதில் நடந்தது. நான் எனது தொழில்நுட்ப படிப்பை முடித்த பிறகு கோயமபுத்தூரில் பணிபுரிந்து வந்தேன்.
தீபாவளி விடுமுறைக்காக ஊருக்கு கிளம்பி உக்கடம் இருந்து பழனி வழியாக ஊருக்கு கிளம்பினேன். பழனியில் இருந்து மதுரைக்கு அரசு பேருந்தில் ஏறி இடது புறம் முன் வழியாக இருக்கும் படிக்கட்டில் இருந்து இரண்டாவது இருக்கையில் ஜன்னல் ஓரம் அமர்ந்தேன். எனக்கு முன்னால் இருக்கும் இருக்கையில் ஒரு பெண்ணும் அவளுடைய அம்மாும் ஏறி அமர்ந்தனர்.
அந்த பெண்ணிற்கு 21 வயது இருக்கும் . அவங்க அம்மாவிற்கு 42 வயது இருக்கும் பேருந்தில் மகள் ஜன்னல் ஓரத்திலும் அந்த பெண்ணின் அம்மா அவள் பக்கத்திலும் அமர்ந்தனர். அந்த பெண் சுடிதாரும் அந்த பெண்ணின் அம்மா சேலையும் அணிந்து இருந்தனர்.
பேருந்தில் அனைத்து இருக்கையும் ஆள் அமர்ந்த நிலையில் பேருந்து கிளம்பியது. நடத்துநர் பயண சீட்டு கொடுத்து முடித்த பின்னர் அவர் இருக்கையில் அமர்ந்து பேருந்து விளக்குகளை அணைத்து விட்டார். பேருந்தில் உள்ள அனைவரும் சிறிது நேரத்தில் உறங்க ஆரம்பித்தனர்.
எனக்கு முன்னால் இருந்த பெண் அவள் கையை ஜன்னல் கம்பியில் வைத்து அவள் இருக்கைக்கு பின்னால் இருக்குமாறு வைத்தால் . நானும் எனது கையை அவள் கையை தொடும் மாறு வைத்தேன்.
அப்போது அவள் அவங்க அம்மா தூங்குவதை உறுதி செய்து கொண்டு என் கையை முன்னால் இழுத்து அவள் மார்பில் வைத்தால். எனக்கு சற்று அதிர்ச்சியாக இருந்தது. ஆனால் எனக்கு மகிழ்ச்சியாக இருந்தது.
மெதுவாக அவள் முலை களை அமுக்கினேன் அவள் என் கையை அவள் துப்பட்டா கொண்டு மறைத்து கொண்டாள் மேலும் மெதுவாக நான் அவள் முளைகளை நன்றாக பிசைந்தேன். அவளுக்கும் மூடு அதிகம் ஆனது.
பின்னர் அவள் என் கையை எடுத்து அவள் சுடிதாரின் கழுத்து பகுதி வழியாக உள்ளே வைத்தாள். அவள் சிம்மிஸ் மட்டுமே அணிந்து இருந்தாள் அதனால் அவள் முலைக்காம்பு என் கையில் பட்டது உடனே நான் நன்றாக அவள் முலையை பிசைந்தேன்.
அவள் எனது கையை நன்றாக அழுத்தி பின்னர் என் விரலை அவள் வாய்க்குள் விட்டு ஊம்பினாள். என் சுன்ணி ஃபண்டுக்குள் விரைத்து நின்றது. என் வலது கையால் என் சுன்னியை தடவிக்கொண்டே அவள் வாயில் என் விரலை விட்டேன் . சிறிது நேரம் கழித்து அவள் சுடிதாரை கீழ் வழியாக அவள் வெறும் வயிற்றில் கோலம் போட ஆரம்பித்து விட்டேன்.
அவள் நன்று மூடகி சத்தமில்லாமல் முனகினாள். அன்று என் கைகளினால் அவளை நன்கு அனுபவித்தேன். சிறிது நேரத்தில் மதுரை நெருங்க அவள் நார்மலாக அமர்ந்தாள். நான் அவளிடம் என் மொபைல் நம்பரை கொடுத்து விட்டு மதுரை வந்த உடன் இறங்கி விட்டேன்.
மதுரை பேருந்து நிலையத்தில் இருந்து எனது ஊருக்கு செல்லும் பேருந்தில் ஏறி அமர்ந்த பின்பு அந்த பெண்ணின் நம்பருக்கு மெசேஜ் அனுப்பினேன்.
நான்: ஹை.
அவள்: யார்.
நான்: பாலா பேருந்தில் பார்த்தோமே.
அவள் : ஹ்ம்ம் சொல்லுங்க.
நான் : உன் பெயர்.
அவள்: கல்பனா, உங்கள் பெயர்.
நான்: பாலா.
அவள்: உங்கள் ஊர்.
நான் : தென்காசி , உங்கள் ஊர்.
அவள்: மதுரை தான்.
நான்: ஹ்ம்ம்.
அவள் : என்ன செய்கிறாய்.
நான்: ஒரு நிறுவனத்தில் வேலை செய்கிறேன், நீ என்ன செய்கிறாய்.
அவள்: கல்லூரி படிக்கிறேன்.
சிறிது நேரத்தில் நல்ல நெருங்கி பேச ஆரம்பித்தோம்.
பிறகு அவளிடம் அடுத்து எப்போது பார்க்கலாம் என்று கேட்டேன் அவள் தீபாவளி முடிந்து திரும்ப கோயம்புத்தூர் இல் பார்க்கலாம் என்று கூறினாள். அடுத்து கோயம்புத்தூர் ல் பார்க்கும் வரை அவளிடம் போன் லயே ஓத்து தள்ளினேன். மீண்டும் அவள் கல்லூரி கிளம்பும் போது அவள் மட்டும் தான் வந்தாள் .
அவளை பேருந்து நிலையத்தில் பார்த்து அதிர்ச்சி அடைந்தேன் ஏன் என்றால் அவள் அவ்வாறு உடை அணிந்து இருந்தாள்.
வெள்ளை சுடிதாரில் அவள் கருப்பு சிமிஸ் அணிந்து வந்து இருந்தாள் அவளை பார்க்கும் போது அப்படியே தூக்கி வைத்து அங்கேயே ஓத்து தள்ள வேண்டும் போல இருந்தது. அவள் பேருந்தில் இடது புறம் ஜன்னல் ஓரம் அமர்ந்தாள் நான் அவள் அருகே அமர்ந்தேன் .
பேருந்து கிளம்பிய சிறிது நேரத்தில் விளக்குகள் அணைக்க பட்டது. பின்னர் எனது கையை எடுத்து மெதுவாக அவள் தொடையில் வைத்தேன் . என் கையை அவள் கையோடு கோர்த்து முழங்கையால் அவள் முலையை இடித்தேன் அவளும் என் சுன்னியை தடவ ஆரம்பித்தாள். மெதுவாக அவள் இதழ்களை சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். அவளும் முழு ஒத்துழைப்பு தந்து சப்ப ஆரம்பிததாள்.
பின்னர் அவள் முலையை என் கையால் பிசைந்தேன். அவள் மெதுவாக முனகினாள். பின்னர் அவள் ஆடைக்குள் கையை விட்டு அவள் முலையை கசக்கினேன். நான் அவள் முலையை மெதுவாக சப்ப ஆரம்பித்தேன். அவள் என் தலையை அவள் முலை மேல் அமுக்க ஆரம்பித்தாள்.
பின்னர் எனது ஃபண்ட் ஜிப்பை திறந்து என் சுன்னியை எடுத்து பிடித்து பார்த்தாள். சுன்னியை கை வைத்து அளந்து பார்த்து அவள் காதலன் சுன்னியை விட பெரியது என்று கூறி என் சுன்னியை எடுத்து வாய்க்குள் போட்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். அவள் ஊம்ப ஊம்ப எனது கை மெதுவாக அவள் ஜட்டிக்குள் நுழைத்து கை மூலமாக அவளை ஓக்க தொடங்கினேன்.
அவள் சுகத்தில் நன்று என் சுன்னியை ஊம்பினாள். அவள் ஊம்ப ஊம்ப எனக்கு தண்ணி வந்து விட்டது. அதை அவள் அப்படியே முழுங்கினால். பின்னர் அவள் புண்டையைக் நான் நோண்டி கொண்டு அவளை ஓத்து கஞ்சியை கொட்ட வைத்தேன். சூப்பரா செய்ற டா என் செல்லமே என்று கூறி பாரட்டினாள். பின்னர் அவள் நான் சொல்லும் போது கொடுக்கும் முகவரிக்கு வா நாம் செய்யலாம் என்று கூறினாள்.
நாங்கள் கோயம்புத்தூர் வந்த பிறகு ஒரு மாத காலம் வெறும் மெசேஜ்லயே சென்றது . ஒரு நாள் அவள் வீட்டில் ஆட்கள் இல்லை என்று என்னை வர சொல்லி கூறினாள். நானும் அந்த நாள் சரியாக 9.00 மணி அளவில் அவள் வீட்டை அடைந்தேன்.
அன்று அவள் பச்சை நிற புடவையை இடுப்பு தெரியும் படி அணிந்து பார்க்கவே ஆள் செக்ஸியாக இருந்தாள். நான் அவள் வீட்டுக்குள் சென்ற பிறகு கதவை பூட்டி விட்டு டிவி on செய்து விட்டு பார்த்து கொண்டு இரு நான் உனக்கு டீ கொண்டு வருகிறேன் என்று சமையல் கூறி அறை சென்றாள் .
நான் அவள் பின்னாடியே சமையல் அறைக்குள் நுழைந்து எனக்கு டீ வேணாம் உன் பால் கொடு என்று அவளை பின்னால் இருந்து கட்டிப்பிடித்து அவள் சேலை வழியாக அவள் இடையை வருடினேன்.
அவ்வாறு வருடும் போது என்ன அவசரம் என்றாள் நான் மெதுவாக அவள் பின் கழுத்து பகுதியில் முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் ஸ்ஸ்ஸ்சஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் என்று முனக ஆரம்பித்தாள். மெதுவாக அவள் இடையை வருடி கொண்டே அவள் முதுகில் ஆடையை விட்டு தெரிந்த பகுதிகளில் முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ என்று லேசா முனகினாள். பின்னர் அவளை என் பக்கம் திருப்பி அவள் நெத்தியில் தொடங்கி கன்னம் கழுத்து காது என முத்தம் கொடுத்து விட்டு அவள் இதழில் முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவளும் முழு ஒத்துழைப்போடு எனக்கு முத்தம் கொடுத்தாள். அவள் முத்தம் கொடுக்கும் போதே அவள் முலைகளை கசக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் சுகத்தில் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ என்று முனகினாள்.
பின்னர் அவள் புடவையை அவிழ்த்து விட்டு அவள் தொப்புளில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே அவள் முலையை கசக்கினேன். அவள் சுகத்தில் துடிக்க ஆரம்பித்தாள். பின்னர் மெதுவாக அவள் ஜாக்கெட்டை அவிழ்த்து ப்ராவையும் கழற்றினேன்.
பின்னர் ஒரு கையால் அவள் முலையைப் பிசைந்து கொண்டே இன்னொரு முலையை சப்பினேன். என் நாக்கால் அவள் முலை காம்பைச் சுற்றி சுற்றி சப்பினேன்.
அவள் சுகத்தில் ஸ்ஸஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ் என்று முனகினாள். என் தலையை அழுத்தி அவள் முலையோடு சேர்த்து அமுக்கினாள். ஒரு இருபது நிமிட சப்புதலுக்கு பிறகு அவள் பாவாடையை அவிழ்த்து நிர்வாணம் ஆக்கினேன்.
அவளும் என் உடைகளை களைந்து என்னை நிர்வாணம் ஆக்கி என் சுன்னியைப் பிடித்து ஆட்ட ஆரம்பித்தாள். நானும் சுகத்தில் துடித்து போனேன்.
பின்னர் அவள் உடல் முழுவதும் முத்தம் கொடுத்தேன். அவளும் என் உடல் முழுவதும் முத்தம் கொடுத்தாள். என் சுன்னி மொட்டில் அவள் உதடு பட்ட போது நான் துடித்து போனேன்.
பிறகு 69 நிலையில் இருவரும் நான் அவள் புண்டைய நக்கினேன். அவளும் என் சுன்னியை சப்ப ஆரம்பித்தாள். நாங்கள் சப்ப சப்ப அவள் சுகத்தில் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் சஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ் என்று முனகினாள்.
15 நிமிட சப்புதலுகு பின் இரண்டு பேரும் உச்சம் அடைந்தோம். நான் அவள் புண்டை தண்ணியையும் அவள் என் விந்தையும் குடித்தோம். பின்னர் சிறிது நேரம் அவள் முலையில் விளையாட என் சுன்ணி மீண்டும் ரெடி ஆனது அவள் புண்டையில என் சுன்னியை நுழைத்து விட்டேன் அது இறுக்கமாக சென்றது அவள் வலியில் என்னை இறுக்கி அணைத்து கொண்டாள்.
நானும் அவள் கண்களில் முத்தம் கொடுத்து விட்டு மெதுவாக அவள் மீது இயங்கினேன்.
நேரம் ஆகஆக வேகமாக குத்த ஆரம்பித்தேன். நான் குத்த குத்த அவள் அப்படி தான் டா வேகமா ஒலு டா இந்த புண்டை என்றும் உனக்கு தான் டா என்று கத்தினாள். நானும் இன்று உன் புண்டைய கிளிக்கேன் டி என்று குத்தினேன். 25 நிமிட ஓலுக்கு பின் அவள் கால்களைக் கொண்டு என்னை இறுக்கினாள் அவளுக்கு உச்சம் வருவதை அறிந்து என் வேகத்தை அதிகரிக்க இரண்டு பேரும் உச்சம் அடைந்தோம்.
என் விந்து முழுவதயும் அவள் புண்டை மேல் தெளித்தேன். பின்னர் சிறிது நேரம் அவளிடம் பேசிக்கொண்டே எப்படி இருக்கு என்றேன். அவள் சொர்கத்தில் மிதப்பது போல இருந்தது டா என்று கூறினாள்.
புண்டை இறுக்கமாக இருந்தது நீ உன் காதலன் கூட செய்தது இல்லையா என்று கேட்டேன் அதற்கு அவள் இல்லை டா அவன் ஊம்ப மட்டும் தான் விடுவான் அதற்கு மேல் செய்ய சொன்னாள் கல்யாணத்திற்கு பிறகு என்று சொல்லி விடுவான் டா . எனக்கு ஏமர்ட்டமாக இருக்கும் .
பஸ்ஸில் உன் சுண்ணிய பார்த்த உடனே உன்னோடு ஓக்க வேண்டும் என்று முடிவு செய்தேன். அது படியே இன்று உன்னிடம் என்னை கொடுத்து விட்டேன் என்று கூறினாள். இதை கேட்டுக் கொண்டு இருக்கும் போது என் சுன்ணி மீண்டும் ஓலுக்கு ரெடி ஆனது.
இது அடங்காத டா என்று கேட்டாள் குறைந்தது 4 முறை ஓத்தாள் தான் அடங்கும் என்றேன் . வா அடுத்த ரவுண்ட் போவோம் என்று கூறினாள்.
வா டி புண்டை என்று என் மேல் மட்டை உரிக்க வைத்தேன் அவள் மட்டை உரிக்க உரிக்க சூப்பர் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸஸ்ஸ்ஸ்ஸ் டா என்று கத்தி கொண்டே செய்தால் . பின்னர் அவளை நாய் போல நிக்க வைத்து குண்டியில விட போனேன் வலிக்கும் டா என்றாள் .
கொஞ்சம் எண்ணெயை ஊத்தி கொண்டு அவள் குண்டியில விட்டேன் அவள் வலியில் கத்தி விட்டாள் . உடனே அவளை கொஞ்சம் சமாதானம் செய்து ஒக்க ஆரம்பித்தேன்.
சிறிது நேரத்தில் வலி மறந்து சுகத்தில் ஸ்ஸ்ஸ்ஸஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ என்று முனகினாள். பின் 30 நிமிடத்திற்கு பிறகு இரண்டு பேரும் உச்சம் அடைந்து களைப்பு ஆனோம். அன்று மட்டும் 3 முறை அவளை ஓத்தேன்.
அந்த நாளுக்கு பின்னர் மூன்று முறை அவள் வீட்டுக்கு ஓத்தேன். அதற்கு பிறகு எனக்கு சென்னையில் வேலை கிடைத்தது.
எனவே சென்னை போய் விட்டேன் அவளும் அடுத்து வேறு நம்பர் பயன் படுத்த ஆரம்பித்து விட்டாள்.
நானும் அவள் நினைப்போடு விட்டு விட்டேன் .
அதற்கு பிறகு சென்னையில் நான் ரசித்து ஓத்த கதைகளை. நன்றி கூறுகிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு