வணக்கம். என் பெயர் பூர்ணிமா. இப்போது வயது 35. இப்போது தான் நான் என் வாழ்க்கையில் சந்தோசமாக இருக்கிறேன். அதற்க்கு காரணம் என் வாழ்க்கையில் நான் எடுத்த சில தைரியமான முடிவுகள் தான். அதை என்னை போல குழப்பத்தில் சிக்கித்தவிக்கும் நண்பர்களுக்கு சொல்ல விரும்பி தான் இந்த கதையை எழுதுகிறேன்.
பல கதைகளை போலவே இந்த கதையிலும் காமம் தான் மையப்புள்ளி. ஆனால் இதில் அதனுடன் சேர்த்து சுயமரியாதை, திருமணம் செய்தவரை மதிப்பது, புரிந்துகொள்வது, நட்புடன் நடத்துவது என்று வாழ்க்கைக்கு தேவையான கருத்துக்களையும் சேர்த்து எழுதி இருக்கிறேன்.
என்னை பற்றி சொல்ல வேண்டும் என்றால். நான் சென்னையில் பிறந்து இருந்தாலும் எப்போதுமே என் அப்பா அம்மா என்னை ஒரு கிராமத்தில் வளர்ப்பது போலவே வளர்த்து வந்தனர். கல்லூரிக்கு செல்லும் பொது கூட. என்னுடன் சேர்ந்தவர்கள் விதவிதமான உடைகளை அணிந்து வர நான் வெறும் பாட்டி காலத்து சுடிதாரை அணிந்து கொண்டு செல்வேன்.
அப்படியே கல்லூரி படிப்பு முடிந்த பின்னர் வேலையிலும் அதே தான். நான் தலையை வழித்து சீவி. கண்ணாடி போட்டுகொண்டு வேலைக்கு செல்ல. என்னை ஒருவன் சீண்ட மாட்டான். எல்லோரது கண்களும் இறுக்கமான ஜீன்ஸ் மற்றும் டாப்ஸ் போட்ட பெண்களின் மேல் தான் இருக்கும்.
நான் ஒன்றும் பார்ப்பவன் எல்லாம் என்னை தான் பார்க்க வேண்டும். அவர்களுடன் படுக்க வேண்டும் என்ற ஆசையில் அப்படி யோசிக்கவில்லை. எனக்கென ஒரு காதலன். அவனுடன் ஊடல் மற்றும் கூடல் அவனையே திருமணம் என்ற வாழ்க்கைக்கு ஏங்கினேன். ஆனால் அது எனக்கு எட்ட கனவாகவே இருந்தது.
அப்படி இருந்த நேரத்தில் தான் எனக்கு அறிமுகம் ஆனவன் விக்ரம். எனக்கு 26 வயது இருக்கும் போது எனக்கு அறிமுகம் ஆனவன். என் அலுவலகத்தில் புதிதாக வேலைக்கு சேர்ந்து இருந்தான். சின்ன பையன் தான். பார்க்க அட்டகாசமாக இருப்பான். பூனை கண்கள். அளவான தாடி. நல்ல உயரம். உடற்பயிற்சி செய்த உடல். அப்போது அவனுக்கு வயது வெறும் 21 தான்.
என்னை அவன் முதலில் பார்த்து கூப்பிட்டதே. ஹெலோ அக்கா என்று தான். போச்சுடா. சைட் அடித்த அடுத்த நிமிடமே அக்கா என்று கூப்பிட்டு விட்டானே என்ற கவலை இருந்தது. இருப்பினும் பரவாயில்லை இது என்ன நமக்கு புதிதா என்று நினைத்துக்கொண்டேன்.
அப்படியே நாட்கள் செல்ல. எனக்கு அவன் நன்கு பரிட்சயம் ஆனான். எங்களுக்குள் அக்கா தம்பி என்ற பந்தம் இறுக்கமாக இருந்தது. அவன் மற்ற பெண்களிடம் கொஞ்சம் அப்படி இப்படி என்று எனக்கு நன்கு தெரியும் ஆனாலும் என்னிடம் அவன் எப்போதுமே கண்ணை பார்த்து தான் பேசுவான். மேலும் என்னை ஒரு நாளும் அவன் தனியாக சாப்பிட விட்டது இல்லை. என் கூடவே அக்கா. அக்கா. என்று சுத்துவான்.
அப்படி இருக்கையில் எனக்கு கல்யாணம் நிச்சயம் ஆனது. 26 வயதில் கல்யாணம் முடிய. அதே அலுவலகத்தில் வேலையே தொடர்ந்தேன்.
திருமணத்துக்கு பின்னர் நிறைய பிரச்னை. இதனை மணிக்கு வீட்டுக்கு வரவேண்டும். சம்பாதிக்கும் காசை மாமியாரிடம் கொடுக்க வேண்டும். மாமனாருக்கு கால் அமுக்க வேண்டும். என் புருஷன் படுக்க கூப்பிடும் நேரம் காலை விரிக்க வேண்டும். நான் ஆசையாக அவனை நெருங்கினாள். அரிப்பு எடுத்து அலையுரிய என்று கேட்பான்.
அவன் என்னை தொடும் நேரம் மட்டுமே எங்களுக்குள் உறவு நடக்கும். அதுவும் நாய் போல சில நிமிடம் ஏறுவான். பின்னர் கஞ்சியை வடித்து அப்படியே சுருண்டு விடுவான். இரண்டு வருடம் கழித்து எனக்கு ஒரு பிள்ளையும் பிறந்தது. பிள்ளையை வைத்தும் நிறைய பிரச்னை. என் வாழ்க்கையே தினம் தினம் புது புது பிரெச்சனையாக சென்று கொண்டிருக்க.
என் அலுவலக நேரங்களில் மட்டுமே நான் கொஞ்சம் நிம்மதியாக இருந்தேன்.
என்னுடன் எப்போதும் என் தம்பி விக்ரம் பேசிக்கொண்டே இருப்பான். அப்படி இருக்க ஒரு நாள் என் போனில் இருந்து என் அம்மாவிற்கு கால் செய்ய முயல அது போக வில்லை. எனவே நான் விக்ரமிடம் இருந்து செல்லை வாஙகினேன். அவனிடம் கடவுச்சொல்லை கேட்க அவனும் 8734 என்று சொன்னான்.
நானும் அன்று என் அம்மாவிற்கு அவன் போனில் இருந்து பேசிவிட்டு வைத்தேன். சில நாட்கள் கழித்து அலுவலகத்தில் அவன் போன் அடித்துக்கொண்டிருந்தது.
எல்லோரும் அதையே பார்க்க. அவன் மீட்டிங்கில் இருந்தான். அது மாதம் ஒரு முறை நடக்கும் என்பதால் கண்டிப்பாக இன்னும் சிலமணிநேரம் செல்லும். எனவே அவன் போனை எடுத்து சிலேண்டில் போட முயல. அவன் போனேனுக்குள் சென்றேன்.
சைலென்டில் போட்டு விட்டு என் கை சும்மா இல்லாமல் எதையோ தொட. அது அவனது போட்டோ காலரிக்குள் சென்றது. உள்ளே ஒரே பெண்களின் நிர்வாணா படங்கள். அதுவும் என் அலுவலகத்தில் வேலை பார்க்கும் பல பெண்களின் நிர்வாண படங்கள் இருந்தது.
இவன் அவர்களுடன் நிர்வாண படங்களை சேர்ந்து எடுத்த சில படங்களும் இருந்தது. எனக்கு கொஞ்சம் பதற்றமாக இருந்தது. அதில் சில பேர் திருமணம் ஆனவர்கள். அவர்களுடனும் அவன் உல்லாசமாக இருக்கும் படங்களும் இருந்தது. நான் அப்படியே வேறு புகைப்படங்களை பார்க்க. சில விடீயோக்களும் இருந்தது. அதில் என்னை அதிர்ச்சியில் ஆழ்த்தியது.
எங்கள் மேனேஜர் சரண்யாவின் வீடியோ தான். அதில் அவள் விக்ரமின் பெரிய பூளை சப்பிகொண்டிருக்க. பின்னே இருந்து அவளை வேறு யாரோ செய்து கொண்டு இருந்தார்கள்.
நான் எல்லா விடியோவும் பார்த்து முடிக்க. எனக்கு பதற்றம். என்ன இவன் இப்படி எல்லோரிடமும் இருக்கிறான் என்று.
அன்று இரவு நான் வீட்டுக்கு சென்று பல குழப்பத்தில் இருந்தேன். அன்று எனக்கு உடல் சூடாக என் கணவனை இரவு உரசினேன். ஆனால் அவனோ எந்த ஒரு கவலையும் இன்றி தூங்க. வேறு வழியில்லாமல் பாத்ரூம் சென்று என் விரல்களை என் புண்டையில் வைத்தேன். நான் அதை தேய்க்க தேய்க்க.
எனக்கு விக்ரமின் நியாபகம் தான் வந்தது. அவனை அது வரை தம்பியாக எண்ணிய நான் அன்று அவனின் அந்த தடித்த நீல சுண்ணியை பார்த்து என் இச்சைக்கு அடிமை ஆனேன். அவனை நினைத்து நான் தேய்க்க. நான் உச்சம் அடைந்தேன்.
அன்று நான் அனுபவித்த சுகம் என் புருஷனால் கூட எனக்கு கிடைத்தது இல்லை.
நாட்போக்கில் நான் தினமும் அவனை நினைத்து என் புண்டையை தேய்க்க துவங்கினேன். எனக்கும் அது மிகவும் நிம்மதியாக இருந்தது. என்ன தான் மனது கணவனை தவிர வேறு யாருடனும் உறவு தவறு என்று சொன்னாலும்.
என் உடலின் ஏக்கம் அவன் அந்த பெண்களை திருப்தி படுத்திய விதம் இதெல்லாம் பார்த்து உடல் அதற்க்கு ஏங்கியது. எனவே அக்கா ஆவது தம்பி ஆவது என்று முடிவு செய்து அவனிடம் படுக்க கேட்டு விடலாம் என்று முடிவு செய்தேன். அந்த சமயத்தில் தான் அவன் ஒரு நாள் திடீரென்று என் கண் முன்னே அவன் கல்யாண பத்திரிகையை நீட்டினான்.
எனக்கு என்ன சொல்வதென்று தெரியவில்லை. வாழ்த்துக்கள் என்று வாயார சொல்ல. மனதில் மீண்டும் ஏமாற்றம். அவனுக்கும் திருமணம் ஆனது. அடுத்த வருடத்தில் எனக்கோ விவாகரத்து. என் கணவனுடன் ஒரே சண்டை என்னை அவன் தினமும் அடிக்க. விவாகரத்து என்ற முடிவுக்கு வந்தேன்.
நான் வேறு அலுவலகத்துக்கும் மாறினேன். எனக்கு வந்த சம்பளம் என் பையனையும் பார்த்துக்கொள்ள உதவ கவலையின்றி வாழ்ந்தேன். ஆனாலும் விவாகரத்துக்கு பின்னர் ஒரு முறை கூட வேறு ஆணுடன் உறவுக்கு மனம் ஏங்கவில்லை. அடிக்கடி விக்ரமை நினைத்து தான் புண்டையை நோண்டுவேன்.
வருடங்கள் கடந்தது. ஒரு நாள் விக்ரமை நான் என் அலுவலகத்தில் பார்த்தேன். அவன் முன்னை போல இல்லாமல் மிகவும் சோர்ந்த ஆளாக காணப்பட்டான். அவனை சென்று பார்த்து என்னவென்று கேட்க. அவன் ஏதும் சொல்லவில்லை. யாரையோ பார்க்க என் அலுவலகத்துக்கு வந்திருக்க. அந்த வேலை முடிந்ததும் என்னை வந்து பார்த்தான்.
நான் ::: என்னடா. ரொம்ப வித்தியாசமா இருக்க.
:
அவன் ::: அதை விடுங்க. நீங்க எப்படி இருக்கீங்க.
:
நான் என் கதையை கூற. அவன் தலையில் அடித்துக்கொண்டான். அப்போது அவன் கதையையும் சொன்னான். அவன் கல்யாணத்துக்கு பின்னர் பெண்களின் தொடர்பை விட்டாலும் அவர்கள் அவனை விடவில்லை.
அடிக்கடி வேறு பெண்களிடம் இருந்து கால் வருவது என்று இருக்க. அவனுக்கும் அவன் மனைவிக்கும் நிறைய சண்டை. அவன் கல்யாணத்துக்கு பின்னர் வேறு பெண்களுடன் இல்லாவிட்டாலும் அவன் மனைவி அதை நம்பவில்லையாம். தினமும் சண்டை. வீட்டில் மரியாதை இல்லை என்று அவன் சோகத்தின் உச்சியில் இருந்தான்.
எனக்கு அவனை என்ன சொல்லி ஆறுதல் செய்வது என்று தெரியவில்லை. அதா பின்னர் அடிக்கடி அவனிடம் தொலைபேசியில் பேச துவங்கினேன்.
அவன் தினமும் புலம்புவான். நானும் அதை கேட்டுக்கொண்டு ஆறுதல் சொல்வேன். அப்படி இருக்க ஒரு நாள் என்னிடம் பேசுவதை அவன் முற்றிலுமாக நிறுத்திவிட்டான். அவன் அப்படி செய்தது எனக்கு புரியவில்லை. சில நாட்களுக்கு பின்னர் வேறு ஏதோ நம்பரில் இருந்து அழைப்பு வந்தது. அது அவன் தான்.
அவன் பொண்டாட்டி அவனையும் என்னையும் சந்தேக படுவதாக கூறி புலம்பினான். நான் அதன் பின்னர் லூசுத்தனமாக அவன் பொண்டாட்டி நம்பரை வாங்கி அவளிடம் பேசி புரியவைக்கலாம் என்று பேச. அவள் என்னை அசிங்க அசிங்கமாக திட்ட. எனக்கு கோவம் வந்தது. பொறுமையாக பேசிய நான். கோவத்தில் அவளிடம்.
“இது வரைக்கும் உன் புருஷன் கூட எனக்கு எந்த ஒரு தொடர்பும் இல்லை. ஆனா இனிமே நான் வச்சிக்குவேண்டி ” னு சொல்லிவிட்டு போனை வைத்தேன்.
நான் ஏன் அப்படி பேசினேன் என்று எனக்கே புரியவில்லை. ஆனாலும் அவன் ஆவலுடன் தான் இருக்கவேண்டும் என்று ஆசைப்பட்டான். நான் அவனிடம் சொல்லி புரியவைக்க முயன்றேன்.
இப்படி ஒரு சந்தோஷம் இல்லாத வாழ்க்கையில் எத்தனை நாள் தான் நீயே விட்டுக்கொடுத்து செல்வாய். அவளுக்கு புரியவில்லை என்றால் விவாகரத்து வாங்கு என்றேன். அவன் அதற்க்கு உடன்பட வில்லை. எனவே நானே அவனுக்கு உதவ முயன்றேன்.
அவனை அடிக்கடி சந்திக்க துவங்கினேன். வேண்டுமென்றே நாடு இரவு அவனுக்கு மெசேஜ் அனுப்புவது என்று நான் செய்ய. அவன் வீட்டில் பிரெச்சனை பெரிதானது. ஒருநாள் இரவு நான் அவனுக்கு நான் அன்று போட்ட நயிட்டியின் போட்டோவை எடுத்து அனுப்பினேன்.
எனக்கு அவன் பொண்டாட்டி பார்ப்பாள் என்று நன்கு தெரியும் தெரிந்து தான் அனுப்பினேன்.
பின்னர் 30 நிமிடம் கழித்து தெரியாமல் அனுப்பிவிட்டேன் என்று சொல்லி அதை டிலீட் செய்தேன்.
அது அவன் வீட்டில் நான் எதிர்பார்த்தது போல பெரிய பிரச்னையை உண்டாக்கியது. மறுநாள் காலை அவன் எனக்கு போன் செய்தான். அவனை என்னை என் வீட்டில் வந்து பார்க்குமாறு சொன்னேன்.
என் பையனை ஸ்கூலுக்கு அனுப்பி விட்டு. குளித்து நல்ல பட்டு நயிட்டி போட்டு இருந்தேன். உள்ளே ப்ரா மற்றும் ஜெட்டி ஏதும் போடவில்லை. அவன் கதவை தட்ட. நான் திறந்தேன்.
அவன் சோகமாக நிற்க. அவனை உள்ளே அழைத்தேன்.
சோபாவில் அமரவைத்து காபி கொடுத்தேன். கொடுக்கும்போது குனிந்து என் லுலைகளை அவனுக்கு காட்டிக்கொண்டே அவனை பார்த்தேன். அவன் லேசாக அதை பார்த்து காபியை வாங்கினான். பின்னர் இருவரும் பேச துவங்கினோம். அவன் மறுபடியும் புலம்ப துவங்கினேன்.
நான் அவனை நிறுத்தினேன்.
நான் ::: இங்க பாருடா விக்ரம். நீ அவளை விட்டு விலகுறது தான் நல்லது. உன்னால அவளுக்கு நம்பிக்கை கொடுக்க முடியல எதனை நாள் இப்படியே இருக்க போறீங்க.
அவன் பேசாது இருந்தான்.
நான் ::: நா சொல்லுறேன் கேளு. ஒழுங்கா விவாகரத்து பண்ணிக்கிட்டு உனக்கு செட் ஆகுற மாதிரி ஒரு வாழ்க்கையை பாரு.
அவன் யோசனையில் ஆழ்ந்தான். இங்க பாருடா விக்ரம் என்றேன்.
அவன் என்னை பார்த்தான். நான் அப்போது எழுந்து அவன் அருகே சென்று அவனை கட்டி அணைத்தேன். என் மார்புகளை அவன் உடலுடன் சேர்த்து அழுத்தி இருக்க பிடிக்க. அவன் உடலில் இருந்த அந்த இறுக்கம் சற்று தளர்வதை நான் உணர்ந்தேன்.
எனக்கு அதற்கு மேல் பொறுக்க முடியவில்லை. அவன் கன்னத்தில் முத்தம் வைத்தேன்.
விக்ரம் :::: அக்கா. இதுஉஉஉஉ.
:
நான் ::: ஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ. பேசாம இரு. என்ன பன்றேன்னு எனக்கு தெரியும்.
நான் அவனை மேலும் நெருங்கி அவன் கன்னத்தில் கை வைத்தேன். அவன் என்னையே உற்று பார்த்தான். அவன் இதழில் என் இதழை வைத்து உரிந்து எடுத்தேன். மேலும் அவனை சோபாவின் பின்னே தள்ளி அவன் மேல் குறுக்கே அமர்ந்து அவன் வாயை உறிஞ்சு எடுத்தேன். என் சூத்தை அவன் தொடைகளில் தேய்த்து அவன் சுண்ணியை தடிக்க செய்தேன்.
அவன் மெல்ல மெல்ல என் மேல் கைகளை வைத்து என் முத்தத்திற்கு எதிர் முத்தம் கொடுத்து என் வாயை உறிஞ்சினான்.
என் உடல் அன்று தான் நான் பிறந்த பயனை அடைவது போல உணர்ந்து சிலிர்த்தது. என் கணவன் என்னை தொட்டு ஒரு நாள் கூட உடல் சிலிர்த்தது இல்லை. நான் தம்பியாக நினைத்தவன் தொட்டு சிலிர்த்தது. நான் சுகத்தில் அவன் மேல் அமர்ந்து தேய்க்க. அவன் என் கழுத்தில் முகம் வைத்து என் தொண்டையை உரசிக்கொண்டு இருந்தன.
எனக்கு அவன் பிடியில் கிடைத்த சுகத்தை விவரிக்க வார்த்தையே இல்லை. ஒவ்வெரு பெண்ணுக்கும் உலகில் ஒரு ஆணின் பிடி ஒரு உணர்வை கொடுக்கும் அந்த உணர்வு எனக்கு அவனிடம் கிடைத்தது. நான் அதை அனுபவிக்க கண்களை கூடி மேலே தலையை தூக்கி அவன் இடுப்பில் என் சூத்தை உரசினேன். அவன் அப்போது என் சூத்தை இருக்க பிடித்து அவன் இடுப்போடு அழுத்தினான்.
நான் அப்போது என் நயிட்டி யை தூக்கி கழட்ட எப் முலைகளை அவன் முகத்தில் வைத்து உரசினேன். அவன் அதை தனது வாயில் வைத்து உரிய. என் 34 சைஸ் முலைகள் அவன் வாயில் விளையாடியது. நான் அவனின் உடைகளை கழட்ட.
அவனும் என் முன்னே அம்மணமாக நின்றான். அவனை கூட்டிக்கொண்டு நான் கட்டிலறைக்கு சென்றேன். அங்கே நான் அவனை படுக்க வைத்து அவனின் அந்த தடியங்காய் சுண்ணியை வணங்கினேன். அது ஏறெடுத்து வானத்தை பார்த்துக்கிண்டு இருக்க.
அதை அடிமுதல் நுனிவரை முத்தமிட்டு என் கணத்தில் உரசினேன். பின்னர் வாயினுள் விட்டு மெல்ல உறிஞ்சுனேன். அதன் பின்னர். தொண்டையின் அடிவரை விட்டு ஊம்ப. அவன் ஏ தலையை பிடித்து சுன்னியோடு அழுத்தினான். நானும் என் தொடை வரை அவன் சுண்ணியை விட்டு ஊம்பினேன்.
அவன் கொட்டைகளை வருடிக்கொண்டே சுண்ணியை ஊம்பினேன். பின்னர் அவன் தலையின் குறுக்கே என்னை அமர சொன்னான். நானும் அப்படி அமர. என் புண்டையை அவன் நக்க துவங்கினான். நானும் அவன் தலையை பிடித்து என் புண்டையுடன் அழுத்த. அவன் நாவை உள்ளே விட்டு சுழற்றி எடுத்தான்.
என் புண்டையினுள் ஏதோ சூறாவளி போல சுற்றியது அவன் நாவு. நான் அவன் வாயில் தேய்த்து எடுக்க. எனக்கு மேலும் போதை ஆனது.
பின்னர் என்னை அவன் குப்புற படுக்க வைத்து பின்னே அவன் சுண்ணியை என் குண்டியின் இடையே வைத்து தடவினான். என் தலை முடியை பிடித்து இழுத்து கழுத்தை நக்கினான். பின்னர் அவனது தடித்த சுண்ணியை பின்னே இருந்து என் கொழுத்த குண்டியை பிளந்து சுண்ணியை என் புண்டை மேட்டில் தடவினான்.
பின்னர் சுண்ணியை உள்ளே விட்ட அவன் என்னை ஓக்க துவங்கினான். வெறிகொண்டு என் புண்டையை ஓத்த அவன். அன்று அந்த வீடியோவில் சரண்யா கண்டா சுகத்தை எனக்கு இன்று கொடுத்தான். அன்று அவன் அடித்த அதே அடி. என் புண்டையை பதம் பார்த்துக்கொண்டு இருந்தது.
அவனும் பலநாள் பசியில் இருந்த சிங்கத்தை போல என்னை ஏற. நானும் என் குண்டியை தூக்கி காட்டினேன்.
எனக்கு சுகம் தாளவில்லை. அவனை வேகமாக குத்த சொல்ல. அவனும் மேலும் வேகமாக என்ன ஓத்தான்.
கடைசியாக அவன் என் சூத்தை இருக்க பிடிக்க. அவன் கஞ்சி என் புண்டையில் பீரியது. அப்படி ஒரு ஓலை நான் பிட்டு படங்களில் தான் பார்த்து இருக்கிறேன்.
அவன் அருகே அப்படியே படுத்து அவனின் அழகை ரசித்துக்கொண்டு இருந்தேன். ஆண்ட்ரே அவனை என்னை திருமணம் செய்துகொள்ளுமாறு கேட்க. அவன் யோசித்தான். ஆறு மாதங்களில் அவன் மனைவியை விவாகரத்து செய்தான். அடுத்த மாதமே எங்களுக்குள் திருமணம். இன்றுவரை அவனுக்கு தேவை ஆனதை நான் செய்ய எனக்கு வேண்டியதை அவன் செய்கிறான். நாங்கள் வேறு யாரிடமும் இச்சைக்கு ஒட்டவில்லை.
ஆண்தெய்வங்கள் கிடப்பது அரிதானது. அதை பெண்கள் சரியாக பயன்படுத்தவில்லை என்றால் சரியான பெண்கள் அவர்களை புரிந்துகொள்வதில் தவறு ஒன்றும் இல்லை.
………………………………. End……………………………….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு