என் சித்தி சித்ரா செமக் கட்டையாக இருந்தாள் ஊரில் அவளை வர்ணிக்காத ஆண்களே கிடையாது சித்தப்பாவை விரும்பி திருமணம் செய்தாள் அவருடைய சாமான் மட்டும் சித்தியை அடக்கி ஆண்டது அந்த ஒரு வருடம் வரைக்கும். அந்த வருடத்தில் கடைசி சித்தப்பா வைலை பார்க்கும் இடத்தில் இருந்து தவறி விட்டார் சித்தி அனைத்தும் இழந்து விதவை மாதிரி இருந்தாள் அவளுக்கு இருந்த ஒரே கடமை தன் மகளுக்கு திருமணம் செய்து வைப்பது அதுவும் இந்த வருடத்தில் தீவிரமாக பார்த்து நடைபெற்ற பின்னர் சித்தி மட்டும் வீட்டில் தனியா வசித்து வந்தாள்.
நான் அவள் வீட்டு பக்கம் போனேன் சித்தி என்னை பார்த்து விட்டாள் நான் பைக்கை நிறுத்தி பேசிக் கொண்டு இருந்தேன் நீயாவது வந்து போய் இரு என்றாள் நான் வருகிறேன் என்று கூற சித்தி என்னை வாரத்திற்கு ஒரு நாள் விடுமுறை நாள் வரும் அன்று இங்கு வா என்றாள் நான் வருகிறேன் என்று கூற சித்தி நிஜமாகவே வர வேண்டும் என்று கேட்க அவள் கிட்ட சத்தியம் செய்து விட்டு நான் கிளம்பினேன்.
சனிக் கிழமை நான் வீட்டில் கூறி விட்டு அங்கு போனேன் சித்தி எனக்கு பிடித்த உணவு சமைத்து கொண்டு இருந்தாள் சமையல் அறைக்கு போய் அவள் பக்கத்தில் நின்று பேசிக் கொண்டு இருந்தேன் அவள் நல்லா ஜாலியா பேசிக்கொண்டு இருந்தாள் தொப்புள் குழி முலைக் காம்புகள் ஜாக்கெட்டின் வழியாக தெரிவது என்று எல்லாம் தெரிந்தாலும் கவலை இல்லை என்பது மாதிரி இருந்தாள்.
நான் அவள் காம்பை தான் பார்த்தேன் அவள் முலை இயற்கையான அளவில் பெரிய அளவில் இருப்பது நன்றாக இருந்தது அவள் இடுப்பை பார்க்க கண்ணை கவர்ந்தது அழகாக வளைந்து இருந்தது. இதெல்லாம் நான் பார்கிறேன் என்று அவளுக்கு தெரியும் நான் சித்தி எனக்கு பிடித்த உணவை சமைத்தது நன்றி என்று கூற சித்தி சிரித்தாள் நான் அவள் கண்ணத்தில் ரொம்ப நன்றி என்று கூற சித்தி என்னை பார்த்து அழுதாள் நான் ஐயோ மன்னித்து விடுங்கள் நான் உணர்ச்சி வசப்பட்டு கொடுத்து விட்டேன் சித்தி என்றேன் அவள் நான் உன்னை தவறாக நினைக்கவில்லை நீ கொடுத்த போது சித்திக்கு சித்தப்பா ஞாபகம் வந்தது அதான் கண் கலங்கி விட்டது என்று கூற சித்தி சமாழிக்கிறாள் என்று நான் அவள் கண்ணத்தில் மீண்டும் முத்தமிட அவள் இடுப்பை பிடித்து பார்க்க அவள் ம்ம் சாப்பிட போகலாமா என்று அடுப்பை அமர்த்தி விட்டு வந்தாள் நான் இடுப்பு மடிப்பை பிடித்தவாறு நடந்து சென்றேன். சித்தி என்னை எதுவும் சொல்லவில்லை ஆனால் அவள் ஒன்று மட்டும் சொன்னாள் நீ இப்ப தான் இது மாதிரி செய்ற என்று கேட்க நான் சித்தி என்ன இப்படி கேட்குறா என்று ஏன் சித்தி என்று கேட்டேன்.
உன் கை நடுங்குகிறது அதான் கேட்டேன் என்று கூற சித்தி உங்களை இந்த மாதிரி நான் தொட கூடாதா என்று கூற சித்தி அதெல்லாம் நான் எதுவும் கூறவில்லை சாப்பிடு முதலில் என்றாள்.
நான் சாப்பிட அவள் கதவை மூடு விட்டு குளிக்க சென்றாள் நான் சாப்பிட்டு முடித்ததும் உட்கார்ந்து கொண்டு இருந்தேன் சித்தி லைட் அமர்த்தி சேலையை நல்லா சுற்றி கொண்டு வந்தாள் சாப்பிட்டு விட்டு சித்தி டீவி பார்த்து கொண்டு இருந்தாள் நான் படித்து கொண்டு இருந்தேன் அவள் கைகளை நன்றாக பார்த்துக் கொண்டே இருந்தேன் அவள் கை தோள் பட்டை வரை ஜாக்கெட் இல்லை நான் அதையே யோசித்து கொண்டு இருந்தேன் நான் சிறிது தூங்க ஆரம்பித்தேன் கண்களை மூடி கிடந்தேன் சித்தி கொஞ்ச நேரம் டீவி பார்த்து கொண்டு டீவியை அமர்த்தி விட்டு வந்தாள் இரவு விளக்கு மட்டும் பளிச்சென்று எரிந்தது என்னை சிறிது நொடி பார்த்து விட்டு ஐயோ அதை எப்படி கூறுவது அவள் சேலையை உருவி முந்தானை கீழே போட்டு இரண்டு முலைகளையும் நன்றாக தடவி விட்டு வெறும் உடம்பில் இருந்தது எனக்கு சுண்ணி வேகமாக விரைத்து நின்றது.
சித்தி என்னை பார்த்து கொண்டு முலையை தூக்கி போட்டு விட்டு சேலையை கட்டி கொண்டு லைட் அமர்த்தி விட்டு வந்தாள் என் பக்கத்தில் படுத்து இருந்தாள் நான் பக்கத்தில் இருந்து ரொம்ப நேரம் அதையே யோசித்து கொண்டு இருந்தேன் அவள் ஏன் இந்த மாதிரி சிக்னல் கொடுத்தாள் என்று நான் அவள் கிட்ட நெருங்கி போக சித்தி குறட்டை விட்டு தூங்கி கொண்டு இருந்தாள் நான் சித்தி இடுப்பை லேசாக தடவி கொடுக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் சூத்தில கையை வைத்து தடவினேன் சித்தி குறட்டை நின்றது நான் கையை எடுத்து விட்டேன். மீண்டும் சித்தி குறட்டை விட்டு தூங்க நான் அவள் இடுப்பை பிடித்து கொண்டு இருந்தேன் சித்தி நல்லா குறட்டை விட்டு கொண்டு இருந்தாள்.
இது உண்மையில் குறட்டை சந்தேகமாக தான் எனக்கு ஆனாலும் பரவாயில்லை என்று நான் அவள் இடுப்பில் இருந்த கையை லேசாக முலையில் தொட அவள் காம்பை கையில் பிடித்து தடவி பார்த்தேன் அவள் காம்புகள் நல்லா விரைத்து இருந்தது அவள் நிச்சயமாக மூடாக இருக்கிறாள் என்று புரிந்து கொண்டேன். நான் அவள் முலையில் ஒன்றை வெளியே எடுத்து போட்டேன் அவள் அடுத்த முலையையும் பிடிச்சு வெளியே எடுத்து பிசைய ஆரம்பித்தேன். ரொம்ப சூப்பரா இருந்தது கொஞ்சம் மெதுவா தான் பிசைந்தேன் அவள் இன்னும் குறட்டை விட்டு கொண்டு இருந்தாள் நான் கொஞ்சம் எட்டிப் தான் பிடித்து கொண்டு இருந்தேன் அவள் குண்டிகளை பார்த்து விட வேண்டும் என்று தொடைகளை நன்றாக பிடித்து குண்டியை தடவி பார்த்தேன். நான் அவள் குண்டிகளை பிடித்து கொண்டு என் சாமானை உருவி விட்டு கொண்டு இருந்தேன் அவள் லேசாக முனகினாள் திரும்பி படுத்தாள்.
அவள் முலையில் ஒன்றை என் வாய் அருகில் வந்தது நான் லேசாக வாயில் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன் அவள் இடுப்பை பிடித்து கொண்டு நல்லா காம்பை கடித்து சப்பினேன் அவள் புண்டைய நல்லா பார்த்து கொண்டு நான் அதை விரல்கள் விட்டு விளையாடினேன் அவளோ என்னை எதுவும் சொல்லவில்லை. நான் கொஞ்சம் நேரம் கழித்து எழுந்து சித்தி காலை விரித்து புண்டையில நாக்கை விட்டு நக்கினேன் அவள் ம்ம் என்று முனகினாள் தவிர முழிக்கவில்லை நான் இவ்வளவு அவள் அனுமதி இன்றி செய்ய முடியுமா நான் அவள் காலை விரித்து என் விரைத்த தடியை உள்ளே இறக்கி அவள் பக்கத்தில் படுத்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் முலையைப் பிடித்து அமுக்கி கொண்டு ஓத்தேன் அவள் கண்களை திறக்காமல் இருந்தாள் ஆனால் சிறிது உடல் அசைவுகள் கொடுத்து லேசாக முனங்கி கொண்டு இருந்தாள்.
நான் கொஞ்சம் கூடுதலாக சுண்ணிய விட்டு ஆட்ட அவள் மெதுவாக காவை தூக்கி காட்டினாள் அதில் எனக்கு உச்சம் நெருங்கியது நான் அவள் முலையை நன்றாக பிடித்து என் உறுப்பை முழுவதும் இறக்கி அப்படியே சொக்கி போய் விந்தை விட்டு கொண்டு அவளை அப்படியே கட்டி பிடித்து புணர்ந்தேன் கொஞ்ச நிமிடம் என் சுண்ணிய வெளியே எடுக்கவில்லை முழுவதும் முடிந்த பிறகு சித்தி என் கையை லேசாக தடவி கொடுக்க நான் அவளுக்கு தெரியும் ஆனால் வெட்கமா இருப்பதால் முழிக்கவில்லை என்று உணர்ந்து நான் சித்தியை கட்டி பிடித்து முலையை சப்பி கொண்டு தூங்கினேன்.
காலையில் எழுந்ததும் நான் மட்டும் படுக்கையில் இருந்தேன் அவள் வேலைகளை பார்த்து கொண்டு இருந்தாள். நான் அவள் கிட்ட வீட்டிற்கு போயிட்டு வருகிறேன் என்று கூற சித்தி அப்படியா இரவில் வருவாயா என்றாள் நான் நேற்று இரவு இருந்தேன் அல்லவா என்று கூற ஏன் தொடர்ந்து இரண்டு இரவுகள் இருக்கலாம் என்று கூற சித்தி நேற்று இரவு நன்றாக தூங்குனீர்களா என்று கேட்க அவள் ம்ம் நேற்று தான் ரொம்ப நாள் கழிச்சு நன்றாக தூங்கினேன் நீ என் அருகில் இருந்ததால் என்றதும் தான் நான் புரிந்து கொண்டேன் அவள் இதை சொல்லாமல் சொல்கிறாள் என்று நான் இரவில் வருகிறேன் என்று கூற சித்திக்கு மாலை மட்டும் முத்தம் கொடுத்தாய் இப்போது போகும் போது தரவில்லை என்று கூற நான் அப்படியா சரி என்று அவள் கண்ணத்தில் முத்தமிட சிறிது நேரம் கழித்து தான் விட்டு அவள் சரி டா இரவில் வந்து விடு உன்னை எதிர் பார்த்து காத்திருப்பேன் உனக்காக என்றாள் நான் சித்தி கண்டிப்பாக வருகிறேன் என்று சொல்லி விட்டு கிளம்பினேன். நான் அவள் கூட இரவில் மகிழ்ச்சியாக இருந்தது அவளுக்கு நிச்சயமாக பிடித்து இருக்கிறது என்று சந்தேகமாக இருந்தது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு