எப்படியோ வாசு அந்தப் பையனை வளச்சிட்டான். முன்ன பின்ன தெரியாத ஒரு ஆள விட்டு அம்மாவை ஓக்க விட்டு பாக்குறது தனி வெறி. அம்மாவை மல்லாக்க போட்டு கால விரிச்சு புடிச்சு அந்த புடச்சா சுன்னிய. அந்த தேவடியா புண்டைல உட்டு உட்டு எடுக்கும்போது புண்டைல இருந்து வர்ற சத்தம் ஏத்தும் பாருங்க ஒரு வெறி. அதுதான் நெஜத்துலயே சரியான ஒழு வெறி.
ஓக்குற சுன்னி எவ்ளோ பெரிய சுன்னிங்கிறது முக்கியம் இல்ல. அது எவ்ளோ நல்ல வேலை செய்யுறதுங்கிறது தான் முக்கியம். புண்டை கெடச்ச பத்து நிமிஷம் குத்திட்டு கஞ்சி ஊத்திட்டு அக்கடானு படுத்துக்கிட்டா அந்த புண்டை பாவமா இல்லையா?.
அதுலயும் இந்த புண்டை நாற புண்டை ஒரே நேரத்துல பல சுன்னிய பாத்தது. அட என்ன நினைக்கிறீங்க பஸ்ட் நயிட்லயே மூணு சுன்னிகிட்ட ஒழு வாங்குன புண்டை. ஊருல இருக்குறவனெல்லாம் ஏறி ஏறி ஒத்து கிழிஞ்ச புண்டை. இத நல்ல வச்சு ஓக்க செமயா பூலு (சுன்னி. குன்னை ) வேணும்.
கடையிலே அந்த பையன் சுன்னிய பாத்ததும் தெரிஞ்சு போச்சு வாசுவுக்கு இந்த சுன்னி நல்ல கதற கதற ஒக்கும்னு. ‘அட அவனே கதற விடுவேன்னு தானே சொன்னான். இந்த தேவடியா நல்ல கதறுவா. இவ குடுக்குற சௌண்டுக்கே. எழும்பாத சுன்னி எல்லாம் கூட எழும்பிரும்.
நல்ல சுன்னி கெடச்சா எங்கம்மா தேவடியா. இவளே சுன்னி எடுத்து புண்டைல சொருகிட்டு குதுற ஓட்டுவாளே. அவன் இவளை ஓக்குறானோ இல்லையோ இவ அவனை விட மாட்டா. அவன் சுன்னிய வேற பாத்திருக்கா.
இன்னைக்கு அவன் வந்தா செத்தாண்டி சேகரு’ என்று நினைத்துக் கொண்டு இருக்கும்போதே காமு பாத்ரூமில் இருந்து வெளியே வந்தாள். அவளை யாரவது சும்மா பார்த்தாலும் இவ சரியான தேவடியா என்று தான் சொல்வார்கள். சாதாரணமாக டிரஸ் போட்டாலும் தெரிய வேண்டியதெல்லாம் தெரிவது போல் தான் போடுவாள்.
இப்போ கூட பாருங்க நம்ம காமு அவிசாரி முண்ட டிரஸ் இல்லாம வெறும் பாவாடையை முலைல தான் கட்டி இருந்தா. மொல பிதுங்கி நிக்குது காம்பு வேற லைட்டா எட்டி பாக்குது. இதுக்கு அவ அம்மணமாவே இருந்திருக்கலாம்.
வாசு அவள பாத்து “ஓத்தா தேவடியா அம்மா உன்ன யாரு இப்போ பாத்தாலும் ஸ்ட்ராயிட்டா புண்டைல தான் ஒழு ஓப்பானுங்கோ. அத எதுக்கு கட்டிருக்குற அவுத்து போடு காமு”. இத கேட்டதும் காமு சிரிச்சிகிட்டே பாவாட நாடாவ அவுத்து பாவாடைய கீழ போட்டா.
ஒம்மாள ஓக்க இப்டி ஒருத்தி கெடச்ச நீங்க கூட ஒரு நாளைக்கு மூணு முற இல்ல நாலு முற மாத்திர போட்டாச்சும் ஒப்பீங்க. அப்படி இருந்தா காமு தேவடியா.
சோபால சுன்னிய ஆட்டிக்கிட்டே உக்கார்ந்திருந்த வாசு. அவள பாத்து “ஓத்தா கிட்ட வாடி நாற தேவடியானு” கூப்பிட்டதும். “இந்த வந்துட்டேன்டா தேவடியா மவனேனு” சொல்லிட்டு கிட்ட போய் சோபா மேல ஏறி மொலய அவன் மூஞ்சில வச்சு அழுத்தி. அவன் சுன்னிய புடிச்சிகிட்டே அவன் மடில உக்கார்ந்தா.
வாசு அப்டியே அவ மொல. இல்ல மல ரெண்டையும் புடிச்சு அதுக்கு நடுவுல மூஞ்சிய வச்சி தேச்சான். நல்ல மோந்து பாத்தான் அவ ஒரு கையாள அவன் சுன்னிய உருவிகிட்டே ஒரு கையாள அவன் தலைய புடிச்சு அமுக்கினா. வாசு அம்மா மொலய நல்ல வாசம் புடிச்சான் அவ நல்ல அமுக்க அமுக்க அவனுக்கு மூச்சி முட்டி வெறி கூடிச்சு.
அவ அவன் தலைய விடவும் அவன் அவள பாத்து “ஓத்தா உன்ன மாதிரி ஒரு தேவடியா எனக்கு அம்மாவா கெடச்சதுக்கு புண்ணியம் பண்ணிருக்கணும்”னு சொன்னான். அவ பதிலுக்கு “அம்மா மொலய சப்புடா” னு அவளே மொலய புடிச்சு தூக்கி காம்ப அவன் வாயில வச்சா. விடுவானா நம்ம பையன் சும்மா உரி உறினு உறிஞ்சு எடுத்தான்.
நாக்கால காம்புல கோலம் போட்டான். தேவடியா சொக்கி போனா. அவன் தலைய புடிச்சு மறுபடியும் அமுக்கினா அவன் விடாம ரெண்டு மொலயையும் உறிஞ்சு பால் குடிச்சான். அவ கை கீழ வேலை செஞ்சிட்டே இருந்திச்சு.
அந்த ஏழு இன்ச் பாம்பை அவ கூதில விட்டுக்கர ஆர்வத்துல இருந்தா காமு. அந்த சுன்னிய வச்சு அவ கூதி பருப்ப நிண்ட ஆரம்பிச்சா. வாசு சொகத்துல முனங்க ஆரம்பிச்சான். அவனுக்கு வெறி நல்ல ஏறிச்சு. அவன் சுன்னில இருந்து அவளோட கைய எடுத்து விட்டு புண்டை மேல லைட்ட ஒரு தட்டு தட்டுனான்.
புண்டைல இருந்து ஜிவ்வுனு ஒரு கரண்ட் போய் காமுவோட மூளையை கலக்குச்சு. அவ தலையை தூக்கி மொல குலுங்க நெஞ்சு விம்ம உடம்ப உதறுனா. வாசு மறுபடியும் ரெண்டு மூணு முறை அப்படி தட்டுனான். காமு சொகம் பொறுக்க முடியாம கதறுனா.
சோபால அவளை படுக்க வச்சு முட்டி போட்டு நின்னு அவ இடுப்பை தூக்கி ரெண்டு காலையும் அவன் கழுத்து மேல தூக்கி போட்டுக்கிட்டு. புண்டைய வாயில வைத்து நக்க ஆரம்பிச்சான். காமு காமத்துல விடைக்க ஆரம்பிச்சா. ஒரு கையாள அவ புண்டை பருப்ப நிண்டிகிட்டே நாக்கு வச்சு நல்ல உறிஞ்சினான். அவன் நக்க நக்க காமு ஊர ஓத்த நாரா தேவடியா கதறுனா.
ஆனா வாசு விடாம அவ புண்டை தூமய உறிஞ்சு குடிச்சான். அவளை துடிக்க துடிக்க நாக்கு போட்டான். சோபால இருந்து கீழ இறங்கி தரைல உக்கார்ந்தான். அவளை எழுப்பி நேரா உக்கார வச்சி. அவ கால விரிச்சு மறுபடியும் நாக்கு போட்டான். காமு கால தூக்கி சோபால வச்சிட்டு நல்ல புண்டைய விரிச்சு காட்டுனா.
வாசு நாக்கு போட்றதுல செம கில்லாடின்னு தெரியும். அவ அவன் தலையை புடிச்சு புண்டைல வச்சு நல்ல அழுத்தினா. ஒரு அரை மணி நேரம் வாசு இப்டி பண்ணிட்டே இருக்க. ஒரு குடம் தூம அவ கூதில இருந்து வாசுவோட மூஞ்சில தெறிச்சுது.
வாசு கெடச்ச தூம பூராத்தையும் நல்ல நக்கி குடிச்சான். ரெண்டு வெரல புண்டைக்கு உள்ள விட்டு மிச்சம் இருந்ததையும் குடிச்சான். ‘நம்ம பெத்த புள்ளயே நம்ம புண்டைக்கு இவ்ளோ சேவகம் பண்றனேனு’ காமு வாசுவ நெனச்சு பெருமை பட்டா. “சரி டி தேவடியா நான் போய் மூஞ்சிய கழுவிட்டு வரேன்” னு சொல்லிட்டு பாத்ரூமுக்கு போனான்.
காமு சோபால இருந்து இறங்கி ரொம்ப டயடா தரைலயே கால விரிச்சிட்டு படுத்துட்டா. வாசு வெளிய வந்ததும் அவளை பாத்தான் அவ கண்ண மூடி படுத்திருந்தா. அவ ரெண்டு மொலையும் ரெண்டு பக்கமா சரிஞ்சு தொங்கிச்சு. புண்டை தூமைல நனைஞ்சு இருந்திச்சு.
வாசு அவளை பாத்து “தேவடியா எப்படி இருக்க தெரியுமா? உன்ன நல்ல ஏறி ஓக்கணும்டி” னு சொன்னான். காமு கண்ண தொறந்து கால மேல தூக்கி அப்புறம் அத விரிச்சு புண்டைய காட்டி “ஓலுடா மவனே”னு சொன்ன. மறுபடியும் வாசுவுக்கு சுன்னி எழும்ப ஆரம்பிச்சிது “தேவடியா எப்படி ஓத்தாலும் உனக்கு அரிப்பு அடங்காதே இன்னிக்கியு பூரா உன்ன ஓக்க வேண்டியதுதான்” னு சொல்லி அவளை தூக்கி விட்டான்.
இப்போ அவன் சுன்னி நல்ல மல பாம்பு மாதிரி எழும்பி நின்னுச்சு. அவன் அவ கைய புடிச்சுவந்த பாம்பு மேல வச்சு “நேரா பெட்டுக்கு போடி புண்டை” னு சொன்னான் தேவடியா அம்மா பெத்த மகனோட பூலை புடிச்சு இழுத்துகிட்டே ஓழுக்கு கூட்டிட்டு போனா. அவளை புடிச்சு பெட்ல தள்ளுனான்.
கால விரிச்சிட்டு கெடந்தா. வாசு அவளை பாத்து “ஓத்தா அவிசாரி முண்ட உன்ன ஓக்குறது சொகம்னா. நாலு பெற வச்சு உன்ன ஓக்க விட்டு பாக்குறது தனி வெறி டி தேவடியா”னு சொன்னான். அவளும் “ஆமாடா எனக்கும் ஒரே நேரத்துல கூதிலயும் குண்டிலயும் ஓல் வாங்கி நாள் ஆச்சுடா” என்றால் “யாரையாவது ரெடி பண்ணு டா” என்றாள்.
“தேவடியா உன்ன ரெண்டு பெரு ஒத்து காஞ்சி ஊத்துறத பாத்துட்டு தான் கெளம்புறோம்”னு சொன்னான். சொல்லிட்டே அவ புண்டைக்கிட்டே போய் அத நல்லா மோந்து பாத்துகிட்டே ரெண்டு வெரல உள்ள விட்டு நோண்டுனான்.
அப்டியே அந்த புண்டை பருப்ப வாயால கவ்வுனான் காமு என்ஜோய் பண்ண ஆரம்பிச்சா ரெண்டு நிமிஷம் கூட ஆகி இருக்காது காலிங் பெல் அடிச்சுது. வாசு டக்குனு ஜெர்க் ஆனான். காமுவும் எழும்பிட்டா. அவன் அவகிட்ட அம்மா “நீ பாத்ரோமுக்குள்ள போ நான் பாத்துக்கறேன்” னு சொன்னான் அவ எழும்பி வேகமா பாத்ரூமுக்குள்ள போனாள்.
வாசு லுங்கிய எடுத்து கட்டிக்கிட்டு ரூம்ல இருந்து வெளிய வந்து ஹாலுக்கு போய் (ஹோட்டல் ரூம் பெருசு ) கதவை திறந்தான். அங்க ஒரு ஆறடி உயரத்துல வாட்டசாட்டமான ஆள் வைட் யூனிபோர்ம்ல நின்னார். பிரெஞ்சு பியர்டும் மீசையும் ரோஸ் நிற லிப்சும்.
பொடச்சு நிக்குற செஸ்ட்டும் ஜிம் பாடி மாதிரி ஜம்முனு நின்னாரு. எப்படியும் நாப்பது கிட்ட இருக்கும். ஆனா வயசு பாத்தா சொல்ல முடியாது. அவரு இவன்கிட்ட எதோ கேட்டாரு. ஆனா இவன் காதுல அது விழல.
கற்பனைல அவரு பூலு காமு அம்மாவோட புண்டைல அடிக்கும் போது சதக் சதக் சக் சக் னு வர சவுண்ட் அவன் காதுல விழுந்திச்சு. . வாசு கற்பனைல காமு மல்லாக்க படுத்து அவரோட பெருத்த சுன்னில ஒழு வாங்குற மாதிரி நெனெச்சு பாத்தான்.
அவர் ஒரு சொடுக்கு போட்டு “ஹலோ பாஸ் லான்ரிக்கு துணி இருக்கா” னு கேட்டாரு. டக்குனு ஒரு ஐடியா பண்ணான் “நீங்க போய் மத்த ரூம்ல போய் கலெக்ட் பண்ணுங்க நான் எடுத்து வைக்கிறேன்னு” சொன்னான். அவரும் “சரி ஒகே” nu அடுத்த ரூமுக்கு போனார்.
வேகமா உள்ள போய் வாசு பாத்ரூம் கதவை தட்டுனான் காமு வெளிய எட்டி பாத்து “ஆள் போய்ட்டாங்களா” னு கேட்டா. அவன் அவகிட்ட “ஆள் போக கூடாது மா எல்லாம் உன் கைல தான் இருக்கு செம பீசு மடக்கணும்னு” சொன்னான். அவ “அதுக்கென்ன பண்ணிடுவோம்”னு சொல்லி வெளிய வந்து கபோட்ல வச்சிருந்த லக்கஜ் பேகை எடுத்து உள்ள இருந்து ஒரு பாவாடையை எடுத்தாள். அத மொல மேல கட்டிக்கிட்டா.
அது தொடை முழுசா காட்டிச்சு. மொல புல்லா தெரிஞ்சுது. ஆனா கீழ விழாது எலாஸ்டிக் மாதிரி. குனிஞ்சு காட்டுனா அவனுக்கு. வாசு பின்னாடி நின்னு பாத்தான் அவ புண்டை விரிஞ்சு காட்சி குடுத்திச்சு. வாசு சந்தோஷத்துல கத்தினான்.
“சூப்பர் டி தேவடியா இன்னிக்கு உன் புண்டைய கிளிக்கிறோம்” னு ரெண்டு பெரும் ஹை பய் போட்டுக்கிட்டாங்க. இவளை ரூம்ல உக்கார வச்சிக்கிட்டு வாசு போய் ஹால்ல வெயிட் பண்ணான். கொஞ்ச நேரத்துல மறுபடியும் பெல் அடிச்சுது.
வாசு மெதுவா தொறந்தான். அவர் அங்க நின்னார். “வாங்க” னு கூப்டான். அவர் “பரவால்ல துணிய குடுங்க நான் வாஷ் பண்ணி கொண்டு வரேன்” னு சொன்னாரு. வாசு “இல்ல வந்தீங்கன்னா எந்த டிரஸ் எப்படி தொவைக்கணும்னு சொல்லுவேன்” னு சொன்னான் அவரும் சரினு உள்ள போனார்.
அவன் வெளிய சோபால இருந்தா டிரஸ் எடுத்து கைல குடுத்தான். அவர் அத வாங்கி ரூம் நம்பர் போட்டிருந்த ஒரு கவர்ல போட்டாரு. வாசு அவர்கிட்ட “அம்மா உள்ள தான் இருகாங்க அவங்க கிட்ட டிரஸ் வாங்கிக்கோங்க” னு சொல்லிட்டு வெயிட் பண்ணாம பாத்ரூமுக்குள்ள போய்ட்டான். அவரு மெதுவா ரூமுக்குள்ள போனாரு போனவர் ஷாக் ஆகி நின்னுட்டாரு.
அங்க காமு இவரை பாக்காத மாதிரி பாவாடைய இறக்கி மொலய காமிச்சிட்டு மறுபடியும் கட்டிக்கிட்டா. அவருக்க புல் மொலையும் தெரிஞ்சிது “அட என்ன இது சரியாய் நிக்கலன்னு” மறுபடியும் அத அவுத்து காட்டுனா. நல்ல பெருத்த ரெண்டு மொலயையும் முழுசா பாத்தாரு அவரு.
காமு தல நிமிந்து அவரை பாத்து எதுவும் நடக்காதது போல “வாங்க துணி தானே நான் தரேன்”னு சொல்லி ஒரு ஜட்டிய எடுத்து நீட்டுற மாதிரி நீட்டி அத கீழ போட்டா.
அவரு என்ன செய்றதுன்னு தெரியாம முழிச்சாரு. இவ ஜட்டிய தண்டி போய் அவரை பாத்து சிரிச்சிட்டே திரும்பி கால லைட்ட அகட்டி நின்னு குனிஞ்சா. பாவாடை தூக்கி அவ புண்டை தெளிவா விரிஞ்சு தெரிஞ்சது. அவரு அத வச்ச கண்ணு வாங்காம பாத்தாரு. ஓப்போம்.
நெக்ஸ்ட் எபிசோடு. வாசு கையடிக்க. காமு கூதி சொகத்துல கதற. ரெண்டு பேர் அவளை தூக்கி புண்டைலயும் சூத்துலயும் ஓக்க. அவ புண்டைலயும் சூத்துலயும் காஞ்சி வழிய. வாசு அவளை ஓக்க. . காத்திருங்க!!!!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு