வாசு இருபத்து மூன்று வயது பையன். நல்ல ஸ்லிம்மான உடம்பு. முறுக்கேறிய கைகள் விடைத்த ஏழு இன்ச் சுன்னி. எப்பொழுதும் ஓல் நினைவாக சுற்றும் காளை. அவனுக்கு அப்பா இல்லை. அவனும் அம்மாவும் மட்டும் தான் வீட்டில். சொந்தம் என்று பெரியப்பா பெரியம்மா இருக்கிறார்கள்.
ஒரு தாய் மாமாவும் உண்டு. வாசுவை பார்த்தால் அந்த ஊரில் உள்ள பெண்கள் எல்லாருக்குமே தண்ணி கொட்டும். அவனுடைய ஸ்டைல் தோரணை எல்லாம் அவ்வளவு ஆண்மையோடு இருக்கும் ஆனால் நம்ம காளைக்கோ……………….சொன்னால் நம்பமாட்டீர்கள் அவன் ஒரு இன்செஸ்ட். பச்சையாக சொன்னால் குடும்பத்திற்குள்ளேயே கள்ள ஓல் போடும் பையன்.
வேற யாரும் இல்லேங்க அவன் அம்மா காமேஸ்வரியைத்தான் அவன் ஓல் போடுகிறான். காமேஸ்வரி பற்றி சொல்லியே ஆகணும் ஆள் நல்ல கருப்பு பட் செம்ம லட்சணமான ஆள். முன்பு 38 என்றால் பின்போ அதுக்கும் மேல. நடக்கும் போது முன்னும் பின்னும் போடும் ஆட்டம் இருக்கே ஊரில் உள்ள ஆண்களுக்கெல்லாம் ஒழுகவைக்கும். அப்படி ஒரு அழகுச்சிலை.
“இத்தனை ஆண்டுகளாக இவள் எப்படித்தான் இதையெல்லாம் வச்சிக்கிட்டு சும்மா இருக்காளோ தெரியல எனக்கு கெடச்ச நான் பெசஞ்சு எடுத்துறமாட்டேன்!” என்று அவள் காது படவே பலர் பேசுவதைக் கேட்டும் கேட்காத மாதிரி போவாள் நம்ம காமேஸ்வரி.
தன்னைப்பற்றி யாராவது எச்சையாகப் பேசினால் அவளுக்கு நமைச்சல் அதிகமாகும். வாசுவும் காமேஸ்வரியை அழைத்துக் கொண்டு போகும்போதெல்லாம் யாரவது இப்படி பச்சையாக பேசினால் கேட்காததுபோல் நடப்பான். ஆனால் உள்ளுக்குள் அவன் தம்பி அடங்காமல்துடிப்பான் அதாவது பேண்டுக்கு உள்ளே.
இன்னொரு கதை தெரியுமா? வாசுவும் காமுவும் …………………………. அட அதாங்க நம்ம காமேஸ்வரி வாசு வீட்டில் மூடாகும்போதெல்லாம் அவளை அப்படித்தான் அழைப்பான். சரி கதைக்கு வருவோம்.
ஒருமுறை வாசுவும் காமுவும் வெளியூர் பயணமாக கோவிலுக்குச் சென்றிருந்தனர். எப்பொழுதும் ஓல் மட்டும் போட முடியுமா கோவில் குளம்னு போகணும். அவர்களும் அப்படித்தான் போனார்கள் வாசுவுக்கு ஊருக்குள் பலபேர் அவன் அம்மாவை பல மாதிரி பேசுவதைக்கேட்டு பழக்கம் தான்.
ஆனால் அங்கே நேரிடையாக எதுவும் செய்ய முடியாது. இது வெளியூர் அதனால் கிடைக்கும் வாய்ப்பை பயன்படுத்திக் கொள்ள வேண்டும் என்று தோன்றியது. அவன் காமுவிடம் “அம்மா நீ முன்னாடி போ நான் பத்தடி பின்னாடி வரேன். உனக்கும் எனக்கும் சம்பந்தம் இல்ல.
க்ளீவேஜ் தெரியுற மாதிரி சேலை கட்டு. குண்டி நல்ல தூக்கலா தெரியுற மாதிரி டைட்டா இருக்கட்டும். ஊருக்குள்ள தேவடியா மவனுங்க நிறைய பேர் இருப்பாங்க என்னை மாதிரி” என்று காமுவைப் பார்த்து கண்ணடித்தான். காமுவும் அவன் சொன்னதைப் புரிந்து கொண்டு சிரித்தாள்.
“கெடச்சா இன்னிக்கு செம வேட்டை தான் நமக்கு. ஒகே வா?” என்றான் காமுவும் “ஒகே டா” என்றாள். இருவரும் ஹோட்டல் ரூமில் தான் தங்கி இருந்தார்கள். கிளம்பும் முன் கண்ணாடி முன் நின்று காமு ஆடையை சரி பார்த்துக் கொண்டாள். மாராப்பை அழகாக விலக்கி விட்டிருந்தாள் லோ கட் ஜாக்கட் அணிந்திருந்தாள்.
முன்னழகு பெருத்து ‘ஜாக்கட்டை கிழித்து வெளியில் தொங்கவா?’ என்று கேட்டது. பின்னழகு எப்பொழுதும் போல் கனக்கச்சிதமாக தூக்கலாக இருந்தது. அவள் கண்ணாடியைப் பார்த்துக்கொண்டு இருக்கும்பொழுதே வாசு பின்னாடி வந்து அவளை அணைத்தான்.
காமு அவனிடம் “என்ன பாக்க இப்போ எப்பிடிடா இருக்கு?” என்று கேட்டாள். வாசு அவளுடைய விலகிய மாறாப்பைப் பார்த்து சொக்கிப் போனான். “செமயா இருக்குற என் டியர் மம்மி இப்டி போன இன்னிக்கு பல மீன் மாட்டும்” என்றான். அவளை அப்படியே இங்கேயே வெறித்தனமாக செய்யணும் என்று தோன்றியது. ஆனால் கோவிலுக்கு போகணுமே என்று அந்த நினைப்பைத் தள்ளி வைத்தான்.
‘கோவில் போய்விட்டு வரும்போது மீன்களுக்கு வலை போட்டு அள்ளிக் கொண்டு வந்துவிடனும் அதுக்கப்புறம் மெயின்பிக்ச்சர் பார்க்கலாம்’ என்று முடிவு செய்துகொண்டு “வாமா கிளம்புவோம்” என்று அவளையும் அழைத்துக் கொண்டு கிளம்பினான். இருவருமாக ஹோட்டலில் இருந்து வெளியேறி கோவிலுக்கு வந்து சேர்ந்தனர்.
கோவிலில் செம கூட்டம் இங்கு எந்த அசம்பாவிதமும் நடந்து விடக்கூடாது கடவுளே என்று நினைத்துக்கொண்டான். ஆனால் அவன் எண்ணத்திற்கு மாறாக இருபது முதல் அறுபது வரை காமுவையே வைத்த கண் வாங்காமல் பார்த்துக் கொண்டிருந்தது.
இத கவனித்த வாசுவுக்கு என்னென்னவோ ஆனது ஆனால் சாமியை நினைத்தபடி சாந்தமானான். ஒருவழியாக இருவரும் கோவிலை விட்டு வெளியேறினர். வாசுவுக்கு இப்பொழுதுதான் நிம்மதி வந்தது. அவன் காமுவிடம் கோவில்ல கூட ஒருத்தனும் உன்ன விடமாட்டான் போல இருக்குதும்மா” என்றான் அதற்கு அவள் “சீ போடா” என்று அவன் கன்னத்தை கிள்ளினாள்.
அவர்களை யாரும் கவனிக்க வில்லையே என்று உறுதி படுத்திக்கொண்டு “அம்மா ஞாபகம் இருக்குல்ல நான் சொன்னது” என்று கேட்டான். காமு உடனே “ஆமாடா நல்ல ஞாபகம் இருக்கு” என்றாள். “ஓகே ஸ்டார்ட் பண்ணிடுவோம்” என்று அவளை முன்னாடி நடக்கச் சொன்னான் அவள் குண்டி குலங்க நடந்து சென்றாள்.
எப்படியாவது யாரையாவது கரெக்ட் பண்ணிவிடனும் என்று எண்ணிக் கொண்டவன் சம்பந்தம் இல்லாத ஆள் போல நடக்கத் தொடங்கினான். காமு ஒரு தள்ளு வண்டிக்கடைக்கு சென்றாள் அங்கே வரிசையாக நிறைய வண்டிகள் இருந்தன.
காமு சென்றது ஒரு பழ வண்டிக்கு. பழங்கள் ஒவ்வொன்றாக எடுத்து விலைக் கேட்டாள் காமு. ஆனால் வண்டி கடைக்காரன் எதுவும் சொல்லாமல் அவள் முலைகளையே பாத்துக்கொண்டிருந்தான். வாசு அதற்க்கு அடுத்த கடையில் வந்து நின்று நடப்பதை வேடிக்கைப்பார்த்தான்.
அது பூஜை பொருட்கள் இருந்த கடை. காமு முன்னாடி குனிந்து எட்டி இருந்த பழத்தை எடுப்பது போல செய்கை செய்தால் அப்பொழுது அவள் முலைகள் நன்றாக கடைக்காரனுக்கு தெரிந்தது. லுங்கிக்குள் இருந்த அவனுடைய சுன்னி விரைப்படைந்தது. அவனிடம் இந்தப்பழம் என்ன விலைப்பா என்று கேட்டல் காமு அவன் அவள் முலை மேல் இருந்த கண்களை எடுக்காமல் காய் காய் என்றான்.
அட காய் இல்லப்பா பழம் என்ன விலை என்றாள் மீண்டும் அவன் சுதாரித்துக்கொண்டு 60 ரூபா மா என்றான் என்னப்பா இவ்ளோ அதிகமா சொல்ற என்றாள் அதற்க்கு அவன் எந்த பதிலும் சொல்லாமல் மீண்டும் அவள் முலைகளையே பார்த்தான். காமு சிரித்துக்கொண்டு அங்கிருந்து நகர்ந்தாள்.
அவளுடைய பின்னழகைப்பார்த்தவன் மீண்டும் மலைத்துப்போனான் ஓத்தா என்ன மொலை என்ன குண்டி செம இதேம் என்று சொல்லிவிட்டு திரும்பும் முன்னமே வாசு அங்கு நின்றிருந்தான் ஏற்கனவே அங்கு நடந்ததை நோட்டம் விட்டிருந்த வாசுவுக்கு சுன்னி விரைக்க ஆரம்பித்திருந்தது.
“ஆமா அண்ணா செம ஐட்டம்ணா” என்றான் “அதுவும் அந்த மொல செம சைஸ் ணா” என்றான் “ஆமா தம்பி” என்றவன் சட்டென்று “தம்பி பழம் வேணுமா” என்றான் விறைப்பாக. “எண்ணென்னா நீங்க சொன்னதைத்தான் நானும் சொன்னேன்” “கோவில் பக்கத்துல இருந்து தப்பா பேசாதீங்க போங்க” என்றான்.
வாசு சிரித்துக்கொண்டே நகர்ந்தான். காமுவைப் பார்த்தான் அவள் கொஞ்சம் தொலைவில் ஒரு கடையின் முன் நின்றிருந்தாள். அவளுக்கு முன் ஒரு சிறிய கட்டைகால் மேஜை. அதின் மீது அழகான சங்கு பொருட்கள் இருந்தன. கடைக்காரன் ஒரு வாலிபன் வாசு மாதிரியே ஸ்லிம் ஆண்ட ட்ரிம்மாக இருந்தான்.
வாசு நடந்து அந்த கடைக்கு போய் நின்று ஒன்றும் அறியாதது போல் அங்கிருந்த சங்கு பொருட்களைப் பார்வை இட்டான். அங்கும் அந்த கடைக்கார பையன் காமுவையே பார்த்துக்கொண்டு இருந்தான். காமு இப்பொழுது கீழே குனிந்து ஒரு அழகான சங்கு வளையலை எடுத்துப் பார்த்தாள் ஆனால் அவள் குனியும் போது முன்னால் வந்து ஜாக்கட்டோடு தொங்கிய முலைகளை அந்தப் பையனுக்கு காட்ட மறக்க வில்லை அவனும் முலை மீது இருந்த பார்வையை விலக்கவே இல்லை.
ஒவ்வொரு முறை அவள் குணியும்பொழுதும் அது வெளியில் வந்து விழுந்து விடவா என்று கேட்பது போல் இருந்தது. அவளின் முலைகளை பார்க்க பார்க்க அவனுக்கு சுன்னி விடைத்தது இதை கவனித்த வாசுவுக்கு அந்த பையன் ஜட்டி போடவில்லை என்று தெரிந்தது.
அவன் சுன்னி அவன் இறுக்கமான பாண்டில் தெரிந்தது. பையனை அம்மா நல்ல மூடாக்கி விட்டாள் என்று புரிந்து கொண்டான் வாசு. இவனை எப்படியாவது மடக்கி விடணும் என்று முடிவு செய்தான் வாசு. அவனுக்கு தெரியாமல் காமுவுக்கு சிக்னல் கொடுத்தான் வாசு.
அவளும் எதுவும் சொல்லாமல் அங்கும் இங்கும் திரும்பி பார்த்தாள். அந்தக்கடைக்கு நேர் எதிரிலேயே ஒரு இளநீர் கடை இருந்தது. அவள் எதுவும் சொல்லாமல் அங்கு சென்றாள். அவள் போவதைப் பார்த்த அவன் “மேடம் வாங்க மேடம் ஒன்னும் வாங்காம போறீங்க” என்றான் அவள் பதில் சொல்ல வில்லை நேராகக இளநீர் கடைக்கு சென்று அங்கிருந்த செயரில் அமர்ந்தாள் இவனுக்கு நேர் எதிரிலேயே.
முலைகளைக் காட்டிக் கொண்டே. நல்ல வெயிலில் வெக்கை அதிகமானது போல் பாவனை செய்து விட்டு முந்தானை விலக்கி அங்கும் இங்கும் வேர்வையை துடைப்பது போல் முலைகள் முழுவதையும் அவனுக்கு காட்டினாள்.
அவன் சுன்னி இப்பொழுது நல்ல விடைத்து முறுக்கேறி இருந்தது நல்ல தடிமனாகவும் இருந்தது. இதைப் பார்த்த வாசுவுக்கும் அவன் ஏழு இன்ச் சுன்னி நட்டுக் கொண்டது அவன் அந்த கடைக்கார பையனிடம் “என்ன பிரதர் ஜட்டி போடலியா?” என்றான் அவன் அப்பொழுதுதான் அதை கவனித்தான் சுன்னி ஃபுல் டெம்பர் என்று.
அதை மறைக்க முயன்றான் ஆனால் வாசு அவனிடம் “அத விடுங்க பாஸ் ஆண்ட்டி எப்படி செம ஐட்டமா” என்றான். அந்தப் பையன் வெட்கப்பட்டான் வாசு அவன் அருகில் போய் காமு இருந்த பக்கம் பார்த்து நின்று அவன் தோளில் கை போட்டு நல்ல பார்த்து சொல்லுங்க அந்த ஐட்டம் எப்படி செமயா இருக்காளா?” என்றான்.
அவன் வசுவின் செய்கையால் சற்று தைரியம் வந்தவனாக “செமயா! ஒம்மாள எப்படி சொல்றது ஜி செம்ம தேவடியா ஜி” என்றான். தேவடியா என்ற வார்த்தையை கேட்டதுமே வாசுவுக்கு ஜிவ்வென்று ஏறியது.
மேலும் அவன் சுன்னி துடித்தது. அம்மாவை தேவடியா என்று அடுத்தவன் சொல்லும்போது வரும் சுகம் இன்செஸ்ட் பசங்களுக்கு மட்டுமே தெரியும். வாசு “சூப்பர் ஜி பக்க தேவடியா ஜி! மொலய பார்த்தீங்களா?” என்று அவனை உசுப்பேத்தினான் “மொலயா ஜி அது மல.
கிட்ட இருந்தும் கிடைக்கலே ஜி”. “கெடச்ச என்ன பண்ணுவீங்க என்றான் வாசு “கெடச்ச என்ன பண்ணுவேன்னு கேட்ட ஒம்மாள ஓக்க ஓத்தா நல்ல புடிச்சு பெசஞ்சு பால் கரந்திடுவேன்” என்றான் “எவ்ளோ நாள் ஆசை தெரியுமா ஜி இப்படி ஒரு ஐட்டம் புண்டை வேணும்னு.
பக்கத்துல இருக்குது நமக்குத்தான் குடுத்து வைக்கல. அந்த மொல ரெண்டையும் புடிச்சு அது நடுவுல சுன்னிய உட்டு ஓக்கணும் ஜி”. என்றான். வாசுவுக்கு வெறி தாறுமாறாக ஏறியது. “உங்க சுன்னிய பாத்தாலே தெரியுது ஜி நீங்க நல்ல ஒப்பீங்கன்னு.” “அதெல்லாம் கேக்கவே வேணாம் ஜி என் சுன்னி சைசுக்கு அவளை கதற விடுவேன்” என்றான். வாசு காமு அவனிடம் ஓல் வாங்குவது போல கற்பனை செய்தான்.
செமயாக இருந்தது. “குப்புற படுக்க போட்டு குத்தணும் ஜி என்றான். சூப்பர் ஜி உங்க நம்பர் சொல்லுங்க ஜி என்றான். இதைக்கேட்டதும்” அவன் சற்று விலகி நின்றான்.
“அட பயப்படாதீங்க ஜி செம மேட்டர் இருக்கு உங்க சுன்னிக்கு, நீங்க நம்பர் குடுங்க” என்று அவன் பெயரையும் கேட்டு வாங்கி போனில் பதிவு செய்து விட்டு “போன் பண்றேன் ஜி அட்டென்ட் பண்ணுங்க மேட்டர் பண்றோம்” என்று சொன்னான் அவனும் சிரித்து விட்டு “கண்டிப்பா ஜி” என்றான்.
வாசு காமுவுக்கு ஜாடை காட்டி விட்டு அங்கிருந்து விடைபெற்றான் அவன் போய் சிறிது நேரத்தில் காமுவும் கிளம்பினாள். அந்தப் பையன் அவளை மீண்டும் மீண்டும் அழைத்தான் அவள் அவனைப் பார்த்து “வேண்டாம்ப்பா” என்று சொல்லி விட்டு வாசு சென்ற திசையில் சென்றாள். அவன் அவளை ஏமாற்றத்துடன் பாத்து நின்றான்.
அப்பொழுது அவன் கண்கள் அவளுடைய கொழுத்த குண்டிகளை படம் பிடித்தன. அவள் நேராக ஹோட்டல் ரூமுக்குப்போனாள் கதவைத் திறந்து உள்ளே போனதும் வாசு ஓடி வந்து அவளைக் கட்டிக்கொண்டான். அவள் “அவனிடம் என்னடா செட் ஆச்சா?” என்றாள்.
“நம்ப மாட்ட அம்மா செம பீசு சூப்பர் சுன்னி எப்படியும் உன் புண்டைக்கு செம வேட்டைதான்” என்றான் இதைக்கேட்டதும் அவளுக்கு கூதி அறிக்க ஆரம்பித்தது. ஓகே நண்பர்களே அடுத்து என்ன நடக்க போகுது என்பதை அடுத்த பாகத்தில் பார்க்கலாம். கதையை மேலும் எப்படி எழுதலாம் என்று கமெண்ட் பண்ணுங்க.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு