என் பெயர் கவின்.
நான் கல்லூரி மாணவன்.
அப்போது நடந்த அனுபவம்.
என் அத்தை பெயர் மேகலா.
தரமான ஒரு நாட்டுகட்டை.
இரண்டு குழந்தைக்கு அம்மா.அவர்கள் விடுதி தங்கி படித்து வருகின்றனர்.
முலை நல்ல இளநீர் போல இருக்கும். பார்க்கும் போதே பால் குடிக்கணும் போல இருக்கும்.
அவள் சூத்து இருக்கே ஹப்ப…..பார்த்தாலே சூத்தடிகணும் போல இருக்கும்.
அவள் எப்போவுமே நல்ல தொப்புள் தெரியும் படி புடவை கட்டி இருப்பாள்..
அவள் தொப்புள் குழியில் என் கஞ்சியை உள்ளே விட்டு….அதை அவள் உதட்டில் தடவி…. குடிக்க வேண்டும்
இது என்னுடய பல நாள் ஆசை..
காலேஜ் செமஸ்டர் leave வந்தது.
மாமா அப்போது வெளி ஊர் போக உள்ளார்.
என்னை அவளுக்கு பாதுகாப்பாக இருக்க சொன்னார்.
இது தான் சரியான சான்ஸ் எப்படியாவது அவளை ஓத்து விட வேண்டும் என்று முடிவு செய்தேன்.
அத்தை வீட்டிற்கு சென்றேன்.
அத்தை: வா கவின்… எப்படி இருக்க?
நான்: நல்ல இருக்கேன்.
அத்தை: என்ன செமஸ்டர் leave போல…
நான்: ஆமா அத்தை….
அத்தை: உங்க மாமா வேற வெளியூர் போராரு… வீட்டில் தனியா எப்படி இருப்பது என்று நினைத்தேன்….நல்ல வெல நீ இருக்க….எனக்கு தனியா இருக்க பயம்….
நான்: என்ன அத்தை எவ்ளோ வயசு ஆச்சு இன்னும் தனியா இருக்க பயமா…..நான் இருக்கேன்…
அத்தை: நைட் சாப்பிட என்ன வேனும்…
நான்: மனசுக்குள் நீ தான் வேணும்…..
ஏதாச்சும் செய்ங்க…
அத்தை: சரி டா
நான்: நா போய் டிவி paakkuren.
அத்தை: ம்மம்
டிவியில் வூ சொல்றியா மாமா song ஓடியது
அத்தை: இந்த பாட்டு எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும் டா
நான்: இந்த மாரி எப்போ டி நீ என்கிட்ட கேப்ப….என்று நினைத்தேன்….
அவள் கிட்சனில் சமைத்து கொண்டு இருந்தாள்….நான் அவள் சூத்தை பார்த்துகொண்டு இருந்தேன்….
நல்ல பெரிய சூத்து…
அத்தை: சரி கவின் சாப்பிட வா….
மட்டன் பிரியாணி….. சுக்கா….மீன் வறுவல்… என அருமையான உணவு சமைத்து இருந்தாள்.
சாப்பிட்டு முடித்தோம்……
டிவி பார்க்க என் பக்கத்தில் வந்து அமர்ந்தாள்…..
Sun music channel ஓடி கொண்டு இருந்தது….ஒரே item songs தான் ஓடி கொண்டு இருந்துச்சி…..
அத்தை: என்ன ஒரே item songs ah iruku…..cha என்றாள்..,…
நான்: என்ன அத்தை cha என்று சொல்லி விட்டீங்க…..அனுஷ்கா எப்படி dance அடுற…. நீங்க வேற….
அத்தை: ரொம்ப கிளாமர் காட்டுராங்க…
நான்: அது தான் சூப்பர் ah இருக்கும் என்றேன்….
அத்தை: டேய்….என்றாள்
நான்: சும்மா சொன்னேன்….. இருந்தாலும் அனுஷ்கா இடுப்பு சூப்பர் ah இருக்கு என்றேன்….
அத்தை: சீரியஸ் ah எடுத்துகொள்ளாமல்….அடப்பாவி….நீ ரொம்ப கெட்டுபோய்ட்டா என்றாள்……
நான்: இது தான் சான்ஸ் எப்படியாவது பயன்படுத்த வேண்டும் என்று நினைத்தேன்…
அத்தை நீங்களும் அனுஷ்கா போல அழகாக irukinga
அவள் வெக்கபட்டால்….
உங்க இடுப்பும் அப்படி தான்…
அத்தை: டேய் என்ன டா கவின் மரியாத கொரையுது.,…
நான் இல்லை அத்தை சும்மா தான்
அத்தை: அந்த பயம் இருக்கணும்
சிறிது நேரம் கழித்து…..அவள் பக்கத்தில் வந்து அமர்ந்து…..கவின் unnakku என்னிடம் என்ன பிடிக்கும் என்று கேட்டால்….
நான்: தயக்கம் இல்லாமல்….உங்க சூத்து ரொம்ப பிடிக்கும் என்றேன்…..
அத்தை:. சீ.. என்ன டா எப்பிடி சொல்ற என்றால்
நான்: ஆமா டி…..உண்ண சூத்துஅடிகணும்
என்று ரொம்ப நாள் ஆசை என்றேன்….
அத்தை: என்ன டா.. வாடி போடி nu solra…
நான்: ஆமா டி இன்னிமே உன்னை அப்படி தான் கூப்பிடுவேன் என்றேன்….
அத்தை: அது சரி…
நான்: அவள் மேல் கை வைத்தேன்… தோள்பட்டை கைபோட்டு அணுகினேன் ….
அப்படியே அவள் இடுப்பு நல்ல புசு புசு வென்று இருந்தது…..
இடுப்பு மடிப்பு சூப்பர் ah இருந்துச்சு……
ஒரு கில் கிலினேன்….
அவள்: ahhhhhh என்று மோனகினல்…
அவள் வெட்கா பட்டு போனால்….
நான் அவள் பிடிக்க போக அவள் சேலை அவிழ்த்து விழுந்தது….
அவள் ஜாக்கெட் கொக்கிகள்குள் முலைகள் இரண்டும் நல்ல பெருசா இருந்துச்சு… அவள் தொப்புள் பாத்து..என் சுன்ணி நல்ல விறைத்து கொண்டது….
நா ஜெட்டி போடவில்லை
அவள் அதை பார்த்து
என்னடா எவ்ளோ பெரிய சுன்ணி வெச்சு இருக்க…..
நான்: ஆமா டி…..உண்ண நல்ல ரசிச்சு ஓக்க தான்…..
அவளை இழுத்து கட்டி பிடித்தேன்…..நல்ல பஞ்சு மெத்தை போல இருந்தால்….
லிப் கிஸ் அடித்தேன்.. சூத்தை பிசந்து கொண்டு அடித்தேன்…3 மினுட்ஸ் விடாம அடித்தேன்….
அவள்: நல்ல முத்தம் தர டா
நான்: இன்னும் நேரிய இருக்கு டி என் செல்ல குட்டி…..வாடி பெட்ரூம்கும் போலாம்… போனோம்
நா ac on செய்தேன்….
அவளை கட்டில் மேல் போட்டேன்
அப்படியே அவளை 5 நிமிடம் 💋 அடித்தேன்
அவள் சேலை……ஜாக்கெட்….பாவாடை…. கழட்டினேன்…. பிரா ஜெட்டி உடன் செக்ஸி ஆக இருந்தாள்…..
நான் அவள் கால் முதல் தலை வரை நாக்கல் நக்கி சுவைத்தேன்…..
அவள் எழுந்து என் டி ஷர்ட் சாக்ட்ஸ் கழட்டினாள்……
என் பூலை அவள் முன்னாடி விறைத்து நின்றது….
நான்: ஊம்புடி என்றேன்
சுன்ணி மொட்டிருகு கிஸ் கொடுத்தால்…
நல்ல வாய்யுள் வைத்து ஊம்பினாள்….
10 minutes ஊம்ப கொடுத்தேன்…
அவள் ப்ரா கழட்டி அவள் முலை காம்பை சப்பி உறிஞ்சினேன்….
பால் அருமையாக இருந்தது….
அவள் ஜெட்டி கழட்டி போட்டேன்..,
அவள் புண்டைய பார்த்தேன்….நல்ல பஞ்சு போல இருந்தது …..
நாக்கு போட துடங்கினேன்…
புண்டை பருப்பை நன்றாக சுவைத்தேன்…
அவள்: அப்படி தான் நல்ல சப்பு என்று சொல்லி காம போதையில் நெளிந்தாள்….
அவள் புண்டைக்குள் என் விரலை விட்டு நல்ல விட்டேன்… பேய் அடி அடித்தேன்….
அவள்: டேய் வலிக்குது டா…..என்று கதறினாள்…..
3 நிமிடம் பிறகு…….
அவள் மதனிரை என் மூஞ்சில் விட்டாள்…..நான் சுவைத்து குடித்தேன்…
நான் அவளை இழுத்து bed corner கொண்டுவந்தேன்…..என் பூலை உருவிகொண்டு அவள் புண்டயில் வைத்து
தடவினேன்……எவ்ளோ நாள் எங்கிய புண்ட முன்னாடி இருக்கு……
அவள் புண்டைக்குள்ள என் பூலை விட்டு விட்டு எடுத்தேன்…..புண்டை டைட்டாக இருந்தது….
நான்: என்ன டி உன்னை மாமா ஓக்கமட்டர என்றேன்…
அவள்: எப்போவச்சும் ஓப்பரு டா….
நான்: இனிமேல், நா உன்ன ஓக்குறேன் டி டெய்லி…
மெதுவாக புண்டைக்குள் விட்டேன்….
அவள் அம்மா என்று கத்தினாள்…..
நான்: ஏன் டி புண்ட கத்துற…
இரு டி… பூலை எடுத்து மெதுவாக ஓத்தேன்
Next position…
Doggy style இல் அவளை குனிய வைத்துதேன்…….என்ன பூலை
சூத்து ஓட்டையில் வைத்து தடவினேன்…..
அவள்: வேண்டாம் டா கவின்…..சுத்தடிச வலிக்கும்…. நைட் paththukalam என்றால்….
நா சரி என்று புண்டைல விட்டு ஓத்தேன்…
அவள் இடுப்பில் கை வைத்து புண்டைல அடித்தேன்….
அப்பறம் …… டிஃபரண்ட் பொசிஷனில் அவளை ஓத்தேன்
ஒரு 30 நிமிடம் நல்ல ஓத்தேன்…..
எனக்கு கஞ்சி வருவது போல இருந்தது…..
அவளை முட்டி போட்டு லைட் ah ஊம்ப சொல்லி கஞ்சியை அவள் மூஞ்சில விட்டேன்….
அவள் கண் காது மூக்கு இருந்து கஞ்சி ஒழுகி அப்படியே மொலை தொப்புளில் சொடியது……
அப்படியே அவளை நிக்க வைத்து கிஸ் அடித்தேன்….அடித்து பெட்டில் உருண்டோம்….
மாலை 6 மணி ஆச்சு….எழுந்தோம்……
அவள்: என் டா கவின் கஞ்சிய புண்டைல விடாம என் மூஞ்சில விட்ட…….
நான்: உன் மூஞ்சி full ah…… என் கஞ்சியை பக்கணும் என்று நினைத்தேன்…… அதனால் தான் மூஞ்சில விட்டேன் டி…..
அவள்: சரி டா…… நைட் பார்த்துக்கலாம்…..
பாத்ரூம் போயிட்டு ஃப்ரெஷ் up ஆக போனாள் …..
அவள் எழுந்து நடக்கும் போது சூத்து நல்ல bounce ஆச்சு….. அதை பார்த்து என் தம்பி விறைத்து கொண்டான்…..
அவள் வெளிய வந்து ப்ரா போட வந்தால்…
அதை பிடுங்கி எறிந்து விட்டேன்…
அவள்: ஏன் டா …இப்படி பண்ற….
நான்: இனிமேல் நம்ம ரெண்டு பேரும் இருக்கும் போது அம்மணமா தான் டி இருக்கணும்….உண்ண பாத்து என் பூல் விரைபுளை இருக்கணும் டி …
அவள் சிரித்து கொண்டே….எனக்கு கிஸ் அடித்து என் தம்பி முத்தம் கொடுத்து போனால்…..
நான் அவள் சூத்தில் அடித்து…. நைட் சூத்தடிக்கு ரெடியா இரு டி என்றேன்…..
அவள் வெட்கப்பட்டு சீ போடா….. என்று போனால்…
நான் ஃப்ரெஷ் ஆகிடு டிவி பாக்க போனேன்…..அவள் கிட்செனில் காய் வெட்டி கொண்டு இருந்தால்….
நான் ஏய் மேகலா புண்ட தண்ணி கொண்டு வா டி என்றேன்….
பிரிட்ஜில் இருக்கு வந்து குடி டா என்றாள். .
ஏண்டி புண்ட…. நீ கொண்டு வர முடியாத….
வேலை இருக்கு வா டா
இரு டி புண்ட மவளே வரேன்….
பிரிட்ஜில் குலாப் ஜாமூன் இருந்தது….அதை எடுத்து சாமி படத்தில் வர திரிஷா விக்ரம் போல லிப் லாக் அடித்து சாபிட்டோம்….
பின்…..அவள் பின்புறம் சென்று சூத்து வழிய பூலை விட்டு எடுத்தேன்…..அவள் முலை காம்புகளை திருகினேன்…
அவள் அஹ்ஹ்….வேலை செய்ய விடு டா…. என்றாள்
நான்: நானும் வேலை தான் டி செய்றேன்….
நைட் எப்போ வரும் epo உன்னை சூத்தடிகலாம் என்று தான் யோசிக்க தோணுது…..
அவள்: அவ்ளோ ஆசை …..
நான்: ஆமா டி….சின்ன வயசுல ஒரு முறை நீ குளிக்கும் போது உன்னை பார்த்தேன் டி…. அப்போ முடிவு பண்ணேன்…..உண்ண எப்படியாவது ஒத்து விட வேண்டும்
என்ன சூத்து டி உனக்கு…..வெச்சு சூத்தடி
டே இருக்கணும் டி…..
நைட் இருக்கு டி சூத்தடி கட்செரி……என்று சொல்லி அவள் சூத்தில் ரெண்டு அடி அடித்தேன்….
அவள்: அஹ்ஹ் வலிக்குது டா என்றாள்…..
அப்படியே அவளை இழுத்து சேவுதோரம் வெச்சு 💋 கிஸ் அடித்தேன்…
போதும் விடு night பார்த்துக்கலாம்…..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு