முகநூலில் நிறைய FACK ID இருப்பதால் நான் யாரையும் நம்புவதில்லை. எனக்கு ஒரு நாள் ரம்யா என்ற ID ல் இருந்து மெசேஜ் வந்தது.
அவள் : hi.
நான் : hi who r u?
அவள் : iam ramya.
நான் : ok.
அவள் : உங்க எல்லாம் போஸ்ட் எல்லாம் நல்லா இருக்கு.
நான் : thanks bro.
அவள் : naan bro illa pa girl than.
நான் : நிறைய பாத்துட்டேன் நண்பா. நல்லா பேசுவாங்க voice call பேச சொன்னா பேச மாட்டாங்க.
அவள் : ok நம்பிக்கை இல்லனா விடுங்க bye.
நான் : bye bro.
(கொஞ்ச நேரத்துக்கு பிறகு வாய்ஸ் மெசேஜ்)
அவள் : வாய்ஸ் மெசேஜ் : நான் ஏன் பா உன்கிட்ட பொய் சொல்லனும். நான் ரம்யா. குரோம்பேட்டையில இருக்கேன் பொதுமா.
நான் : சரி சாரி ரம்யா. இப்போ நம்புறேன். என்ன பன்றிங்க.
(ரொம்ப நேரம் மெசேஜ் இல்ல)
நான் : நான் தாம்பரத்துல இருக்கேன் பா.
அவள் : நீங்க எங்க இருக்கிங்கனு நான் கேக்கவே இல்லையே.
நான் : சரிங்க நீங்க என்ன பன்றிங்க.
அவள் : HOUSE WIFE PA.
நான் : உங்க குரல் கேக்க காலேஜ் பொண்ணு மாதிரி இருக்கு.
அவள் : ஏன் காலேஜ் பொண்ணுங்க கிட்ட தான் பேசுவிங்களா. என்ன மாதிரி HOUSE WIFE கிட்ட பேச மாட்டிங்களா.
நான் : எனக்கு காலேஜ் பொண்ணுங்கள விட HOUSE WIFE AUNTY தான் ரொம்ப புடிக்கும்.
அவள் : ஏன்??
நான் : சொன்னா திட்ட கூடாது.
அவள் : திட்டமாட்டேன் சொல்லு.
நான் : உங்கள மாதிரி ஆண்ட்டிங்க தான் சும்மா கொழு கொழுனு கும்முனு இருப்பிங்க. தடவுறதுக்கும் சுகமா இருக்கும்.
அவள் : பொறுக்கி பொறுக்கி.
நான் : இதுக்கு தான் சொல்ல மாட்டனு சொன்னேன்.
(கொஞ்ச நாள் எங்களுடைய உரையாடல் மெசேஜ் ல் தொடர்ந்தது. சந்திக்கலாமா என்று கேட்டேன். அதற்கு அவள் முதலில் மறுத்தால். பிறகு சம்மதித்தால்.)
அவள் : குரோம்பேட்டை பேருந்து நிருத்தம் வா பாக்கலாம் என்றால்.
(அன்று அவளும் வர வில்லை நானும் போகவில்லை. ஆனால் நான் சென்று காத்திருந்தது போல் மெசேஜ் செய்தேன்.)
நான் : என்னை வர சொல்லிட்டு நீ ஏன் வரல. எவ்வளோ நேரம் வைட் பன்னேன் தெரியுமா.
அவள் : சரி பா கொஞ்சம் வேலை இருந்தது.
நான் : சரி விடு அடுத்து எப்போ பாக்கலாம்னு கேட்டேன்.
அவள் : இரண்டு நாள் கழித்து வா பாக்கலாம்னு சொன்னா.
(அதே மாதிரி அன்னைக்கும் 2 பேரும் போகல. அவ பேருந்து நிறுத்தம் வந்துட்டு மெசேஜ் பன்னா உடனே போகலாம்னு வீட்ல ரெடியா இருப்பேன். அவ பன்ன மாட்டா. அதே போல மறுபடியும்)
நான் : என்னை பாக்க புடிக்கலனா புடிக்கலனு சொல்லு. ஏன் என்னை வர வச்சி ஏமாத்துறனு கோவமா கேட்டேன்.
அவள் : சாரி பா. நாளைக்கு ஒரு வேலை விசயம செங்கல்பட்டு போறேன். நாளைக்கு கண்டிப்பா பாக்கலானு சொன்னா.
(அன்னைக்கு அவ சொன்னது எனக்கு நம்பிக்கைய தர மாதிரி இருந்தது.)
நான் : சரி நாளைக்கு பஸ் ஏறிட்டு மெசேஜ் பன்னுனு சொல்லிட்டு அன்றைய உறையாடலை முடித்தோம்.
(மறுநாள்)
அவள் : நான் பஸ் ஏறிட்டேன் பா.
நான் : நானும் தாம்பரத்துல வைட் பன்னி அவ ஏறுன அதே பஸ்ல ஏறிட்டேன். எங்க இருக்கனு மெசேஜ் பன்னேன்.
அவள் : நீ என்ன கலர் டிரஸ் போட்டு இருக்கனு கேட்டா.
நான் : வெள்ள கலர் சட்டை. நீல கலர் ஜீன்ஸ் னு சொன்னேன்.
(உடனே முன்னாடி இருந்த அவ திரும்பி பாத்தா. நானும் பாத்துட்டேன். என்ன பாத்து மெல்லியதாய் ஒரு புன்னகை)
நான் : நீ தானா அது ?
அவள் : ஆமா.
(ஒரு வழியா 2 பேரும் பாத்துகிட்டோம்)
அவளை பற்றி.
5. 5 அடி உயரம் இருப்பாள். அவ ரோட்ல நடந்து போனா சின்ன பசங்கல இருந்து பெரியவங்க வரை யார இருந்தாலும் அவள நின்னு ரசிச்சிட்டு போவாங்க அப்படி ஒரு உடம்பு. சும்மா தள தளனு இருப்பா. அகலமான முதுகு. இடுப்புல அழகா 2 மடிப்பு.
கொஞ்சமா தொப்ப விழுந்த வயிறு. ஆழமான தொப்புள். சூத்து அழக சொல்லவே வேனா நடந்தா சும்மா குளுங்கும் பாருங்க ஐயோ அவள நடக்கவிட்டு சூத்து குளுங்குற அழக ரசிச்சிகிட்டே இருக்கலாம். #மொத்ததுல ஆண்டவனால படைக்கபட்ட ஒரு காம தேவதை.
செங்கள்பட்டு வரும் வரை அவள் முன்இருக்கையில் அமர்ந்து வந்தாள். நான் அவளின் பின் இருக்கையில் அமர்ந்து அவளின் முதுகு. இடுப்பு மடிப்பு. சூத்து என எல்லாத்தையும் பார்த்து ரசித்து கொண்டே வந்தேன். செங்கள்பட்டு வந்தது. இருவரும் இறங்கினோம்.
இருவரும் சிறிது தூரம் பேசிகொண்டே நடந்து சென்றோம். அவளின் மீது உரசிகொண்டே நடந்து சென்றேன். பிறகு ஆட்டோ ஏறினோம். ஆட்டோவில் அவளின் இடுப்பை கிள்ளி சில்மிசம் செய்ய தொடங்கினேன். அவள் கையை தட்டி விட்டு என்னை முறைத்தால். நான் தள்ளி அமர்ந்து கொண்டேன்.
பிறகு ரம்யா செங்களபட்டுக்கு வந்த வேலை முடிந்து இருவரும் பேருந்து ஏறினோம். இருவரும் கடைசி இருக்கையில் அமர்ந்தோம். நான் சிறிது தள்ளியே அமர்ந்தேன்.
ரம்யா என்னை பார்த்து என் அருகில் வந்து தொடை மீது கை வைத்தால். எனக்கு சிக்னல் வந்துவிட்டது என்று மகிழ்ந்து மெதுவாக அவள் இடுப்பை சுற்றி வளைத்து என் அருகில் இழுத்தேன். அவள் எதிர்ப்பு ஏதும் காட்டவில்லை. என் கைகளை மெதுவாக அவள் முலை மீது படர விட்டேன்.
டேய் யாரவது பாத்துட போராங்க டா கைய எடுடானு மெதுவாய் சொன்னால். அதை காதில் வாங்கி கொள்ளாமல் அவள் முலையை கசக்கி முலை மொட்டை திருகினேன். அவள் புடவை முந்தானையால் என் கையை மறைத்து கொண்டால்.
நான் என் ஆசை தீர அவளின் மொலைகளை கசக்கி பிழிந்தேன். இடுப்பை தடவி இடுப்பு மடிப்பை கிள்ளினேன். சூத்தை ஆசையாக தடவி கொண்டே வநதேன் தாம்பரம் தாண்டி குரோம்பேட்டையும் வந்து விட்டது. அவள் ஜன்னல் அருகில் அமர்ந்து இருந்ததால் என்னை தாண்டி தான் இறங்க வேண்டும்.
அவள் இறங்க எழுந்து நின்று என்னை தள்ளி போக சொன்னால். என்னை உரசி கொண்டு போக சொன்னேன். அவள் என்னை உரசி கொண்டு சென்றால். அவள் சூத்து என் முகத்தில் பட்டு அழுந்தியது. அவள் சூத்தை மெதுவாக ஒரு கடி கடித்துவிட்டேன்.
அவள் சிலிர்த்தது போல் உடம்பை குலுக்கினாள். அவள் இறங்கியதும் அவள் பின்னால் நான் இறங்கினேன். என் வீடு இங்க பக்கத்துல தான் இருக்கு வெற்றி யாராவது பாத்துடபோறாங்க. நீ போ நான் மறுபடியும் எப்போ மீட் பன்னலானு சொல்றேனு சொன்னா. சரி என்று சொல்லி நானும் வீடு வந்து சேர்ந்தேன்.
அன்று எனக்கு ரம்யா போன் செய்தால்.
அவள் : hi டா .
நான் : சொல்லுடி.
அவள் : அங்க ஏன்டா கடிச்ச வலிக்குது டா பன்னி.
நான் : எங்க டி கடிச்சேன்.
அவள் : தெரியாத மாதிரி கேப்ப.
நான் : உண்மையிலயே தெரியல டி.
அவள் : இறங்கும் போது சூத்த கடிச்ச இல்ல அத சொன்னேன்.
நான் : அதுவே வலிக்குதா. ரூம் போடும் போது எங்க எங்க கடிகுரேனு பாரு. அப்போ என்ன பன்னுவ. ஏன் உன் புருசன் உன்ன கடிச்சது இல்லையா.
அவள் : அவரு இப்படி எல்லாம் கிடையாது. வருவாரு தடவுவாரு. அமுக்குவாரு ஓத்துட்டு தூங்கிடுவாறு டா. இவ்வளோ வருசம் இப்படி தான் போச்சி. ஆனா இன்னைக்கு யாரோ ஒருத்தன் என் உடம்புல கை வைக்குறான். நானும் அதுக்கு அனுமதி கொடுத்து அவன் தடவுறத ரசிக்குறேனு நினைக்கும் போத உடபெல்லாம் ஏதோ பன்னுது டா.
நான் : சரி டி அடுத்து எப்போ மீட் பன்னலாம்.
அவள் : அத சொல்ல தான்டா போன் பன்னேன். நாளைக்கு நைட் என் புருசனும் பசங்களும் சிதம்பரம் போராங்க. வர 2 நாள் ஆகும். நீ என் வீட்டுக்கு வரியா டா.
நான் : என்னடி சொல்ற நிஜமாவா???
அவள் : ஆமா டா.
நான் : சரி டி கண்டிப்பா வரேன்.
அவள் : சரிடா என் பசங்க schoolla இருந்து வர நேரமாச்சி நான் வச்சிடுறேன்.
நான் : சரி டி. உம்ம்ம்ம்ம்மா.
அவள் : உம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்மா. bye டா.
நான் : bye டி.
அவளை எப்படியெல்லாம் ரசிச்சி ஓக்கனும்னு கனவோட மறுநாளுக்கு காத்து இருந்தேன். அவள் சரியாக இரவு ஏழு மணிக்கு எனக்கு போன் செய்து வெற்றி அவரு போய்ட்டாரு டா நீ வாடா னு சொன்னா. உடனே ஒரு 10 முழம் மல்லிகை பூ வாங்கி கொண்டு அவள் வீட்டிற்கு சென்றேன்.
அவள் குளித்து விட்டு முதல் இரவுக்கு வரும் புது பெண் போல் அலங்காரம் செய்து கொண்டு எனக்காக காத்திருந்தால். நான் உள்ளே சென்றதும் நான் வாங்கி வந்த மல்லிகை பூவை அவள் தலையில் வைத்து விட்டு மீதியை கட்டிலில் தூவி விட்டேன்.
இருவரும் இறுக்க கட்டி அணைத்து கொண்டு முத்த மழை பொழிந்தோம். உதடுகள் மாறி மாறி சண்டையிட்டன. அவளின் நாக்கை என் வாய்க்குள் விட்டு தழாவினால்.
அவளின் உதட்டையும் நாக்கையும் சப்பி எடுத்தேன். கூதியில் ஓப்பது போல் எனது நாக்கை அவள் வாயில் விட்டு நாக்கால் ஓத்து கொண்டே அவளின் சூத்தை கசக்கி. அமுக்கி அழுத்தினேன். 10 நிமிட விளையாட்டுக்கு பிறகு கட்டிலில் அமர்தோம்.
அவள் : என் சூத்து என்ன உனக்கு அவ்வளோ புடிக்குமா. அன்னைக்கு பஸ்ல கடிச்சிட்ட. இன்னைக்கு என்னடானா முத்தம் கொடுத்துகுனு மொலய கச்க்குவனு நினைச்சா சூத்த புடிச்சி இந்த கசக்கு கசக்குற.
நான் : உன்ன முதல் தடவ பஸ்ல பாக்கும் போதே உன்ன சூத்தடிக்கனும் சூத்த கசக்கனும்னு ஆசபட்டேன் டி. அவ்வளோ பெருசு டி உன் சூத்து. ஏன் உனக்கு புடிக்கலயா.
அவள் : என் உடம்பு மொத்தமும் உனக்கு தான்டா. நீ என்ன வேனாலும் பன்னிக்க நான் ஏனு கேக்க மாட்டேன்.
நான் : thanks டி னு மொலய கசக்கி சப்ப ஆரம்பிச்சேன். அவ அப்படியே கண்கள் சொருகி பெட்ல சாய்ந்து படுத்தா. நான் அவ துணி ஒன்னு ஒன்னா கழட்டி போட்டு அவள அம்மணமா ஆக்கினேன். ஒரு பொம்பளய முதல் தடவையா அம்மணமா ஆக்கிட்டு அவ உடம்ப நாக்கால நக்கும்போது கிடைக்குற சுகம் இருக்கே. அப்படி இருந்துச்சி.
2 பேரும் அம்மணமா கட்டில்ல படுத்துகுனு என் பூல அவ கையில கொடுத்து உருவி விடுடினு சொல்லிட்டு அவ மொலய கசக்கினு உதட்டோட உதடு வச்சி முத்தம் கொடுத்து மேல் விளையாட்டு விளையாடி கொண்டிருந்தோம். #சிறிது நேரத்திற்கு பிறகு கீழ் இறங்கி வந்து அவ கூதிய விரிச்சி என் நாக்க உள்ள விட்டு சப்புனேன். அவ கூதி பருப்ப இழுத்து இழுத்து சப்பி நாக்க கூதில விட்டு ஓத்தேன்.
அவ சுகம் தாங்காம ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸஆஆஆஆஆஆ ஐயோ சொர்க்கத்த காட்றியேடா பாவி. என் தலைய கூதியோட சேர்த்து அழுத்தி புடிச்சிகுனா. நான் நாக்கால ஓத்து அவள முதல் உச்சத்தை அடைய வைத்தேன்.
அவள் : வெற்றி செக்ஸ்ல இப்படி கூடவா சுகம் இருக்கு. இவ்வளோ வருசம் இத அனுபவிக்காம இருந்துட்டேன் டா. என் புருசன் இவ்வளோ நாள் ஏதோ கடமைக்குனு தான்டா ஓத்து இருக்கான்.
என் பூலு இன்னும் முதல் ரவுண்டு கூட முடிக்காம டெம்ப்பரா இருந்தது. பேசிக்கொண்டே அவள் கூதி பிளவில் விரலால் தேய்த்து கொடுத்தேன். அவள் சிறித்து கொண்டே உன் பூல எடுத்து உள்ள விட்டு அடிடானு சொல்லி உதட்டுல முத்தம் கொடுத்தா.
நான் உடனே என் பூல எடுத்து அவ கூதிய விரிச்சி உள்ள விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் ஏற்கனவே உச்சம் அடைந்து இருந்ததால் என் பூல் ஈசியாக உள்ளே சென்று வந்தது. என் ஒவ்வொரு குத்துக்கும் அவள் வலி தாங்காமல் கத்திகொண்டே என் குத்தை வாங்கி கொண்டு இருந்தால். 10 நிமிட குத்துக்கு பிறகு என் பூலை வெளியில் எடுத்து அவள் தொப்புள்.
கூதி எல்லா இடத்திலும் எனது கஞ்சியை தெளித்து விட்டேன். ஓத்த களைப்பில் இருவரும் அப்படியே சிறிது நேரம் படுத்து விட்டோம். சிறிது நேரம் கழித்து அவள் எழுந்து பாத்ரூம் சென்றாள். அவள் நடந்து சென்ற அழகில் அவளின் சூத்து அழகாக குலுங்கியது.
அதை பார்த்ததும் என் பூல் மறுபடியும் எழுந்து நிற்க்க. அவள் பாத்ரூமிலிருந்து வெளியே வந்தாள். ரம்யா எனக்கு டீ போட்டு கொடு என்றேன். அவள் பாவாடையை எடுத்து கட்டி கொண்டு சமையலரை சென்று டீ போட்டு கொண்டு இருந்தால்.
நான் அவள் பின்னால் சென்று பாவாடையை உருவினேன். அவளை அப்படியே குனிய வைத்து நான் ஆசைபட்டது போல் 2 சூத்தையும் விரிச்சி என் பூல உள்ள சொருகி சூத்தடிக்க ஆரம்பித்தேன். அவளின் 2 சூத்தும் என் வயிற்றில் வந்து மோதி சப்சப் என்ற சத்தமே எனக்கு போதையை தந்தது.
நான் அந்த போதையில் வேகமாக சூத்தடித்து என் கஞ்சியை அவள் சூத்தில் தெளிப்தற்கும். பால் பொங்குவதற்கும் சரியாக இருந்தது. பொறுக்கி முதல் தடவ டா என் கூதியில நாக்கு போட்டது. குனிய வச்சி சூத்தடிச்சது எல்லாம் எனக்கு ரொம்ப புடிச்சி இருந்தது டா.
அதன் பின் இருவரும் குளித்து விட்டு நான் அவளிடம் இருந்து பிரியா விடை பெற்று வீடு வந்தேன். அதன் பிறகு எப்போதெல்லாம் நேரம் கிடைக்கிறதோ அப்போதெல்லாம் எங்களின் காமகளியாட்டம் தொடர்கிறது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு