அனைவருக்கும் வணக்கம். நான் ராஜா. ஊர் நாகர்கோவில். வயது 28. கம்ப்யூட்டர் சர்வீஸ் வேலை செய்கிறேன்.
இக்கதையில் எழுத்துபிழை இருந்தால் மன்னிக்கவும். மேலும் நிறை குறைகளையும் தெரியப்படுத்தவும். இதில் யாருடைய மனதை புன்படுத்தியிருந்தால் மன்னிக்கவும். ஆண்கள் யாரும் என்னிடம் தொடர்பு கொள்ளவேண்டாம். ஆன்டிகள்,பெண்கள் என்னை முழுவதுமாக நம்புனால் மட்டுமே என்னை தொடர்பு கொள்ளவும். எனது ஈ-மெயில். .
இக்கதை எனக்கும் பள்ளி ஆசிரியைக்கும் நடந்த கற்பனை கதை மட்டுமே. இந்த கதை யாரையும் சார்ந்தது அல்ல.
அவங்க பெயர் சங்கீதா. அவங்க தனியார் CBSE பள்ளிக்கூடத்தில் கணக்கு ஆசிரியைராக வேலை செய்கிறார். அவளுக்கு இரண்டு குழந்தைகள். அவரின் கணவர் பில்டிங் கன்ஸ்ரக்சன் கம்பெனியில் சைட் இஞ்சினியராக உள்ளார். அவங்களை
நான் ஆதார் கார்டு எடுக்கும் இடத்தில் தான் முதன்முதலில் பார்த்தேன். நானும் எனது பிரண்ட்டும் வரிசையில் நின்றோம். அவர்கள் எங்களை அடுத்து  ஐந்தாவது வரிசையில் அவளும் மகளும் நின்றால். அவளின் மகளுக்கு பெயரில் திருத்தம் வந்ததாக அறிந்தேன். அவள் பக்கத்தில் இருந்தவர்களிடம் பள்ளிக்கூடத்துக்கு செல்ல நேரம் ஆகுவதால் நான் செல்லவா என என் பக்கத்தில் உள்ளவர்களிடம் கேட்க அவர்கள் முடியாது என கூறினர். இதை எனது நண்பன் சொல்ல நான் அவர்களிடம் நீங்கள் எனது இடத்தில் நிக்க சொல்லி நானும் நண்பனும் அவளின் இடத்தில் நின்றோம். அவள் உள்ளே சென்று முடித்து வெளியே வந்து எனக்கு நன்றி கூறி சென்றாள்.
இரண்டு மாதம் பிறகு எங்கள் நண்பர்கள் குரூப்பில் ஒரு மெஜேச் வந்தது. அதில் காஸ்பிட்டல் நேரம் கொடுத்து ஒரு சிறுவனுக்கு இரத்தம் B+ தேவைப்படுவதாக மெஜேச் வந்தது. உடனே நானும் எனது நண்பனும் அந்த ஹாஸ்பிடல் சென்று இரத்தம் கொடுத்து வெளியே வரும்போது தான் எங்களுக்கு தெரிந்தது அவளின் மகனுக்கு  தான் என்று. அவள் எங்களுக்கு நன்றி சொல்ல நாங்கள் வந்தோம். ஒரு நாள் காலை நான் வேலைக்கு சென்று கொண்டிருந்த சமயத்தில் சிக்னலில் நிக்க ஒரு வண்டி எனது பக்கத்தில் நின்று ஹாய் எனக்கூற நான் தெரியாமல் முழித்துத்தேன். அவள் ஹெல்மட்டை கழுத்தும் போது அது அவள். அவள் மீண்டும் ஹாய் சொல்லி நன்றி கூற நானும் கிழம்பி செல்ல என்பின்னால் வந்து எனது வண்டியை மறித்து என்ன அவ்வளவு அவசரமாக எங்க செல்கிறீர்கள் எனக்கேட்டாள். நான் வேலை விசயமாக கூறிசெல்லும்போது ஒரு காப்பிசாப் பெயரை கூறி மாலை 5 மணிக்கு வரசொல்லி சென்றாள். நான் அவசர  வேலை காரணமாக
செல்லவில்லை. ஒரு வாரம் கழித்து மார்க்கெட் ல காய்கறி வாங்கும்போது என்னிடம் வந்து ஹலோ னு சொல்லி ஏன் வரவில்லை எனக்கூறி திட்டினாள். பிறகு எனது போன் நம்பரை பெற்று சென்றாள். இரவு அவள் எனக்கு போன் பண்ணி பேசுனாள்.
இப்படி  மூன்று மாதங்கள் பேசுனோம். ஒரு நாள் என்னிடம் வீட்டு முகவரி கேட்டு பெற்றுக்கொண்டாள். ஒரு நாள் ஞாயிறு அவளும் குழந்தைகளும் எனது வீட்டுக்கு வந்தார்கள். இரு குழந்தைகளும் என்னிடம் அன்பாக இருந்தார்கள். ஒரு லீவு நாள் அவளது மகள் என் வீட்டுக்கு வர அவளிடம் அழுததால் முவரும் வந்தார்கள். அவள் மதிய உணவு சமைக்க இரு குழந்தைகளும் என்னிடம் விளையாடினார்கள். மதியம் சாப்பிட்டு இரு குழந்தைகளும் என்னுடன் தூங்கினார்கள். மாலை அவள் குழந்தைகளுடன் அவளின் வீட்டிற்கு சென்றாள். நைட் அவள் பேசும் போது எனது குழந்தைகள் உன்னுடன் இருக்கும் போது சந்தோஷமாக இருப்பதாகவும் நானும் உன்னுடன் இருக்கும் போது சந்தோஷமாக இருந்தேன் எனக்கூறினாள். இப்படியே எங்கள் சாட் செக்ஸ் பக்கம் சென்றது. நான் செக்ஸ் பன்னி இரண்டு வருடங்களுக்கு மேல் ஆகிறது எனக்கூறி அழுதால். நான் சமாதானம் படுத்தினேன். ஒரு நாள் அவள் காலையில் போன் பன்னும் போது எடுக்கவில்லை. மீண்டும் 10 மணிக்கு ஸ்கூலில் வைத்து ஹால் பன்ன நான் எடுத்து பேச அவள் எனது வாய்ஸ் கேட்டு உனது வாய்ஸ் வித்தியாசமாக உள்ளது எனக்கூறினாள். நான் எனக்கு காய்ச்சல் எனக்கூற அவல் மாத்திரை போட்டு சாப்பிட்டு தூங்க சொன்னாள்.
மதியம் 1 மணிக்கு எனது வீட்டு ஹாலிங்பெல் அடிக்க நான் கதவை திறக்க அவள் ஸ்கூலில் இருந்து நேரடியாக வந்தாள். அவள் வரும் போது எனக்கு சாப்பாடு வாங்கி வந்தாள். என்னை சாப்பிட சொல்ல நான் சாப்பிட்டு அவளுக்கு ஊட்டி விட்டேன். அவள் மாலை எனக்கு இரவு உணவு ரெடிபன்னி என்னை இரவு சாப்பிட சொல்லி சென்றாள். நைட் அவள் ஹால் பன்னி காய்ச்சல் எப்படி இருக்கு என விசாரித்து மாத்திரை போட சொல்லி சென்றாள். அடுத்த நாள் பிள்ளைகளை பள்ளிக்குகூடத்துக்கு அனுப்பி விட்டு காலை 9 மணிக்கு வந்தாள். நான் ஸ்கூல் போகவில்லையா எனக்கேட்க அவள் இல்லை எனக்கூறி எனது அவள் வீட்டில் வைத்து இட்லியை கொண்டு வந்து சாப்பிடவைத்து என்னை படுக்க சொல்லி மதியம் சாப்பாடு சமைத்தால் மதியம் இருவரும் சாப்பிட்டோம். அவள் பாத்திரத்தை கழுவ அவளின் வியர்வை துளியும் நாற்றமும் என்னை கிறங்கடித்தது.   எனக்கோ என் சுன்னி கட்டு கடங்காமல்  உள்ளே முட்டி கொண்டு நிற்க  நான் அவளை பின்னால் இருந்து கட்டி பிடிக்க அவள் திரும்ப நான் எனது வாயால் அவளின் வாயில் விட்டு கிஸ் பன்ன அவளும் பன்னி இதை பன்ன இத்தனை நாளா எனக்கூறினாள்.
இருவர் முகமும் நேருக்கு நேராக நிற்க நான் அவள் உதட்டில் மீண்டும் முத்தம் கொடுத்து அவள் கீழ் உதட்டை வாயில் கவ்வி சுவைத்தேன். அவள் எனது முத்தத்தை வாங்கி அவளும் நாக்கை நீட்டி என் நாக்கோடு அவளின் நாக்கும் முத்தத்தில பின்னி பிணைந்தது. நான் அவளை தூக்கிக்கொண்டு எனது பெட்டிக்கு சென்று அவளை கிஸ் பன்னி அவள் தோளில் கை வைத்து அவள் முந்தானையை பிடித்து இழுக்க அது அவளிடம் இருந்து சரிந்து தரையை தொட்டது. நான் அவள் முலைய பிசைந்து கொண்டே அவள் ஜாக்கெட் கொக்கிகளை கழட்டினேன். அவள் ஜாக்கெட் கொக்கிகளை முழுசாக கழட்டி பிரித்து முலைகள் இரண்டும் சிவப்பு ப்ராவில் படுகவர்ச்சியாக இருந்தது. இரு பிள்ளையை பெற்றவள்போல் இல்லை அவளின் முலை. நான் முலையை எனது வாயால் கவ்வ அவள் இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஹ்ஹ்ஹ் என என் பின்தலை முடியை இறுக்கி பிடித்தால். நான் விடாமல் அவள் இரு முலைகளையும் நன்றாக கடித்து சப்பினேன். பின்பு நான் அவள் இடுப்பில் கட்டி இருந்த சேலை கொத்தை உருவினேன் பின்பு உள்ளே அவள் பாவாடை நாடா இருக்க அதையும் அவிழ்த்தேன். பின்பு அதை கீழ் வழியாக அவுக்க முயற்சி செய்தேன் அவள் இடுப்பை தூக்கி என்னக்கு உதவி செய்தால். நான் அவள் சேலை பாவாடையை உருவி தூரம் போட்டேன்.
இப்பொழுது அவள் என் முன் ஒரு சிவப்பு நிற ஜட்டி உடன் படுத்து இருக்க அவள் கால்கள் இரண்டும்  வழ வழ வென்று இருக்க அதை என் கைகளால் தொட்டு தடவி பார்த்தேன் பின்பு அதை அழுத்தி பிசைந்தேன். அவளின் புண்டையினுள் எனது சுண்ணியை வைத்து மெதுவாக குத்தினேன். சிறிது சிறிதாக, உள்ளே செலுத்தி பிறகு முழுவதையும் உள்ளே விட்டு நன்கு உள்ளே நுழைத்து வெறிகொண்டு வேகமாக அடித்தேன். மீண்டும் எடுத்து உள்ளே சொருக அவள் ஆஆஆ ஆஆ என முனக நான் வேகமாக ஓக்க அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ உஉஉஉஉ அடிடா அடிடா என கதறினாள். நான் வேகமாக அடிக்க அடிக்க அடிக்க சந்தோஷத்தில் எஸ் அப்படித்தான் அடி ப்ளீஸ் வேகமாக செய் அடி ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ என கதற அவளை படுக்கவைத்து காலை தூக்கி என் முழு சுன்னியையும் உள்ளே விட்டு அடிக்க அடிக்க சளக் சளக் சளக் சளக் என சத்தம் வர ஓத்து ஓத்து எடுத்தேன். அவள் கதறும் சத்தம் அதிகமாக ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ உஉஉஉஉஉஉஉஉ என கேட்க விடாமல் அவளை ஓக்க ஓக்க என் சுன்னி விறைக்க வேகமாக அடிக்க அடிக்க அவள் எஸ் அப்படிதான் அடிடா அடிடா வேகமாக ஓலுடா ஓலுடா ப்ளீஸ என கதற நான் வேகமாக அடிக்க அடிக்க சளக் சளக் என என் தண்ணீரை உள்ளே விட்டேன் . அவள் ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என முனகிக்கொண்டே இருக்க விடாமல் ஓத்து ஓத்து என் தண்ணீரை அவள் கூதியில் நிரப்பினேன்.
பின் அவள் என்னை பார்த்து கீழே உனது வேலையை ஆரம்பிடா எனக்கூற நான் கீழே சென்று அவளின் புண்டையினுள் கிஸ் பன்னி அதில் நாக்கை விட்டு நக்கினேன். அவள் சுகத்தில் நெளிந்தாள். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸாஸாஸாஸ் ஸ்ஸ்ஆஆஆஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம்ம்ஸ்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஆஆஆஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம்ம்ஸ் என்று முனகி கொண்டு இருந்தால்.  என் மூக்கு அவளின் புண்டை உள்ளே வரை இடிக்க அவள் மூடாக நான் விடாமல் அவள் புண்டை ஓட்டைக்குள் முடிந்த அளவுக்கு நாக்கை விட்டு ஆட்டினேன். அவள் சுகத்தில் என் பின் தலை முடியை பிடித்து அழுத்தி அஹ்ஹ்ஹ்ஹ் இஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ் என்ன டா பண்ற இவ்வோ சுகமா இருக்கு சொல்ல என் நாக்கை விட்டு அவள் புண்டையை குடைந்தேன் ஒரு 20 நிமிடம் அவள் புண்டையில் நாக்கை விட்டு ஆட்டியதற்கு அவள் புண்டையில் இருந்து மதன நீர் ஒழுகியது. அதை ஒரு சொட்டு விடாமல் என் வாயில் உரிந்து குடித்தேன்.
பின்பு நான் எழுந்து என் ஆடைகளை கைலட்டி  அம்மணமாக அவள் முன் நின்றேன் என் சுன்னி புடைத்து கொண்டு செங்குத்தாக இருக்க அதை பார்த்து ஒரு சிரிப்பு சிரித்து முகத்தை ஒரு பக்கம் திருப்பினால் நான் அவள் கால்களை நன்றாக பிளந்தேன்.
அவள் புண்டை ஓட்டையில் எனது சுன்னியை நன்றாக உரசினேன். அப்படியே சுன்னியை அவளது புண்டைக்குள் விட்டேன். மெதுவாக வழுக்கி கொண்டு உள்ளே சென்றது அப்படியே என் இடுப்பை முன்னும் பின்னும் ஆட்டி என் சுன்னியை உள்ளே விட்டு அவள் புண்டையில் விட்டு ஒத்தேன். அவளின் இன்னொரு முலைய பிசைந்துகொண்டே அவள் புண்டையில் ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன். அவள் ‘அப்படித்தான் நல்லா குத்து. ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஹஹஹஹ ஹஹஹஹஹஹஹஹ ஆஹா ஓ யா பேபி ஆஹா யா ஆஹா பேபி! இன்னும் வேகமாக அடி டா ஆஹா ஆஹா ம் ம் ம் ம் ம் ஆஹா
அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ் ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ் ஹ்ஹ் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ் ஹ்ஹ்ஹ முனங்கினாள். இப்படி நானும் அவளும் பல தடவை பன்னி இன்பம் கண்டோம்.
யாரோ முகம் தெரியாத ஒரு பெண் அவளது கணவனிடம் கிடைக்காத அன்பிற்காக  நம்மிடம் முகநூலில் பழகுகிறாள். அதன் பின் நம்மை முழுமையாக நம்பி அவளது சுயவிபரத்தையும், புகைப்படத்தையும் நம்மிடம் அதை பகிர்ந்துக்கொள்கிறாள். நாம் அதையெல்லாம் தவறாக பொதுத்தளத்தில் பகிர்வதால் அவளது கணவனோ, உறவினரோ  இதையெல்லாம் பார்த்துவிட்டால் அவளது எதிர்காலம் என்னவாகும் என்பதை மனதில் கொண்டு நாம்  சற்று சிந்திக்க வேண்டும்.ஒருவர்  நம்மை முழுமையாக நம்பிவிட்டால் நாம் அவர்களுக்கு உண்மையாக இருக்கவேண்டும் நண்பர்களே. உங்களை நம்பி வரும் ஆன்டிகள் பெண்களுக்கு நம்பிக்கை துரோகம் எப்போதும் பன்னாதீங்க. அவங்க நம்மை நம்பி தான் பேசுறாங்க. நம்மை நம்பி தான் பழகுறாங்க.
தவறாக எதாவது சொல்லிருந்தாள் என்னை மன்னிக்கவும். ஆன்டிகள் பெண்கள் என்னை நம்புனால் மட்டும் எனது ஈ-மெயில் க்கு மேஜேச் பன்னவும்.                                                             எனது ஈ. மெயில். raja.nglkumar2023@gmail. com. நன்றியுடன் உங்கள் ராஜா.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு