வணக்கம், நான் ராம்குமார். மறுபடியும் உங்களை சந்திப்பதில் மிக்க மகிழ்ச்சி. இந்த கதையில என் வாசகர் அவரு கூட படிச்ச பொண்ண எப்படி ஓத்தாரு என்பதை பார்ப்போம் (இக்கதை வாசகர் சொல்வதுபோல அமைந்துள்ளது).
வணக்கம், நான் ரமேஷ், எனக்கு வயசு 27 ஆகுது, இந்த சம்பவம் என் முதுகலை பட்டம் படிக்கும்போது நடந்தது. வாங்க கதைக்கு போவோம்.
அப்போதான் நான் காலேஜ் மூணு வருஷம் படிச்சு முடிச்சிட்டு அடுத்து முதுகலை (PG degree) படிக்கலாம்னு ஒரு நல்ல பல்கலைக்கழகத்தில சேர்ந்தேன். நாட்கள் போக போக நல்லா படிச்சு நிறைய நண்பர்கள் கிடைக்க, அதில் ஒருத்திதான் அபர்ணா. பார்க்க சேட்டு வீட்டு பொண்ணு போல நிறம், நல்ல உயரம், பார்க்க பாடகி ஜோனிடா காந்தி போல இருப்பாள். அவளும் என்கிட்ட நல்லா பேசி பழகி நெருங்கிய நண்பர்கள் ஆனோம். அப்போ அப்போ அவள் வீட்டுக்கு போய் ஒன்னா படிப்போம், அவங்க அப்பா என் கல்லூரி பேராசிரியர் என்பதால் என்மேல நல்ல நம்பிக்கை வச்சாரு. இருந்தாலும் அவள் மேல எனக்கு ஒரு தப்பான எண்ணம் வந்தது இல்லை, ஒரு சம்பவத்துக்கு அப்பறம்…
ஒருநாள் அவள் பாட்டி இறந்துவிட்டாங்க, அதனால அவள் வீட்டுல எல்லாரும் ஊருக்கு கிளம்ப, இவளுக்கு பரிட்சை இருந்ததால் இவள் போகவில்லை. என்னை அவள் வீட்டுக்கு வரசொல்லி நாங்க ஒன்னா படிக்க திட்டம் போட்டோம். அவள் கூப்பிட்டதால நான் அவள் வீட்டுக்கு போக, போற வழியில நல்ல மழை, நான் முழுசா நனைஞ்சு அவள் வீட்டை அடைந்தேன். அவள் வந்து என்னை உள்ளே அழைத்து துண்டு குடுத்து குளிக்க சொன்னாள். என்கிட்ட வேற துணி இல்லை, அவள் அப்பா துணியும் எனக்கு பத்தாது. அதனால குளிச்சிட்டு வந்து துண்டோட நின்னேன். அதுவும் சின்ன மெலிசான துண்டு, முட்டிக்கு மேல தொடை தெரியும்படி இருந்துச்சு, அந்த குளிர்ல என் 8 இன்ச் சுண்ணி நட்டுக்க, துணியை விலக்கிட்டு முன்னாடி வந்தான் என் தம்பி. நான் மறைக்க முடியாம நிக்க, அவள் சமைத்து கொண்டு இருந்தாள். நான் அவள் வீட்டு போர்டிகோ-வில் அமர, அங்கு வெளியே ஒரு பெண் நாயை ஒரு ஆண் நாய் பின்தொடர்ந்தது அதோட புண்டைய நக்கி ஓக்க, எனக்கு இன்னும் தம்பி நட்டுகிட்டான். அப்போ அவள் என்னை உள்ளே அழைத்து இருவரும் சாப்பிட்டு வந்து சோஃபாவில் அமர, என் விரைத்த சுண்ணிய அவள் பார்த்துட்டாள், நான் அதை மறைக்க முயற்சி செய்து பலனில்லாமல் போனது.
அபர்ணா: ஏன்டா இது இப்படி நிக்குது?
நான்: அது…வந்து…வெளிய ரெண்டு நாய் மேட்டர் பண்ணிட்டு இருந்தத பார்த்து இப்படி ஆகிருச்சு!
ஆனால் அவள் வச்ச கண்ணு வாங்காம பாத்துட்டு இருக்க, வேணும்னே நல்லா கால விரிச்சு உக்கார, அவள் என் முழு சுன்னியையும் பார்த்தாள். அவளுக்கும் மனம் மாறியது. நான் அவள் அருகில் சென்று அமர, அவள் கைகள் நடுங்கின, நான் அவள் வலதுகை எடுத்து என் சுண்ணியில் வைக்க, அதை அவள் பிடித்து லேசா நடுக்கத்துடன் குலுக்க ஆரம்பித்தாள். அவள் “பயமா இருக்கு” என்று சொல்ல, “உனக்கு ஆசையா இருக்கா? ஆமா” என்று சொல்ல, நான் அவளை சோஃபாவில் தள்ளிவிட்டு அவள் நைட்டியை கழட்டிவிட்டு அவள் புண்டைய பாத்தேன். அதுதான் நான் முதன்முதலில் ஒரு பெண்ணின் புண்டைய நேரில் பார்த்தேன். நல்லா உப்பி இருந்தது. வாய் வச்சு நக்குறதுக்குனே கடவுள் படைச்சா மாதிரி இருந்தது. அப்படியே அதில் என் வாயை வச்சு நாக்கை உள்ளே விட்டு வேகமா நக்க, அவள் பாம்பு போல நெளிந்தாள். ஆஆஆ…ஸ்ஸ்ஸ்…னு முனகினாள். நான் விடாமல் நக்கி எடுக்க, அவள் என் தலையை புடிச்சு தொடை நடுவுல அமுக்க, நான் இன்னும் வெறியோட புண்டைய நக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் கத்தினாள். பிறகு அவள் மதனநீரை பீய்ச்சி என் முகத்தில் அடித்தாள்.
பிறகு நான் அவளை என் சுண்ணிய சப்ப சொல்ல, அவள் பிடிக்காதுனு சொல்லிட்டாள். சரின்னு அவள் முலைய பொறுமையா பிசைஞ்சு காம்பை கடிச்சு சப்ப ஆரம்பித்தேன், அவள் கண்கள் சொருகி சத்தமாக முனகினாள். நான் மாத்தி மாத்தி சப்ப, அவள் அசதியா படுத்துட்டாள். கிடைச்ச வாய்ப்பை விடக்கூடாதுனு அவள் புண்டைல என் சுண்ணிய வச்சு தேய்ச்சு உள்ள விட, ரெண்டு பேருக்கும் வலி வந்தது. உடனே நான் சமையலறை போய் ஒரு தேன் பாட்டிலை எடுத்து வந்து என் சுண்ணிலயும் அவள் புண்டைலயும் ஊத்தி என் சுண்ணிய வச்சு தேய்ச்சு உள்ள பொறுமையா இறக்க, அவள் வலியில் என்னை இறுக்கி புடிச்சு துடித்தாள். நான் உள்ளே விட்டு ஒரு நிமிஷம் கழிச்சு ஓக்க, அவள் லேசா முனகி கொண்டே என் உதட்டில் முத்தம் குடுத்தாள். நான் அவள் முகம் முழுக்க நக்கிகிட்டே புண்டைய நல்லா விரிச்சு ஓத்தேன். இப்படியே கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு, அவள் குனிஞ்சு நிக்க நான் அவள் காலை அகட்டி வச்சு புண்டைல ஒரே சொருகுல உள்ள விட்டு வேகமா ஓத்தேன், அவள் முலை குலுங்க கதறிகிட்டே ஓழ் வாங்கினாள். நான் விடாமல் அவள் இடுப்பை பிடிச்சு புண்டைல குத்து குத்துனு குத்தினேன். அவள் வலி தாங்க முடியாம ஆஆஆஆ…னு கத்தினாள்.
பிறகு நான் ஓத்துட்டு இருக்கும்போதே அவள் புண்டைல விரல் போடுவது, நக்குவதுனு பண்ணிட்டு இருந்தேன், அவள் இரண்டாவது முறையாக உச்சம் அடைந்து நீரை ஊற்றினாள். நான் அவள் புண்டைக்குள்ள விட்ட கஞ்சி எல்லாம் நீரோட வெளிய வர, அதை அப்படியே நக்கி எடுத்து அவள் வாய்க்குள் என் நாக்கை விட்டு முத்தம் குடுக்க, அவளும் நானும் ருசி கண்டோம். பிறகு அவள் என் சுண்ணிய உள்ளே விட்டு மட்டை உரிச்சிட்டு இருந்தாள், நான் அவள் முலைய கசக்க அவள் இடுப்பை ஆட்டி ஆட்டி ஓக்கும்போதே எனக்கும் கஞ்சி வர, உடனே என் சுண்ணிய வெளியே எடுத்து அவள் அருகில் போய் அவ வாய்க்குள் என் சுண்ணிய விட்டு என் கஞ்சியை ஊத்தினேன். அவள் அதை முழுங்கின பிறகு என்னை திட்டினாள். நான் விடாமல் அவள் வாயில் ஓக்க அவள் கண்கள் மூடி ரசிச்சுகிட்டே ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
இப்படியே அன்னைக்கு முழுக்க ரெண்டு பேரும் மாத்தி மாத்தி ஓத்துட்டு இருந்தோம்.
இந்த கதை உங்களுக்கு புடிச்சிருந்தால், பெண்கள் என்கிட்ட காமம் பற்றி பேசவேண்டும் என்றால்,  என்ற மின்னஞ்சல் முகவரிக்கு Gmail அல்லது Google chat வழியாக அணுகவும். நன்றி!!!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு