வணக்கம் நண்பர்களே நான் தான் உங்கள் பைசல், வயது 25. மதுரை. நான் இதற்கு முன் இந்த தளத்தில் வேறு பெயரில் பல கதைகளை எழுதி இருக்கிறேன். அதற்கு நல்ல வரவேற்பு கிடைத்தது. அதே போல் இந்த கதைக்கும் வரவேற்பு கொடுக்கும் படி கேட்டுக் கொள்கிறேன். நன்றி.
இப்போது நான் எழுதும் கதை என் வாழ்வில் நடந்த ஒரு உண்மை சம்பவம். என்னுடைய முந்தைய கதைகளை படித்து விட்டு பல பெண் வாசகர்கள் என்னை தொடர்பு கொண்டார்கள். அதில் ஒருத்தி தான் இந்த கதையின் நாயகி நஸ்ரின் பாத்திமா. அவள் வழக்கம் போல் அவள் என்னை மெயில் ஐடி இல் தொடர்பு கொண்டாள். கதை நன்றாக இருக்கிறது என்றும், அவளுக்கு கதை மிகவும் பிடித்து இருக்கிறது என்றும் சொன்னாள்.
காமசுகம் அல்லது செக்ஸ்சாட் தேவை படும் பெண்கள் மற்றும் ஆண்டிகள்  இந்த மெயில் ஐடி அல்லது googlechat இல் தொடர்பு கொள்ளுங்கள்.  . உங்கள் பற்றிய தகவல்கள் ரகசியமாக பாதுகாக்கப்படும் எனவே  நம்பிக்கையாக தொடர்பு கொள்ளுங்கள். இதே போல் மனைவி அல்லது உங்கள் வீட்டு பெண்களை ஓக்க விட்டு பார்க்க ஆசை இருக்கும் cuckold ஆண்களும் தொடர்பு கொள்ளலாம்.
நானும் அவளுக்கு நன்றி சொன்னேன். பின் என்னுடைய விவரங்கள் பற்றி கேட்டாள். நானும் என்னை பற்றி அவளிடம் சொன்னேன். பின் அவளிடம் விருப்பம் இருந்தால் நாம் ஏதாவது ஒரு மெசஞ்சர் இல் சாட் செய்யலாம் என்றேன். அவள் ஓகே என்றால் அவளிடம் Google chat இல் பேச சொன்னேன். அவளிடம் அது இல்லை என்றாள். பின் நான் அவளிடம் டெலிகிராம் ஐடி பற்றி கேட்டேன். அவள் இருக்கிறது என்றாள்.
ஆனால் அதில் பேச தயங்கினாள், இன்று தான் முதன் முதலாக பேசி இருக்கிறோம். எப்படி உங்களை நம்பி மொபைல் நம்பர் தர முடியும் என்றாள். நான் அவளிடம் டெலிகிராமில் மொபைல் நம்பர் இல்லாமல் user name மட்டும் வைத்து கொண்டே பேசலாம். உங்கள் மொபைல் நம்பர் எனக்கு தெரியாது. எனவே அது சேப்டி தான் என்றேன். அவள் அப்படியா எனக்கு அதை பற்றி தெரியாது என்றாள். பின் அவளிடம் நான் விளக்கி சொன்னேன்.
நான் சொன்னது போல் மாற்றி அவள் ஐடி கொடுத்தாள். அதன் பின் நாங்கள் டெலிகிராமில் எங்கள் உரையாடலை தொடங்கினோம். அவள் பற்றிய விவரம் அத்தனையும் சொன்னாள். அவள் வயது 25 என்றும் அவளுக்கு ஒரு பெண் குழந்தை உள்ளது என்றும், கணவன் துபாயில் இருக்கிறார் என்றும், அவள் இப்போது திருச்சியில் கணவன் வீட்டில் இருப்பதாக சொன்னாள். நானும் என்னை பற்றியும் என் குடும்பம் பற்றியும் சொன்னேன்.
இப்படியே இரண்டு நாட்கள் நாங்கள் பேசினோம், அவளுக்கு என்னை மிகவும் பிடித்து விட்டது. நாங்கள் இருவரும் எங்களுக்கு பிடித்த பிடிக்காத விஷயங்கள் பற்றி பேசிதெரிந்து கொண்டோம். எனக்கும் அவளை மிகவும் பிடித்து இருந்தது. எனவே நானும் அவளுடன் நெருங்கி பழகினேன். இரண்டு நாட்களில் அவள் கணவனை பற்றி எதுவுமே பேசவில்லை. எனவே நான் நஸ்ரின் உன்னுடைய கணவரை பற்றி சொல் என்றேன்.
அவள் அதற்கு எதுவும் பதில் சொல்ல வில்லை. சிறிது நேரம் அமைதியாக இருந்தாள். நான் அவளிடம் ஏதாவது தப்பா கேட்டிருந்தால் சாரி என்றேன். அவள் அதெல்லாம் ஒன்றும் இல்லை. அவரை பற்றி பேசவே எனக்கு பிடிக்க வில்லை. அவரை பற்றி பேசினால் எனக்கு கோவம் தான் வருகிறது. அதான் உன்னிடம் அவரை பற்றி எதும் சொல்ல வில்லை என்றாள். நானும் சரி பரவாயில்லை என்றேன்.
நாம் தான் நண்பர்களாக ஆகி விட்டோமே உன் கஷ்டத்தை விருப்பம் இருந்தால் என்னிடம் தாராளமாக சொல்லலாம் என்றேன். அவளும் சரி என சொன்னாள். அவள் எனக்கு நான்கு வருசத்துக்கு முன் 21 வயதில் கல்யாணம் நடந்தது. அவருக்கு வயது அப்போது 30. என்னை விட 9 வயது அதிகம், அவர் வசதியானவர் என்பதால் என் வீட்டில் அதை பற்றி கவலை படாமல் கல்யாணம் செய்து வைத்தார்கள். நானும் என் குடும்ப சூழ்நிலையால் ஒன்றும் சொல்லாமல் திருமணம் செய்தேன்.
முதல் இரண்டு வருடம் என்னை நல்ல முறையில் பார்த்து கொண்டார். குழந்தை பிறந்த பின் இடைவெளி அதிகமாக ஆரம்பித்தது. அதன் பின் துபாய் சென்றார். நான் போக வேண்டாம் என்று சொன்னேன். அவர் கேட்கவில்லை. அவருக்கு நல்ல வசதி, எங்கள் மாமனார் சேர்த்த சொத்துக்களே அதிகம் இருக்கிறது. அதுவே போதும் என்றேன். ஆனால் அவர் என் பேச்சை கேட்கவில்லை. பணத்தின் மீது தான் அவருக்கு ஆசை அதிகம். எனவே துபாய்க்கு சென்று விட்டார்.
அங்கு போய் முதலில் அடிக்கடி போன் செய்தார். அதன் பின் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக பேச்சை குறைத்து விட்டார். இப்போது இரண்டு அல்லது மூன்று நாளுக்கு ஒரு தடவை போன் செய்வார். 10 நிமிடம் கூட பேச மாட்டார். கேட்டால் வேலை அதிகம் என்பார். இரண்டு ஆண்டுக்கு ஒரு முறை வருவார். 2 மாசம் இருப்பார். போய் விடுவார். அதிலும் என்னை பெரிதாக வெளியே அழைத்து செல்ல மாட்டார். மீண்டும் வெளிநாடு போக வேண்டாம் என பலமுறை கெஞ்சினேன்.
இப்போதும் என் பேச்சை கேட்கவில்லை. வசதி இல்லாமல் இருந்தால் கூட பரவாயில்லை. வெளி நாட்டில் சென்று சம்பாதிக்கலாம். ஆனால் எங்களிடம் போதுமான அளவிற்கு பணம் இருக்கிறது. ஆனாலும் இவருக்கு பணத்தின் மீது பேராசை, மனைவி குடும்பத்தை விட பணம் தான் அவருக்கு முக்கியம் என்றாள். எனக்கும் அவள் நிலமை புரிந்தது. அவளுக்கு ஆறுதல் சொன்னேன். அவளும் பரவாயில்லை என்றாள்.
அதற்கு பின் நாங்கள் இன்னும் நெருக்கமானோம். ஒரு வாரத்திறக்கு பின் அவளிடம் வாய்ஸ் கால் பேசலாமா என்றேன். அவள் தயங்கினாள். பின் ஓத்துக் கொண்டாள். அவள் வாய்ஸ் அருமையாக இருந்தது. தினமும் பேசினோம். மாமியார் வீட்டில் இருப்பதால் அடிக்கடி பேச முடியாது என்றாள். நானும் பரவாயில்லை உனக்கு நேரம் கிடைக்கும் போது மட்டும் பேசலாம் என்றேன்.
அவளும் சரி என பேசினாள். ஒரு நாள் எங்கள் பேச்சு செக்ஸ் பக்கம் திரும்பியது. அவள் நீ எத்தனை பேர் கூட செக்ஸ் பண்ணிருக்க என்றாள். நான் 4 பேர் என்றேன். ஓ நீ சரியான ஆள் தான் என்ஜாய் பண்ணு என்றாள். நீ என்றேன் அவள் கணவனிடம் மட்டும் தான் செக்ஸ் வைத்து இருக்கிறேன் என்றாள். நீ எப்போ லாஸ்ட் ஆ செக்ஸ் வச்சுக்கிட்ட என்றேன். 1 வருசம் ஆச்சு என்றாள். நான் கஷ்டமா இல்லையா என்றேன். அவள் கஷ்டம் தான் அதுக்கு என்ன செய்ய முடியும் என்றாள்.
நான் உனக்கு ஹெல்ப் பண்ணவா என்றேன். அவள் என்ன ஹெல்ப் என்றாள். உனக்கு ஓகே என்றால் நாம செக்ஸ் சாட் பண்ணலாம் என்றேன். அவள் ஷாக் ஆகி போன் ஐ கட் பண்ணி விட்டாள். திரும்ப கூப்பிட்டேன். ஃபோன் ஐ எடுக்க வில்லை. அன்று நான் பண்ண மெசேஜ் க்கும் பதில் சொல்ல வில்லை. அவளுக்கு சாரி கேட்டு மெசேஜ் செய்தேன். மறுநாள் ரிப்ளை செய்தாள். நான் மறுபடியும் மன்னிப்பு கேட்டேன்.
நஸ்ரின் உன்ன எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும். நேற்று தப்பா பேசிருந்தால் சாரி என்றேன். அவள் ஒன்றும் பேசாமல் அமைதியாக இருந்தால், நான் ஏதாவது பேசு என்றேன். அவள் பைசல் நீ எனக்கு நல்ல நண்பன். நாம பேசின கொஞ்ச நாளில் உன்னை எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும். எனக்கு ரொம்ப கஷ்டமா தனிமையா இருக்கும் போது தான் உன் கூட பேசினேன். நீயும் என் கூட நல்லா பேசின. உன் கூட பேசும் போது என் தனிமை கஷ்டம் எல்லாம் மறந்து போச்சு.
நீயும் என் கஷ்டத்தை புரிஞ்சு கிட்டு ஆறுதலா இருந்த. அதனால் தான் உன்னை எனக்கு ரொம்ப பிடச்சிருந்தது. அதுனால தான் என் பெர்சனல் விஷயம் கூட உன் கிட்ட ஷேர் பண்ணேன். நீ அப்படி ஒப்பனா கேட்டதும் ஒரு மாதிரி ஆகி விட்டது. எனக்கு செக்ஸ் பற்றி பேச பயமா இருக்கு. நான் தப்பு பண்ணுறேன் நு தோணுச்சு அதான் நேத்து கட் பண்ணிட்டேன் என்றாள். நான் சரி பரவாயில்லை விடு, செக்ஸ் பற்றி பேச உனக்கு என்ன பயம் என்றேன்.
அவள் எனக்கும் செக்ஸ் சாட் ரொம்ப பிடிக்கும். நானே பல தடவை என் புருசன் கிட்ட பேசுவேன். ஆனா அவருக்கு அதெல்லாம் பேச தெரியாது. நீ என் பிரென்ட் அதான் கொஞ்சம் பயமாக இருக்கிறது என்றாள். நான் இதில் என்ன இருக்கு நாம நல்ல ஃப்ரெண்ட்ஸ் நம்ம பத்தி எல்லா விசயமும் நாம ஷேர் பண்ணிகிட்டோம். இதுவும் அதே மாதிரி தான் என்றேன். அவளும் சரி என்றாள். அதன் பின் தினமும் வாய்ஸ் காலில் நாங்கள் செக்ஸ் சாட் செய்தோம். அவளுக்கும் அது ரொம்ப பிடிச்சிருந்தது.
தினமும் இரவில் நான் பேச பேச அவள் விரல் போட்டு சுகம் கான்பாள். இப்படியே ஒரு மாதம் தொடந்து செய்தோம். அவள் மிகவும் சந்தோஷமாக இருந்தாள். ஒரு நாள் அவளிடம் வீடியோ காலில் செய்யலாமா என்றேன். அவள் வேண்டாம் என்றாள். நாம் வாய்ஸ் காலில் செய்வதை விட அது நல்லா இருக்கும் என்றேன். என் சுன்னியை பார்த்து, நான் பேசுவதை கேட்டு கொண்டே நீ விரல் போடலாம். நானும் உன் உடம்பை பார்த்து கொண்டே கை அடிப்பேன் என்றேன். அவள் எனக்கும் உன் சுன்னியை பார்க்க ஆசை தான் ஆனால் ரூமில் லைட் ஆன் பண்ண முடியாது. வெளியே இருப்பவர்களுக்கு சந்தேகம் வரும் என்றாள்.
நான் அப்படி என்றாள் பாத்ரூம் போய் கால் பண்ணு ஹெட்செட் போட்டுக்கோ என்றேன். அவள் யோசித்தால். நான் வேண்டும் என்றால் நீ உன் முகத்தை காட்ட வேண்டாம் உன் உடம்பை மட்டும் காட்டு போதும் என்றேன். அவள் சரி என்றாள். 5 நிமிடத்தில் வீடியோ கால் செய்தால். ப்ரா போடாத முலை நைட்டியில் தெரிந்தது. அவள் உடம்பு வெள்ளை நிறத்தில் இருந்தது. பார்த்து அசந்து விட்டேன். எனக்கு பேச்சு வர வில்லை. அவள் அழகில் மயங்கி நின்றேன்.
அவள் டேய் பைசல் பைசல் என்றால் அதன் பின் சுதாரித்து என்ன நஸ்ரின் என்றேன். அவள் சிரித்து கொண்டே என்னடா ஒன்னும் பேசாம அப்படியே பாத்து கிட்டு நிக்க என்றாள். நான் சிரித்து கொண்டே நிஜமா நீ இவ்வளவு அழகா இருப்பனு நான் நினைக்கவே இல்லை என்றேன். அவள் டேய் சும்மா சொல்லாத இன்னும் நீ என் முகத்தையே பாக்கல அப்புறம் எப்படி அழகுனு சொல்ற என்றாள். நஸ்ரின் உன் உடம்பே அவ்ளோ அழகா இருக்கு. Structure சூப்பர் என்றேன்.
அவள் வெட்கத்தோடு சீ போடா என்றாள். சரி நான் உன் உடம்பை பார்க்க வேண்டாமா என்றாள். நான் என் டீஸசர்ட் ஐ கழட்டினேன். அவள் பரவாயில்லை ஜிம் பாடி இல்லை என்றாலும் தொப்பை இல்லாமல் கொஞ்சம் ஃபிட் ஆக தான் இருக்க டா என்றாள். நான் தாங்க்ஸ் என்றேன். என் புருஷனுக்கு தொப்பை தான். செக்ஸ் பண்ணும் போது கூட தொப்ப இடிக்கும் என்றாள். சரி உன் தம்பியை காட்டு என்றாள். நான் ஷார்ட்ஸ் ஐ கழட்டினேன். உள்ளே ஜட்டி போடவில்லை.
என் சுன்னி வெளியே வந்து விழுந்தது. அவள் என்னடா இவ்வளவு பெருசா வச்சிருக்க என்றாள். நான் ரொம்ப பெருசு எல்லாம் இல்லை. 6.8 இன்ச் தான் இதை விட பெரிய சுன்னி எல்லாம் இருக்கு என்றேன். அவள் அப்படியா என்றாள். நான் ஆமாம் ஆப்ரிக்கன் சுன்னி 10 இன்ச் இருக்கும் என்றேன். அவள் அய்யோ என்றாள். உன் புருஷனுக்கு எவ்ளோ பெருசு என்றேன். அட போடா அவன் சுத்த வேஸ்ட், 4 இன்ச் தான் இருக்கும். அதும் 5 நிமிடம் கூட தாங்காது என்றாள்.
நான் அப்படியா என்றேன், அவள் ஆமாம் என்ன பண்ண எல்லாம் என் விதி. பணத்தை காட்டி என்னை கல்யாணம் செய்து கொடுத்து விட்டார்கள். வயசு விததியாசம் அதிகம். இப்போது லா அவனுக்கு எந்திரிக்கவே மாட்டுக்கு. நான் தான் ஊம்பி எழுப்புவேன். அதும் வேஸ்ட் தான். 2 மாசம் இருந்தாலும் வாரம் ஒரு முறை தான் செய்வான். அதனால் தான் நான் காமக்கதை வீடியோ பார்த்து விரல் போட்டு கொண்டு இருந்தேன் என்றாள்.
நானும் சரி நீ கழட்டு என்றேன், அவள் சிரித்து கொண்டே நைட்டி ஜிப் ஐ கழட்டினாள். ஒரு பக்க முலையை வெளியே எடுத்து போட்டாள். நல்ல வெள்ளை நிறத்தில் 36 சைஸ் முலை. சிறிய காம்பு. புருசன் கை அதிகமாக படாததால் இன்னும் அதிகமாக தொங்கவில்லை. பார்த்த உடனே என் சுன்னி தூக்கி விட்டது. நஸ்ரின் சூப்பர் ஆ இருக்கு என்றேன். அவள் அப்படியா அப்போ சீக்கிரமா வந்து முலையை சப்பி பால் குடி என்றாள். நான் கண்டிப்பா அதுக்கு தான் காத்துக் கிட்டு இருக்கேன் என்றேன்.
நைட்டியை கழட்டி போடு என்றேன். அவளும் சரி என உருவினாள். Structure அருமை, சிறிய தொப்பை, நல்லா ஷேவ் செய்த புண்டை. நஸ்ரின் புண்டை கூட வெள்ளையாக இருந்தது. அப்படியே திரும்பி குண்டியை காட்ட சொன்னேன். அவளும் காட்டினாள். ஆப்பிள் குண்டி அவளுக்கு நல்லா திரன்டு அழகாக இருந்தது. என்னை அறியாமல் என் கை சுன்னியை பிடித்தது. கை அடிக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் சிரித்து கொண்டே என்னாச்சு டா பைசல் அடிக்க ஆரம்பிச்சுட்ட அவ்ளோ வெறியா என்றாள்.
நான் ஆமாம் நான் இது வரை உன்னை மாதிரி ஒரு நாட்டு கட்டையை பார்த்தது இல்லை, நான் ஓத்த ஆண்டிகள் உன் பக்கத்தில் நிக்க கூட முடியாது. நீ அவ்வளவு அழகு என்றேன். அவள் நிஜமாவா என்றாள். ஆமாம் என்றேன். அவள் உனக்கு தெரிகிறது, ஆனா என் புருஷனுக்கு தெரியவில்லை. அவனுக்கு பணம் தான் பெருசு என்றாள். நான் கவலை படாதே நான் இருக்கிறேன் என்றேன். அவள் சரி டா உன் சுன்னியை நல்லா காட்டு எனக்கு நாக்கில் எச்சில் ஊருகிறது என்றாள்.
நானும் அவளை பார்த்து கொண்டே கை அடித்தேன். அவளும் என் சுன்னியை பார்த்து கொண்டே ஒரு கையால் முலையை கசக்கி கொண்டே இன்னோரு கையில் புண்டையை தேய்க்க ஆர்பித்தாள். உள்ளே விரலை விட்டு குத்தினால். நானும் அதை பார்த்து கொண்டே கை அடித்தேன். இரண்டு பேரும் ஒரே நேரத்தில் உச்சம் அடைந்தோம். எனக்கு கஞ்சி அதிமாக வந்தது. பைசல் இந்த மாதிரி சுகம் இப்போது தான் என் வாழ்வில் முதல் முறையாக கிடைக்கிறது. இது நன்றாக இருக்கிறது.
இதே போல் செய்ய வேண்டும் என்று எனக்கு ரொம்ப நாள் ஆசை. ஆனால் என் புருசன் வேஸ்ட், உன்னால தான் என் ஆசை நடந்துறுக்கு தாங்க்ஸ் என்றாள். எனக்கும் ஒரு ஆசை இருக்கிறது என்றேன். என்ன என்றாள். உன் முகத்தை பார்க்க வேண்டும் என்றேன். அவள் சிரித்து கொண்டே சரி டா இந்தா பாரு என மொபைல் ஐ முகத்தை பார்க்க காட்டினாள். உண்மையாகவே நல்ல அழகு அவள்.
எனக்கு அவள் மீது ஆசை அதிகமாக ஆனது, நான் நஸ்ரின் நாம ஒரு நாள் மீட் பண்ணலாமா என்றேன். அவள் எதுக்கு என்றாள். உன்னை எனக்கு ரொம்ப பிடச்சிருக்கு, எனக்கு உன் கூட செக்ஸ் வசுக்கணும் என்றேன். அவள் ஓ அப்படியா, நானும் உன் சுன்னியை பார்த்த அப்போவே முடிவு பண்ணி விட்டேன். இந்த சுன்னி இல ஓல் வாங்கணும்னு, ஆனால் என் வீட்டில் ரொம்ப ஸ்டரிக்ட், கொஞ்சம் பொறுமையா இரு நானே சொல்றேன் அப்போ கண்டிப்பா மீட் பண்ணலாம் என்றாள். நானும் சரி என்றேன்.
நாங்கள் தினமும் வீடியோ காலில் செக்ஸ் சாட் செய்து கொண்டு இருந்தோம். அவளை எப்படி நேரில் சென்று ஓத்தேன் என அடுத்த பாகத்தில் சொல்கிறேன் நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு