என்னுடைய கதை வாசகர்கள் அனைவருக்கும் எனது வணக்கம்…இந்த கதை ஒரு உண்மை கதை ஆகஸ்ட் 12 மற்றும் 13 இந்த இரண்டு நாட்கள் எனது கதை வாசகி மற்றும் எனது ஆன்லைன் தோழி ஆகிய இரண்டு பேருடன் நடந்த காம கதையை படித்து தங்களது புண்டை மற்றும் பூலை சுய இன்பம் செய்ய தயாராக இருங்கள்…
ஹாய் நான் உங்கள் நண்பன் HEART THIEF ❤️💜 நான் கோயம்பத்தூரை சேர்ந்தவன் என் வயது 29 மாநிறம் நான் ஒரு தனியார் கம்பெனில் பணியாற்றி வருகிறேன்.நான் எழுதும் அனைத்து கதைகளும் எனது வாழ்கையில் நடந்த இன்பமான நிகழ்வுகளே அதற்க்கு காரணம் எனது 8 இன்ச் நீண்ட பூல் மற்றும் என்னிடம் பேசும் மற்றும் என்னிடம் ஓல் வாங்க வருபவர்களை நம்பிக்கை முறையில் நடத்துவதே காரணம்…
வாங்க கதைக்கு போவோம்…
எனது கதை வாசகி பெயர் சுகன்யா இவள் வயது 27 நல்ல மாநிறம் மீடியம் உடல் வாகு முலை அளவு 36 காதல் திருமணம் செய்து கணவர் குடும்பத்தால் கை விட பட்டவள் சென்னையில் ஒரு தனியார் நிறுவனத்தில் பணியாற்றி பக்கத்தில் ஒரு வீடு எடுத்து தனியாக தங்கி இருக்கிறாள்.கணவனிடம் இருந்து பிரிந்து 6 வருடம் ஆகிறது…
எனது ஆன்லைன் தோழி இவள் பெயர் வைஷ்ணவி வயது 28 மாநிறம் முலை அளவு 40 இரண்டும் பலா பழம் சைஸ் இருக்கும் கொஞ்சம் குள்ளமாக குண்டாக இருப்பாள்.இன்னும் கல்யாணம் ஆகவில்லை.இவளும் ஒரு தனியார் நிறுவனத்தில் பணியாற்றி வருகிறாள்…
இவர்கள் இருவருடனும் கடந்த மூன்று மாதங்களாக பேசி கொண்டு இருக்கிறேன்.இவர்கள் இருவரும் எனது நீண்ட தடித்த பூலை வீடியோ காலில் பார்த்த பின்பு தான் பேசவே ஆரம்பித்தனர் இருவருடன் நாள் தோறும் msg செய்வது நேரம் அமையும் போது எல்லாம் வீடியோ காலில் ஒருவரை ஒருவர் பார்த்து சுய இன்பம் செய்வது என்று நாட்கள் மாதங்களாகி ஓடியது…
மூன்று மாதங்கள் என்னுடன் பேசிய பிறகு என்னை நேரில் பார்க்க மிகவும் ஆசை பட்டனர்.அதற்க்கான நேரம் அமைந்து ஆகஸ்ட் 12 தேதி மாலை நேரம் இரண்டு பேரிடமும் Google chat ல் பேசி கொண்டு இருக்கும் போது நான் இன்று சென்னை வருவதாக இருக்கிறேன். என்றேன் இருவரும் மிகவும் ஆவலாக உண்மையாக தான்  சொல்கிறாயா என்று கேட்டார்கள் இருவரும் நம்பும் வகையில் நான் புக் செய்த Hotel மற்றும் பஸ் ஆகிய இரண்டையும் அனுப்பி வைத்தேன்…
இருவருக்கும் மிகவும் சந்தோஷம் தங்களது நீண்ட நாள் கனவு நிறைவு பேர போகிறது என்று நானும் எனது உடைகளை எல்லாம் எடுத்து கொண்டு பஸ் ஏற சென்றேன். பஸ் வரும் நேரத்தை எதிர்பார்த்து காத்து கொண்டே இருந்தேன்.பஸ் இரண்டு மணி நேரம் லேட்டாக வந்தது.நான் பஸ்ஸில் ஏறி இருக்கையை அடைந்து நான் பஸ் ஏறிய தகவலை அவர்கள் இருவரும இடத்திலும் கூறி விட்டு படுத்து உறங்க ஆரம்பித்து விட்டேன்…
பஸ் காலை 10.30 மணிக்கு கோயம்பேடு வந்தடைந்தது.அங்கிருந்து நான் OLA புக்கிங் செய்து நான் புக் செய்த  HOTEL யை வந்தடைந்தேன். நான் ரூம் செக் இன் செய்து 208 ரூம் வந்தடைந்து எனது உடைகளை எல்லாம் கலட்டி போட்டு Refresh ஆகிவிட்டு நான் வந்ததை இருவரிடமும் கூறி விட்டேன்…
வைஷ்ணவி அவளது அம்மாவுடன் மருத்துவமனைக்கு சென்று விட்டு அங்கிருந்து அவள் அம்மாவை வீட்டிற்க்கு போக சொல்லி விட்டு அவள் நண்பர்களுடன் வெளியே செல்வதாக சொல்லி விட்டு ஆட்டோ பிடித்து நான் சொன்ன இடத்திற்குக்கு சரியாக 2.30 மணியளவில் வந்து சேர்ந்தாள் வைஷ்ணவியை அழைத்து கொண்டு ரூம் சென்று கதவை லாக் செய்தேன். வைஷ்ணவி என்னை பின் பக்கமாக வந்து கட்டி அணைத்தாள் அவள் 40 சைஸ் முலை எனது முதுகில் பட்டு அழுத்தியது.நான் வைஷ்ணவி யை எனது முன் பக்கம் இழுத்தேன். அவள் எனது அளவில் பாதி மட்டுமே இருந்தாள் அவள் உச்சம் தலையை கோதி விட்டு பின் அவள் நெற்றியில் என் முதல் முத்தத்தை பதித்தேன்…
வைஷ்ணவி என்னை கட்டியணைத்தாள்.நானும் அவளை கட்டியணைத்து அவள் இடுப்பு பகுதியை இரண்டு கைகளால் பற்றி அவள் இடுப்பை பிசைந்து அவள் முதுகை தடவிய படி அவள் கழுத்து பகுதில் முகத்தை பதித்து அவள் கழுத்து காது முகம் என்று ஒரு இடம் விடாமல் முத்த மழை பொளிந்து பின் அவள் காது மடலை கவ்வி பின் சப்பினேன்.வைஷ்ணவி ஆஆஆஆஆ மாமா மாமா மாமா என்று என முனகி கொண்டே என்னை இருக்க கட்டியணைத்தாள்.நான் அடுத்து அவள் முதுகு,இடுப்பு,சூத்து என்று ஒரு இடம் விடாமல் தடவி கசக்கி பிழிந்து கொண்டு இருந்தேன்….
வைஷ்ணவி க்கு மூடு ஏற ஏற முனகல் அதிகமாகி கொண்டே போனது மாமா மாமா ம்ம்ம்ம்ம்ம ம்ம்ம்ம்ம்ம ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆ என்று முனகி கொண்டே இருந்தாள் பின் அவளே செய்வது அறியாது மூடில் எனது பூலை ஒரு கையால் பிடித்து சார்ட்ஸ் உடன் பிடித்து கசக்கி கொண்டு இருந்தாள்.பின் வைஷ்ணவி அப்படியே கீழே முட்டி போட்டு உட்கார்ந்து எனது சார்ட்ஸ் மற்றும் ஜட்டி யை உருவி விட எனது எட்டு இன்ச் பூல் அவள் கண் முன் நீண்டு நின்றது…அவள் அழகாக ஒரு கையில் பிடித்து எனது சுன்னி மொட்டிற்க்கு அவள் இதழ் பதித்து ஒரு முத்தம் தந்தாள்.பின் மெல்லமாக அவள் வாயை திறந்து எனது சுன்னி மொட்டை மெல்லாமாக கடித்தால்..நான் ஸ்ஸ்ஸ் ஹஹஹ என்றேன்.வைஷ்ணவி என்னை மேலே பார்த்து எவ்வளவு நாள் என் chellakutty ஹ காட்டி காட்டி என்ன ஏங்க வச்சிருக்க இன்னைக்கு என் chellakutty என் கைல நான் என்ன வேணும்ல பன்னுவேன் என்றாள்….
நான் புன்சிரிப்புடன் பண்ணு பாக்குறேன் என்றேன்.நான் சொன்னது தான் தாமதம் உடனே எனது முழு நீள பூலை அவள் தொண்டை வரை விட்டு விட்டு ஊம்பி கொண்டு இருந்தால் நானும் அவள் தலை முடியை பிடித்து முன்னும் பின்னும் ஆட்டி ஆட்டி அவள் வாயில் ஓத்து கொண்டு இருந்தேன்.ஒரு பத்து நிமிடம் அவள் வாயில் ஓத்தேன்.பின் வைஷ்ணவி யை மேலே எழுப்பி அவள் மேல் ஆடைகளை களைத்தேன்.என் கண் முன்னே எனக்கு அவளிடம் மிகவும் பிடித்த இரண்டு பலா பழ முலைகள் என்னை வாடா வந்து என்னை கவ்வி சப்பி இழுத்து சாப்பிடு டா வா வா என்று அழைத்தது….
நான் ஒரு கனம் கூட பொறுமை இல்லாமல் பொறுமை இழந்தவன் போல அந்த இரண்டு பலா பழ முலையில் ஒன்றை வாயில் விட்டு கருப்பு நிற திராட்சை பழம் போன்ற நிப்பிலை கடித்து இழுத்து சப்பிய படி எனது இன்னொரு கையால் அடுத்த பலா பழத்தை பிடித்து உருட்டி கசக்கி பிழிந்த படி மாவு பிசைந்து கொண்டே இன்னொரு முலையில் முட்டி முட்டி வராத பாலை சப்பி சப்பி குடித்து கொண்டு இருந்தேன்.வைஷ்ணவி யோ ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம் என்று முனகிய நிலையில் எனது தலை முடியை கோதிய படி ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் மாமா மாமா ம்ம்ம்ம்ம்ம ம்ம்ம்ம்ம்ம என்று பாடல் பாடி கொண்டு இருந்தால்….
நான் சப்பி கொண்டு இருந்த முலையை விடுவித்து இன்னொரு முலையை சப்பி கொண்டு எனது வைஷ்ணவி ன் இடை , தொப்புள் என எனது இன்னொரு கையை அவள் அவள் உடல் முழுக்க தடவிய படி அவ்வபோது அவள் இடையை பிடித்து கசக்கினேன்.அப்படியே அவள் முலையை சப்பிய படி அவள் லெகின்ஸ் ல் கையை விட்டு ஐட்டியோடு அவள் மதன மேட்டை தடவ ஆரம்பித்தேன்.வைஷ்ணவி இப்போது அடுத்து இன்னும் அதிகமாக முனகல் ஆரம்பித்தால்….ம்ம்ம்ம்ம்ம ம்ம்ம்ம்ம்ம மாமா மாமா என்று நான் அந்த இசை ஆனந்தமாய் எனது செவிகளில் ஒலிக்க நான் அடுத்து அவள் லெகின்ஸ் மற்றும் ஐட்டியை கலட்டி விட்டு அவள் புண்டையில் எனது கையை வைத்து தடவியபடி அவ்வபோது அவள் புண்டை பருப்பை பிடித்து இழுத்து இழுத்து அவளை இன்னும் மூடு ஏற்றினேன்…
பின் நான் அவள் முலைகளில் இருந்து வாயை எடுத்து எனது உடைகளை கலட்டி எறிந்து விட்டு வைஷ்ணவி யை படுக்கையில் தூக்கி படுக்க வைத்து நானும் அவள் மேல் படர்ந்தேன்.இருவரும் நிர்வாணமாக கட்டி பிடித்து படுக்கையில் அங்கும் இங்குமாய் உருண்டு கொண்டு இருந்தோம்..ஒரு கட்டத்தில் இருவரும் மாறி மாறி முகம் எங்கும் முத்த மழை கொடுத்து விட்டு இதழோடு இதழ் பிணைந்தோம்.இருவரும் இதழ் களை பிழிந்த படி நாக்கை உள்ளே விட்டு சுழற்றி சுழற்றி இருவரின் இதழ் சாற்றை பருகி படி ஒரு 30 வினாடிகள் இதழ் முத்தம் கொடுத்து விட்டு இதழை பிரித்து மூச்சு வாங்கி கொண்டு இருந்தோம்…
நான் அப்படியே அவள் உடல் முழுக்க முத்தம் கொடுத்த படி கீழே சென்று அவள் விரல்களை ஒன்று ஒன்றாக கவ்வி இழுத்து சப்பி சப்பி எடுத்தேன். வைஷ்ணவி ஆஆஆஆஆஆ மாமா மாமா மாமா என்று கண்களை மூடியபடி பிதற்றி கொண்டு இருந்தால் நான் அப்படியே கிழே இருந்து மேலாக அவள் கால்களை நக்கியபடி அவள் தொப்புளை வந்தடைந்து அந்த சின்ன கிணற்றில் எனது நாக்கை உள்ளே விட்டு விட்டு எடுத்து தூர் வாரி விட்டு பின் வைஷ்ணவியி ன் இரண்டு கால்களை விரித்து அவள் புண்டைக்கு ஒரு முத்தம் கொடுத்து விட்டு புண்டையில் வாய் வைத்தேன்…
வைஷ்ணவி ஒரு புழு போல நெளிந்து கொண்டு அவள் கைகளை எனது தலையில் வைத்து என் தலை முடியை கோதிய படி என்னை அவ்வபோது பிடித்து அழுத்தி படி மாமா மாமா ம்ம்ம்ம்ம்ம ம்ம்ம்ம்ம்ம ம்ம்ம்ம்ம்ம மாமா மாமா என்று முனகினாள் நானும் அவள் புண்டையில் நாக்கை உள்ளே விட்டு விட்டு குடைந்த படி அவள் கூதி பருப்பை சப்பி சப்பி இழுத்து கொண்டே எனது ஒரு விரலை உள்ளே விட்டு விட்டு குத்தி விரல்களால் ஓத்து கொண்டு இருந்தேன்.நான் குத்த குத்த வைஷ்ணவி துள்ளி துள்ளி தனது உடலை ஆட்டியபடி எனது தலையும் பிடித்து அழுத்தி கொண்டு நான் செய்வதை ரசித்து கொண்டு இருந்தால் ஒரு கட்டத்தில் மாமா மாமா மாமா மாமா என்று துள்ளி துள்ளி குதித்து மேலும் எனது தலையை அவள் புண்டையோடு அழுத்தி ம்ம்ம்ம்ம்ம ம்ம்ம்ம்ம்ம ம்ம்ம்ம்ம்ம ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஹஹஹஹஹ ம்ம்ம்ம்ம்ம ம்ம்ம்ம்ம்ம ம்ம்ம்ம்ம்ம ம்ம்ம்ம்ம்ம ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஹஹஹஹஹ ஆஆஆஆஆ ஓஓஓஓஓஓ யயயயயயயயயய ஆஆஆஆஆ ஓஓஓஓஓஓ ஆஆஆஆஆ  என்று துள்ளி குதித்து அவள் மதன நீரை என் முகம் முழுக்க படும்படி பரப்பி பின் சொர்ந்த படி படுகையில் விழுந்தால் நான் அவள் மதன நீரை முழுக்க நக்கி அவள் புண்டையை சுத்தம் செய்து விட்டு எழுந்தேன்….
பின் அவள் உடல் மேல் இரண்டு பக்கமும் கால்களை போட்டு அவள் உதட்டு அருகில் எனது பூலை வைத்து கட்டிலை பிடித்து கொண்டு அவள் தொண்டை வரை எனது நீண்ட பூலை விட்டு விட்டு ஓத்தேன் பின் நீண்ட வாய் ஓலில் எனது சூடான பாயாசத்தை அவள் வாயில் விட்டேன்.அவள் முழுவதுமாக குடித்து விட்டு எனது உதட்டில் இதழ் முத்தம் கொடுத்து விட்டு பின் அவள் எழுந்து பாத்ரூம் சென்று விட்டு வந்து படுகையில் படுத்தால்.நான் எழுந்து உடைகளை அணிந்து கொண்டு இருவருக்கும் சிக்கன் பிரியாணி வாங்கி வந்தேன்.அப்படியே அடுத்த ரவுண்டுக்கு ஐஸ் கிரீம் மற்றும் சாக்லேட் வாங்கிட்டு வந்தேன்….
ரூம் குள் நுழைந்த வுடன் எனது உடைகளை களைத்து விட்டு இருவரும் நிர்வாணமாக உட்காந்து சாப்பிட ஆரம்பித்தோம்.இருவரும் மாறி மாறி ஊட்டி கொண்டு ஒரு வழியாக சாப்பிட்டு முடித்தோம்.பின் படுக்கையில் நிர்வாணமாக படுத்த படி பேசி கொண்டே டீவி பார்த்து கொண்டு இருந்தோம்.வைஷ்ணவி அவள் கையை எனது பூல் மேல் வைத்து தடவ தடவ எனது பூல் இரண்டாவது ரவுண்டுக்கு தயார் ஆனது.இந்த முறை எனக்கு மிகவும் பிடித்த 69 பொசிஷன்ல படுத்து எனது பூலை வாயில் வைத்து அவள் ஊம்ப ஊம்ப நான் அவள் சூத்தை பிடித்து இழுத்து அவள் கூதியில் வாய் வைத்து நக்க ஆரம்பித்தேன்.இருவரும் இரண்டாவது முறை என்பதால் ஒரு 20 நிமிடம் செய்து கொண்டு இருந்தோம்.அவள் சூத்தை ஆட்டி ஆட்டி எனது முகத்தில் அவள் புண்டை உரசி உரசி ம்ம்ம்ம்ம்ம ம்ம்ம்ம்ம்ம ம்ம்ம்ம்ம்ம என்று வேகமாக ஆட்டி அவள் இரண்டாவது முறை உச்சம் அடைந்தால்….
எனக்கு வருவது போல் இருக்க எனது சுன்னியை அவள் வாயில் இருந்து விடுவித்து பின் அவளை திருப்பி போட்டு அவள் கூதியில் எனது சுன்னியை வைத்து தேய்த்து விட்டு பின் சுன்னி மொட்டை அவள் கூதியில் விட்டேன் அவளுக்கு முதல் முறை என்பதால் மாமா மாமா மாமா வலிக்குது வேண்டாம் என்றாள்.நான் ஒன்னும் இல்ல என்று அவள் அருகில் சென்று அவள் இதழ்லில் இதழ் பதித்து பின் மெதுவாக மெதுவாக உள்ளே சென்றது அவள் வலியில் என்னை இருக்கி கட்டியணைத்து எனது இதழை விடவே இல்லை பின் எனது சுன்னியை உள்ளே வெளியே என்று மெதுவாக இயங்க ஆரம்பித்தேன்.பின் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகத்தை கூட்டினேன் அவள் கண்களை மூடிய படி தலையை இங்கும் அங்கும் ஆட்டிய படி ம்ம்ம்ம்ம்ம ஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம ம்ம்ம்ம்ம்ம ம்ம்ம்ம்ம்ம ம்ம்ம்ம்ம்ம ம்ம்ம்ம்ம்ம ஆஆஆஆஆ ஹஹஹஹஹ மாமா மாமா மாமா ம்ம்ம்ம்ம்ம ம்ம்ம்ம்ம்ம ம்ம்ம்ம்ம்ம ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ ஹஹஹஹஹஹஹ ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ என முனகி கொண்டு இருந்தால் பின் எனது சுன்னியை உருவி பின் நான் கிழே படுக்க அவளை என்  மீது அமர்ந்து எனது பூலை அவள் புண்டையில் விட்டு என் மார்பு மீது கை வைத்து கேரளா பொசிஷன்ல கொஞ்ச நேரம் செய்து விட்டு…
பின் வைஷ்ணவி யை முட்டி போட வைத்து பின்னாடி இருந்து டாங்கி முறையில் கொஞ்ச நேரம் செய்து விட்டு பின் அவளை சுவற்றில் சாய்த்து ஒரு காலை தூக்கி பிடித்து முன்பக்கம் சுன்னியை நுழைத்து ஓத்து கொண்டே அவள் இதழ் மற்றும் முலை யை சப்பிய படி ஓத்தேன்.பின் அவளை கட்டில் விளிம்பில் படுக்க போட்டு நான் கீழே நின்ற படி அவள் கூதியில் விட்டு வேகமாக வேகமாக ஓத்து ஓத்து ஓத்து வருவது போல் வேகமாக சுன்னியை உருவி அவள் உடல் முழுக்க எனது சூடான விந்துவை தெறிக்க விட்டேன் அவள் இருந்த மூடில் இரண்டு கைகளால் அவள் உடல் முழுக்க தடவி கொண்டால்…நான் அப்படியே அவள் மீது படர்ந்தேன்.வைஷ்ணவி எனது முகம் முழு‌க்க முத்தமிட்டு THANKS 😊 மாமா என்றாள்…
பின் இருவரும் சிறிது நேரம் ஓய்வு எடுத்து விட்டு பின் பாத்ரூம் சென்று உடலை சுத்தம் செய்து விட்டு ஆடைகளை அணிந்து கொண்டு பேசி கொண்டு இருந்தோம்.திடிரென வைஷ்ணவி எனது சார்ட்ஸ் யை கலட்டி விட்டு எனது பூலை பிடித்து முத்தம் தந்தால்.நான் அவளிடம் ஹ லூசு என்னடி பன்ற என கேட்க இந்த மாதிரி இவ்ளோ பெரிய பூல் ல ஓல் வாங்குற யோகம் யாருக்கு மாமா கிடைக்கும் என சொல்லிவிட்டு.எனது நெற்றி மற்றும் கண்ணத்தில் முத்தமிட்டு பின் நேரம் பாக்க 7 மணி ஆனது சரி மாமா டைம் ஆச்சி நான் கிளம்பறேன் என கூறி போகும் போது ஒரு இதழ் முத்தம் கொடுத்து விட்டு எனது சுன்னியை பிடித்து ஆட்டி விட்டு போயிட்டு வரேன் டா chellakutty  என அன்பாக சொல்லி விட்டு கிளம்பினால்…
நானும் அவளோடு சென்று அவளை ஆட்டோ பிடித்து அவளை ஏற்றி விட்டு நானும் ரூம் வந்தடைந்தேன்….
சிறிது நேரத்தில் எனக்கு போன் கால் வர எடுத்து பார்த்தேன்.சுகன்யா கால் அட்டன் செய்து ஹலோ என்றேன் எதிர் முனையில் சுகன்யா எனக்கு வேலை முடிந்து விட்டது நீ இருக்குற இடத்தை லொகேசன் சேர் பன்னு என்றாள் நானும் சேர் செய்தேன்.பின் இரவு சாப்பிட இரண்டு பேருக்கும் உணவு ஆர்டர் செய்தேன்.சுகன்யா சரியாக 8.45 க்கு நான் இருக்கும் Hotel வந்தடைந்தால் அதே சமயம் நான் ஆர்டர் செய்த சாப்பாடு மற்றும் அவளுக்கு பிடித்த Blackcurrant ஐஸ் கிரீம் வாங்கி கொண்டு சுகன்யா வையும் கூட்டி கொண்டு ரூம் சென்று தாளிட்டேன்…..
❤️    …….. தொடரும் …….   💜
காமத்தை அடக்கி வைத்து அவதி படுவதை விட நமக்கு நம்பிக்கை ஆனவர்களிடம் சரணடைந்து காமத்தை சாந்த படுத்துவது மேல்….
இதேபோல் காம ஆசை நிறைவேறாத பெண்கள் மற்றும் காம ஆசை நிறைவேறாத இல்லதரசிகள் மற்றும் கதையை படித்து தங்களது கருத்துகளை சொல்ல நினைத்தால்  என்ற மெயில் அல்லது Google chat ல் தொடர்பு கொள்ளலாம்….
அடுத்த பாகத்தில் உங்களை சந்திக்கும் வரை உங்களிடம் இருந்து விடைபெறுவது உங்கள் நண்பன் ❤️ HEARTTHIEF 💜…..
உங்களை பற்றிய ரகசியங்கள் பாதுகாக்கப்படும் 200% Safe and Secure Relationship Trusted Person Only Msg Me…Don’t Trusted Person Ignore…
……THANK 😊 YOU……

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு