கதையின் சுருக்கம்.
கவினின் வீட்டுக்கு வேலைக்கு வரும் செல்வியின் மேல் மோகம் கொண்டு அவளை அடைய நினைக்கிறான் கவின் எதற்கும் செல்வி மயங்க வில்லை. செல்வி கவினின் அம்மாவின் அன்பை பெற்று குடும்பத்தில் ஒரு நபராகவே மாறுகிறார்.
செல்விக்கு இளம் வயதிலேயே திருமணமாகி இரண்டு பருவ மகள்கள் இருப்பது தெரிந்து அதிர்ச்சியாகிறான் கவின். இரண்டு மகள்களும் கவினுடன் அண்ணன் தங்கையாக நெருங்கி பழகுகிறார்கள். அன்பு கூடவே காமமும் வளர்ந்தது.
ஒரு சந்தர்பத்தை உருவாக்கி செஸ் விளையாட்டில் அக்காவையும் தங்கையையும் தோற்கடித்து அவர்கள் அங்கத்தில் விளையாடுகிறான் கவின். இந்த காம விளையாட்டு பிடித்து போக மூவரும் அதில் மூழ்கி மகிழ்கிறார்கள்.
என்னதான் இதை செல்விக்கு தெரியாமல் செய்தாலும் இவர்களால் இந்த விளையாட்டை சுதந்திரமாகவும் முழுமையாகவும் செய்ய முடியாமல் தவிக்கிறார்கள். கவின் சில காரணங்களால் இவர்களை பிரிய அக்காவும் தங்கையும் இரவு நேரங்களில் மாற்றி மாற்றி தடவிக் கொள்கிறார்கள். இதை நேரில் கண்ட செல்வி அவர்களை கண்டிக்கிறார்.
இருந்தும் இது தொடர்ந்தது எனவே கவினின் உதவியை நாடுகிறார் செல்வி. இதை தனக்கு சாதகமாய் செல்வி யை அடைய பயன்படுத்துகிறான் கவின். கன்றுக்குட்டிகளின் காம்பை பிடித்து பதம் பார்த்தவன் பசு மாட்டின் பாலை குடிக்க முயல்கிறான்.
அதற்காக அவன் போடும் எல்லா திட்டமும் பலன் அளிக்கிறது. கணவனை பிரிந்து வாழும் செல்விக்கு காம சீண்டல்களினால் தன் வலைக்குள் கொண்டு வருகிறான் கவின். இதற்கு மகள்களின் உதவியும் தேவைப்படுகிறது.
மகள்களும் தன் பங்கிற்கு தாயை காம வலைக்குள் அனுப்ப முயற்சிக்கிறார்கள். ஒரு பக்கம் கவின் மறுபக்கம் மகள்கள் எதுவும் அறியாத செல்வி இவ்விளையாட்டில் பங்கு பொற்றாளா படுக்கையில் மூவரும் கவினை பங்கு போட்டார்களா என்பதை இந்த முதல் இறுதிப் பாகத்தில் காணலாம்.
அணு – அண்ணா மறுபடியும் நீங்க தான் ஆடுங்க. ஜெயிச்சா அடுத்து தோக்கும்போது ஒன்னு நீங்க பேண்ட் ஆஹ் கழட்டனும் இல்ல அம்மா முதுக நல்ல தடவி அன்னைக்கு மசாஜ் பண்ணுன மாதிரி தடவி அப்பறம் முதுகு புள்ளா முத்தம் தரணும். நான் இந்த தடவ ஜெயிச்சுட்டேன்.
ராஜி – அட பாரு ட அண்ணா கூட ஒழுங்கா விளையாடுது. சரி இப்ப அம்மா ஆடட்டும் என்ன பண்ராங்க னு பார்ப்போம். செல்வி கு ஏற்கனவே தோத்திட்டு இருக்கோம் னு பயம் அப்பறம் இந்த தடவ முதுக தொட்டு முத்தம் தர்ரத நினைக்கும்போதே செல்வி கு உடம்பு எல்லாம் சிலிர்த்துச்சு.
அப்படி நடந்தா கண்டிப்பா உடம்பு தாங்காது நிச்சயமா காம எண்ணம் வந்துடும் அதனால ஒழுங்கா புடிச்சுடனும் னு கல்ல மேல தூக்கி போட்டாங்க மனசுல சிதறி இருந்த எண்ணம் போல கல்லுகளும் கீழ விழுந்து சிதறுச்சு. செல்வி பாவமா என்ன பார்த்தாங்க. என்னோட முடிவு என்னவா இருக்கும் னு பேண்ட் ஆஹ் கழட்ட போறேனா இல்ல முத்தம் தர போறேனா னு.
ராஜி – என்ன நா என்ன செய்ய போறீங்க.
நான் ஏன்னோட பேண்ட் ஆஹ் பார்த்தேன் செல்வியும் பார்த்தஙக. பேண்ட் நல்ல போடச்சு இருந்துச்சு. இப்ப பேண்ட் ஆஹ் கழட்டுனா சுன்னி சுதந்திரமா தூக்கிட்டு நிப்பான் அதனால இப்ப வேணாம் செல்வி ஆஹ் அனுபவிக்கலாம் னு முடிவு பண்ணி.
நான் – முத்தமே கொடுத்துடுறேன்.
செல்வி – சார்.
அணு – ஹையோ தம்பிமா. தம்பி அக்காவை முத்தம் கொடுத்தா ஆசை வருமா டி ராஜி ?
ராஜி – வராது அதுவும் இந்த அக்காவுக்கு வராது. நான் செல்வி ஆஹ் முன்ன சாச்சு முடிய தூக்கி முன்னாடி போட்டேன் அப்படியே பின்னாடி கிடந்த சேலையவும் சைடு ல போட்டேன்.
கைய பின்னங்கழுத்துல இருந்து வருடிட்டு முதுகை இன்ச் இன்ச் ஆஹ் தொட்டு தடவி அங்க அங்க சதைய சேர்த்து வச்சு அமுக்கி கைய இடுப்புக்கு கொண்டு வந்து என்னோட உள்ளங்கைக்குள்ள அடங்குற அந்த அழகான இடுப்பை உள்ளங்கைல வச்சு புடிச்சேன்.
இப்ப அப்படியே குனிஞ்சு நடு முதுகுல அழுத்தமா ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன். அந்த நொடில செல்வி உடம்பு முழுக்க காம கரண்ட் வேகமா பாஞ்சுது.
செல்வி சுத்தி இருக்கற எல்லாத்தையும் மறந்து தன்னோட பின்பக்கத்துல என்னோட உதடு எழுதிட்டு இருக்கற காம பக்கத்தை படிச்சு ரசிக்க ஆரம்பிச்சாங்க. என்னோட உதடு நகர நகர செல்வியோட இடதுகை என்னோட தொடையை புடிச்சு அழுத்துச்சு.
அணு – போதும் போதும் தம்பி நாக்கு அக்காவை ரொம்ப தடவுது. என்ன உங்க அக்காக்கு ஆசை வந்துச்சா கேட்டு சொல்லுங்க.
செல்வி – ஆசை ஆஹ் அப்படினா ?
அணு – சரி சரி இருக்கட்டும். அடுத்த ஆட்டம் ராஜியும் கீழ விட்டுட்டா. ஆனா செல்வி புடிச்சுட்டாங்க.
நான் – அடுத்து என்ன ஆப்ஸன்.
அணு – மறுபடியும் உங்க பேண்ட் இல்லைனா அம்மாவோட இல்ல இல்ல உங்க அக்காவோட ஜாக்கெட்.
நான் -ஜாக்கெட் ஆஹ் ?
அணு – அது தான் சேலை இருக்குல்ல மூடிக்க அப்பறம் என்ன. நான் தான் மேல போட்டேன். வேணும்னே புடிக்காம விட்டேன்.
ராஜி – என்ன பண்ண போறீங்க?
நான் – அணு சொன்ன மாதிரி என்னோட அக்காவுக்கு மூடிக்க சேலை இருக்கு எனக்கு ஒன்னும் இல்ல.
செல்வி – என்ன சார்.
நான் – பரவலா க அவங்க யாரு கழட்டனும்ன்னு சொல்லல நீங்களே கழட்டிக்கோங்க.
அணு – அச்சோ அத சொல்லாம விட்டுட்டேன். செல்வி என்ன பார்த்தாங்க நான் பார்க்காத மாதிரி கீழ குனிஞ்சுட்டேன். ஒரு சின்ன யோசைனைக்கு பிறகு ஜாக்கெட் ஆஹ் கழட்டலாம்ன்னு முடிவு பண்ணுனாங்க.
ஏன் நா அது ஒரு ஊதா கலர் புடவை கொஞ்சம் திக் ஆஹ் இருக்கும் அதுனால வெளிய இருந்து பார்த்த உள்ள இருக்கற எதுவும் தெரியாது அந்த தைரியத்துல தான் கழட்டலாம்ன்னு முடிவுக்கு வந்தாங்க. பெருசா சிரம பட வேண்டியது இல்ல.
எல்லமே கழண்டு தான் இருக்கு முன்னாடி இழுத்தா மட்டும் போதும். அந்த சேலைக்குள்ள கைய விட்டு சிறப்பா செஞ்சாங்க அது மட்டும் இல்லாம சேலைய நல்லா இழுத்து போர்த்திக்கிட்டங்க.
அணு – இனி நீங்க தோத்துட்டே இருந்தா ஒண்ணுமில்லாம இருக்க வேண்டியது தா.
செல்வி – ஹீய் பல்லாங்குழி விளையாடலாம்.
ராஜி – சரி அதுலயாவது ஜெய்க்கறீங்களா னு பார்க்கலாம். முதல் ஆட்டம் அடுனோம் செல்வி அதுலயும் தோத்துட்டாங்க. கடைசியா என்னோட கூடாரத்தை மறைச்சுட்டு இருந்த கவசமும் காணாம போச்சு. வெறும் ஜட்டி. அதுக்குள்ள பாய தயாரா இருந்த என்னோட சுன்னி இது தான் இப்ப என்கிட்ட இருக்கு.
செல்வி அடிக்கடி இங்கயும் அங்கேயும் பாக்கற மாதிரி ஜட்டிய கிழிச்சுட்டு வர மாதிரி இருந்த என்னோட தம்பிய நோட்டம் விட்டாங்க. நானும் அவங்க பார்க்கும்போது எல்லாம் கீழ அமுக்கி விடுவேன்.
நான் – எல்லாம் உங்களுக்கு தெரிஞ்ச விளையாட்டு விளையாடுன நான் என்ன தான் பண்ண. சீட்டாட்டம் ஆடலாம்.
செல்வி – எனக்கு கொஞ்சம் தான் தெரியும்.
நான் – நான் பார்த்துக்கறேன்.
அணு – சரி ஆடலாம் ஆனா நீங்க தோத்துட்டா அடுத்து எல்லாம் இந்த மாதிரி இருக்காது. நீங்க நினைச்சு பார்க்க முடியாது மாதிரி இருக்கும் தண்டனை.
நான் – சரி பார்த்துக்கலாம். சீட்டுக்கட்டு என்னோட ரூம் ல இருக்கும் போயிட்டு எடுத்துட்டு வாங்க. சரினு சொல்லிட்டு அணுவும் ராஜியும் போனாங்க.
செல்வி – சார் என்ன இவளுக அடுத்து ரொம்ப பயங்கரமா இருக்கும் னு பயமுறுத்துறாங்க.
நான் – ஆமா எனக்கு இன்னும் என்ன இருக்க கழட்ட. உங்களுக்காவது நிறைய இருக்கு.
செல்வி – ஏன் நானும் உங்கள மாதிரி ஒன்னும் இல்லாம உட்காரணுமா. ?
நான் – ஹையோ சும்மா சும்மா இங்கேயே பார்த்து பேசாதீங்க. தம்பி எவ்வளவு கஷ்டப்படுறான் னு தெரியுதா இல்லையா.
செல்வி – ஆமா ஆமா பார்த்து பேசணும் னு ஆசை பாருங்க.
நான் – அப்ப நீங்க தம்பிய பார்த்து பேசல.
செல்வி – ஏன் பேசல என்னோட தம்பிய பார்த்து தான் பேசிக்கிட்டு இருக்கேன்.
நான் – என்னோட நேரம் வரும் அப்ப வச்சுக்கரன்.
செல்வி – ஹா ஹா நேரம் வரும் நேரம் வரும் னு நேரம் போக போக புள்ளைக எல்லாத்தையும் கழட்டிட்டு இருக்காளுக.
நான் – என்னோட டீம் ல இருந்துட்டு என்னையே கிண்டல் பண்றீங்களா. சரி இப்ப வரும் ல எண்ணோட ஆட்டத்தை பாருங்க. ரெண்டுபேரும் சீட்டுக்கட்டு எடுத்துட்டு வந்தாங்க. சீட்டுகளை களைச்சு போட்டோம்.
ரூல் படி நானும் செல்வியும் கார்டுகளை மாத்திக்கலாம் அதுமாதிரி தான் அணுவுக்கும் ராஜிக்கும். என்ன தான் டீம் ஆஹ் இருந்தாலும் யாரு ஜெயிக்கறாங்களோ அவங்களுக்கு தண்டனை கிடையாது. ஆனா கூட இருக்கரவங்க ஏதோ ஒரு தண்டனையை அனுபவிக்கனும். ஆட்டம் தொடங்கிச்சு. செல்வி கு கிட்டத்தக்க எல்லாம் கார்டும் சேர்ந்து தான் இருந்துச்சு.
நான் ஒரு நம்பர் கொடுத்தா போதும் ஆனா நான் அத தராம அணு ஜெய்க்கட்டும் னு சொல்லி கீழ போட்டேன். ஏன் ந இன்னொரு ருழ் படி அணு ஜெயிச்சா செல்விக்கு தண்டனை ராஜி ஜெயிச்ச எனக்கு. அணு ஜெயிச்சா ஆனா நான் தான் ஜெயிக்க வச்சேன் னு செல்வி கு தெரியாது.
அணு – அண்ணா ஹ்ம்ம் எங்க அம்மா இல்ல இல்ல உங்க அக்கா நெஞ்சுல கை வைங்க.
நான் – நெஞ்சுலையா?
அணு – ஹையோ எங்க சொல்றேன் னு தெரியாத. அத ஏன் என்ன சொல்ல வைக்குறீங்க.
நான் – ஹ்ம்ம் சரி எங்க கை வைக்க.
அணு – உங்களுக்கு எந்த பக்கம் புடிக்குதோ அந்த பக்கம்.
நான் – கைய வச்சுட்டா நான் எப்படி இனி சீட்டு போட்டு ஆட முடியும்.
அணு – ஆமா ல எப்படி ஆடுறது.
ராஜி – சரி டி நீயும் அண்ணாவும் டீம் நானும் அம்மாவும் டீம் நீயாவும் ஆடலாம் இல்ல அண்ணா சொல்ற மாதிரியும் ஆடலாம்.
அணு – என்ன உங்களுக்கு சரியா ? நான் – ம்ம்ம்.
அணு – சரி ரெண்டுபேரும் ஒட்டி உட்காருங்க. நாங்க உங்க பக்கத்துல வரோம். அணு எனக்கு இடது பக்கத்துலேயும் ராஜி செல்விக்கு வலது பக்கத்துலயும் வந்து உக்காந்தாங்க.
செல்வி – எங்க கூட சேர்ந்து விளையாடி உங்களுக்கு என்ன டி லாபம்.
அணு – எங்க ஆசைக்கு ஒன்னும் விளையாடுல உங்களுக்கு ஆசை இல்லைனு காட்ட தான் நீங்க விளையாடுறீங்க. ஒருத்தர் ஒருத்தர் மாத்தி என்ன செஞ்சாலும் மத்தவங்க அதுக்கு ஒத்து போகாம இருக்கனும். எத்தனை தடவை தான் உங்களுக்கு சொல்றது.
நான் – சரி ஆடலாம்.
அணு – ஆடுறதா ஒழுங்கா சொன்னதை செய்ங்க.
செல்வி ஒன்னும் பேசல.
அணு – கண்டிஷன் கேட்டுக்கேங்க. ஒழுங்கா ஒரு பக்கம் மட்டும் தான் கைய வைக்கணும். புடிக்க சொல்லல கைய வைக்க தான் சொல்றேன். கைய அசைக்க கூடாது அழுத்த கூடாது எதையும் புடிச்சு நிமிட்டி விட கூடாது.
நான் – எதை நிமிட்டி விட கூடாது. ?
அணு – ஹ்ம்ம் கை வைக்கும்போது எது கைய இடிச்சு உறுத்துமோ அத.
நான் – என்னங்க இப்படி சொல்றா இந்த அணு. என் கைய என்ன குத்த போகுது.
செல்வி – ஹையோ சார்.
ராஜி – ஹ்ம்ம் பேசாம சொன்னதை செய்ங்க.
நான் எப்படி இந்த சந்தர்ப்பத்தை தவற விடுவேன். ஒவ்வொரு நொடியும் இந்த சுகம் இருக்கனும் னு நினைச்சேன். சுத்தி இருந்த எல்லாத்தையும் மறந்தேன். என்னோட வலது கைய செல்வி சேலைக்குள்ள விட்டேன். கை நேர வயதுக்கு போச்சு. கொஞ்சம் கொஞ்சமா கைய மேல நகர்த்திட்டு போனேன். என்னோட நடு விறல் இடது முலையோட அடிப்பகுதியை முட்டுச்சு.
நிலவுல கால் வச்ச ஆர்ம்ஸ்ட்ரோங் மாதிரி இந்த அழகனா வட்ட நிலவ தோட்ட பாக்கியம் என்னோட நடு விரலுக்கு கிடைச்சுது. அந்த வானவில் வளைவுல இருந்து என்னோட விறல் மேல் நோக்கி முன்னேறுச்சு. அந்த மார்பின் மீது படர்ந்து இருந்த ஒவ்வொரு முடியும் என்னோட விரல்களை எழுந்து நின்னு வரவேர்த்துச்சு.
கூடவே அந்த மலர்ந்த தாமரையை நடு விரலோடு சேர்த்து ஆல்காட்டி விரலும் மோதிர விரலும் அணைச்சு செல்லுச்சு. விரல்கள் திரண்டு செல்ல மார்புக்கு நடுவில் முளைத்த திராட்சை ஒன்று தென்பட்டது. தேனில் ஊறிய உளர் திராட்சை அது. நடுவிரல் பட்டதும் செல்வி ங்ங்ங னு விக்கல் வந்த மாதிரி அதிர்ந்தாங்க.
அணு – என்ன நா ஏரியாக்குள்ள போய்ட்டிங்க போல. கண்கள் பார்க்காத பாகத்தை கைவிரல் ஒன்று தீண்டும்போது செவிகள் எவர் பேச்சையும் கேட்காத செவிடாகவே இருக்கும். அந்த முலைக்காம்பின் பரிசம் என் நடுவிரலில் உள்ள ஒவ்வொரு ரேகைலையும் பட்டுணர்த்துச்சு. இதுமாதிரியான சுகம் இதுவரை வாழ்வில் செல்வி கண்டதில்லை.
மகள்கள் சுற்றி இருந்தாலும் மண்டைவரை காமம் காட்டாறாக சென்றது. விரல்கள் மேலும் முன்னேற காம்பு கடைசியாக இரு விறல் இடுக்கில் இடித்து நின்றது. முலையின் மேல் பாதியை என் விரல்கள் பற்ற கீழ் பாதியை உள்ளங்கை தாங்க. அந்த அழகிய மார்பகத்தின் எடையை உணர்ந்து எனக்கு உணர்த்தியது என்னோவோ என்னோட சுன்னி தான். சுண்ணி தான் பெருத்து வெடித்து விடும் போல இருந்தது.
ஜட்டியை கிழித்து வெளியே வர காத்து இருந்த சுண்ணியை அணு ஆச்சர்யமாக பார்த்தால். தன்னை அறியாமல் தொட்டு முறிக்கியும் பார்த்தால். அவள் தொட்டது கூட எனக்கு தெரிவில்லை அந்த அளவுக்கு சுன்னி வீராப்பா முருக்கிட்டு இருந்துச்சு.
ராஜி – என்ன திடீர்ன்னு மயான அமைதி. சரி சரி அடுத்த ஆட்டம் ஆடலாம். அண்ணா நீங்க கைய அசைக்கவே கூடாது அசைச்சா உங்களுக்கு பனிஷ்மென்ட். என்னோட மொத்த எண்ணமும் செல்வியோட முலை மேல தான் இருந்துச்சு. அனுவுக்கு என்னால பெருசா எதுவும் சொல்ல முடில. ராஜி ஜெயிச்சுட்டா.
ராஜி – அம்ம்மா நம்ம ஜெயிச்சுட்டோம். அவங்க மட்டும் தான் பெருசா அடிப்பாங்களா நம்மளும் திருப்பி அடிக்கணும்.
அணு – சரி என்ன பண்ண போற
ராஜி – நீங்க கைய வச்சீங்க நாங்களும் அத தான் செய்யப்போறோம்.
அணு – என்ன நெஞ்சுலயே?
ராஜி – ஹா ஹா கொஞ்சம் கீழ. அம்மா அங்க பாரு ஏதோ ஒன்னு அந்த அண்ணா ஜட்டிக்குள்ள தூக்கிட்டு இருக்கு. நீ ஜட்டிக்குள்ள கைய விட்டு அத கீழ நல்லா அழுத்து அது மேல நிமிரக்கூடாது.
அணு – சூப்பர். ஆமா என்ன ந அது இப்படி தூக்கிட்டு இருக்கு அதா கீழ அமுத்த முடியுமா?
செல்வி – எப்படி டி இதை எல்லாம் செய்ய முடியும் ?
அணு – ராஜி பார்த்துக்க முடியாதுனு உங்க டீம் ல இருந்து சொன்ன அப்பறம் நாங்க பனிஷ்மென்ட் கொடுப்போம்.
ராஜி – ஹையோ அம்மா நம்ம ஜெய்ச்சும் பனிஷ்மென்ட் எதுக்கு வாங்கணும்? ஒழுங்கா உள்ள விட்டு கீழ அமுத்து.
செல்வி – பாவம் டி தம்பி கு வலிக்க போகுது.
அணு – ஹ்ம்ம் எந்த தம்பிக்கு.
செல்வி – ஹ்ம்ம் ஒரு தம்பி தான எனக்கு.
பக்கத்துல தான உட்கார்ந்து இருக்காங்க.
அணு – என்ன ந பேசாம இருகீன்க? போங்க அசிங்கமா இருக்கு. உங்களுக்கு வலிக்கும் ன்னு சொல்றாங்க உங்க அக்கா.
நான் – முடிஞ்சா கீழ அழுதட்டும். பார்த்து கை கீனா வலிக்க போகுது. நான் இப்படி சொன்னதும் செல்விக்கு கொஞ்சம் ரோசம் நிறைய காமம் ஏறுச்சு.
நேத்து நைட் செல்வியோட அணைக்கட்ட இடிச்சே உடைச்ச அந்த முறுக்கு ஏறின அந்த தம்பியோட கனத்தையும் வீரத்தையும் பாக்கணும் னு செல்வி கு தோணுச்சு செல்வி மெதுவா கைய கொண்டுவந்து என்னோட வயதுக்கு கீழ ஜட்டிப்பக்கம் வச்சாங்க.
எனக்கு சில்லுனு ஜிவ்வுனு இருந்துச்சு. தம்பி இன்னும் மேலமேல ஏறி வா வா கூப்டு இருந்தான். செல்வி ரொம்ப பக்குவமா என்னோட ஜட்டிக்குள்ள கைய விட்டாங்க. கொஞ்சம் கொஞ்சமா கைய உள்ள கொண்டு போனாங்க.
நான் கற்று கொடுத்த நடிப்பு துளியும் மாறாமல் அதே நடுவிரல் என் தண்டின் தொடக்கத்தை தொட்டது. ராஜிக்கும் அணுவுக்கும் ஆசை ஊற்று எடுத்தது. செல்வியின் நடு விறல் என்னுடைய தண்டை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அளந்து சென்றது. சற்று சிரமமான பயணம் தான் நேர் செங்குத்தாக ஏற வேண்டும்.
தண்டின் உள்ள நரம்புகளின் புடைப்பை உணர்ந்தும் மேலும் அதற்கு இன்னும் வீரியம் கொடுத்தும் செல்வியின் விரல் முன்னேறிக்கொண்டு இருந்தது. நடு சுண்ணியை வந்தடைந்ததும் இரு பக்கமும் பக்க பலமாக மற்ற விரல்களும் சேர்ந்துகொண்டது. நடுவிரல் நடுவில் பயணிக்க மற்ற விரல்கள் சைடு ல ஊர புது வெள்ளை மழை உள்ளே ஊற்ற தொடங்கியது எனக்கு.
முக்கால் பயணம் முடிந்தது மொட்டு பகுதி வந்ததும் நடுவிரலால் ஒரு முட்டு முட்டிவிட்டு முன்னேறினால் செல்வி. முழு பயணத்தை முடிக்க இருக்கும் செல்விக்கு என்னுடைய சுண்ணியின் காம்பு ஒரு துளி விந்தை அவள் கை வித்தைக்கு பரிசளித்து வரவேற்க காத்து இருந்தது.
செல்வி சரியாக காம்பைவந்தடைந்தால். சரியாக காம்பின் மேல் நடுவிரல் வைத்து மற்ற விரல்களால் சுண்ணியை இரு பக்கமும் சுற்றி ஒரு நமட்டு சிரிப்புடன் சுண்ணியை கீழே தள்ள முயற்சித்தால்.
நானும் என் மூச்சை இழுத்துக்கொண்டு சுண்ணியை மேல் நோக்கி எழுப்பினேன். செல்வி கீழே தள்ள நான் அவள் முலையை கொஞ்சம் அழுத்தினேன். செல்வி இன்னும் பலம்கொண்டு கீழ தள்ளினாள். கொஞ்சம் வலித்தது இருந்தும் இந்த சுகம் யாருக்கு கிடைக்கும். கொஞ்சம் பொறுத்துத்கொன்டேன்.
ராஜி – என்ன ம பண்ற கீழ தள்ள இவளவு நேரமா ? இந்த சமயத்தில் என்னுடைய விந்தின் துளிகள் சுண்ணியின் மொட்டை சுற்றி பரவ செல்வியின் கை கொஞ்சம் வழுக்கியது.
செல்வி – ஒழுங்கா புடிக்க முடில டி. வழுக்குது.
அணு – ஹ்ம்ம் அங்க என்ன சோம்புவா ஆஹ் இருக்கு வழுக்க. இந்த முறை செல்வி நான்கு விரல்களை சுன்னிக்கு அடியில் கொண்டுவந்து பெருவிரலால் மேலே வளைத்து பிடித்து சுண்ணியை தன்னுடைய முழு கட்டுப்பாட்டில் சுற்றி புடித்து கீழே அமுக்கினாள்.
செல்வியின் பக்கம் வெற்றி திரும்பியது. முழுதாக கீழ தள்ள முடியவில்லை என்றாலும் முக்கால்வாசி தள்ளி விட்டால்.
அணு – என்ன மா இன்னும் கொஞ்சம் கீழ தள்ளு.
செல்வி – வேணாம் டி வலிக்கும் அப்பறம் உடஞ்சுடப் போகுது.
ராஜி – ஹா ஹா. என்ன நா உங்க அக்கா புடி எப்படி. என்னமோ முடியாதுனு சொன்னீங்க.
நான் – பரவால எங்க அக்கா கைவசம் நிறைய வித்தை இருக்கு. சுன்னியோட உயிர் துடிப்பும் அதன் தின்மமும் செல்வியை ஏங்க வச்சுது. அது எப்படி இருக்கும் னு பாக்க தவிக்க வச்சுது.
அணு – ராஜி பார்த்தியா இவங்க எவ்வளவு பெரிய நடிகர்கள் னு. இவளவு பண்ணியும் முகத்துல ஒரு விஷயமும் இல்ல. எப்பவும் போல இருக்காங்க. நம்பவே முடில டி.
ராஜி – ஆமா டி. அண்ணா உண்மைய சொல்லுங்க. இந்த மாதிரி நிறைய தடவை விளையாடி இருக்கீங்களா.
செல்வி – செருப்பு பிஞ்சுடும்.
நான் – அட நீங்க ஏங்க கோவ படுறீங்க. அவங்க விளையாடிட்டு இருகாங்க.
அணு – ஹ்ம்ம்ம்.
நான் – இல்ல ராஜி சாத்தியமா இல்ல. எல்லாம் உங்களுக்காக தான்.
அணு – இது சரிப்பட்டு வராது அடுத்த ஆட்டம் வேற மாதிரி இருக்கனும்.
செல்வி – எப்படி.
அணு – ஜெயிக்கரவங்க தோத்தவங்க வச்சு இருக்கற கைய எடுக்க வைக்க ஏதோ ஒன்னு செய்யணும். ஆனா கைய எடுக்க கூடாது. எடுத்தா முழுசா எல்லாத்தையும் கழட்டனும்.
செல்வி – ஹே என்ன டி.
நான் – சரி ஆரம்பிக்கலாம்.
செல்வி – என்ன ஆர்வம் பாரு.
ராஜி – ஹா ஹா. உன் தம்பிக்கு முழுசா அவுக்கணும் இல்ல உன்ன அவுத்துபோடனும். கரெக்ட் ஆஹ் ந ?
நான் – அது எல்லாம் இல்ல என் அக்கா எதுக்கும் சளச்சவங்க இல்ல அப்படி எல்லாம் நடக்காது பாரு. ஆட்டம் தொடுங்குச்சு. அணு ஜெயிச்ச.
அணு – ஹா ஹா இந்த தடவை நீங்க மாட்டுனீங்க. நாங்க ஜெயிச்சுட்டோம். அண்ணா எங்க அம்மா உங்க அது மேலும் இருந்து கைய எடுக்கணும் அதுக்கு ஏதாவது செய்யணும். 5 நிமிசத்துக்குள்ள.
செல்விக்கு ரொம்ப பயம் நான் என்ன செய்வேன் னு.
அணு – என்ன செய்ய போறீங்க?
நான் – பாரு தெரியும். வலதுகை செல்வி முலைய அழுத்த நான் கீழ குனிஞ்சு செல்வியோட கால தொட்டேன்.
ராஜி – ஹா ஹா என்ன நா கால் ல விழப் போறீங்களா?
நான் – ஆமா ஆமா அடுத்து செய்ய போறதுக்கு மன்னிப்பு கேட்கறேன்.
அணு – ஹே சும்மா இரு டி. நான் கால்ல இருந்த சேலைய தொட்டு பார்த்தேன் செல்வியும் கீழ குனிஞ்சு நான் என்ன பண்றன் னு பார்க்க குனிஞ்சாங்க என்னோட கை முலைய புடிச்சு இருந்ததால நான் கீழ குனிய விடாம முலைய அழுத்தி பின்னாடி தள்ளுனேன்.
செல்வி – ஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஆஆஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ.
அணு – என்ன ம ?
செல்வி – உங்க அண்ணா அவுட். கைய எடுக்க சொல்லு.
அணு – எப்படி?
செல்வி – ஹ்ம்ம்ம் அங்க கைய வைக்க மட்டும் தான சொன்ன இப்ப பாரு அழுத்துறாங்க. அதுனால அவுட் கைய எடுக்க சொல்லு.
நான் – நான் ஒன்னும் அழுத்தல உங்க அம்மா கீழ குனிஞ்சாங்க அப்ப அமுங்க தான செய்யும்.
அணு – ஆமா நீ எதுக்கு குனியர.
செல்விக்கு லேஸா கோவம் நான் இன்னும் சீண்ட நினைச்சு பாவாடக்குள்ள கைய விட்டேன். செல்விக்கு திக்கு னு இருந்துச்சு. நான் என்னோட இடதுகையை அவங்க இடதுகால் ல கீழ இருந்து வருடிட்டும் நகத்தால பட்டும் படாம கீரியும் கைய மேல மேல கொண்டு போனேன். இப்ப முட்டி கிட்ட கை வந்துடுச்சு.
அணு – என்னமா கைய எடுத்துடுரியா ?
செல்வி – முடியாது. சொல்ல சொல்ல நான் கைய கீழ இறக்கி சேலையையும் பாவாடையையும் சேர்த்து மேல தூக்கி முட்டி கிட்ட போட்டேன். இளம் சந்தன மரம் மாதிரி மின்னிச்சு. இப்ப அப்படியே மேல நிமிந்து செல்வியோட கோலத்தை பார்த்தேன்.
ஜாக்கெட் ப்ரா இல்லாம சேலை அதுக்குள்ள ஒரு மாங்கனி என்னோட கைக்குள்ள நசுங்கிட்டு இருக்கு. அப்படியே கீழ முட்டி வர ஏறி இருந்த சேலை. இதை பாக்க பாக்கவே எனக்கு சுன்னி அடுத்தகட்டத்துக்கு தூக்க ஆரம்பிச்சுது. செல்வியோட புடிய தாண்டி அது மேல எழும்புச்சு.
செல்வியும் கொஞ்சம் இறுக்கி கீழ தள்ள நான் இப்ப மறுபடியும் கைய முட்டில வச்சு தேச்சுட்டே கைய தொடைக்கு கொண்டுபோனேன். சேலைய இன்னும் கொஞ்சம் ஏத்தி விட்டேன் கைய சுத்தி கீழ கொண்டுபோய்ட்டு அடித்தொடைய அழுத்தி பெசஞ்சேன்.
செல்வி கண்ண மூடி அந்த சுகத்தை அனுபவிச்சாங்க. இப்ப நான் ரெண்டு விரல் இடுக்குள்ள இருக்கற காம்ப விரலுக்கு அழுத்தம் கொடுத்து நசுக்கி புடிச்சேன். செல்வியோட புடி தளர்ந்துச்சு சுன்னி நல்லா மேல தூக்கிடிச்சு. ஆனா செல்வி விடல.
ராஜி – 5 நிமிஷம் முடிஞ்சுது. கிட்டத்தக்க அண்ணா ஜெயிச்ச மாதிரி தான் ஆனா அம்மாவும் விடல.
அணு – சரி அடுத்த ஆட்டம் ஆடலாம். செல்வி சேலைய கீழ இறக்கி விட்டாங்க.
அணு – ஹ்ம்ம் எதுக்கு இறக்கி விட்டீன்க. மறுபடியும் அதே மாதிரி வைங்க. செல்வி புடவைய மேல ஏத்துனாங்க.
நான் – இப்படி ஒன்னும் இல்ல இன்னும் நல்ல மேல தான் இருந்துச்சு.
ராஜி – என்ன நா பார்த்து ரொம்ப ரசிக்கிறீங்க போல.
நான் – அடிப்பாவிகள நீங்க சொல்றத தான செய்றேன்.
ராஜி – இன்னும் நிறைய இருக்கு செய்ய. சரி நீங்களே சரிபண்ணுங்க. நான் சேலைய தொடை வர ஏத்தி போட்டேன்.
செல்வி – ஹையோ இவளவு தூரம் எல்லாம் இல்ல.
அணு – உனுக்கு வேணும். நீ தான கீழ இறக்கி போட்ட.
செல்வி – கொஞ்சம் கோவத்துல என்னோட சுன்னியை அழுத்தி புடிச்சாங்க நானும் காம்ப அழுத்தி விட்டேன்.
அணு – சரி பசிக்கிது போயிட்டு சாப்பிட எதாவது வாங்கிட்டு வாங்க. நான் போயிடு எல்லார்க்கும் பிரியாணி வாங்கிட்டு வந்தேன். எல்லாரும் நல்ல சாப்பிட்டோம். எனக்கு எப்படா செல்வியை முழுசா பாக்கபோறேன் னு இருந்துச்சு. அணுவும் ராஜியும் எப்படா அந்த சந்தர்ப்பத்தை ஏற்படுத்தி தர போறாங்க னு காத்துட்டு இருந்தேன்.
செல்வியும் அந்த பக்கம் ஒரு விதமான ஏக்கத்துல தான் இருந்தாங்க. எல்லாம் கூடி வர மாதிரி வந்து அப்படியே பின்னாடி போய்டுச்சே இனி இது போல தொடுறமா இல்லையா னு சந்தேகம். நடக்கறது நடக்கட்டும் னு விட்டுட்டாங்க. மணி ஒரு 4 இருக்கும்.
அணு – என்ன ந மறுபடியும் விளையாடலாமா ?
நான் – ஹ்ம்ம்.
செல்வி – ஏன் இன்னும் உங்க சந்தேகம் தீரலயா ?
அணு – ஆசை பட்டு கட்டி புடிச்சு இருந்தா கூட சந்தேகம் தீர்ந்து இருக்கும். ஆனா அக்காவும் தம்பியும் என்னமா நடிக்குறீங்க.
நான் வெளிய போயிடு வந்ததால பேண்ட் ஷர்ட் எல்லாம் போட்டு இருந்தேன். நான் போயிட்டு வந்த கேப் ல செல்வியும் எல்லாத்தையும் மாட்டிட்டாங்க. இப்ப எப்படி விட்ட இடத்துல இருந்து தொடங்குவாங்க னு யோசனையா இருந்துச்சு.
ராஜி – சரி கடைசியா இருந்த மாதிரி விட்ட இடத்துல இருந்து தொடங்கலாம் எல்லாம் கழட்டி போடுங்க.
செல்வி – உங்களுக்கு வேற வேலை இல்லையா போங்கடி.
அணு – அம்மாக்கு கழட்ட ரொம்ப சங்கடமா இருக்கும் போல. நம்ம வேற மாதிரி ஆட்டம் ஒன்னு ஆடலாம்.
ராஜி – என்ன டி அது.
அணு – முழுசா கழட்டிடலாம்.
செல்வி – செல்வி ஹையோ என்னால எல்லாம் இப்படி பார்த்துட்டு நடக்க முடியாது.
அணு – பார்க்க கூடாது அவ்வளவு தான. விடு அதுக்கு ஒரு ஐடியா பண்றோம்.
நான் – எதுக்கு இப்ப இந்த விளையாட்டு எப்படியும் எங்களை ஏதாவது செய்யணும் னு முடிவு பண்ணி இருப்பீங்க ல அத செய்ய வேண்டியது தான.
அணு – ஆமா அதுவும் கரெக்ட் தான். ஏன் மணிய வீணாக்கிகிட்டு. சரி உங்க ரெண்டுபேரையும் டிரஸ் இல்லாம கட்டி போடா போறோம்.
நான் – எங்களை கட்டிப்போட்டு நீங்க என்ன பண்ண போறீங்க.
அணு – தனித்தனியா இல்ல உங்கள சேர்த்து கட்டிப்போட போறோம். கைகால் கட்ட மாட்டோம். கண்ண கட்டிடுவோம் அப்பறம் ரெண்டு பேரையும் இறுக்கி சேர்த்து கட்டிடுவோம். எதுவும் செய்யாம உங்கனால எவ்வளவு நேரம் இருக்க முடியும் னு பாக்க போறோம். இது தான் கடைசி ஆட்டம் நீங்க ஜெயிச்ச நாங்க விட்டுடுவோம்.
செல்வி – ஹையோ எப்படி டி புத்தி இந்த மாதிரி போகுது உங்களுக்கு.
நான் – அதுதான் கடைசி னு சொல்றாங்களா வாங்க இதையும் செஞ்சு தான் காட்டிடலாம்.
செல்வி – சார். இது ரொம்ப கஷ்டம்.
ராஜி – உனக்காக தான் கண்ண கட்டுறோம் தெரிஞ்சுக்க இல்லைனா கண்ண திறந்து தான் பண்ணனும்.
நான் – அட ஏங்க முழுசா நனைஞ்ச பின்னாடி முக்காடு எதுக்கு. அணுவும் ராஜியும் என்னோட கண்ணையும் செல்வியோட கண்ணையும் துண்டுல கட்டிட்டாங்க. நான் என்னோட சட்டையை கழட்ட போனேன்.
அணு – பொறுங்க. கொஞ்சம் வித்தியாசமா பண்ணலாம். ரெண்டுபேரும் எந்திரிச்சு நடுவுல நில்லுங்க. ரெண்டுபேரும் ஹால் ல நடுவுல நின்னோம். சரி மாத்தி மாத்தி டிரஸ் ஆஹ் கழட்டுங்க.
செல்வி – முழுசாவா ?
அணு – எப்படியும் பாக்க முடியாதுல அப்பறம் என்ன. ?
செல்வி – ஹையோ நீங்க பார்ப்பீங்க ல.
செல்வி – சீ உங்க முன்னாடி எப்படி டி அவரு நிப்பாரு.
ராஜி – அந்த அண்ணாவே ஒன்னும் சொல்லல உனுக்கு ஏன் இந்த கவலை ?
செல்வி – ஹையோ ஏன் சார் இது கூட யோசிக்கல. புள்ளைக இருக்காங்கள. இதை கூட சொல்ல மாட்டீன்களா. அவுத்து போடணும் ன்னு சொன்ன அப்படியே வந்துடுறதா ?
நான் – இல்லைங்க அந்த யோசனைல தான் நானும் இருந்தேன்.
அணு – அண்ணாவுக்கு ஜட்டிய விட்டுடு அண்ணா நீங்க ப்ராவையும் ஜட்டியையும் விட்டுடுங்க. எனக்கு செம்ம கோவம் வந்துச்சு இதுக்கா இந்த புள்ளைங்க இவளவு பண்ணிட்டு இருக்குதுங்க னு. ( வாசகர்களுக்கும் கொஞ்சம் கடுப்பு ஆகலாம்.
ஏன் ட அவுத்து போட்டு போட்டு தள்ளுறத விட்டுட்டு சும்மா அத கழட்டு அங்க தோடு னு என்ன டா பண்ணிட்டு இருக்கீங்க னு. இது ஒரு உண்மை சம்பவம் அதுனால என்ன நடந்துச்சோ அத தான் சொல்ல முடியும்.
இந்த சம்பவம் எல்லா முடிஞ்ச பின்னாடி நானும் அனுக்கிட்ட கேட்டேன். எதுக்கு உங்க அம்மா கொஞ்சம் நம்ம வழிக்கு வந்த பின்னாடியும் நீங்க கடைசிவரை டிரஸ் ஆஹ் கழட்ட விடலனு.
அணு சொன்னது இது தான் – பொதுவா அம்மா ரொம்ப கூச்ச சுபாவம் உள்ளவங்க. இது வர குளிச்சு முடிச்சுட்டு வந்தாலும் முழுசா துண்டை மூடிட்டு தான் வரும் சேலை கட்டும்போது கூட முழுசா அவுத்து போட்டுட்டு எல்லாம் கட்டாது.
இத்தனை வருசத்துல எங்க அம்மா வ நாங்க அம்மணமா பார்த்தது இல்ல அந்த மாதிரி தான் நடந்துக்கும். அதுனால தான் துணிய மூடிட்டே எல்லாம் சொல்லிட்டு இருந்தோம் எங்க அம்மா கோவ பட்டு காரியத்தை கெடுத்துடக்கூடாது னு தான். அதனால் வாசகர்களும் நிலை அறிந்து பொறுமையாய் கதையை படிக்கவும் )
நான் – அவ்வளவு தான இப்ப செஞ்சுடுறேன் பாரு.
ராஜி – கடைசி ஆட்டம் இவளவு ஈசி ஆஹ் எல்லாம் இருக்காது முதல்ல இதை செய்ங்க.
நான்- என்னங்க எல்லாம் முடிச்சிடலாம் சரி தான உங்களுக்கு.
செல்வி – ஹ்ம்ம்ம் கொஞ்சம் எங்கயும் தொடமா கழட்டுங்க.
நான் – எனக்கு மட்டும் என்ன கண்ண கட்டி போடாமலா இருக்காங்க. முடிஞ்சவரை செய்றேன். நீங்களே ஆரம்பிங்க. செல்வி என்ன தொட்டு என்னோட டீ ஷர்ட் ஆஹ் கழட்டுனாங்க அப்பறம் பணியன கழட்டுனாங்க.
அணு – அண்ணா நீங்களும் கொஞ்சம். நான் ரெண்டு கையையும் செல்வியோட ரெண்டு பக்க இடுப்புள வச்சேன் அப்படியே முந்தானை சொருகி இருக்கற இதத்தை தடவினேன்.
செல்வி- ஹையோ என்ன பண்றீங்க.
நான் – நீங்க தான சேலைய சொருகி இருப்பீங்க அதைத்தான் தேடுறேன்.
செல்வி – ஒன்னும் சொருகளை. நான் அப்படியா கைய பின்னாடி தடவிட்டு கொண்டுபோய்ட்டு சேலைய புடிச்சு இழுத்தேன். எப்படியோ சேலைய கழட்டி போட்டுட்டேன். இப்ப ஜாக்கெட் ஆஹ் கழட்ட செல்வி ஆஹ் கொஞ்சம் நெருங்கி போனேன்.
அவங்க கழுத்துல கொஞ்சம் முகம் பதிச்சி கைய பின்னாடி கொண்டு போயிடு ஜாக்கெட் ஹூக் ஆஹ் கழட்ட ஆரம்பிச்சேன். செல்வி கொஞ்சம் பின்னாடி பின்னாடி போனாங்க.
நான் – என்னங்க பின்னாடி போன நான் என்ன பண்றது அந்த ஹூக் வேற கழந்த மாட்டிங்குது நீங்க வேற முன்னாடி பின்னாடி போயிடு இருக்கீங்க. கொஞ்சம் வாங்க னு சொல்லி செல்வி ஆஹ் நெருக்கி கொண்டுவந்து கட்டிபுடிச்சு ஹூக்கை கழட்ட ஆரம்பிச்சேன்.
செல்வியோட முலை என்னோட நெஞ்சுல பட்டு அமுந்துட்டு இருந்துச்சு. ஜாக்கெட் ஆஹ் கழட்டி போட்டுட்டு அடுத்து பாவாடைய கழட்ட வயித்த தடவிட்டு இருந்தேன்.
செல்வி – ஏற்கனவே எப்படியோ இருக்கு இதுல நீங்க வேற தடவிட்டு இருக்கீங்க.
நான் – நாடா முடிச்ச தேடிட்டு இருக்கேங்க. தடவும்போது தொப்புளை லேசா உள்ள விட்டுட்டு நாடா முடிச்ச கண்டுபுடிச்சு இழுத்து விட்டேன். இப்ப செல்வி வெறும் ஜட்டி பிராவோட நின்னுட்டு இருந்தாங்க. ஆனா இந்த அழகான காண கிடைக்காத காட்சியை என்னால பார்க்க முடில.
அணு – நீ இப்ப பேண்ட் ஆஹ் கழத்து செல்வி என்னக்கு சைடு ல புடிச்சு பேண்ட் ஆஹ் கீழ இழுத்து விட்டாங்க. நான் வெறும் ஜட்டியோட நின்னேன்.
அணு- இப்ப நாங்க உங்கள அம்மா ரூம்குள்ள விட்டுட்டு நாங்க வெளிய போயிடுவோம். கொஞ்சம் நேரம் கழிச்சு வருவோம். நீங்க சரியா இருந்தா ஆட்டம் ஓவர். இல்லைனா அவ்வளவு தான்.
நான் – எவ்வளவு நேரம்.
அணு – அத எல்லாம் சொல்ல மாட்டோம்.
நான் – நாங்க உள்ள என்ன பண்றோம் னு உங்களுக்கு எப்படி தெரியும்.
அணு – அது உங்களுக்கு எதுக்கு ? நாங்க வரும்போது சரியாய் இருக்கணும் அவ்வளவு தான். ராஜி அணுவை வெளிய கூப்பிட்ட.
ராஜி – ஹே என்ன டி. அவங்க எதுவும் பண்ணலைனா கேம் ஓவர் னு சொல்ற.
அணு – அது எல்லாம் நடக்கும் னு நம்பிக்கை இருக்கு. பாரு. ராஜி – நம்ம தான் வெளிய வந்துடுவோம்ல அப்பறம் எப்படி கண்டு புடிக்க. ?
அணு – நம்ம இல்ல மை டியர் அக்கா. நீ மட்டும் தான் நான் அவங்களுக்கு தெரியாம உள்ள இருந்து பார்த்துக்குவேன். அவங்க ஏதாவது பண்ணும்போது கதவ திறப்பேன் அப்பறம் நீ சமாளிச்சுக்கோ. அவங்க சொன்ன மாதிரி எங்களை ரூம்குள்ள கூட்டிட்டு வந்து எங்களை நெருக்கி கட்டுனாங்க. ராஜி கதவை பூட்டிட்டு வெளிய போயிட்டு நாங்க போய்ட்டோம் னு சத்தம் போட்ட.
நாங்க உண்மையாலுமே அவங்க போட்டாங்க னு நம்புனோம். அணு ஒரு மூலைல ஒளிஞ்சு இருந்த. நாங்க கொஞ்ச நேரம் அமைதியா இருந்தோம் உடம்பும் உடம்பும் உரசி சூடு பரவ ஆரம்பிச்சுது.
செல்வி – உங்க கூட சேர்ந்ததுக்கு என்னோட நிலைமையை பாருங்க.
நான் – சங்கட படுத்தாதீங்க என்னமோ நான் மட்டும் நல்லா இருக்கற மாதிரியும் இல்ல உங்கள தொட்டு தடவி ரசிச்சுட்டு இருக்கற மாதிரி பேசுறீங்க. ஒரு ஆம்பளையா எவ்வளவு கஷ்ட பட்டுட்டு இருக்கன்னு உங்களுக்கு தெரில. செல்வி என்னோட குரல் ல இருந்து என்னோட கஷ்டத்தை புரிஞ்சுக்கிட்டாங்க.
செல்வி – நீங்க சொல்றது சரி தான் இதுவே வேற யாரவது இருந்த என்ன ஆகியிருக்கும் என்னோட நிலைமை.
நான் – பெருசா என்ன ஆகியிருக்கும் மூணாவதா ஒரு பொண்ணோ பயனோ வைத்துள்ள உண்டாகி இருக்கும்.
செல்வி – ஹையோ. நான் பேசிகிட்டு செல்வி முதுகுல கைய வச்சு ப்ரா ஹூக் ஆஹ் கழட்டி விட்டேன். கைய முன்னாடி கொண்டுவந்து கப் மேல தடவி ப்ரா வ இழுத்து கீழ போட்டேன்.
செல்வி – இஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஆஆஆ. ஏன் தம்பி இப்படி தான் அத கழட்டணுமா ?
நான் – கண்ணு தெரில அக்கா. அப்படியே சொல்லிட்டு இடுப்புல இருந்து தடவிட்டு கைய ஜட்டிக்கு சைடு ல கைய உள்ள விட்டு ஜட்டிய கீழ இழுத்தேன்.
செல்வி – இஷஹாஆஆ ஆஆஆ. நான் – என்னங்க மூட் வர மாதிரி ஆஅஹ்ஹ்ஹ உஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ னு மோனகுறீங்க.
செல்வி – எல்லாம் வரும் இப்படி பண்ணுனா. ஏன் கைய உள்ள விட்டு தான் கீழ இறக்க முடியுமா ?
நான் – அது தாங்க வசதியா இருக்கும். ஜட்டி கால் கீழ விழுந்துச்சு செல்வி கொஞ்சம் காலால தள்ளிவிட்டு நகர்ந்தாங்க. அப்ப ரெண்டு முலைய என்னோட நெஞ்சுல நல்லா முட்டி உரசுச்சு.
நான் – அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ எண்ணெங்க இப்படி குத்துது. செல்வி இப்ப என்னோட ஜட்டிய சைடு ல புடிச்சு கீழ இறக்குனாங்க.
நான் – ஏங்க சைடு ல புடிச்சு கீழ இறக்குறீங்க.
செல்வி – அப்பறம்.
நான்- நடுவுல புடிச்சு அப்படியே அத கீழ அமுக்கி கீழ இறக்கி விடுங்க.
செல்வி – ஹ்ம்ம் ஆசை தான். புடிச்சு உருவியும் விடுவாங்க.
நான் – ஏன் காலைல ஆசைல தான அப்படி தடவிட்டு இருந்தீங்க.
செல்வி – அதுஎல்லாம் ஒன்னும் இல்ல.
நான் – வேற யாருக்கோ செஞ்ச மாதிரி அப்பட்டமா இல்லை னு சொல்றீங்க பாருங்க. எனக்குத் தெரியதா. உங்க கை எங்க எப்படி எல்லாம் ஊருச்சுனு.
செல்வி – நீங்க மட்டும் மேல என்ன எல்லாம் பண்ணுனீங்க. அத அப்படி தான் அமுக்கணுமா? செல்வி பேசிட்டு இருக்கும்போதே ஜட்டிய கீழ இழுத்து விட்டுட்டாங்க. விடுதலை கிடைச்ச சுன்னி செல்வியோட தொப்புளுக்கு கீழ புண்டைக்கு மேல இடிச்சு வெற்றியை கொண்டாடிட்டு இருந்தான். சும்மா சொல்ல கூடாது சுன்னி ரொம்ப கனமா ரொம்ப வீரியத்தோடு இருந்துச்சு செல்வி கு அது கொஞ்சம் வலிய கொடுத்துச்சு.
ஒரு கட்டத்துக்கு மேல செல்வியாள வலிய பொறுத்துக்க முடியல.
செல்வி – ஹையோ முடில ஏன் இப்படி குத்துது.
நான் – என்னங்க குத்துது. செல்வி – கடவுளே. வலிக்குது சார்.
நான் – அட என்னங்க சொல்றீங்க.
செல்வி – ஹையோ அது குஞ்சாமணியா இல்ல இரும்பு குச்சியா இப்படி வச்சு இடிக்குறீங்க.
நான் – நான் தான் அப்பவே சொன்னேன்ல ஒழுங்கா புடிச்சு கீழ தள்ளி அழுத்துங்க னு நீங்க தான்.
செல்வி – என்னால முடில ஏதாவது பண்ணுங்க.
நான் – சரி இருங்க சரி பண்றன். நான் என்னோட கைய எடுத்து சுன்னில வச்சு கீழ அமுத்துனேன். இப்ப சுன்னி செல்வியோட மன்மத மேட்டில இருந்து மெதுவா உரசிட்டு கொஞ்சம் கொஞ்சமா பூ போல மென்மையா இருந்த புண்டைய தடவிட்டு கீழ போச்சு. இந்த சாக்குல நான் செல்வியோட புண்டைய கையாள உரசினேன்.
சில நாட்களுக்கு முன்னாடி தான் முடிய எடுத்து இருப்பாங்க போல அந்த சின்னதா வளர்ந்த முடி ரொம்ப மென்மையா இருந்துச்சு. செல்வியோட காம திரவம் கொஞ்சம் ஒழுகி பிசு பிசு னு இருந்துச்சு அதுவும் என்னோட கைல பட்டுச்சு.
செல்வி – சார் என்ன பன்ரீங்க எங்கயெல்லாமோ உங்க கை படுது.
நான் – இப்படி ஒட்டி நின்னுட்டு இருக்கோம் நான் கீழ வேற தள்ளனும் கை படாம எப்படி?
செல்வி – இல்ல வேணுனே படுற மாதிரி இருக்கு.
நான் – ஒஹ்ஹஹ் அப்ப்டிய இது தான் நல்லது செய்ய கூடாது. சரி உங்களுக்கு தேவைன்னா நீங்களே புடிச்சு எங்கயும் உரசாம கீழ இறக்கி வச்சுக்கோங்க.
செல்வி – சார் சமயம் பார்த்து பழி வாங்காதீங்க.
நான் – கண்டிப்பா இல்லைங்க. உங்களுக்கு எப்படி தேவையோ அப்படி கீழ தள்ளிவச்சுகோங்க. செல்வி மறுபடியும் கொஞ்ச சமாளிச்சு பார்த்தாங்க. ஆனா முடில. மெதுவா கைய என்னோட சுன்னி மேல வச்சு புடிச்சு கீழ தள்ளுனாங்க.
நான் – இஷ்ஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ.
செல்வி – என்ன சார் புடிச்சதுக்கே இப்படி மொணங்குறீங்க.
நான் – அக்காவோட புடி அப்படி. புடிச்ச மாதிரி தெரில அப்படியே மெதுவா மசாஜ் பண்ற மாதிரி இருக்கு. நான் வேணும்னே கொஞ்சம் நெருங்கி போனேன். அப்ப தான் சுன்னி புண்டைள நல்ல உரசும். நினைச்ச மாதிரியே செல்வியும் புண்டைல நல்லா உரசி கீழ தள்ளுனாங்க.
மதன நீர் பட்டதுல சில்லுனு இருந்துச்சு. செல்வி க்கு இந்த உணர்வு தாங்கிக்கொள்ள முடியாது அளவுக்கு சுகத்தை கொடுத்துச்சு. சுன்னிய நல்லா கீழ தள்ளி கைய எடுத்தாங்க. மறுபடியும் அது மேல வந்துச்சு இப்படியே திரும்ப திரும்ப செஞ்சாங்க.
செல்வி – சார் முடில ஏதாவது வழி சொல்லுங்க.
நான் – எதுக்குங்க நான் ஏதாவது சொன்ன இது தான் சாக்குன்னு இப்படி சொல்றீங்களா னு கேட்ப்பீங்க எதுக்கு வம்பு எனக்கு.
செல்வி – ஹையோ சொல்லுங்க பரவால.
நான் – சரி நல்லா கீழ தள்ளிட்டு என்ன ஒட்டி வந்து நின்னுக்கோங்க. இன்னும் சொல்ல போன உங்களோடதுக்கு கீழ வச்சு முட்டு கொடுத்து நின்னுக்கோங்க.
செல்வி – ஹ்ம்ம்ம். அதுமாதிரி செஞ்சாங்க. சுன்னி சரியா அவங்க புண்டைக்கு கீழ இடிச்சு நின்னுச்சு. சிறிய இறுக்கமான கோடு.
முடிகள் இல்லாமல் முக்கோன வடிவில் மொழு மொழுவென்று பூ மொட்டு போல் இருந்தது. ரொம்ப வருசமா யாரும் போடாத கன்னி புண்டை அதுனால தான் முட்டு குடுத்து நிக்குது. ஆனா ரொம்ப நேரம் தாக்கு புடிக்காது. கொஞ்ச நேரத்துல எப்படியும் சுன்னி உள்ள போக தான் பார்க்கும்.
நான் நினைச்ச மாதிரி செல்வியோட மதனா நீர் நல்லா வழியவும் சுன்னி புண்டையோட இதழை லேசா பிரிச்சுட்டு உள்ள போக முயற்சி செஞ்சுச்சு. செல்வியோட முலை என்னோட நெஞ்சுல பட்டு அமுங்கிட்டு இருந்துச்சு. செல்விக்கு வர்ற காம சுகம் அவங்க காம்பு விரைப்புல நல்லா தெரிஞ்சுது. செல்வியோட இதய துடிப்பு அதிகமாச்சு.
செல்வி – சார் முடில.
நான் – என்னங்க கீழ தான இருக்கு. மறுபடியும் என்ன பிரச்சனை.
செல்வி – அது இல்ல. அது உள்ள போக முட்டுது.
நான் – வலிக்குதா ?
செல்வி – செல்வி ரொம்ப கிரக்கமா. இல்ல.
நான் – அப்பறம் என்ன. இப்ப சுன்னி புண்டையோட இதழை நல்ல விரிச்சு உள்ள லேசா போச்சு.
செல்வி – ஹம்ம்ம்ம்ம்ம் அம் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ சார். நல்லாவே போற மாதிரி இருக்கு.
நான் – நான் ஒன்னும் பண்ணலைங்க. அங்க உங்க பசை இருக்கு அது தான் ஒட்டி புடிக்குது.
செல்வி – ஹையோ சீய்ய்ய். வேணாம். எடுங்க.
நான் – சரி நீங்களே கீழ தள்ளுங்க.
செல்வி – மறுபடியும் சுன்னிய புடிச்சு கீழ தள்ளி வைச்சாங்க. சார் புள்ளைங்க சொன்ன மாதிரி ஆகிடுமோ.
நான் – தெரிலைங்க.
செல்வி – தெரியலையா ?
நான் – என்னால கட்டு படுத்த முடிஞ்ச அளவு கட்டுப்படுத்துறேன்.
செல்வி – எப்படியாவது முயற்சி பண்ணுங்க. அவளுக சீக்கிரம் வந்துட்டா நல்ல இருக்கும். உங்களையும் தப்பு சொல்ல முடியாது.
நான் – நம்ம வேற ஏதாச்சும் பண்ணுனா இந்த எண்ணம் தோணாது.
செல்வி – என்ன பண்ணனும்?
நான் – தப்பா தான் இருக்கும் ஆனா.
செல்வி – எல்லாமே தப்பா தான் நடக்குது ஹ்ம்ம்ம் அதையும் சொல்லுங்க பார்ப்போம்.
நான் – இல்ல என்னோட உங்களோட எண்ணம் எல்லாம் கீழவே இருக்கு நம்ம கொஞ்சம் மேல தொட்டுக்கிட்டா எண்ணம் மாறும் ல.
செல்வி – ஹ்ம்ம் நான் என்ன சொல்ல. சரி னு சொன்னாலும் பிரச்சனை வேணாம் னு சொன்னாலும் பிரச்சனை தான்.
நான் – சரி நான் வேணும்னா முதுகை அப்பறம் பின்னாடி மட்டும் தொட்டுக்கரன் இதுக்கு அப்பறம் இப்படி வாய்ப்பு இருக்குமானு தொரியல எனக்காக இதுக்கு ஒத்துக்கோங்க.
செல்வி – ஹ்ம்ம்ம்.
நான் என்னோட கைய செல்வி முதுகு பின்னாடி போட்டு முதுக நல்லா தடவி விட்டேன். செல்விக்கு சும்மா ஜிவ்வின்னு இருந்துச்சு கால் ல இருந்து உச்சி வர காம கரண்ட் பாஞ்சுது.
நான் செல்வியோட தோல்ல முகத்தை பதிச்சு ரெண்டு கையையும் பின்னால போட்டு இறுக்கி புடிச்சேன். செல்வியோட முலை காம்பு நசுங்கி முலைக்குள்ள போச்சு. நான் இன்னும் கைய கீழ இறக்கி மெதுவா செல்வி புட்டத்தை தொட்டேன்.
செல்வி – இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸா ஆஆஹ்ஹ்ஹ். னு குதிச்சாங்க. குதிக்கும்போது என்னோட சுன்னி மொட்டு புண்டைய நல்லா இடிச்சு உள்ள போச்சு.
செல்வி – சார்.
நான் – நீங்க தான் காரணம் குதிக்காதீங்க.
செல்வி – நீங்க தொடுறது ரொம்ப கூசுது. ஆமா உங்களுக்குத்தான் எங்க தொட்டாலும் கூசும். சொல்லிட்டே ரெண்டு கையையும் குண்டியோட ரெண்டு பக்கத்துலயும் புடிச்சு சதைய விரிச்சேன்.
செல்வி – இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ னு கீழயும் மேலயும் நல்லா அசைஞ்சாங்க சரியான நேரம் பார்த்து ஒரு குத்து விட்டேன். சுன்னியோட மொட்டு இதழை கிழிச்சுட்டு வேகமா உள்ள போச்சு. முக்கால்வாசி சுன்னிய உள்ள விட்டுட்டேன்.
செல்வி – ஹையோ அஹ்ஹ்ஹ்ஹஹ்ஹாஆ இஷாரா னு கத்திட்டாங்க. வலில கண்ணுள இருந்து கண்ணீர் கூட வந்துடுச்சு. சார் என்ன இப்படி பண்ணிட்டீன்க. ஏன் உள்ள விட்டீங்க.
நான் – நீங்க தாங்க மேலயும் கீழயும் ஆட்டி ஆட்டி உள்ள அனுப்பிடீங்க.
செல்வி – ஹையோ பொய் சொல்லாதீன்க இந்த சாக்குல உள்ள விட்டுடீங்க.
நான் – எனக்கு ஒன்னும் சாக்கு போக்கு எல்லாம் இல்ல னு சொல்லிட்டு கொஞ்சம் பின்னாடி தள்ளி சுன்னிய வெளிய எடுத்தேன்.
ஆனா சும்மா சொல்ல கூடாது செல்வியோட மேல் உதடு எடுங்கனு சொன்னாலும் கீழ் (புண்டை) உதடு உன்ன விடமாட்டேன் னு சுன்னிய கெட்டியா கவ்வி புடிச்சு சுன்னிய விடவே இல்ல. நான் அழுத்தி வேகமா எடுத்துட்டேன்.
செல்வி – அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஐயோஓஓஓஓஓஓ என்ன சார் இப்படி எடுத்து கொடுமை படுத்துறீங்க. வலிக்குது எரியுது.
நான் – என்னங்க எது பண்ணுனாலும் தப்பு னு சொல்றீங்க. நீங்க உள்ள அனுப்பினீங்க நான் வெளிய எடுத்தேன். இப்ப ஏன் எடுத்தேன் னு கேட்குறீங்க. இப்ப என்ன உள்ளேயே வைக்கணுமா னு கேட்டுட்டு செல்வியோட பதில் வரதுக்குள்ள ஒரு முரட்டு அழுத்தா அழுத்தி முழு சுன்னியையும் புண்டைக்குள்ள சொருகிட்டேன்.
செல்வி வலி ல ஹையோ னு கத்திட்டாங்க. அப்பறம் என்னோட முதுகுல ரெண்டு கைய வச்சும் அழுத்தி நக கீறல் போட்டுட்டாங்க.
செல்வி – சார் கெஞ்சி கேட்கறேன் முடியல ஒன்னும் பண்ணாதீங்க. ரொம்ப வலிக்குது.
நான்- அய்யய்யோ அக்கா குக்கு வலிக்குதா? சரி நான் ஒன்னும் பண்ணல. மேல இருந்தா குத்துது கீழ இருந்த உரசுத்து னு சொன்னீங்க. இப்ப பிரச்சனை இல்ல அதுபாட்டுக்கு உங்களுக்கு தொந்தரவு இல்லாம இருக்கு பாருங்க. செல்வி ஒண்ணுமே பேசல. செல்வி கு என்ன பேச ன்னும் தெரில பேசவும் முடியல.
நினைவு தெரிஞ்சு பல வருசமா யாரும் ஓக்கதா ஏன் யாரும் பார்க்காத புண்டைல இந்த நீண்ட பெருத்த சுன்னி உள்ள இருக்கு.
அதுவும் இல்லாம பாம்பு சீறிட்டு இருக்கற மாதிரி சுன்னி மேலும் மேலும் ஊதி தன்னோட வீரியத்தை பூ போல மென்மையா இருக்கற இந்த புண்டைல காட்டிட்டு இருக்கறத நினைச்சு என்ன மாதிரியான உணர்வை வெளிப்படுத்துறது னு தெரியாம செல்வி தவிச்சுட்டு இருந்தாங்க.
நான் – அக்கா என்ன சத்தமே இல்ல. ரொம்ப வலிக்குதா ?
செல்வி – ஹ்ம்ம்ம். நான் கைய செல்வி முதுகுல கொண்டுபோய்ட்டு நல்லா தடவி கொடுத்தேன். செல்வியோட காம்பு என்னோட சுன்னிக்கு போட்டியா பெருத்துட்டு இருந்துச்சு. அது என்னோட நெஞ்சுல கோலம் போட்டுட்டு இருந்துச்சு.
நான் – அக்கா உள்ள கொஞ்சம் சரியா வைக்க முடில. கொஞ்சம் என்ன புடிச்சுக்கோங்க. நல்லா வச்சுக்கரன்.
செல்வி – வெளிய எடுத்து உள்ள விட வேணாம் என்னால முடில.
நான் – இல்ல இல்ல உங்கள கஷ்ட படுத்த மாட்டேன். கொஞ்சம் என்ன இறுக்கி புடிச்சுக்கோங்க. செல்வி ஏதோ நான் சொன்னதுக்காக என்ன கட்டி புடிச்சுட்டாங்க.
நான் – அக்கா இப்படி இல்ல னு சொல்லிட்டு நான் அவங்கள இறுக்கி கட்டிட்டு மிச்சம் இருந்த சுன்னியையும் இன்னும் கொஞ்சம் உள்ள தள்ளுனேன். சுன்னி அடி ஆழத்தை தாண்டி இடிச்சு நின்னுச்சு. செல்வி கு பரம சுகம்.
செல்வி – கொஞ்சம் முனங்க ஆரம்பிச்சுட்டாங்க. டிஷ்ஷாஆஅ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ இம்மம்ம். னு என்ன நல்லா இருக்கி கட்டி புடிச்சாங்க.
நான் – அக்கா உள்ள சூட வெது வெது னு ரொம்ப நல்ல இருக்கு கா. அதுக்கு ரொம்ப சுகமா இருக்கு கா.
செல்வி – எதுக்கு.
நான் – சுன்னிய இன்னும் கொஞ்சம் உள்ள எழுப்பி லேசா ஆட்டி. இதுக்கு தான். னு சொன்னேன். உங்களுக்கு எப்படி இருக்கு.
செல்வி – ஹம்ம்ம்ம்ம் நான் – ஹ்ம்ம் ந என்ன அர்த்தம். ஒன்னும் தொந்தரவு தரலயே.
செல்வி – இல்ல.
இதை எல்லாம் பார்த்துட்டு இருந்த அனுவுக்கு லேசா ஒழுக ஆரம்பிச்சுது. மெதுவா கதவு பக்கம் போயிடு கதவை திறந்தா. ராஜி சோபா ல உட்கார்ந்து இருந்தா. அணு பஸ்ட் உள்ள வந்த மாதிரி.
அணு – பரவாலயே அக்காவும் தம்பியும் எதுவும் பண்ணமா இருக்கீங்க. நீங்க பாஸ் தான். ராஜியும் அணு பக்கத்துல வந்து சேர்ந்தா.
ராஜி – ஆனா அடிக்கடி ஹையோ னு சத்தம் வந்துச்சு ஏன்.
நான் – அது சும்மா. அணு எங்களை கட்டி போட்ட துண்டை கழட்டிட்டு இருந்தா. அப்படியே ஒரு துண்டை எடுத்து செல்வி மார்பு மேல போட்டா. இந்த கட்டிக்கோ.
அணு – என்னமா இந்த அண்ணா வ விட்டு பிரிய மனசு இல்லயா? பிரியவே மாட்டிங்குற. அண்ணா நீங்களாவது அந்த பக்கம் போங்க. அணு ராஜ்ய பார்த்து கீழ பாரு னு கண்ணாள செய்கை காட்டுனா. எங்களுக்கு என்ன பண்றது ன்னு தெரில. ராஜி என்னோட வைத்துள்ள கைய வச்சு பின்னாடி தள்ளுனா. இப்ப சுன்னி செல்வி புண்டைல இருந்து வெளிய வந்துச்சு.
செல்வி – ஷ்ஷ்ஷ்ஆஆஆ.
ராஜி – அய்யய்யோ அணு இங்க பாரு டி நல்லவுங்க னு நினைச்சா என்ன பண்ணிட்டு இருக்காங்க பாரு. ஓஒ ஒட்டிட்டு இருந்ததுக்கு இது தான் காரணமா.
நான் – இல்ல இடிக்குதுனு உங்க அம்மா சொல்லுச்சு அதுதான் உள்ள நிறுத்தினேன்.
அணு – அது என்ன சைடு ஸ்டேன்டா அஹ்ஹ்ஹ அங்க நிப்பாட்ட. சொல்லிட்டே அணு என்னோட சுன்னிய புடிச்சா. அதுல ஒட்டி மின்னிட்டு இருந்த அவங்க அம்மா திரவம் இருந்துச்சு அத நல்லா தொடைச்சு லேசா வாயில வச்சு பார்த்தா.
உங்க விளையாட்ட இதோட முடிச்சிடலாம் னு உங்கள நம்பி தனியா விட்டா ரெண்டு பேரும் இப்படி பண்ணிட்டு இருக்கீங்க.
செல்வி – நாங்க ஒன்னும் பண்ணல.
அணு – நீங்க அவுட் தான். இனி நாங்க பண்றோம் பொறுங்க.
செல்வி – என்னமோ பண்ணிக்கோங்கடி.
அணு என்னோட சுன்னிய புடிச்சு வெளிய என்னை இழுத்து கொண்டு போனா. ராஜி எல்லா ட்ரெஸ்ஸும் எடுத்து பெட் மேல போட்டுட்டு டிரஸ் மாத்திட்டு வா னு சொல்லி கதவை பூட்டிட்டு வெளிய வந்தா. அணு வாய்க்குள்ள என்னோட சுன்னிய போட்டு சப்பிட்டு இருந்தா.
ராஜி – ஹே எந்திரிடி அம்மா வந்துடும். ஹே அணு எல்லாம் முடிஞ்சுதா.
அணு – இல்ல அண்ணா ரொம்ப கஷ்ட பட்டு இப்ப தான் ஆரம்பிச்சுது. அதுக்குள்ள நான் நிப்பாட்டிட்டேன்.
ராஜி – ஏன் டி பாவம் டி அவங்க.
அணு – அதுக்குள்ள எனக்கு ஒழுகிடுச்சு.
நான் – அடிப்பாவி அங்க தான் இருந்தய்யா.
அணு – ஹ்ம்ம்ம். சுன்னிய நல்லா குளுக்கி என்ன நா எங்க அம்மாட்ட இப்படி சீறிட்டு இருக்கு.
நான் – எங்க படம் எடுக்கும்போது தான் நிப்பாட்டி விட்டுடுறீங்க.
அணு – பொறுங்க பொறுமையா அழகா படம் எடுங்க. ஆனா இப்ப இல்ல. சரி மேல போங்க அம்மா வந்துடும். நான் ரூம் கு போய்ட்டேன் செல்வியும் வந்துட்டாங்க. எல்லாரும் அவங்க அவங்க வேலைய பார்க்க ஆரம்பிச்சுட்டோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு