வழக்கமாக 6 மணிக்கு எல்லாம் எந்திரிக்கும் செல்வி இடி மின்னலுடன் சேர்ந்து சுன்னி இடி பட்டதாலும் தலையணையை பங்கு போட்டு காம தடவல்கள் நடந்ததாளும் அசதியில் தூங்குறாள். ஆனால் இந்த பக்கம் அணு உறக்கம் களைந்து என் கையைத் தட்டி எழுப்புகிறாள். நான் எழவில்லை கடைசியாக என்னோட வாயை பொத்தி என்னை நல்லா குளுக்கி எழுப்பினால் அணு.
அணு – அவள் உதடு மீது ஒற்றை விரலை வைத்து பேச வேணாம் னு சைகை செய்து. அண்ணா ஏதாவது நடந்துச்சா நைட்டு? நான் அவ காது பக்கம் போயிட்டு யேதோ கொஞ்சம். அணு சிரிச்சா.
நான் – பெட்ஷீட் ஆஹ் போத்திட்டு தூங்கற மாதிரி உங்க அம்மா எந்திரிக்கரதை பாரு. நான் சொன்ன மாதிரி அணு பெட்ஷீட் ஆஹ் போத்திகிட்டு செல்வியவே பார்த்துட்டு இருந்தா. நான் குப்புற படுத்து என்னோட இடது கைய எடுத்து செல்வி வைத்து மேல போட்டேன்.
செல்வி டக்குனு முழிச்சுட்டாங்க. சுத்தியும் பார்த்தங்க எல்லாரும் தூங்குறாங்க னு நினைச்சு என்னோட கைய விலக்கிட்டு பெட்ஷீட் ஆஹ் விலக்கி எந்திரிச்சாங்க. அனுவோட கண்ணு ஏதோ அதிசயத்தை பார்த்த மாதிரி விரிஞ்சுச்சு. ஒரு பக்கம் முலை ஜாக்கெட் ஓட செங்குத்தா நின்னுட்டு இருந்துச்சு. இடுப்பை சுத்தி புடைவை ஒரு கயிறு மாதிரி தான் சுருட்டி இருந்துச்சு. செல்வியோட சந்தன கலர் தொப்புள் நல்ல அழகா வட்டமா தெரிஞ்சுது.
இது வர அணு கூட பார்த்தது இல்ல. இந்த நிலைமைல செல்வி ஒரு காம குத்துவிளக்கா தெரிஞ்சாங்க. செல்வி எந்திரிச்சுட்டு புடவைய சரி பண்ணிட்டு பாத்ரூம் போனாங்க.
அணு – என்ன அண்ணா கொஞ்சம் னு சொல்லிட்டு இவளவு பண்ணி வச்சு இருக்கீங்க.
நான் – அட நீ வேற உன்கிட்ட சொல்ல என்ன இருக்கு. பெருசா எதுவுமே நடக்கல. இன்னைக்கு நடக்காட்டி இனி ரொம்ப கஷ்டம். அப்பறம் உங்க அம்மாவ எப்பவும் கரெக்ட் பண்ண முடியாது.
அணு – என்ன ந இப்படி சொல்றீங்க. இப்ப என்ன பண்றது.
நான் – என்னையும் உங்க அம்மாவைவும் தனியா விடுங்க. நான் உங்க அம்மா பக்கம் இருக்கும்போது நீங்க ரெண்டு பேரும் வெளிய இருங்க. ஆனா எங்களையே உங்க அம்மாவுக்கு தெரியாம நோட்டம் விடுங்க. ராஜி ஆஹ் கரெக்ட் ஆஹ் எங்களை பாக்க அனுப்பு விடு. அப்ப நாங்க ஏதாவது பண்ணிட்டு இருந்தா. ராஜ்ய கன்னா பின்னான்னு கத்த சொல்லு உங்க அம்மாவை திட்ட சொல்லு.
கூட நீயும் சேந்துக்கோ. அந்த சமயத்துக்கு ஏத்த மாதிரி அடுத்து என்ன பண்ணலாம் னு முடிவு பண்ணிக்கலாம். உங்க அம்மா அடிச்ச கூட வாங்கிக்கோங்க. காரியம் கெட்டுடாம பார்த்துக்கோ எல்லாம் உன்னோட பொறுப்பு ராஜி ஆஹ் கரெக்ட் ஆஹ் வர சொல்லு.
அணு – ஹ்ம்ம் சரி அண்ணா. நான் எந்திரிச்சு மேல போயிட்டு கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு ரெடி ஆஹிட்டு வந்தேன். வந்ததும் செல்வி டீ கொடுத்தாங்க. நான் அணுவையும் ராஜியையும் வெளிய போக சொல்லிட்டேன் சொன்ன மாதிரி கொஞ்ச நேரத்துல ராஜிய வர சொல்லிட்டு டம்ளர் ஆஹ் வைக்கற மாதிரி கிட்சேன்கு போனேன். செல்வி சமச்சுட்டு இருந்தாங்க. நான் பின்னாடி இருந்து வயித்த சுத்தி கட்டி புடிச்சேன்.
செல்வி – சார் விடுங்க. புள்ளைங்க வந்துடுவாங்க.
நான் – வரட்டும்.
செல்வி – வரட்டுமா. ஹையோ கிளம்புங்க. உங்கனால தான் லேட்டா ஆஹ் எந்திரிச்சு சீக்கிரமா செஞ்சுட்டு இருக்கேன்.
நான் – நான் என்னங்க பண்ணுனேன்.
செல்வி – ஆமா நைட் தம்பி ஒண்ணுமே பண்ணல பாரு.
நான் – தம்பி பண்ணுனா நான் என்னங்க பண்ண முடியும் னு இன்னும் இறுக்கி கட்டி புடிச்சேன்.
செல்வி – இப்ப விடுங்க.
நான் – ரொம்ப சந்தோசம் உண்மையாலுமே விடவா?
செல்வி – விடுங்க ந என்ன விட்டு விலகுங்க னு அர்த்தம்.
நான் – இடது கைய எடுத்து செல்வியோட சேலைக்குள்ள கையவிட்டு வயித்த தடவினேன்.
செல்வி – ஷ்ஹ்ஹ்ஹ ஆஆஆ. கைய எடுங்க. நான் – என்னங்க மறுபடியும் மேல ஏத்தி கட்டி இருக்கீங்க.
செல்வி – ஹ்ம்ம்ம் நேத்து அப்படி தடவினது பத்தாதா?
நான் – ச்சே போங்க இருட்டுல பாக்கவே முடில ரொம்ப ஆசை பட்டு பார்க்க வந்தேன் இப்போ. சொல்லிட்டே சேலைய புடிச்சு கீழ இறங்குனேன்.
செல்வி – ஹையோ சார் இதுயெல்லாம் வேணாம். தப்பாகிடும். விடுங்க. நான் – (சைடு ல பார்த்தேன் ராஜியோட நிழல் அவ ஒளிஞ்சு இருக்கானு காட்டுச்சு ) சரிங்க ஒன்னு குடுங்க போறேன்.
செல்வி – அடி வேணும்ன்னா தரலாம்.
நான் – நான் சரி தாங்க ஆனா உதட்டால என்னோட கன்னத்துல தரணும்.
செல்வி – சரி தரேன் ஆனா என்ன தொல்லை பண்ண கூடாது.
நான் – சரி இப்போதைக்கு தொல்லை பண்ண மாட்டேன். செல்வி டக்குனு திரும்பி என்னோட கன்னத்துல வேகமா இச்சு இச்சு னு உதட்டால அழுத்தி கன்னம் முழுக்க விடாம முத்தம் கொடுத்துட்டு இருந்தாங்க. ராஜிக்கு அம்மா வ இது நம்மளையே மீறிடும் போல னு தோணுச்சு. ராஜி கொஞ்சம் தயக்கப்பட்டு வேகமா கிட்சன் உள்ள வந்தா.
ராஜி – ஹையோ அம்மா என்ன இது என்ன பண்ணிட்டு இருக்க?
செல்வி – ரொம்ப பயந்து படபடத்து போய்ட்டாங்க. ராஜி அது இல்ல அண்ணா த நடிப்பு.
ராஜி – சீ பேசாத. உன்ன எவ்வளவு நம்பினோம். ஆனா நீ இங்க இப்படி அசிங்கமா இருக்கா. அணு இங்க வாடி. அணுவும் இதுக்கு தான் காத்து இருந்த மாதிரி வேகமா ஓடி வந்தா.
அணு – என்ன ராஜி என்ன.
ராஜி – சொல்லவே அசிங்கமா இருக்கு டி கூசுது அத சொல்ல. நம்ம அம்மா அந்த அண்ணாவை புடிச்சு முத்தம் கொடுத்துட்டு இருக்கு.
அணு – சரிதான் நான் சந்தேக பட்டது சரி தான் ராஜி. நேத்து நைட் எனக்கு கொஞ்சம் முழிப்பு வந்துச்சு. அப்ப அம்மா பெட்ஷீட் உள்ள மொனங்கிட்டு இருந்துச்சு. அண்ணா என்ன பார்த்து படுத்து இருந்துச்சு அம்மா தான் அண்ணாவ இழுத்து திருப்பி படுக்க வச்சுது. இப்ப தான் தெரியுது இவளவு கேவலமா நடக்குது னு.
செல்வி – அது எல்லாம் ஒன்னும் இல்ல பாப்பா உங்க இஷ்டத்துக்கு பேசாதீங்க.
ராஜி – நீ பேசாத அது தான் எல்லாத்தையும் பார்த்துட்டமே.
செல்வி – அழுதுட்டே என்ன டி விட்டா ரொம்ப பேசுறீங்க. உங்க அரிப்பை அடக்க தான் டி நான் இப்படி எல்லாம் செய்ய வேண்டி போச்சு. விட்டா எனக்கு தேவிடியா பட்டம் கட்டுவீங்க போல. எல்லாம் உங்கள மாத்த நடிப்பு டி.
அணு – ஆமா ஆமா ரொம்ப நடிப்பு. இப்ப நடிக்காத மாட்டிகிட்டு.
செல்வி – சார் சொல்லுங்க சார். இவளுகளுக்காக தான இது எல்லாம். எல்லாரும் சொன்னாங்க. என்ன வேற கல்யாணம் பண்ணிக்கோ னு ஆனா இவளுகளுக்காக தான் எல்லா ஆசையையும் அடக்கிட்டு இருந்தேன்.
ராஜி – இப்ப என்ன பண்ணிக்க வேண்டியது தான. அடக்கி வச்ச ஆசையைத்தான் நல்லா காட்டிகிட்டு இருக்கியா இப்ப?
செல்வி – ஒழுங்கா பேசு டி ன்னு ராஜி கன்னத்துல அடிச்சாங்க.
அணு – இப்ப எதுக்கு அடிக்கற. நீ மாட்டிட்டு எங்களை அடிக்கறயா? நாங்க வீட்ல நைட்ல பண்ணுனதை தான நீயும் பண்ணிட்டு இருக்க அதுவும் அண்ணா கூட.
செல்வி – உங்கள மாதிரி இல்ல டி நான்.
ராஜி – நாங்க பண்றது ஆசிங்கம்னா நீ பண்றது பேர் என்ன?
அணு – ஆமா நாங்க ஆசை ல தான் பண்ணுனோம் ஒத்துக்கறோம். எங்களுக்கு அப்படி பண்ணும்போது சுகமா இருந்துச்சு. அதுனால செஞ்சோம். நீயும் அதுக்கு தான் செஞ்ச னு ஒத்துக்க வேண்டியதுதானே? அது விட்டுட்டு உனக்கு எல்லாத்துக்கும் நாங்க தான் கிடைச்சமா பழி போடா?
செல்வி அணுவ பார்த்து நின்னுட்டு இருந்தாங்க. செல்விக்கு கோவம் தலைக்கு ஏறிட்டு இருந்துச்சு. நான் பின்னாடி இருந்து அனுவுக்கு இன்னும் மேல மேல னு கைய மேல மேல தூக்கி காட்டிட்டு இருந்தேன். அணுவும் அதுக்கு ஏத்த மாதிரி.
அணு – எல்லாத்தையும் அடக்கி வச்சு இருக்கேன் வச்சு இருக்கேன் னு சொல்லிட்டு நாங்க பாக்காத நேரம் இப்படி பண்ணிட்டு இருக்கியா? அதுனால தான் நீ நல்லா இருக்க முடியுது எங்களை அடிக்கவும் முடியுது.
செல்வி கோவம் வந்து அணு தலைல பட்டு பட்டு னு அடிச்சாங்க.
செல்வி – ஆமா டி நான் ஆசை ல தான் இருக்கேன். என் இஷ்டம் டி நான் என்ன வேணும்னாலும் பண்ணுவேன். எனக்கு தேவைன்னா படுக்க கூட செய்வேன்.
நான்- ஹையோ விடுங்க புள்ளைங்கள இப்படியா அடிப்பாங்க. னு சொல்லிட்டு அணுவையும் ராஜியையும் ஹால் கு கூட்டிட்டு போயிட்டு அவங்கள உட்கார வச்சேன்.
செல்வி- சார் நீங்க சொன்னா நம்புவாங்க அவங்ககிட்ட உண்மைய சொல்லுங்க.
ராஜி – தேவ இல்ல அண்ணா நீங்க எதுவும் சொல்லவேணாம். நீங்களும் தான எங்க அம்மா தப்பு பண்றப்போ சும்மா நின்னுட்டு இருந்தீங்க. ? அணு சொல்றது உன்மையா நேத்து நைட் நீங்க என்ன பண்ணுனீங்க?
செல்வி – ஹே யாரடி கேள்வி கேட்குறீங்க?
அணு – அது தான் அதுவே சொல்லிடுச்சே படுக்க கூட செய்வேன் னு இனி என்ன கேட்டுட்டு?
செல்வி -ஆமா டி நான் படுத்தேன் இனியும் படுப்பேன்.
நான் – ஹையோ என்ன பேசிட்டு இருக்கீங்க இப்படியா பேசுவீங்க. அவங்க தான் ஏதோ கோவத்துல பேசுறாங்க. நீங்களும் ஏன்?
அணு – விடுங்க அண்ணா அது உண்மைய தான சொல்லுது. உடம்புக்கு ஆசை தேவப்படுது அதுக்கு. செ
ல்வி – ஆமா டி மொளைச்சி இன்னும் மூணு இலை விடல உங்களுக்கே உடம்பு சுகம் கேட்குதுனா. எனக்கு கேட்காத? எனக்கு செல்வி கோவத்துல வார்த்தையை விடுறாங்களா இல்ல மனசுல இருந்தத சொல்றாங்க ல னு தெரியாம கொளம்பி இருந்தேன்.
நான் – இப்ப இப்படியே பேசிட்டு இருந்தா என்ன நடக்க போகுது. கொஞ்சம் அமைதியா என்ன பண்ணலாம் ன்னு யோசிக்கலாம்.
செல்வி – சார் அவங்க நம்புனா நம்பட்டும் இல்லாட்டி எங்கயோ போகட்டும். நீங்க என்ன நடந்ததோ அதா சொல்லுங்க. நான் எங்க நாடகத்தை பத்தியும் அதுக்கான காரணத்தை பத்தியும் கொஞ்சம் அரைகுறையா சொன்னேன்.
நான் – இப்ப எல்லாத்தையும் சொல்லிட்டேன் இனி என்ன பண்றதுனு நீங்களே சொல்லுங்க.
அணு – ஆமான எங்களுக்கு சில சமயம் அடக்க முடியாத ஆசை வந்துடும் அதுனால தான் நானும் ராஜியும் அப்படி பண்ணுவோம். ஆனா நீங்க சொல்ற மாதிரி எங்க அம்மா ஆசை இல்லாம நடிச்ச மாதிரி தெரில. அது சொன்னதுல இருந்து தெரியுது அது மனசுல என்னனென்ன இருக்கு னு.
நான் – அப்படி எல்லாம் இல்ல.
ராஜி – அப்படி தான் ந. உங்களுக்கு நல்லா இருக்கு னு நீங்க அம்மாக்கு சப்போர்ட் பண்ணாதீங்க.
நான் – சரி உங்க மனசுல இப்படி நினைச்சுட்டா நான் என்ன பண்ண முடியும். இதுக்கு என்ன பண்றதுனு நீங்களே சொல்லுங்க.
ராஜி – தெரியல.
அணு – நாங்க எல்லாத்தையும் விட்டுடுறோம் இனி எப்பவும் எதுவும் செய்ய மாட்டோம் எவ்வளவு ஆசை வந்தாலும் கட்டுப்படுத்திக்குறோம். ஆனா எங்க அம்மா சொன்னது எல்லாம் பொய் னு நிரூபிக்கணும்.
நான் – என்ன சொல்லுச்சு?
அணு – உங்க கூட படுத்தேன் னு சொல்லுச்சுல.
நான் – அதுக்கு என்ன செய்யணும் சொல்லு.
அணு – இனி அதுக்கு இந்த மாதிரி ஆசை வராது. இது வர பண்ணுனது எல்லாம் நடிப்பு தான். ஆசைக்கு இல்ல உடம்புல எந்த ஆசையும் இல்ல னு நிரூபிக்கணும்.
செல்வி – என்ன சார் நீங்க. இவளுக சொல்றாங்க னு கேட்டுட்டு இருக்கீங்க? என்ன டி உங்களுக்கு என்னத்த நிரூபிக்கணும்?
ராஜி – நீங்களே பாருங்க அதுனால முடியாது எதுவும் நடிப்பு இல்ல அது தான் அதுக்கு இப்படி கோவம் வருது.
செல்வி – ஆமா டி அப்படி தான். என்ன நீங்க ஒரசிகிட்டு படுக்கற மாதிரி படுத்துட்டு எனக்கு ஆசை இல்லைனு படுத்து காமிக்கணுமா?
அணு – ஆமா காமி.
நான் – என்ன அணு இப்படி பேசுற.
அணு – இல்லைனா நாங்க எதுவும் சொல்லல இப்ப அதுதானே சொல்லுச்சு. சொன்ன மாதிரி செஞ்சு காமிக்க சொல்லுங்க.
நான் – முட்டாள்தனமா சொல்லாதீங்க.
அணு – நாங்க சொல்லல. ஆசை இல்லைனு அது படுத்து காமிக்கட்டும் படுத்துட்டு சொல்லட்டும் அப்பறம் அது என்ன சொன்னாலும் நாங்க கேட்டுக்கறோம். சொல்லிட்டு கோவமா ரெண்டுபேரும் வெளிய போய்ட்டாங்க. செல்வி அழுதாங்க.
நான் – அவங்க கண்ண தொடச்சு விட்டேன். ஹையோ அழாதீங்க. கோவம் வந்த அப்படியா பேசுவீங்க. படுப்பேன் கிடுப்பேன் னு நீங்க சொன்னதையே அவங்க புடிச்சுக்கிட்டாங்க.
செல்வி – அதுக்குன்னு ? விடுங்க சார் அவங்க எங்கயோ எப்படியோ போகட்டும். எனக்கு பக்குனு ஆகிடுச்சு. ஹையோ நினைச்சது எதுவும் நடக்காது போலவே னு அமைதியா உட்கார்ந்து இருந்தேன். அப்ப மறுபடியும் ராஜி உள்ள வந்தா.
ராஜி – அண்ணா தப்ப நினைக்காதீங்க. உங்கள நம்புரூம் உங்கள ரொம்ப புடிக்கும் ஆனா இப்படி பார்த்த பின்னாடி எங்கனால நிம்மதியா இருக்க முடியாது.
செல்வி – அதுக்கு னு படுத்து காமி னு சொன்ன எப்படி சார்.
நான் – மறுபடியும் அதவே பேசாதீங்க. உசுர தருவேன் னு சொல்றீங்க. இதை செய்ய மாட்டீங்களா.
செல்வி – என்ன சார் நீங்களும் அவங்க கூட சேர்ந்து.
நான் – ஏங்க இதுவும் நடிப்புனு நினைங்க. நம்ம எப்படி நினைக்கறமோ. எல்லாம் அப்படி தான்.
செல்வி – ஹ்ம்ம்ம் இப்படியே சொல்லி சொல்லி தான இது வர வந்துடுச்சு. நான் என்ன இது நடக்காதுன்னா சொன்னேன் இப்படி தான நடக்கும்னு னு சொன்னேன் அப்பறம் என்ன. அவங்கள கூப்பிட்டு பேசலாம் சரி னு சொல்லுங்க.
செல்வி – என்னமோ பண்ணுங்க.
நான் – அக்கா அதா சிரிச்சுட்டே சொன்ன அழகா இருக்கும்.
செல்வி – ஹ்ம்ம் தம்பி கு என்ன ரொம்ப ஆட்டம் போட்டு கொண்டாடுவான்.
நான் – விடுங்க பாவம் தம்பி யாரு கூட இப்படி உரிமையா விளையாட முடியும் என் செல்ல அக்கா கூட தான.
செல்வி – ஆமா ஆமா.
நான் – ஆமா தான். அக்காக்கும் புடிச்சு இருந்தா விளையாடட்டும் இல்லைனா வழக்கம் போல நடிச்சுட்டு போகட்டும். செல்வி சிரிச்சாங்க.
நான் – ஹப்ப்படா இந்த சிரிப்பா பாக்க இவளவு நேரமா? சரி ராஜி அணு இங்க வாங்க.
அணு – ஹ்ம்ம் சொல்லுங்க நா.
நான் – சரி என்ன முடிவு பண்ணி இருக்கீங்க?
ராஜி – நாங்க எது சொன்னாலும் அம்மாக்கு புடிக்காது உங்களுக்கும் புடிக்காது விடுங்கணா ஏன் சொல்லி மறுபடியும் சண்டை போட்டு நாங்க அடி வாங்கணும். அம்மா வந்த பின்னாடியே நடந்தத சொல்லுவோம் அவங்களே சொல்லட்டும் என்ன பண்ணலாம் னு.
செல்வி – ஹே என்ன டி மாத்தி மாத்தி பேசிகிட்டு அவரு தான் கேட்கறாருல்ல என்ன பண்ணனும் னு என்ன கொழுப்பா?
அணு – பாருங்க நா இப்பவே இப்படி பேசுது.
நான் – நான் அம்மா நீங்க ரெண்டு பேரு இவளவு தான இந்த பிரச்சனை இதுக்கு எதுக்கு அம்மா வரணும். சந்தேகம் உங்களுக்கு தான என்ன பண்ணுனா தீறும்ன்னு சொல்லுக்கு அத நாங்க செய்யறோம்.
ராஜி -எங்க அம்மா.
நான் – அவங்க இல்லாமலா?
செல்வி – சும்மா விளையாட்டு பண்ணிட்டு இருக்காதீங்க சீக்கிரம் சொல்லுங்க வேலை நிறைய இருக்கு.
நான் – ஹையோ பொறுங்க.
அணு – அப்ப ஏதாவது விளையாடலாம் ஜாலி யாவும் இருக்கும் அப்ப நாங்க சொல்லும்போது சொல்ற மாதிரி நீங்க செய்யணும்.
நான் – சரி என்ன விளையாடலாம்?
அணு – தெரியல.
செல்வி – ஒன்னும் தெரியாது இவளுகளுக்கு.
நான் – ஹையோ நீங்க போங்க காலை டிபன் ரெடி பண்ணுங்க மதியம் வெளிய வாங்கிக்கலாம். அவங்க சொல்றத செஞ்சு இந்த பிரச்சனைய தீர்க்கலாம். செல்வி எந்திரிச்சு கிட்சேன் போய்ட்டாங்க. கொஞ்ச நேரம் டிவி பார்த்தோம். அதுக்குள்ள டிபன் ரெடி அகிடுச்சு. சாப்டுட்டே பேசினோம்.
நான் – பாப்பா எப்ப என்ன பண்ணனும்னு சொன்ன தான் மதிய சாப்பாடு வெளிய சொல்லணும்.
அணு – அம்மாவும் நீங்களும் டீம் நானும் அக்காவும். நல்ல கேம் ஒன்னு விளையாடலாம். நீங்க தோக்கும்போது நாங்க சொல்றத செய்யணும்.
நான் – இதுல எப்படி உங்க சந்தேகம் தீரும்.
அணு – நாங்க சொல்றது கொஞ்சம் செய்ய முடியாத மாதிரி தான் இருக்கும் ஆனாலும் அதா நீங்க செய்யணும் அப்படி செய்யும்போது எனக்கு ஆசை இல்ல ஆசை இல்ல னு சொன்ன எங்க அம்மாவுக்கு உண்மையாலுமே ஆசை வரக்கூடாது. அப்படி வந்தா நாங்க சொன்னது தான் சரி அதுக்கு நாங்க தண்டனை கொடுப்போம் அதையும் ஏத்துக்கணும்.
செல்வி – தண்டனையா?
ராஜி – ஆமா.
செல்வி – எல்லாம் நேரம்.
நான் – சரி என்ன விளையாட்டு?
ராஜி – செஸ் விளையாடலாம்.
செல்வி – அப்படினா என்ன னு கூட எனக்கு தெரியாது.
அணு – சரி அப்படின அம்மா கு தெரிஞ்சது பல்லாங்குழி யும் அஞ்சாங்கள் தான்.
ராஜி – சரி அதுவே விளையாடலாம்.
நான் – எனக்கு அது தெரியாது.
அணு – சும்மா இரு ந. அது ஒன்னும் பெருசு இல்ல பார்த்தாலே கத்துக்கலாம். அம்மா விளையாடும் நீங்க டீம் தான.
நான் – என்னங்க சரி யா?
செல்வி – ஹ்ம்ம் சரிங்க சார். எல்லாரும் குளிச்சுட்டு சாப்பிட ரெடி ஆனோம். செல்வி குளிக்க போய்ட்டாங்க.
அணு – அண்ணா எப்படி?
நான் – ஹையோ செல்லங்களா கலக்கிடீங்க னு ரெண்டு பேரையும் இழுத்து கட்டிபுடிச்சேன். நீ ஒரு பக்கம் ராஜி ஒரு பக்கம் னு யப்பா மாத்தி மாத்தி பிண்ணிடீங்க. இது வர எல்லாம் சரியா தான் போகுது. இதுக்கு மேல சொதப்பாம பண்ணனும் அதுல தான் எல்லாமே இருக்குனு ரெண்டு பேர் கன்னத்துலயும் முத்தம் கொடுத்தேன்.
நான் சந்தோசமா இருக்கறத பார்த்து அவங்க இன்னும் என்ன ரொம்ப சந்தோச படுத்த நினைச்சாங்க. செல்வி வந்ததும் சாப்பிட்டேம்.
அணு – அண்ணா எப்ப ஆரம்பிக்கலாம்.
நான் – நாங்க எல்லாம் ரெடி. நீங்க ரெடி ந இப்பவே.
ராஜி – சரி எப்படி விளையாடலாம் னு பேசிட்டு இருங்க. பாதில எல்லாம் முடியாது இதை எல்லாம் செய்ய மாட்டேன் னு சொல்ல கூடாது பார்த்துக்கோங்க. நாங்க வீட்டுக்கு போயிட்டு பல்லாங்குழி எல்லாம் எடுத்துட்டு வரோம் னு சொல்லிட்டு போய்ட்டாங்க.
செல்வி – சார் இது எல்லாம் சரியா வருமா. ரொம்ப பயமா இருக்கு. முடியாத மாதிரி ஏதாவது சொல்லிட்டா என்ன பண்றது?
நான் – முடியாத மாதிரி என்னங்க சொல்ல முடியும். ரொம்ப அதிகமா போன கூட ஒட்டு துணி கூட இல்லாம கட்டிபுடிச்சு படுக்க சொல்லுவாங்களா அவ்வளவுதான?
செல்வி – என்னது அவ்வளவுதானா வா?
நான் – ஏங்க உங்களுக்கு எல்லாம் கூட பழக்கம் இருக்கு என்னை என்ன சொல்றது நான் தான் பாவோம்.
செல்வி – என்னது பழக்கமா?
நான் – ஆமா அக்காக்கு ரெண்டு குழந்தை சும்மா பொறந்துச்சு பாரு?
செல்வி – ஹையோ அதுவும் இதுவும் ஒண்ணா?
நான் – கிட்ட தக்க அந்த மாதிரி நினைச்சுக்க வேண்டியது தான். ஏங்க இப்படி பயப்படுறீங்க. நடக்கறது நடக்கட்டும் னு ஜாலி ஆஹ் இருப்பீங்களா அத விட்டுட்டு. இங்க வாங்க. செல்வி பக்கம் வந்தாங்க. என்ன கட்டி புடிங்க. கொஞ்சம் தயங்கினாங்க.
நானே நெருங்கிபோய்ட்டு கட்டி புடிச்சேன். அவங்க முதுகை ஆறுதலா தேச்சு விட்டேன். இப்ப செல்வியும் கொஞ்சம் தைரியமா என்ன கட்டி புடிச்சாங்க. என்னோட நெஞ்சுல தலைய சாச்சுட்டாங்க.
நான் – அப்ப்பாடா இவளவு தான் இதுக்கு போயிட்டு.
செல்வி – யாரும் இல்லைனா கூட பரவால அவங்க முன்னாடி எப்படி னு தெரில.
நான் – அவங்களும் இல்லைனு நினைச்சுக்கோங்க. அக்கா சும்மா ஏறி அடிச்சு விளையாட வேணாமா?
செல்வி – ஒஹ்ஹஹ் தம்பிக்கு இப்பவே சந்தோசம் துள்ளுது போல.
நான் – அப்பறம் அக்கா கூட விளையாடப்போறம் னு தம்பிக்கு சந்தோசம் இருக்காதா? சொல்லும்போதே சுன்னி செல்வியோட தொடையை இடிச்சு நான் தான் அந்த தம்பின்னு காமிச்சுது. அப்படியே உங்கள கட்டி புடிச்சு இருக்கியே கொல்லனும் போல இருக்குங்க.
செல்வி – ஹையோ ஏன் இந்த கொல வெறி.
நான் – மழை குளிருக்கு இதமா நீங்க அப்படி இருக்கீங்க. னு சொல்லிட்டு செல்வியோட கழுத்துல மாத்தி மாத்தி முத்தம் கொடுத்தேன். செல்வியும் கொஞ்சமா என்ன இருக்கி புடிச்சாங்க சுன்னி தொடைல நல்லா இடிச்சுது.
செல்வி தொடைய பின்னாடி பின்னாடி கொண்டு போனாங்க. இப்ப கரெக்ட் அஹ்ஹ புள்ளைங்க வந்தாங்க நாங்க பிரிஞ்சோம்.
செல்வி – எப்பபா விடுங்க.
நான் – அதுக்கு எல்லாம் நேரம் இருக்கு பொறுங்க.
செல்வி – அன்னைக்கு மாதிரி இன்னைக்கும் அடி குடுத்த தான் அடங்கும் போல.
நான் – நாங்களும் அடிப்போம் பாருங்க. அணு உள்ள வந்து என்ன மேல போங்க னு கைகாட்டுனா. நானும் போனேன். செல்வி கொஞ்சம் பாத்திரம் கழுவ போய்ட்டாங்க. ராஜியும் அணுவும் மேல வந்தாங்க.
அணு – என்னனா ரொம்ப குஷி போல?
நான் – பயமாவும் இருக்க சந்தோஷமாவும் இருக்கு. அணு என் செல்லமே எல்லாத்தையும் சரியாய் பண்ணிடு ப்ளஸ்.
ராஜி – ஹ்ம்ம் எங்க அம்மா கூட விளையாட எங்களையே உதவ சொல்றேங்க. பெரிய ஆளு தான் நீங்க போங்க.
நான் – ஹையோ உங்க கூட பெரிய ஆட்டம் போடா தான் ஒரு சின்ன ஒத்திகை.
ராஜி – எல்லாம் முடிஞ்ச பின்னாடி எப்படியும் எங்களை கண்டுக்க மாடீங்க தான.
நான் – அடி பாவி நீயா இப்படி சொல்ற. உனக்கு நேத்து தான விடாம உறுஞ்சி எடுத்தேன்.
ராஜி – ஹ்ம்ம் எல்லாம் அதுக்காக தான் இப்படி பண்றேன் ப்ப்பாஆஆ அந்த மாதிரி இன்னொரு தடவை செய்யணும் பாத்துக்கோங்க.
அணு – அப்ப எனக்கு.
நான் – அவ கூட தாங்க மாட்ட உனக்கு வேற மாதிரி வச்சு செய்றேன். ஆனா எனக்கு இன்னைக்கு நீ தான் ஹெல்ப் பண்ணனும்.
அணு – ஹ்ம்ம் பாக்கலாம் பக்க்கலாம்.
நான் – அடி பாவி ரொம்ப பன்ரீங்க.
அணு – ஹ்ம்ம் சும்மாவா எல்லாம் செய்வாங்க. சரி முடிச்சு தரேன் நீங்க எனக்கு என்ன செய்வீங்க னு கொஞ்சம் செஞ்சு காமிங்க. நான் டக்குனு இடது கையாள அவலோட ஒரு முலைய இருக்கி கெட்டியா புடிச்சேன் வலது கையாள பேண்ட் கு மேல புண்டைல நல்ல சர்ர்ரு சர்ர்ரு னு தேச்சேன். நாலு விரலையும் ஒரே நேர்க்கோர்ட்டுல வச்சு பேண்ட் ஆஹ் புண்டைக்குள்ள தள்ளி அழுத்தி வெளிய எடுத்தேன்.
அணு – அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அண்ணனா.
செல்வி – சார் சார்.
நான் – பாரு எப்பவும் உங்க அம்மா உங்கள கூப்பிடும் இப்ப என்ன கூப்டுது.
அணு – இருக்கட்டும் இருக்கட்டும் அதுக்கு. எல்லாரும் கீழ போனோம்.
ராஜி – ஏன் எங்களை கூப்பிட மாட்டியா?
செல்வி – நம்பாதவங்க கூட எதுக்கு பேசிட்டு.
ராஜி – பாக்குறேன் சொல்றத நீ செய் அப்பறம் நம்புறேன்.
செல்வி – ஹே நல்லா பாரு போ டி.
அணு – இவளவு வீராப்புக்கு நீ சிக்கி தவிக்க போற பாரு.
நான் – அட ஏங்க அவங்க கூட சண்டை போட்டுட்டு அப்பறம் அவங்க சொல்றத செய்ய முடிலைனா நமக்கு தான் அசிங்கம்.
செல்வி – ஹ்ம்ம் சின்ன புள்ளைங்க அவளுகளுக்கு இவளவு இருக்கும்போது நமக்கு என்ன சார். உங்கனால முடியாது ந சொல்லிடுங்க எது சொல்றதா இருந்தாலும் அவளுக எனக்கு சொல்லட்டும் நான் செஞ்சுக்கரன். விளையாட்டு முடியற வரைக்கும் நம்ம அக்கா தம்பியா இருப்போம்.
அணு – ஒஹ்ஹஹ் பாசமலர் அக்கா தம்பியா ரொம்ப நல்லதா போச்சு.
செல்வி – சார் விளையாட்டு எப்ப முடியும் னு கேளுங்க.
அணு – இப்ப இருந்து நைட் 12 மணி வர.
செல்வி – தம்பி விளையாடலாம் ஆரம்பிக்க சொல்லு.
அணு – ரூழ் கேட்டுக்கோங்க. நாங்க ஜெயிச்ச நாங்க சொல்றத மட்டும் தான் செய்யணும். அப்பறம் நடுவுல முடியாது னு சொல்ல கூடாது கோவ பட்டு எங்களை அடிக்க கூடாது. நீங்க ஜெயிச்ச நாங்க ஒரு ஆப்ஷன் கொடுப்போம் அத நீங்க அடுத்த தடவை தோக்கும்போது நாங்க சொல்றதுல இருந்து ஏதோ ஒன்னு நீங்க செய்யாம இருக்கலாம்.
நாங்க எப்ப பிரேக் விடுரமோ அப்ப ஆட்டத்தை நிறுத்திடனும் மறுபடியும் கூப்பிடும்போது வந்துடனும். இதுல எது தப்பா நடந்தாலும் கண்டிப்பா உங்களக்கு வேற வழி தர மாட்டோம் அம்மா வந்த பின்னாடி இதை எல்லாம் சொல்லுவோம்.
முதல்ல அஞ்சாங்கள் விளையாடலாம் னு முடிவு பண்ணுனோம். ஒரு டேபில் எடுத்து போட்டு ஷோபால நானும் செல்வியும் அந்த பக்கம் ராஜியும் அணுவும் எதிரா உட்கார்ந்தோம்.
முதல் ஆட்டத்த ராஜி ஆரம்பிச்சா எல்லா கல்லையும் மேல தூக்கி போட்டு சரியா புடிச்சுட்டா. செல்வி வேகமா ஆரம்பிச்சாங்க. ஆனா விட்டுட்டாங்க.
அணு – அண்ணா அம்மாவை ஒட்டி வந்து தோல் சாஞ்சு அவங்கள கட்டி புடிச்சு உட்காருங்க. நீங்க ஜெய்க்கற வரைக்கும் இப்படி தான் உட்காரனும். செல்வி எனக்கு வலது பக்கம் உட்கார்ந்து இருந்தாங்க. நான் பக்கம் போயிடு அணு சொன்ன மாதிரி செஞ்சேன். ராஜி மறுபடியும் ஜெயிச்சா.
செல்வி – இப்படி இறுக்கி புடிச்சு இருந்தா நான் எப்படி தூக்கி போட்டு புடிக்க முடியும்.
அணு – அது தான் கேம் நீ ஏன் தோக்குற ஒழுங்கா ஆடு. செல்வி இந்த தடவையும் ஒழுங்கா புடிக்கல.
அணு – அண்ணா இப்ப அம்மா சைடு கழுத்துல இருந்து காது வர நல்ல ஆசையா நக்கி விடணும்.
செல்வி – சீய்ய் என்ன டி இது?
அணு – உனக்கு தான் ஆசை வாரதுல அப்பறம் என்ன. ? அண்ணா செய்ங்க. நான் கையாள சைடுல இருந்த முடிய கொஞ்சம் சரி பண்ணி விட்டுட்டு அப்படியே கழுத்துல இருந்து நக்கிட்டே காது வர போனேன் செல்வி கொஞ்சம் சிலிர்த்து அவங்க ரெண்டு உதட்டையும் மடிச்சுக்கிட்டாங்க. அடுத்த ஆட்டத்துல ராஜியும் ஜெயிச்சா செல்வியும் ஜெயிச்சாங்க. அணு இப்ப ஆப்ஷன் கொடுத்தா.
அணு – அண்ணா எது வேணுமோ அத செலக்ட் பண்ணிக்கலாம். கட்டிபுடிச்சு இருக்கறத விட்டுடலாம் இல்ல அடுத்து தோத்தா உதட்டுல முத்தம் கொடுக்கணும். அத வேணாம்னும் சொல்லிக்கலாம். உங்க இஷ்டம். நான் செல்வி ஆஹ் பார்த்தேன்.
செல்வி – கைய எடுத்தாலே போதும் சார் நம்ம ஜெயிச்சுடலாம். நான் இப்ப கைய எடுத்துட்டேன். மறுபடியும் கல்ல செல்வி விட்டுட்டாங்க.
ராஜி – ஹா ஹா இதுக்கு அப்படியே இருந்து இருக்கலாம். அண்ணா. வேணாம் அம்மா குடுக்கட்டும் டி. செல்வி தயங்கி தயங்கி முகத்தை பக்கம் கொண்டுவந்து என்னோட கீழ் தாடைல முத்தம் கொடுத்தாங்க.
அணு – அய்ய்ய் பாரு டி அன்னாக்கு உதடு எங்க இருக்கு னு? நான் செல்வி தாடைல கைய வச்சு லேசா முகத்து மேல தூக்கி மெதுவா உதட்டுல பட்டும் படமா ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன். செல்விக்கு கு முகம் எல்லாம் மாறிடுச்சு.
செல்வி பதட்டத்துல மெதுவா கல்லுகளை தூக்கி போட்டாங்க ரெண்டு மட்டும் தான் கைல நின்னுச்சு.
அணு – ஹையோ பாவம். அண்ணா கைய சேலைக்குள்ள விட்டு வயித்த தொட்டு கைய அங்கேயே வைங்க. நான் செல்வியை நெருங்கி இடதுகையை சேலைக்குள்ள விட்டேன். சேலைய இடுப்புல சொருகி வச்சு இருந்தாங்க. நான் அத உருவி விட்டு கைய உள்ள கொண்டு போயிடு லேசா தடவி கைய வச்சேன்.
செல்விக்கு கூச்சம் புடிங்கி தள்ளுச்சு. கை விரல்களை எல்லாம் மடக்கியும் நிமித்தியும் உணுர்வுகளை வெளிப்படுத்திட்டு இருந்தாங்க. இந்த சூழ்நிலைல அடுத்த ஆட்டத்துலயும் கோட்டை விட்டாங்க.
அணு – உதட்டுல.
ராஜி – சும்மா இரு டி நான் சொல்றேன். அண்ணா ப்ரா வ கழட்டுங்க ஆனா ஜாக்கெட் ஆஹ் கழட்ட கூடாது. செல்வி – ஹெய் என்ன? சார் வேற ஏதாவது கேளுங்க.
அணு – சார் ஆஹ் என்ன மா இப்படி சொல்ற. உன்னோட தம்பியாச்சே. அண்ணா உங்க அக்காக்கு சுகம் வராத மாதிரி கழட்டுங்க. நான் செல்வி வேணாம்னு சொல்றதுக்குள்ள கழட்டிடலாம் னு செல்வி காது பக்கம் மெதுவா கொஞ்சம் அட்ஜஸ்ட் பண்ணிக்கோங்க.
முடிஞ்ச வர கை படாம பாத்துக்கரன் னு சொல்லிட்டு ஜாக்கெட் ஹூக் ஆஹ் ஒவ்வொண்ணா கழட்டினேன். கத்தரிப்பூ கலர் ஜாக்கெட் உள்ள கருப்பு கலர் ப்ரா. பார்த்ததும் தம்பி நட்டுக்கிட்டான்.
டேபிள் கு கீழ என்ன பண்றோம் னு தெரியாது. செல்வி அவங்க கைய அவங்க முட்டில வச்சு அழுத்திகிட்டாங்க. நான் கைய முன்னாடி கொண்டுவந்து நெஞ்சு பக்கம் கீழ ஜாக்கெட் ஆஹ் புடிச்சு கொஞ்சம் ஆட்டி விட்டு லூஸ் பண்ணினேன். வலது கைய செல்வி தோல சுத்தி போட்டு அவங்க வலது பக்க முலைக்கு கீழ ஜாக்கெட் ஆஹ் முன்ன இழுத்து லூஸ் பண்ணினேன்.
இப்ப பின்னாடி கைய கொண்டுபோய்ட்டு ஜாக்கெட் ஹூக் ஆஹ் கழட்டி விட்டேன் ரெண்டு கையும் தோள்பட்டைக்கு கொண்டுபோய்ட்டு ப்ரா ஸ்ட்ராப் ஆஹ் ரெண்டு சைடு உம் கீழ இழுத்து விட்டேன்.
அணு – என்ன நா உங்க அக்கா கு ஆசை இல்ல போல கண்ண மூடி அமைதியா இருகாங்க. சரி இன்னொரு வாய்ப்பு தரோம் நீங்க ஜாக்கெட்குள்ளே கைய விட்டு ப்ரா வ புடிச்சு வச்சுக்கோங்க கல்ல தூக்கி போடட்டும் புடிச்சுட்டா நீங்க கைய எடுத்துக்கலாம் இல்லைனா நீங்களும் ப்ரா வ தூக்கிடனும்.
நான் – கொஞ்சம் அசையாதீங்க நான் கைய விட்டு ப்ரா வ புடிச்சுக்கறேன். செல்வி ஒன்னும் சொல்லாம பல்லைக்கடிச்சுட்டு அமைதியா இருந்தாங்க.
நான் ரெண்டு முலைக்கு நடுவுல லூஸா இருந்த ஜாக்கெட்குள்ளே என்னோட ஆல்காட்டி விரலை உள்ள விட்டு சரியா ப்ரா வ கொக்கி மாதிரி புடிச்சுக்கிட்டேன். இது வர என்னோட கை அவங்க முலை மேல படமா பாத்துக்கிட்டேன். செல்விக்கு என் மேல ஒரு நம்பிக்கை வந்துச்சு. அவங்க கல்ல தூக்கி போட்டாங்க அப்ப என்னோட கை அவங்க நகர்ந்ததால அவங்க வயதுக்கு மேல மார்புக்கு கீழ முட்டுச்சு. அந்த உணர்ச்சில எதுவும் புடிக்க முடில.
அணு – சீக்கிரம் சகோ அக்கா வெயிட்டிங் வெளிய எடுங்க. நான் ப்ராவை கீழ இழுத்தேன் அது கையோட வந்துடுச்சு. இப்ப ஹூக் போடாத ஜாக்கெட் தொங்கிட்டு இருக்கு. பின்னாடி முதுகு சும்மா விரிச்சு வச்ச கோதுமை மாவு மாதிரி பல பல னு மின்னிட்டு இருந்துச்சு.
ராஜி – என்ன டி எல்லாமே அக்கா கு மட்டும் தான தம்பி சும்மாவே இருக்காரு.
அணு – அண்ணா இந்த தடவை நீங்க ட்ரை பண்ணுங்க பார்ப்போம். என்னாலயும் தூக்கி போட்டு ஒன்னும் புடிக்க முடில.
ராஜி – அக்கா உங்க தம்பி சட்டைக்குள்ள கைய விட்டு கீழ இருந்து நல்லா தடவி கழுத்து வரைக்கும் வந்து அப்படியே அந்த பனியனையும் சட்டையையும் தூக்கி போடுங்க.
செல்வி – கீழனா.
அணு – ரொம்ப ஆசை உனக்கு இப்பவே கீழ தொடணுமா? அதுக்கு எல்லாம் நேரம் இருக்கு. . சட்டைக்கு கீழ இருந்து தடவு.
செல்வி அணுவை மொறச்சுட்டே என்னோட சட்டையை தூக்கி ரெண்டு கையையும் தொப்புள்ள இருந்து நல்லா தேச்சு தடவி ரெண்டு மார்பையும் நல்லா அழுத்தி தேச்சுட்டு கைய கீழ கொண்டுவந்து ஒரே தடவை ல சட்டையையும் பனியனையும் மேல தூக்குனாங்க.
நான் இப்ப ஒரு ஜிப் வச்ச பான்ட் மட்டும் போட்டு இருந்தேன். மழை வேற கொஞ்சம் பெய்ய ஆரம்பிச்சுது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு