அணுவும் ராஜியும் வீட்டுக்கு போனதும் படுத்துட்டாங்க. ஒரு 5 மணி இருக்கும். செல்வி எங்க வீட்டுக்கு வர முடிவு பண்ணுனாங்க. இவளுகள தனியா விட்டுட்டு வர மனுசும் இல்ல நான் தனியா இருக்குபோது வராம இருக்க மனசும் இல்ல . அதேசமயம் போனா சில்மிஷம் எல்லாம் நடக்கும் அத ஏத்துக்க மனசும் இல்ல ஆனாலும் அது இப்ப கொஞ்சம் புடிச்சு போச்சு உடம்பு இப்ப அது தேவைன்னு சொல்லுது.
இப்படி உள்ளுக்குள்ளவே பேசிட்டு எப்படியோ என் வீட்டுக்கு வந்தாங்க. வந்து கொஞ்சம் நேரம் வீட்டை எல்லாம் சுத்தம் பண்ணிட்டு எல்லா வேலையும் முடிச்சாங்க. ரொம்ப நேரமாகியும் நான் கீழ வரல. செல்வி என்ன பார்க்க மேல வந்தாங்க. ரூம் கு வெளிய சார் சார் னு சத்தம் போட்டாங்க .
எனக்கு ஒன்னும் கேட்கல அப்பறம் அவங்க கதவை திறந்து உள்ள வந்தாங்க . சட்டை இல்லாம படுத்து இருந்த என்னவே பார்த்துட்டு இருந்தாங்க. சார் சார் னு கூப்பிட்டாங்க அப்பறம் என்னோட நெஞ்சுல கைய வச்சு லேசா அழுத்தி சார் எந்திரிங்க னு எழுப்புனாங்க. நான் அப்ப தான் எந்திரிச்சேன்.
செல்வி – என்ன சார் இப்படி ஒரு தூக்கம்?
நான் – என்னனு தெரில நல்ல தூக்கம் .
செல்வி – சரி எந்திரிச்சு வாங்க டீ போடுறேன் .
நான் – வரன் என்னமோ இனி இங்க வர மாட்டேன் னு சொல்லிட்டு போனீங்க?
செல்வி – ஆமா அப்படி தான் நினைச்சேன் அப்பறம் அம்மாவை நினைச்சு கஷ்டமா இருந்துச்சு அது தான் வந்தேன்.
நான் – ஒஹ்ஹஹ் அம்மாக்காக இங்க வந்தீங்க. சரி சரி. சரி வந்து எதுக்கு என்னோட கனவை களைச்சு விட்டீங்க.
செல்வி – ஆமா பெரிய கனவு. எந்திரிங்க சார்.
நான் – ஆமாங்க ரொம்ப பெரிய கனவு. கனவுல வந்து நீங்க என்ன கட்டி புடிச்சு சட்டை எல்லாம் கழட்டி விட்டு இருக்கீங்க. பாருங்க என்னோட சட்டை கூட இல்ல.
செல்வி – ஒஹ்ஹஹ் நான் கனவுல உங்க சட்டையை கழட்டி கட்டி புடிச்சனா எப்பவும் கட்டி புடிக்கறது தான நிஜத்துலயும் அது தான் கனவுலயும் அது தான ? வேற வேலை இல்லையா ?
நான் – ஆமா எங்க அடுத்த வேலைய செய்ய தான் விட மாட்டிங்குறீங்களே.
செல்வி – ஹ்ம்ம் நான் வேற வேல செய்ய தான் இங்க வந்தேன். இந்த வேலையெல்லாம் இல்ல நான் போறேன் நீங்க வாங்க.
நான் – அப்பா நான் வேலை செய்ய வேணாமா?
செல்வி – ஹ்ம்ம் நல்லா படுத்து கனவுலயே செய்ங்க . .. உங்கள யாரு தடுத்த ?
நான் – ஆமா உங்க புள்ளைக மட்டும் நேர்ல செய்யலாம் நான் மட்டும் கனவுல தான் செய்யணுமோ?
செல்வி – அவளுகளை நல்லா சாத்துனா சரியாய் இருக்கும் .
நான் – அது எப்படிங்க கனவுல மட்டும் நல்ல பத்திக்குற மாதிரி டிரஸ் போட்டு வரீங்க இப்ப மட்டும் இப்படி.
செல்வி – அது என்ன சார் சும்மா என் டிரஸ்யே குறை சொல்லிட்டு இருக்கீங்க . எப்படி போட்ட பத்திக்கும் உங்களுக்கு . ? கனவுலயும் இப்படி தான் இருந்து இருப்பேன் .
நான் – ஆமா இப்படி வந்தா எப்படி ?நானும் எப்படி தான் சொல்லி புரிய வைக்கறது? .
செல்வி – என்னென்னமோ சொல்றீங்க எப்படி னு சொல்ல தெரியாத . ? நான் டக்குனு எந்திரிச்சு செல்வி கைய புடிச்சு இழுத்தேன் . செல்வி பெட்ல விழுந்து உக்காந்தாங்க .
நான் செல்வி பக்கம் போயிட்டு முதுகு பின்னாடி உட்கார்ந்து வலது கைய எடுத்து செல்வியை சுத்தி போட்டு இடது மார்ப முழுசா மூடி இருந்த சேலைய சைடு ல கொஞ்சம் தூக்கி இடது மார்பு ஜாக்கெட் தெரியற மாதிரி கொஞ்சம் சேலைய விளக்கி போட்டேன் . அப்பறம் இடது கைய முந்தானை சொருகி இருந்த இடத்துக்கு கொண்டு போயிட்டு சொருகி இருந்து முந்தானைய வெளிய எடுத்து போட்டு இடது கைய வைத்து மேல வச்சு லேசா தடவிட்டு நாலு விரலையும் வாய்த்த ஒட்டி சேலைக்குள்ள கைய விட்டு கீழ நல்லா இறக்கி விட்டேன் .
நான் நினைச்ச அளவு இறங்களைனாலும் கொஞ்சம் இறங்குச்சு . இப்ப ஓரளவு இடுப்பு நல்லா தெரிஞ்சுது ஆனா தொப்புளை பார்க்க முடியாது . இதை எல்லாம் நான் செஞ்சு முடிக்கும்போது செல்வி எந்திரிச்சுட்டாங்க .
நான் – என்னங்க என்ன ஆச்சு? செல்வி – ஒன்னும் இல்லங்க சார் வேணாம்.
நான் – இப்படி இருந்தா தான் பார்த்தா ரொம்ப ஆசை வரும் கொஞ்சம் சீக்கிரம் வேலை செய்யலாம். செல்விக்கு நான் அவ சேலைக்குள்ள கைய விட்டதும் அடி வயிறு குளுந்து போச்சு . அங்க ரொம்ப சில்லினு ஆச்சு. ஆசை அணைய உடைக்கற மாதிரி ஆகிடுச்சு .
செல்வி – சார் நான் ஒன்னு சொல்றேன் தப்பா நினைக்காதீங்க . இப்படி நம்ம செய்றது சரி இல்ல அதுக்கு காரணம் இருந்தாலும் என்னால முழுசா சம்மதிக்க முடில . மனசு சங்கடமா இருக்கு. தப்பு பண்றோமோ னு தோணுது .
நாளுக்கு நாள் நெருக்கம் அதிகமாகுது . உங்க கிட்ட சொல்ல என்ன இருக்கு. நான் எதையும் மறைக்காம தான் சொல்றேன் . நீங்க செய்றது எனக்கு புடிச்சு இருக்கு . நீங்க என்மேல காட்டுற அன்பு எனக்கு ரொம்ப புடிச்சு இருக்கு . அதைவிட நான் உங்க மேல ரொம்ப அன்பு வச்சு இருக்கேன் ஆனா அதுவே தப்பு பண்ண வச்சுடும் போல இருக்கு .
அவளுகளை திருத்தனும் னு தான் முதல்ல இதுக்கு எல்லாம் சம்மதிச்சேன் ஆனா இப்ப இதுவே எனக்கு புடிக்குது இது ரொம்ப தப்பு . நான் வேணும்னா ஒருத்திய திருச்சி கு அனுப்பிடுறேன் அப்ப அவங்க பிரிஞ்சு இருப்பாங்க . தப்பு நடக்காது . நமக்கும் எந்த பிரச்னையும் இல்ல.
நான் – எல்லாம் பேசி முடிச்சுடீங்களா இல்ல இன்னும் இருக்க ?
செல்வி – அது இல்ல சார் .
நான் – பரவால விடுங்க. அவங்க உங்க பொண்ணுங்க நீங்க என்ன வேணுமானாலும் பண்ணலாம் நான் யாரு.. நீங்க இப்படியே இருங்க. யாருகூடயும் பேசாதீங்க . எந்த சந்தோஷத்தையும் அனுபவிக்காதீங்க . உங்க மேல அன்பு வச்சு இருக்கற யாரையும் புரிஞ்சுக்காதீங்க .
இப்ப உங்கள தொட்டத்துக்கு இவளவு பிரச்சனையா ? நான் உங்கள நல்ல கிளோஸ் ப்ரெண்டு ஆஹ் தான் நினைச்சேன் அதுனால தான் கொஞ்சம் நெருங்கி வந்தேன். ஆனா சரி விடுங்க எல்லாம் உங்க இஷ்டம் .
செல்வி – சார் என்ன சொல்ல வரேன்னா..
நான் – எதுவும் வேணாம் தயவுசெஞ்சு நீங்க போங்க. நிறைய வேலை இருக்கும் பாருங்க இல்ல முடிச்சுட்டு வீட்டுக்கு கிளம்புங்க. செல்வி எதுவும் பேசாம கிளம்பிட்டாங்க . எனக்கு என்ன செய்றதுன்னு தெரில எல்லாம் நல்லா தான போயிட்டு இருந்துச்சு இப்ப என்ன ஆச்சு இந்த புள்ளைக வீட்டுக்கு போயிட்டு ஏதாவது மாட்டிட்டாங்களா னு பல கேள்வி என்ன பிச்சு எடுத்துச்சு .
இனி செல்வி ஆஹ் எப்படி வழிக்கு கொண்டு வரது னு தெரியல . ரொம்ப நேரம் யோசிச்சேன் . அப்ப ஒன்னு தோணுச்சு. இப்படி தான் அணுவும் ராஜியும் சண்டை போட்டுட்டு இருந்தப்ப நான் ஊர விட்டு போறேன் னு சொல்லி அவங்கள சேர்த்து வச்சேன் . இப்பவும் அதையே செய்யலாம் னு முடிவு பண்ணுனேன் . கொஞ்சம் ரெடி ஆஹிட்டு கீழ போனேன் .
செல்வி – சார் டீ இந்தாங்க .
நான் – எனக்கு வேணாம் இனி நீங்க எனக்கு எதுகும் செய்ய வேணாம்.
செல்வி – சார் என்ன சார் இது. அப்படி நான் என்ன பண்ணுனேன் .
நான் – நீங்க ஒன்னும் பண்ணல நான் பண்ணுனது தான் தப்பு விடுங்க ப்ளீஸ். என்னால தான் உங்களுக்கு பிரச்சனை இனி நான் இங்க இருக்க விரும்பல. இப்பவே நான் போயிட்டு இங்க இருந்து போக ஏற்பாடு செய்றேன் .
ஒரு 6 மாசம் வெளி ஊரு போயிட்டு வேலை செய்றேன்.
செல்வி – சார் அப்படி சொல்லாதீங்க.
நான் – இல்ல வேணாம் விட்டுடுங்க இனி இதை பத்தி எதுவும் பேச வேணாம் . சொல்லிட்டு எதுவும் பேசாம பைக் எடுத்துட்டு டவுன் கு கிளம்பிட்டேன் . நேரம் ஒரு 7 மணி இருக்கும் ராஜியும் அணுவும் வீட்டுக்கு வந்தாங்க . டிவி போட்டு பார்த்தாங்க . ரொம்ப நேரம் ஆகியும் என்ன காணல.
ராஜி – அம்மா அண்ணா எங்க?
செல்வி – தெரில வெளிய போனாங்க . மணி 8.30ஆச்சு செல்வி எனக்கு கால் பண்ணுனாங்க நான் எடுக்கல.
மழை வர மாதிரி இருந்துச்சு நான் சரி அவங்க எல்லாம் வீட்டுக்கு போய் இருப்பாங்க னு சொல்லி வீட்டுக்கு வந்தேன்.
மூணு பேரும் வீட்ல தான் இருந்தாங்க . எனக்கு ஆச்சர்யமா இருந்துச்சு .
அணு – அண்ணா எங்க போய்ட்டிங்க . ?
நான் – வெளிய போற வேலை இருந்துச்சு அதுதான் . நீங்க வீட்டுக்கு போகலையா ?
அணு – தெரில அம்மா இன்னும் போலாம் னு சொல்லல. நான் வீட்டுக்கு வரும்போது கொஞ்சம் லேசா மழை ல நனஞ்சுட்டேன் . நான் என்னோட ரூம் கு போனேன்.
செல்வி – ஹே ராஜி அண்ணா கு சாப்பிட என்ன வேணும்னு கேட்டுட்டு வா ? ராஜி என்னோட ரூம் கு வந்து . அண்ணா சாப்பிட என்ன வேணும் .?
நான் – இல்ல பசிகளை வேணாம் . ராஜி சரி னு சொல்லிட்டு போயிட்டு செல்விட நான் சொன்னதை சொன்ன.
செல்வி – ஹையோ அவரு மதியம் சாப்பிடல சாயந்தரம் டீ குடிக்களை இப்பவும் சாப்பிடலைனா எப்படி.? நானே போய் கேட்டுட்டு வரன் . செல்வி என்னோட ரூம் கு வந்தாங்க .
செல்வி – சார் சாப்பிட என்ன செய்ய?
நான் – ஒன்னும் வேணாம்.
செல்வி – யாருக்கும் எதுவும் செய்யல புள்ளைகளும் சாப்பிடாம இருக்கு . நீங்க வேணாம் னு சொன்ன நாங்களும் சாப்பிட மாட்டோம் .
நான் – ஹையோ தயவுசெஞ்சு ஏதோ செஞ்சு சாப்பிடுங்க. எனக்கு வேணாம் .
செல்வி – இப்ப ஏன் சார் இப்படி பன்ரீங்க. நான் என்ன செஞ்சேன் ?
நான் – நீங்க இனி ஒன்னும் செய்ய வேணாம் எனக்கு . நான் எல்லா ஏற்பாடும் செஞ்சாச்சு . திங்கள் அல்லது செவ்வாய் கிளம்பிடுவேன் போதுமா ?
செல்வி பக்கம் வந்து .. இப்ப ஏன் இப்படி பண்றீங்க ? நான் சந்தோசமா இருக்கறது உங்களுக்கு புடிக்கலயா. இப்படி என்ன கஷ்ட படுத்திட்டு போகணுமா ? இப்படி கஷ்ட படுத்த தான் பிரெணட் பிரெண்டு னு சொல்லி எல்லாம் பண்ணுனீங்களா னு சொல்லி அழுதுட்டு என்ன கட்டி புடிச்சுட்டாங்க.
நான் – அட நான் யாரு உங்களுக்கு விடுங்க . என் பக்கத்துல வந்தா உங்களுக்கு தான் தப்பாகிடும்ல .
செல்வி – நான் சொன்னது தப்பு தான் எங்கயும் போகாதீங்க.
நான் – சரி போல விடுங்க..
செல்வி – இல்ல நான் விட மாட்டேன் . நீங்க இன்னும் கோவத்தோட தான் இருக்கீங்க.
நான் – இல்ல விடுங்க.
செல்வி – ஹ்ம்ம் நல்லா இருந்தா என் பிரெண்ட் இப்படி ஒன்னும் இருக்க மாட்டாரு. நான் சரினு செல்வியை லேசா கட்டி புடிச்சுட்டு சரி போகல விடுங்க.
செல்வி – (லேசா மனசு சந்தோசமா) ரொம்ப நன்றி சார் . ஆனா நல்ல வேல நான் கோவிச்சுக்கிட்டு நீங்க என்ன கட்டி புடிச்சுட்டு நான் விடுங்க விடுங்க னு சொல்லல..
நான் – ஒஹ்ஹஹ் அப்ப நீங்க சொல்ல மட்டீங்களா.?
செல்வி – நான் உங்கள மாதிரி இத்தனை தடவை விடுங்க விடுங்க னு சொன்ன நீங்க விட்டுடுவீங்க அது தான்.
நான் – ஒன்னும் புரியல.
செல்வி – ஆமா என்னோட பிரெண்ட் சின்ன பயன் ஒன்னும் புரியாது . ரெண்டு புள்ளைக கீழ இருக்கு மூணாவது புள்ளைக்கு தயாராக விட்டுட்டா ?
நான் – அப்படி எல்லாம் விட மாட்டேன் பய படாதீங்க . செல்வி நான் சொன்ன பதில்ல இருந்து நான் இன்னும் கோவிச்சுக்கிட்டு தான் இருக்கன் னு நினைச்சு.
செல்வி – ஹையோ இது என்ன நனைஞ்சுட்டு வந்துட்டு இன்னும் டிரஸ் மாத்தாம இருக்கீங்க . சொல்லிட்டு டக்குனு என்னோட டீ ஷர்ட் ஆஹ் தூக்கி கழட்டி போட்டாங்க. நான் ஹையோ விடுங்க. ஒரு துண்டை எடுத்து என் மேல் முழுக்க தொடைச்சு விட்டாங்க ஆனா கை படல .
நான் – பேண்ட் உம் தான் நனைஞ்சு இருக்கு. செல்வி – ஹ்ம்ம் அப்படியே படுங்க உங்க கனவுல வந்து யாராவது கழட்டுவாங்க.
நான் – ஒஹ்ஹஹ் எல்லாமே கனவுல மட்டும் தான் நேர்ல சண்டை மட்டும் தான்.
செல்வி – சரி நான் போறேன் கீழ வாங்க சாப்பிடணும். நான் கீழ போகும்போது கிட்டத்தக்க 10 மணிய தாண்டி இருந்துச்சு. செல்வி ரொம்ப நேரம் என் கூட மேல இருந்தது அனுவுக்கு கொஞ்சம் சந்தோசமா இருந்துச்சு. செல்வி சமைச்சு நாங்க எல்லாம் சாப்பிடும்போது மணி கிட்டத்தக்க 11 இருந்துச்சு. மழை வேற நல்லா பேஞ்சுட்டு இருந்துச்சு.
நான் பெருசா எதுவும் பேசிக்களை அதுனால செல்விக்கு என் மேல சந்தேகம் இருந்துச்சு எங்க நான் போய்டுவனோ னு.
ராஜி – அம்மா நம்ம எப்படி நனஞ்சுட்டு போறது ?
செல்வி – போய்டலாம் ஒன்னும் ஆகாது.
நான் – ஏன் இது வீடு இல்லையா . ஒன்னும் போக வேணாம் ஒழுங்கா இங்க படுங்க . நான் மேல போறேன்.
செல்வி – இல்ல சார் வேணாம் நாங்க எப்படியோ போயிடுவோம்.
நான் – ஒழுங்கா இருங்க. இல்ல நானும் எப்படியோ போய்டுவேன் . செல்வி அதுக்கு மேல எதுவும் பேசல . நான் மேல போறத பார்த்த அணு.
அணு – ரொம்ப நாள் ஆச்சு ந இங்க நைட் தங்கி ஒரு பேய் படம் பாக்கலாம் ந.
செல்வி – நீ அடிவாங்கு பாப்பா.
அணு – அண்ணா ப்ளீஸ். பார்க்கலாம் ந . இது மாதிரி இனி எப்ப இருப்போம் னு தெரியல.
செல்வி – எல்லாம் காலைல பாருங்க . இப்ப வேணாம்.
ராஜி – போமா இப்ப பார்த்த தான் நல்லா இருக்கும் .
செல்வி – பேய் படம் எல்லாம் வேணாம் பாப்பா எனக்கும் ரொம்ப பயமா இருக்கும் அண்ணா வேற மேல போறாங்க .
அணு – ப்ளீஸ் ந நீங்க வாங்க அப்ப தான் பார்க்க முடியும். நான் புரிஞ்சுக்கிட்டேன் இதுக்கு முன்னாடி படம் பார்க்கும்போது நைட் நடந்த சம்பவத்தை அணு மறுபடியும் நடத்தணும் ஆசை பட்டு கூப்புடுறா னு. ஆனா அனுவோட திட்டமே வேற.
நான் படத்தை போட்டுட்டு சோபா ல வந்து உட்கார்ந்தேன். அணு ஒரு பாய விரிச்சு கீழ படுத்தா ராஜியையும் அவ பக்கத்துல படுக்க வச்சுட்டா.
அணு – அம்மா நீ தான் ரொம்ப பயப்படுவ அதுனால அண்ணா பக்கத்துல உட்கார்ந்துகோ.
செல்வி – அது எல்லாம் வேணாம் நான் உங்க பக்கத்துல வரன்.
அணு – ஹையோ நீ வேணாம் எங்களை ஒழுங்கா படம் பாக்க விட மாட்ட . அப்பறம் இந்த நைட் வேஸ்ட் ஆஹ் போய்டும். எங்களுக்கு பயம் வந்தா நாங்க மேல வரோம். அண்ணா ப்ளீஸ் அம்மாவை அங்க வச்சுக்கோன்னா .
நான் – ஆமா நானா வேணாம்னா சொல்றன் உங்க அம்மா தான் ஏதோ என்ன பேய் மாதிரி பாக்குறாங்க .
செல்வி – ரொம்ப தயங்கி சோபா ல உக்காந்தாங்க. நான் ஒரு செம்ம திகில் படம் போட்டேன் . மொத சீன் ல இருந்து படம் அலறும் அதுவும் ஹோம் தியேட்டர் எபக்ட் ல ரொம்ப பயமுறுத்துச்சு. அணுவும் ராஜியும் பயத்துல சோபா கு கீழ ஒட்டி வந்துட்டாங்க.
செல்வி ரொம்ப பயந்து உட்கார்ந்து இருந்தாங்க.
நான் – ஓய் பாப்பா என்ன உங்க அம்மா இப்படி பயப்படுது. ஆப் பண்ணிடலாம?
அணு – ஹையோ என்ன ந இப்படி பண்ணுறீங்க. எங்களுக்காக ஒரு நாள் தான . ப்ளீஸ் ந அம்மாவை பக்கத்துல வச்சு புடுச்சுக்கோங்க .
நான் – ஓ நான் பக்கத்துல வச்சு படுச்சுக்கணுமா ? ஏன் உங்க அம்மா வந்து புடிச்சுக்க மாட்டாங்களா ?
அணு – ஹையோ அண்ணா பேசாதீங்க ப்ளீஸ் ஏதாவது பன்னுங்க. ஏன் ம இப்படி பண்ற. அந்த அண்ணா வ எதுக்கு உண் பக்கத்துல உட்கார வச்சோம் பக்கத்துல இருந்து புடிச்சுக்கோங்க . அண்ணா ஒன்னும் சொல்லாது.
அணு செய்றது எனக்கு ஒன்னும் புரியல ஆனா என்னோட சந்தேகத்தை தீர்த்து வைக்க அவ அடுத்து செஞ்சது எனக்கு புரிஞ்சுடுச்சு. அம்மா ரூம் க்கு போய்ட்டு ஒரு கம்பளி எடுத்து கொண்டு வந்து .
அணு – இந்தாங்க அண்ணா குளிரும் போத்திக்கோங்க .
நான் – உங்க அம்மாவுக்கு . ? அணு – கீழ ரெண்டு தான் இருந்துச்சு நாங்க ஒன்னு வச்சிக்கிறோம் நீங்க ஒன்னு வச்சுக்கோங்க. மேல உங்க ரூம் கு போயிட்டு எடுத்துட்டு வர எனக்கு பயமா இருக்கு .
செல்வி – இவளவு பயம் இருக்கறவ எதுக்கு பேய் படம் பாக்கணும். ?
அணு – பேசாம பாருமா . ஒரு பெட்ஷீட் போதும் உங்களுக்கு. நான் மட்டும் அத போத்திக்கிட்டேன். செல்வி கொஞ்சம் பக்கத்துல தான் இருந்தாங்க. கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு.
அணு – ஹே ராஜி வா டி பாத்ரூம் போகணும் பயமா இருக்கு.
ராஜி – ஹையோ வரன். ரெண்டு பேரும் அம்மா ரூம் குள்ள இருக்கற பாத்ரூம் போனாங்க. அங்க
அணு – உன்ன எதுக்கு கூப்பிட்டேனா. அம்மாவை எப்படியோ அண்ணா பக்கத்துல உட்கார வச்சாச்சு . நீ அவங்கள திரும்பி பாக்காத அப்ப தான் அவங்க பய படமா ஏதாவது செய்வாங்க.
ராஜி – ஏதாவதுனா ?
அணு – லூசு எனக்கு மட்டும் என்ன டி தெரியும் என்ன நடக்கும் னு பார்க்கலாம் நடந்தா நல்லது .. முடிலைனா நீ பாய் போட்டு இருக்கற ஓரத்துல தூங்கிடு நான் நடுவுல தூங்கிக்கறேன் . அம்மா என் பக்கம் தான வந்து படுக்கும் . நம்ம நினைக்கறது நடந்தா அண்ணா அம்மா பக்கம் படுக்கும் .
ராஜி – ஹையோ…
அணு – ஒரு ஹையோவும் இல்ல ஒழுங்கா வா. இதை சொல்ல தான் கூப்பிட்டேன். ரெண்டு பேரும் வந்து போர்வைய போதிட்டு படுத்தாங்க. அப்ப
அணு – நீங்க எல்லாம் சரியான ஆளு ந . நான் – என்ன?
அணு – எங்க அம்மா குளுருளையும் பயத்துலையும் நடுங்குது நீங்க மட்டும் கம்பளி சுத்தி இருக்கீங்க பாவம் எங்க அம்மா.
நான் – இதுயென்ன கொடுமையா இருக்கு.. நான் என்னமோ தள்ளி விட்ட மாதிரி பண்ரீங்க. நான் பெட்ஷீட் குள்ள ஏதோ பேய வச்சு இருக்கற மாதிரி உங்க அம்மா தான் வர மாட்டிங்குது.
அணு – ஹையோ சீ போமா.
நான் – (மெதுவா) எல்லாம் புடிச்சு இருக்கற மாதிரி நடிப்பு .
செல்வி – இல்ல புள்ளைக.
நான் – இப்ப இப்படிசொல்றது புள்ளைக இல்லாம பேய்களா? சொன்னதும் செல்வி கொஞ்சம் தைரியமா பக்கம் வந்து உரசி உட்கார்ந்தாங்க.
நான் – கம்பளியை எடுத்து செல்வி மேல போர்த்தி விட்டேன் . இப்ப நாங்க ரெண்டுபேரும் ஒரே கம்பளிக்குள்ள இருந்தோம். பாதிப் படம் பக்கம் வந்துடுச்சு. ரொம்ப திகில் கொலை ரத்தம் னு போச்சு. செல்வி க்கு பயம் தாங்களை. என்ன நெருங்கி வந்து என்னோட வலது கைக்குள்ள கைய விட்டு புடிச்சுக்கிட்டாங்க. நான் கால குறுக்கி சோபா மேல வச்சு இன்னும் கம்பளியை இருக்கி போத்தினேன் .
நான் மெதுவா செல்விட்ட கால கொஞ்சம் மடக்கி மேலே வைங்க . காத்து பட்டு குளுருது. செல்வி நல்லா குறுக்கி கால எடுத்து சோபா மேல வச்சாங்க. கொஞ்சம் நேரம் போக .
என்னோட கால் விரலும் அவங்க விரலும் ஒரசுச்சு. நான் இன்னும் அழுத்தி உரசுனேன். செல்வி இன்னும் என்னோட கைகளை கெட்டியா புடிச்சாங்க. அப்ப என்னோட வலது கை முட்டி அவங்க இடது முலைல இடிச்சுது. செல்வி நகர்ந்து போகல.
நான் கொஞ்சம் ஒழுங்கா உட்கார மாதிரி அவங்க முலைய ஒரு ரெண்டு மூணு முறை இடிச்சேன். செல்வி கு ஆசை ஊற ஆரம்பிச்சுடுச்சு . நான் இடிக்கும்போது எல்லாம் அவங்க விரலை வச்சு என்னோட கால உரசுவாங்க.
அப்படி ஒரு தடவ அவங்க உரசும்போது நான் அவங்க கால் விரலை என்னோட விரலுக்கு நடுவுல வச்சு புடிச்சுக்கிட்டேன் விரலும் விரலும் பின்னணியும் வளஞ்சும் விளையாடிட்டு இருந்துச்சு . அப்படி ஒரு தடவ நான் என்னோட இடது கால் விரலால செல்வி கால் விரலை புடிச்சு செடுக்கு எடுத்தேன் . அப்ப செல்வி ஈஸ்ஸ்ஸாஆ னு மொனங்கிட்டாங்க.
நான் பதட்டத்தில கைகோர்த்து இருந்த கைய விளக்க முயற்சி செய்யும்போது அது நல்ல முலைல இடிச்சுது . நான் கைய எடுத்து செல்வி வாய மூடிட்டேன். இப்ப செல்வி வாயில கைய வச்சுட்டு ஒவ்வொரு விரலை புடிச்சு சொடுக்கு எடுத்தேன். நான் விரலை இழுக்கும்போது எல்லாம் செல்வி கண்ண மூடி ரசிச்சு அந்த சுகத்தை அனுபவிச்சாங்க.
இப்ப நான் கைய வாயில இருந்து எடுத்து பின்னங்கழுத்துக்கு கொண்டு போயிடு கழுத்தை மெதுவா புடிச்சு விட்டேன் அப்பறம் அப்படியே ஜாக்கெட் மேல முதுகை நல்ல தேச்சேன். இப்ப செல்வி இன்னும் இளகி அவங்க தொடையை என்னோட தொடைமேல போட்டாங்க .
இது குளிருக்கு இதமா இன்னும் எங்களை சூடாக்குச்சு. இப்ப நான் தோள சுத்தி கைய போட்டு நல்ல இதமா அழுதிட்டு இருந்தேன். என்னோட உடம்புல இருந்து வந்த சூடு செல்வி ஆஹ் காந்தம் போல ஈர்த்துட்டு இருந்துச்சு கடைசியா செல்வி என்னோட நெஞ்சுல நல்லா சாஞ்சுட்டாங்க.
நான் என்னோட கைய இடுப்புக்கு கீழ கொண்டு போய்ட்டு பெருவிரலை வச்சு நல்ல அழுத்தி தேச்சுட்டு இருந்தேன். செல்வி உடம்பு முழுக்க கொஞ்சம் கொஞ்சமா காம போதை ஏறிட்டு இருந்துச்சு. இப்ப நன் மெதுவா செல்வி காது பக்கம் போயிடு.
நான் – என்னங்க நடிக்கறத தொடரட்டா இல்ல விட்டுட்டு ஊருக்கு போகட்டா? செல்வி ஒன்னும் சொல்லாம இருந்தாங்க.
நான் – புடிக்கலைனா நான் போறேன்.
செல்வி டக்குனு என் நெஞ்சுல சட்டைய இருக்கி புடிச்சுட்டாங்க. இப்ப அப்படியே கைய வைத்து வழியா டீஷர்ட் அடில விட்டு கொஞ்சம் கொஞ்சமா என்னோட உடம்ப தடவிட்டு என்னோட நெஞ்சு பக்கம் வந்து நெஞ்ச நல்ல சுத்தி சுத்தி அழுத்தி தேச்சாங்க. அவங்க விரல்கள் தொடுறது அவ்வளவு மிருதுவா இருந்துச்சு.
என்னோட நெஞ்ச தேய்க்கும்போது அடிக்கடி பெருவிரலால காம்ப நல்லா அழுத்தி தேய்ப்பாங்க. அப்ப எல்லாம் என்னோட உணர்ச்சி இன்னும் பெருக்கெடுக்கும். இன்னும் செல்வி நல்லா முன்னேறி காம்ப மட்டுமே நல்ல அழுத்தி புடிச்சுட்டு இருந்தாங்க .
நானும் முன்னேறி என்னோட கைய செல்வி தொடைமேல வச்சேன். செல்விக்கு கொஞ்சம் நடுக்கம் வந்துடுச்சு . அதனால நானும் எதுவும் செய்யல செல்வியும் எதுவும் செய்யல. நாங்க கொஞ்சம் டிவி ஆஹ் பாக்க ஆரம்பிச்சோம் .
ராஜி தூங்கிட்டா அணு தூக்க கலக்கத்துல இருந்தா . எப்பவும் 12.30கு ஒரு 5 நிமிஷம் கரண்ட் போகும். சரியாய் அந்த நேரம் பார்த்து ஒரு நல்ல இருட்டான சீன் போயிட்டு இருந்துச்சு ரொம்ப பயங்கரமா பேய் வர சீன் அது வரவும் டக்குனு கரண்ட் கட் ஆகவும் ரொம்ப பயமா இருந்துச்சு நானே கொஞ்சம் பயந்துட்டேன்.
அணு ரொம்ப பயந்து நடுங்கிட்ட. அணு அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஆஆஆ அண்ணா னு கத்திட்டா. செல்வியும் ரொம்ப பயந்து ஹய்யோஓஓஓ னு என்ன ரொம்ப இருக்கி புடிச்சுட்டாங்க. நான் டக்குனு எழுந்து அணு பக்கம் போயிட்டு பயப்படாத அணு னு அவளை தலையை தொட்டு என் மேல சாச்சு ஆறுதல் படுத்தினேன்.
செல்வியும் என்ன ஒட்டி வந்து கைய புடிச்சுகிட்டாங்க . அணு இறுக்கமா என்னோட கைய புடிச்சுகிட்ட. அண்ணா போதும் ந ஆப் பண்ணிடுங்க ரொம்ப பயமா இருக்கு.
நான் எந்திரிச்சு டிவி சுவிட்ச் எல்லாம் ஆப் பண்ணிட்டு சரி நான் மேல போறேன் பயப்படாம தூங்குங்க னு சொன்னேன்.
அணு – ஹையோ போகாதீங்க அண்ணா ரொம்ப பயமா இருக்கு. இங்கேயே இருங்க.
நான் – அது எல்லாம் ஒன்னும் இல்ல இப்ப கரண்ட் வந்துடும். நான் கொஞ்சம் தண்ணி எடுத்துட்டு அணு பக்கம் போயிடு உட்கார்ந்து அவள்ட கொடுத்தேன் அவ என்னோட கைய இருக்கி புடிச்சுகிட்டா.
நான் முதுகுல தடவி கொடுத்தேன். எப்பவும் வர கரண்ட் 10 நிமிஷம் ஆகியும் வரல நல்ல மழை வேற.
நான் – அணு நீங்க படுங்க அம்மா தான் கூட இருக்குதுல.
அணு – ஹ்ம்ம் ப்ளீஸ் அண்ணா போகாதீங்க. எனக்கு சுத்தி கண்ணாடி ஜன்னலை பார்த்தாலே பயமா இருக்கு. அப்ப நல்ல மின்னல் இடி வேற . அணு கை எல்லாம் ரொம்ப நடுங்குச்சு எனக்கு பாவமா இருந்துச்சு. ஆனாலும் என்ன பண்றதுனு தெரில.
நான் – சரி நீ படு நான் இங்க இருக்கேன் னு சொல்லி அங்கேயே உட்கார்ந்தேன். அட நீங்க ஏன் உட்கார்ந்து இருக்கீங்க நீங்களும் படுங்க. செல்வி – சார் நீங்க ?
நான் – நான் பார்த்துக்கறேன் .
செல்வி – இப்படியே எவ்வளவு நேரம் உட்காருவீங்க நீங்களும் படுங்க . நான் தள்ளி படுத்துகிறேன்.
நான் – ஏங்க அங்க தள்ளி போறீங்க வெறும் டைல்ஸ் ல படுத்து குளிர் காய்ச்சல் வந்துட போகுது ஒழுங்கா இங்க படுங்க. செல்வி சோபா மேல இருந்த கம்பளி ஆஹ் எடுத்து போத்திக்கிட்டாங்க.
இந்த சம்பவம் எல்லாம் அனுவோட பிளான் இல்ல எதிர்ச்சியா நடந்தது. நான் அனுவோட நெற்றில கைய வச்சு தடவிட்டு கால் நீட்டி சாஞ்சேன் . செல்வி கு வச்சு இருந்த தலையணை ல கொஞ்சம் தான் எனக்கு கிடைச்சுது. நானும் குளுருள லேசா நடுங்கிட்டு இருந்தேன். அணுவும் தூங்கிட்டா .
செல்வி – சார் பாப்பா உங்கள ரொம்ப தொந்தரவு தராங்களா ?
நான் – இச்ச அப்படி எல்லாம் இல்ல. என்மேல அவங்களுக்கு ரொம்ப நம்பிக்கை ரொம்ப புடிக்கும் இந்த மாதிரி இருந்தா தான் நான் சொல்றத அவங்க கேட்பாங்க. இது எல்லாமே நல்லதுக்கு தான். அவங்கள சீக்கிரம திருத்திடலாம்.
நீங்க தான் ஒத்துழைப்பு தரது இல்ல. எல்லாம் கைகூடி வருது நீங்க அடிக்கடி மனசு மாறாம இருந்தா இன்நேரம் நான் அவங்ககிட்ட பேசி கொஞ்சம் மாத்தி இருப்பேன்.
செல்வி – ரொம்ப நன்றி சார் . இனி நீங்க சொல்ற மாதிரி இருக்க முயற்சி பண்றேன் .
நான் – ஒஹ்ஹஹ் அப்ப கூட முயற்சி தான் .
செல்வி – ஆமா நீங்க என்னனோமோ சொல்லுவீங்க அத எல்லாம் எப்படி செய்ய முடியும் .
நான் – உங்கள இது வர அப்படி ஒன்னும் பெருசா செய்ய சொன்னது இல்ல நடிக்க தான் சொல்லி இருக்கேன் .
செல்வி – ஹையோ சரிங்க சார் உங்க நடிப்பு . இப்ப நான் பாத்ரூம் போகணும் கொஞ்சம் கூட வாங்க.
நான் – எதுக்கு நான்.
செல்வி – பயமா இருக்கு போதுமா .? பாப்பா எந்திரிக்க போறா கொஞ்சம் மெதுவா . நான் செல்வி கூட அம்மா ரூம் பாத்ரூம் க்கு போனேன் செல்வி கு என்னோட மொபைல் டார்ச் ஆன் பண்ணி கொடுத்தேன். செல்வி போயிட்டு வந்தாங்க .
செல்வி – சார் என்னால நடக்கறது எதுவுமே நம்ப முடில உங்க கூட வரவும் முடில வராம இருக்கவும் முடில.
நான் – ஹையோ தெய்வமே போதும் போதும் சாயிந்தரமே நிறைய சொல்லிடீங்க . நானே கிளம்பிடுவேன் என்ன ஆள விடுங்க.
செல்வி – ஏன் சார் உங்கனால என்ன புரிஞ்சுக்கவே முடில சும்மா போறேன் போறேன் னு சொல்லி கஷ்ட படுத்துறீங்க.
நான் – சும்மா எல்லாம் போறேன் னு சொல்லல உண்மையா தான் .
செல்வி – டக்குனு என்ன கட்டிபுடிச்சுட்டு இப்ப போங்க சார் . நானும் எப்படி போறேன் னு பாக்குறேன். நான் கொஞ்சம் இந்த பக்கம் அந்த பக்கம் நகர பார்த்தேன் செல்வி விடாம இறுக்கமா புடிச்சுட்டாங்க .
அவங்க முலை என் நெஞ்சுல பட்டு அமுந்துச்சு. எனக்கு அந்த நொடியே என்னோட தம்பி தூக்கிட்டான் அது மட்டும் இல்லாம செல்வி தொடைல நல்லா அழுத்த ஆரம்பிச்சான். நான் செல்வி முகம் கன்னம் மூக்கு கழுத்து னு சொல்லி தாக்கு தாக்கு னு வேகமா முத்தம் கொடுத்தேன் . செல்வி அதிர்ச்சில என்ன விட்டுட்டாங்க .
நான் டக்குனு அந்த ரூம் ஆஹ் விட்டு அணு பக்கத்துல வந்து படுத்துட்டேன் . செல்வியும் பின்னாடியே வந்தாங்க .
செல்வி – என்ன சார் இப்படி பண்ணிடீங்க?
நான் – ஹா ஹா என்னமோ விடவே மட்டன் னு சொன்னீங்க இப்ப எப்படி விட்டீன்க .
செல்வி – அப்பறம் நீங்க இப்படி பண்ணுன விடாம என்ன பண்றது .
நான் – சரி சரி இப்படியே பேசி பேசி மொத்தமா தலையணையை நீங்க எடுத்துட்டா நான் என்ன பண்ண . ரெண்டு பேருமே புள்ளைகளுக்காக தான் இதை பண்றோம் . ஒட்டி படுத்தா தலை முட்டும் உடம்பு உரசும் அட்ஜெட்டு பண்ணுங்க.
செல்வி – ஆமா எதுவும் உரசனதே இல்ல பாருங்க னு சொல்லி நல்லா ஒட்டி படுத்தாங்க . கொஞ்ச நேரம் எதுவும் பேசாம இருந்தோம் எனக்கு குளுருள கொஞ்சம் நடுங்குச்சு .
செல்வி – என்ன சார் குளுருதா ?
நான் – இல்லைங்க ரொம்ப உப்பசமா இருக்கு .
செல்வி – உப்பசமா இருக்குன்னா அப்படியே இருங்க குளுருதுனா கம்பளியை கொஞ்சம் போத்திகோங்க னு அவங்க போத்தி இருந்த கம்பளி ஆஹ் கொஞ்சம் தந்தாங்க . கொஞ்ச நேரம் படுத்து இருந்தேன் ஆனா என்னோட சுன்னி குறுகுறு னு என்ன ரொம்ப தொல்லை பண்ணிட்டு இருந்துச்சு .
இந்த வாய்ப்பை இப்படி வீணாக்கலாமா னு என்ன அது தூக்கி தூக்கி கேட்டுச்சு . சரினு குப்புற படுத்து என்னோட வேலைய ஆரம்பிச்சேன் . இப்ப குப்புற படுத்த பின்னாடி என்னோட வலது கைய நீட்டன அணு மேல படும் இடது கைய கொஞ்சம் அசைச்சாலே போதும் செல்வி ஆஹ் அது இடிக்கும் .
செல்வி தூங்குறாங்க னு நினைச்சு என்னோட இடது கைய அவங்க ரெண்டு முலைக்கு நடுவுல சேலை மேல போட்டேன் .
செல்வி – அதுதானே பார்த்தேன் என்னடா ஆளு சும்மா இருக்கே னு. .
நான் – என்னங்க நீங்க இன்னும் தூங்களையா .
செல்வி – இல்ல. அது இருக்கட்டும் சார் கு கைய வைக்க வேற இடம் கிடைக்கலையா?
நான் – இடம் இருந்த நான் ஏன் போடா போறேன் . நான் எல்லாம் பெரிய பெட் ல கால் கைய நீட்டி நல்லா தூங்கி தான் பழக்கம். இப்படி எல்லாம் படுத்து இல்ல. நீங்க தூங்கிட்டு இருக்கீங்க னு நினைச்சு தான் போட்டேன் .
செல்வி – ஒஹ்ஹஹ் அப்ப தூங்காம இருந்தா கைய போடாம எதை போடா உத்தேசம் ?
நான் – தூங்களைன உங்கள போடா.. செல்வி – என்னது ?
நான் – ஹையோ உங்க கூட நாடகம் போடா.
செல்வி – என்ன சார் சொல்றீங்க ?
நான் – இல்லைங்க நாடகம்னா உங்க கூட நடிச்சுட்டு இருந்து இருப்பேன்.
செல்வி – கைய அந்த பக்கம் போடுங்க.
நான் – இப்ப என்ன எங்கயும் படாம சரியா நடுவுல தான வச்சு இருக்கேன் .
செல்வி – ஏன் அந்த பக்கம் போட்டா தூக்கம் வராதா .
நான் – அது இல்லைங்க அந்த பக்கம் அணு படுத்து இருக்கா . அவளுக்கு….
செல்வி – என்ன அவளுக்கு ?
நான் – ஹ்ம்ம்ம் அவ மேல போடா முடியாது அவளுக்கு எல்லாமே பெருசு கைய எப்படி வச்சாலும் இடிக்கும் அது தான் . அவ என்னோட தங்கச்சி மாதிரி அதுதான் .
செல்வி – அப்ப நான் யாரு ?
நான் – நீங்க என்னோட ப்ரெண்டு.
செல்வி – ஹ்ம்ம்ம் ..
நான் – சரி விடுங்க அக்கா னு வச்சுக்கலாம் . இனி அக்கானு கூப்பிடுறேன்.
செல்வி – ஒஹ்ஹஹ் அக்கா மேல கைய கால எல்லாம் போடலாமா ?
நான் – அக்கா ப்ரெண்டு போதுமா . தம்பி என்ன சும்மாவா போடுறேன் எல்லாம் நடிப்பு தான .
செல்வி – எப்போவும் எதை கேட்டாலும் நடிப்பு னு சொல்றது .
நான் – அப்ப சோபா ல என்னோட சட்டைக்குள்ள கைய விட்டு என்ன பண்ணிட்டு இருந்தீங்க. செல்வி – ஹ்ம்ம் அது… து நீங்க நடிக்கலாம் நான் நடிக்க கூடாத . உங்கள மாதிரி தான் நானும் நடிச்சுட்டு இருந்தேன்.
நான் – நீங்க கைய வச்சா தப்பு இல்ல நான் வச்சா தப்பா ?
செல்வி – ஹ்ம்ம் உங்கள மாதிரிய இருக்கு எங்களுக்கு. அதுனால பாத்து தான் கைய வைக்கணும் . .
நான் – ஆமா எங்க பாக்க விடுறீங்க. சேலைய போத்திகிட்டு வந்தா ? ஏங்க எவ்வளவு அருமையான வாய்ப்பு இது இதை விட்டுட்டு இப்ப என்கூட சண்டை போடணுமா ?
செல்வி – என்ன வாய்ப்பு . ?
நான் – ரெண்டு புள்ளைகளும் பக்கம் தான் இருக்கு அவங்க பாக்கணும் னு தான் எல்லாம் பண்ணிட்டு இருக்கோம். இப்ப ஏதாவது செஞ்ச தான் ஏதோ நம்ம நினைக்கறது நடக்கும்.
செல்வி – ஹையோ புள்ளைக பக்கத்துலயே? . ஆள விடுங்க. சொல்லிட்டு செல்வி ஒரு சைடு ஆஹ் எனக்கு முதுகை காட்டிட்டு படுத்தாங்க .
இப்ப நான் செல்வி ஆஹ் இன்னும் நெருங்கி படுத்தேன் . என்னோட மூச்சு காத்து அவங்க பின்னகழுத்துல பட்டு சூடாக்குச்சு. நான் லேசா ஊதினேன் . செல்வி அப்படியே கொஞ்சம் சிலிர்த்தாங்க இப்ப நான் அவங்கள இன்னும் நெருங்கி நல்லா உடம்பு எல்லாம் அவங்கமேல படுற மாதிரி ஒட்டி படுத்தேன் .
என்னோட தம்பி அவங்க பின்னந்தொடைல இடிச்சான் . அப்படியே நான் கைய செல்வி ஆஹ் சுத்தி வயிற்று மேல போட்டு அவங்க தாடைக்கு கீழ லேஸா விரலை வச்சி வருடி விட்டேன். கொஞ்சம் கொஞ்சமா செல்வி கு உணர்ச்சிகளை தூண்டி விட்டேன். இப்ப என்னோட தம்பி இன்னும் முட்டு குடுக்க ஆரம்பிச்சான். செல்வி கு அது நல்லா புரிஞ்சுடுச்சு .
செல்வி – தம்பி என்ன பண்ணுறீங்க?
நான் – நடிச்சுட்டு இருக்கேன் .
செல்வி – பார்த்தா தெரில வச்சு இடிச்சுட்டு இருக்கற மாதிரி இல்ல தெரியுது.
நான் – அப்படியா அக்கா மேல அப்படி என்ன இடிக்குது .?
செல்வி ஹ்ம்ம் அது தான முன்னமே சொல்லிட்டனே .
நான் – அக்கா சொல்லியும் நான் கேட்காம இருப்பேனா .
செல்வி – ஆமா தம்பி இப்ப எல்லாம் கேட்கறது இல்ல. கொஞ்சம் அடக்கி வைக்கணும். ( எனக்கு செல்வி இப்படி பேசுறது கிட்டத்தக்க அவங்கள போடுறதுக்கு சமமா இருந்துச்சு ) தம்பி தம்பி னு சொல்லும்போது தம்பி போடுற ஆட்டம் இது வர போடாத ஆட்டமா இருந்துச்சு.
நான் – தம்பிக்கு என் அக்கா கூட விளையாடனும் னு ஆசை. அக்கா தான் வர மாட்டிங்குறீங்க .
செல்வி – ஹ்ம்ம் தம்பி நீங்க சின்ன பயன் அப்பறம் விளையாடும்போது எங்கயாவது போயிட்டு மாட்டிக்க போகுது ..
நான் -விளையாடாமலே அக்கா இப்படி சொன்ன எப்படி மாட்டினாலும் சரியா வந்திடும் னு சொல்லி இன்னும் செல்வி ஆஹ் நெருங்கி இருக்கி கட்டிபுடிச்சேன் .
தம்பி சரியாய் செல்வியோட குண்டில குத்திட்டு இருந்தான்.
செல்வி – இப்ப ரெண்டு போடு போட்ட சரியாய் இருக்கும் .
நான் – கரெக்ட் அக்கா நானும் அதைத்தான் சொல்றேன் இப்ப போட்டதான் சரியாய் இருக்கும்.
செல்வி – ஹையோ. இப்ப சார் ரொம்ப தொல்லை பண்ணுது அத கொஞ்சம் அடக்குங்க .
நான் – இப்ப அத அடக்குற வித்தை எல்லாம் அக்காவுக்கு தான் தெரியும்.
செல்வி – அக்கா அக்கா னு எப்படி தான் சொல்ல தோணுதோ. இப்ப இருக்கு அதுக்கு னு சொல்லிட்டு . கொஞ்சம் மல்லாக்க படுத்துட்டு இடது கையாள கொஞ்சம் ஓங்கி சுன்னிய அடிச்சாங்க. சும்மா சொல்ல கூடாது கொஞ்சம் வலி சுளீர்னு தான் இருந்துச்சு.
நான் – ஹய்யோஓஒ.. னு கத்திட்டேன். அணு – லேசா எந்திரிச்சுட்டா.
அணு – அண்ணா என்ன சத்தம்.
நான் – அது எல்லாம் ஒன்னும் இல்ல பாப்பா நீ தூங்கு. செல்வி கு அப்பதான் கொஞ்சம் வேகமா அடிச்சுட்டோமோ னு தோணுச்சு.
செல்வி – சார் ? சார் ? நான் ஒண்ணுமே பேசல. சார் கோவமா ? இப்பவும் நான் ஒன்னும் பேசல. தம்பிக்கு ரொம்ப கோவம் வந்துடுச்சு போல ?
நான் – அப்பறம் வராதா இப்படியா அடிப்பாங்க ?
செல்வி – ஹ்ம்ம் அப்படியா இடிப்பாங்க.
நான் திருப்புவேன் னு செல்வி எதிர்பார்த்தாங்க. ஆனா நான் திரும்பவே இல்ல. கொஞ்சம் நேரம் கழிச்சு செல்வி என்னோட தோள்பட்டை ல அமுத்துனாங்க .
செல்வி – இப்ப என்ன இவளவு கோவம் திரும்ப மாட்டீன்களோ.?
நான் – தூங்குங்க.
செல்வி – சரி தூங்கறதுக்கு முன்னாடி சார் கு புடிச்ச மாதிரி ஒன்னு வச்சு இருக்கேன் இந்த பக்கம் திரும்புனா பாக்கலாம் இல்லைனா தூங்கலாம்.
நான் – என்ன?
செல்வி – தம்பிக்கு காது கேட்கலயா ? திரும்புனா தான் தெரியும். நான் மல்லாக்க படுத்துட்டு . ஹ்ம்ம் சொல்லுங்க.
செல்வி – என்ன சொல்ல?
நான் – என்ன விளையாடுறீங்களா?
செல்வி – ஹ்ம்ம் கண்டு புடிச்சா விளையாடலாம்.
நான் – சும்மா சொல்லாதீங்க.
செல்வி – நான் எதுக்கு பொய் சொல்லணும்.
நான் – ஹ்ம்ம் என்னங்க எதாவது கழட்டி போட்டுடீங்களா? சொல்லிட்டு முகத்துல அப்பறம் நெஞ்சுல கால் தொடைல எல்லாம் தொட்டு பார்த்தேன். என்னங்க எல்லாமே அப்படியே தான் இருக்கு.
செல்வி – ஆமா சார் கனவுல வர்ர மாதிரி எல்லாம் கழட்டி போடுவாங்க பாரு .
நான் – ஹ்ம்ம் போட்டா நல்லா தான் இருக்கும்.
செல்வி – இருக்கும் இருக்கும். நான் சரி செல்வி ஏதோ சும்மா சமாளிக்க சொல்லி இருகாங்க மறுபடியும் குப்பற படுத்துட்டு கைய முலை மேல வைக்கலாம் னு குப்புற படுத்துட்டு அதே மாதிரி மார்புக்கு நடுவுல கைய வச்சேன்.
செல்வி – ஹையோ கைய இறக்குங்க சார்.
நான் – முடியாது.
செல்வி – அப்பறம் எதுக்கு என்ன எப்ப பார்த்தாலும் இறக்குங்க இருக்குங்க னு சொல்றீங்க.
நான் – அது தான் இறக்குலையே .
செல்வி – நீங்க இறக்குனா நானும் இறக்குறேன் சரியா ? நான் கைய கீழ இறக்கி வைத்து மேல போட்டேன். சேலை லேசா இருந்துச்சு . சரி சொருகி இருக்கற முந்தானைய இழுத்து விடலாம் னு சைடு ல கைய வச்சேன். வச்சதும் ஷாக் அடிச்ச மாதிரி இருந்துச்சு.
நம்ப முடியாம மறுபடியும் கைய லேசா வச்சேன். செல்வியோட இடுப்புல கை பட்டுச்சு. வழக்கமா சேலை ல மூடி இருக்கற இடம் நான் தடவ ஏதுவா இருந்துச்சு . செல்வி சேலைய கீழ இறக்கி கட்டி இருக்காங்க னு புரிஞ்சுக்கிட்டேன் .
பல மாசமா நான் பாக்கணும் னு ஏங்கி தவிச்ச அந்த இடுப்பை வயிற்றை பாக்க போறேன் அது தொட்டு அணுஅணுவா ரசிக்க போறேன் னு நினைச்சதும் என்னோட தம்பி ராக்கெட் மாதிரி கம்பீரமா நின்னுட்டு இருந்தான். மெதுவா என்னோட விரல்களை படர விட்டேன் .
செல்விக்கு பூரிச்சு போயிடுச்சு சின்ன சின்ன அழகான முடி எல்லாம் தூக்கி நின்னுட்டு இருந்துச்சு . நான் கண்ண மூடி அந்த முடி எல்லாம் தொட்டு ரசிச்சேன். கொஞ்சம் கொஞ்சமா கைய உள்ள தள்ளிட்டு இருந்தேன் .
என்னோட நடுவிரல் தொப்புள் பக்கம் வந்துட்டோம் னு உணர்த்துச்சு . நான் நடுவிரலால தொப்புளை சுத்தி வட்டம் போட்டேன் . செல்வி ரொம்ப சிலிர்த்து போய்ட்டாங்க.
செல்வி – சார் போதும். அப்படி அங்க என்ன தான் இருக்கு விடுங்க.
நான் – விடத்தான் போறேன் என்ன இருக்கு னு காட்டுறேன். மெதுவா அந்த தொப்புளுக்குள்ள என்னோட நடுவிரலை விட்டேன் .
செல்வி – இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஹ்ஹஹ்ஹாஆ நான் முதல்ல அதோட சுற்றுவட்டத்தை பார்த்தேன் அப்படியே தேச்சுட்டு அதோட ஆழத்தை கைய உள்ள விட்டு பார்த்தேன்.
செல்வி – அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ சார் னு சொல்லிட்டு அவங்க கால இன்னொரு காலல தேச்சாங்க. நான் தொப்புள் அடி ஆழத்துல ஒரு தேய் தேச்சேன் .செல்வி நல்ல ஒரு பெருமூச்சு விட்டு ஹையோ இஸாஆஆ போதும் சார்ர்ர்ர்ர் . சொல்ல சொல்ல நான் தொப்புள் சதையை முழுசா கைய வச்சு ஒன்னு சேர்த்தி புடிச்சேன்.
செல்வி – சார் முடில இந்த விளையாட்டு.
நான் – நீங்க தான் முடிச்சு வைக்கணும் . நல்ல நேரம் இது தான் வாங்க கொஞ்சம் நடிக்கலாம்.
செல்வி – சார் தப்பு பண்ணாம நடிக்கணும் .
நான் – நான் நடிக்கவே இல்ல இனி எல்லாமே அக்கா தான் செய்யணும் தப்பு பண்ணாம . செல்வி என்ன சுத்தி அவங்க கைய போட்டு இருக்கி என் பக்கத்துல நெருங்கி வந்தாங்க . வந்து என்னோட நெற்றி கன்னம் மூக்குனு ஒரு இடம் விடாம வேகமா முத்தம் கொடுத்தாங்க. நான் என்னோட கைய வச்சு தொப்புல மூடி இருந்த சேலைய முழுசா விளக்கி விட்டு அங்க கைய வச்சு அழுத்தியும் பெசஞ்சுட்டும் வருடிட்டும் செல்விக்கு காம போதையா விடாம ஏத்திட்டு இருந்தேன்.
நான் அப்படி செய்ய செய்ய முழுசா செல்வி அவங்கள மறந்தாங்க . நான் என்னோட ஒரு கால செல்வி மேல போட்டு இடுப்புல வச்சு இருந்த கைய முதுகுக்கு கொண்டுபோய்ட்டு அவங்கள நெருக்கி கொண்டுவந்தேன். செல்வி அவங்க உதட்டை வச்சு எனக்கு முகம் எல்லாம் ஒத்தனம் கொடுத்துட்டு இருந்தாங்க .
என்னோட சுன்னி கொஞ்சம் அவங்க தொடையை தாக்கிட்டு இருந்துச்சு . நான் செல்விக்கு தெரியாத மாதிரி சேலைய கொஞ்சம் கொஞ்சமா சுருட்டி முலைல இருந்து விளக்கிட்டு இருந்தேன். அதோட பலனா வலபக்க முலைல இருந்து சேலை நல்லா விலகி நடுவுல வந்துடுச்சு. செல்வி அவங்க கைய என்னோட இடுப்புல வச்சு கொஞ்சம் கீழ இறங்கி படுத்தாங்க.
இப்ப அவங்க முகம் என்னோட கழுத்துல புதைஞ்சுச்சு. அதனால சரியா என்னோட சுன்னி அவங்க புண்டைல நல்லா இடிச்சுது. செல்வி அத கண்ணா மூடி அனுபவிசிச்சாங்க. செல்வி அவங்க கைய என்னோட வைற்றுக்குள்ள விட்டு தொப்புல்குள்ள விரலை விட்டு கொடைஞ்சாங்க.
நான் – இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஹ்ஹ்ஹ அம் .அந்த இடைஞ்சல்லையும் செல்வி அவங்க கைய மேல ஏத்தி என்னோட நெஞ்ச நல்ல தடவுனாங்க. அவங்க தடவ தடவ நான் கொஞ்சம் பின்னாடி வந்து சுண்ணியால செல்வி புண்டைய இடிப்பேன் .
செல்வி இஸ்ஸ்ஸாஆ னு சொல்லிட்டு பின்னாடி போவாங்க. நான் இப்ப செல்வி அஹ்ஹ நல்லா இருக்கி வச்சுட்டு முழு பலத்தோட.என்னோட சுன்னிய ஒரு அஞ்சு ஆறு முறை விடாம புண்டைல நல்ல இடிச்சேன். செல்வி அப்ப என்னோட காம்ப புடிச்சு நல்லா இருக்கி புடிச்சி ஆட்டிட்டு இருந்தாங்க. இன்னும் ஒரு படி மேல போயிடு என்னோட கழுத்தை லேசா கடிச்சாங்க .
முதல் முறையை செல்வியோட எச்சில் பட்டு எனக்கு காம போதை தலை விரிச்சு ஆடுச்சு. நான் என்னோட கைய செல்வி புட்டத்தில் கொண்டுவந்து நகராம இருக்கற மாதிரி அழுத்தி புடிச்சுட்டு சுண்ணியால இடிச்சேன். கொஞ்சம் வட்டம் அடிச்சேன்.
செல்வி என்னோட சட்டையை உருட்டி உருட்டி என்னோட நெஞ்சுக்கு மேல ஏத்தி முழுசா தடவிட்டு இருந்தாங்க. காம்பையும் என்னோட தொப்புளையும் மாறி மாறி தடவி எனக்கு சுகத்தை வாரி இறைச்சுட்டு இருந்தாங்க.
நான் அவங்க மேல போட்டு இருந்த கால அவங்க கால் கீழ நல்ல உரசி அப்படியே அவங்க சேலைய மேல ஏத்துனேன். கைய் நீட்டி புடிக்கற அளவுக்கு கஷ்ட பட்டு மேல ஏத்துனேன் அப்பறம் கையாள சேலைய புடிச்சேன். செல்வி புண்டைல என்னோட சுண்ணி படுற அழுத்தத்துல செல்விக்கு வேற ஒன்னும் தெரில.
இப்ப நான் செல்விக்கு அடில என்னோட வலது கையயும் விட்டு செல்வியை இன்னும் நெருக்கி கொண்டுவந்து கட்டி புடிச்சேன் அவங்களோட மாராப்பு விலகுன முலை ஜாக்கெட்டோட என் நெஞ்ச கீறிட்டு இருந்துச்சு. நான் இடது பக்க நெஞ்ச நல்ல அழுத்தம்கொடுத்து அவங்க முலைய அழுதிட்டு இருந்தேன்.
கீழ புண்டைய அழுத்த மேல முலைய அழுத்த செல்வி முழுசா காமலோகத்துல இருந்தாங்க. நான் அழுத்தம் கொடுக்க கொடுக்க செல்வி – அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஹ்ஹ்ஹஹாஆ இம்ம்மம்மா ஆஆஆஆ னு முனங்கிட்டு இருந்தாங்க .
இப்ப இடதுகைல புடிச்சு இருந்த சேலைய முட்டி வர தூக்கிட்டேன் . இப்ப என்னோட கைய முட்டில வச்சேன்.
செல்வி – இது எப்படி ன்னு அதிர்ச்சில இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்உஉஉஉஉ னு கண்ண இருக்கி மூடி மேல் உதட்டால கீழ் உதட்டை கடிச்சாங்க. நான் கைய அங்க வச்சு வருடி வேற ஒரு சுகம் கொடுத்துட்டு இருந்தேன். கொஞ்சம் கொஞ்சமா இன்ச் இன்ச் அந்த கைய மேல ஏற்றி தொடை பக்கம் கொண்டு வந்து பெரு விரலால கொஞ்சம் அடி தொடையை அழுத்துனேன்.
இப்ப என்னோட சுன்னி அவங்க புண்டைல மரண இடி இடிச்சுட்டு இருந்துச்சு. நான் ஒரே சமயத்துல கொஞ்சம் பின்னாடி வந்து முலைய ஒரு அழுத்து நல்லா அழுத்தி வேகமா புடைல ஒரு தரமான இடி இடிச்சு தொடைல என்னோட அஞ்சு விரலையும் வச்சு அழுத்தி புடிச்சேன்.
வருஷ கணக்குல அடைச்சு வச்சு இருந்த மொத்த ஆசையும் பிச்சிட்டு வெளிய திரவமா வந்துடுச்சு. செல்வி சத்தமாவே ஆஆஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஆஆஆஆஅ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ னு முனங்கிட்டாங்க.
நான்- என்னங்க ஆச்சு.
செல்வி – அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஹையோ போதும் சார். எல்லாமே ஆயிடுச்சு..
நான் – ஏங்க நடிச்சது புடிக்கலயா?
செல்வி – அம் இதுக்கு மேல நடிக்க உடம்புல கொஞ்சம் தாங்க இருக்கு.
நான் – அதையும் நடிச்சுடலாம்க .
செல்வி – இனி விட்டா அதுதான் சார் நடக்கும் அதையாவது விட்டு வைங்க. போதும் உங்க நடிப்பு.
நான் – நீங்களும் தான் செமயா நடிச்சீங்க . னு சொல்லி காது பக்கம் ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன்.
செல்வி – போதும் சார் மிச்சம் வைங்க என் உடம்பு தாங்காது.
நான் – ஏங்க அப்படி நடிச்சுட்டனா. ?
செல்வி – அப்படி இடிச்சுடீங்க. தயவு செஞ்சு தூங்குங்க. என்ன தொடாதீங்க. முடில.
நான் – சரிங்க. தூங்கலாம். செல்வி ரொம்ப ஆசையோடவும் மகிச்சியோடவும் முழு திருப்திடோடவும் படுத்துட்டாங்க . கதையின் ரசிகர்களுக்கும் செல்வியுடைய தீவிர ரசிகர்களுக்கும் மகிழ்ச்சியும் காம திரவமும் கரை புரண்டு ஓடும் னு நம்பிக்கையில் நானும் செல்வி யும் படுக்குறோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு