என் பெயர் கார்த்தி எனக்கு 19 வயது ஆகுது. நான் பார்ப்பதற்கு சுமாரா இருப்பேன். மாநிறமாக இருப்பேன். எங்க ஊர் மதுரை. எனக்கு விவரம் தெரிஞ்ச நாளில இருந்தே என் பெரியம்மா பொண்ணு கண்மணி மேல எனக்கு ஒரு காம வெறி.
தினமும் அவளை நெனச்சுதா கையாடிப்பேன். அவளுக்கு கல்யாணம் ஆனதுக்கு அப்புறமும் விக்கி மாமா பெங்களூரு ல வேல பாக்குறதுனால எங்ககிட்டயே ஒரு வீட்ட லீஸ் கு எடுத்து என் பக்கத்து வீட்டுலயே குடியிருந்தாங்க. விக்கி மாமா 3மாசம் வேல பாப்பாரு ஒரு மாசம் வீட்டுக்கு வந்துருவாரு. எனக்குள்ள செஸ் வெறி நாளுக்கு நாள் அதிகரிச்சிட்டே இருந்துச்சு.
எனக்கும் கண்மணி பெட் ரூம் கும் ஒரு சுவரு மட்டும்தா இருக்கும். எனக்கிட்ட 5 வீடு இருக்குறதுனால என் அம்மா அப்பா ஒரு வீட்டுலயும் நான் ஒரு வீட்டுலயும் தூங்குவோம் கண்மணி ஒரு பேரழகி. எங்க தெருவுல இருக்குற எந்த ஆம்பளையும் கண்மணிய நெனச்சு கையாடிக்காம இருக்கவே முடியாது. அவ மொல ஒவ்வொன்னும் பலூன்ல தண்ணி புடிச்சு வச்சாமாதிரி அம்சமா 32 இன்ச் சைஸ் ல கச்சிதமா இருக்கும்.
அவ கிட்ட புடிச்சதே எனக்கு அவ குண்டிதா. அவ குண்டிய பாத்தா 90 வயசு கிழவன் கூட ஓத்தா இவ குண்டிலதா ஓக்கணும்னு நெனைப்பான். அவ லேசா குண்டதா இருப்பா அதுதான் அவ அழகே குண்டிய வீட்டுக்கிட்ட ஆட்டி ஆட்டி நடக்கும்போது அப்டியே அவ குண்டிய புடிச்சு குண்டிகிட்ட நயிட்டிய கிழிச்சுவிட்டு வீட்டு வாசலையே அவள குண்டியடிக்கணும்னு வெறி ஏறும்.
அவ புருஷன் அதான் என் மாமா ஊருல இருந்து வந்துட்டான் இனி ஒருமாசத்துக்கு ஓல் ஆட்டம் போடுவாங்க. நான் அடிக்கடி மூட் தாங்கமுடியாம கண்மணி வீட்டுக்குள்ள பாத்ரூம் ல தொவைக்க போட்டுருந்த அலுக்கு bra ஜட்டி நயிட்டி ல திருடிட்டு வந்து நைட் எங்க வீட்டுக்குள்ள அத முகந்து பாப்பேன் அதுல வர அவ மூத்தர வாசனையும் அழுக்கு வேர்வை வாசனையும் என்னைய உச்ச வெறி ஏத்தும்.
அந்த bra ஜட்டி நயிட்டி ல நான் போட்டுக்கிட்டு நைட் 1 மணிப்போல வீட்டு வாசல் ல கண்மணி மாதிரியே குண்டிய ஆட்டிட்டு நடத்துட்டு வீட்டுக்குள்ள வந்து கையாடிச்சுட்டு அந்த bra ஜட்டில வடிய விட்டுட்டு மறுபடியும் என்னைக்காது கண்மணி வீட்டு பாத்ரூம் ல போற்றுவேன்.
இது தொடர்ந்து நடந்துகொண்டிருக்கையில் எனக்கு கண்மணி யை ஓத்தே ஆகவேண்டும் என்ற வெறி தலைக்கேரியாது. சூழ்நிலை காக காத்திருக்கிறேன். ஒருநாள் என் போன்ல பிட்டு படம் பாத்துட்டு இருந்தேன். அப்போ ஒரு வீடியோ புருஷன் பொண்டாடி ஓக்குறத hidden கேமரா மூலமா அப்லோட் செய்யப்பட்டுருந்துச்சு.
எனக்கு அருமையான யோசனை தோன்றியது. உடனே ஆன்லைன்ல ஹிட்டிடேன் கேமரா 2 ஆர்டர் செய்து 3 நாட்களில் வாங்கிட்டேன். அத ஒருநாள் அவங்க ரெண்டுபேரும் வெளிய போயிருக்கும்போது வீடாபூட்டிவிட்டு சாவியை என்னிடமே குடுத்துவிட்டு போனாங்க.
நான் அவங்க போன ஒடனே மதியநேரத்துல அவ வீட்டுக்குள்ள போய் அந்த என் செல்ல தேவிடியா அக்கா குளிக்குற பாத்ரூம்லையும் என் மாமா அந்த தேவிடியா அக்காள கதற கதற குண்டியடிக்குற பெட் ரூம் லையும் கேமரா வ தெரியாதமாதிரி செட் பண்ணிவச்சுட்டேன்.
நைட் ஆயிடிச்சு மணி 9. 30 அப்போதா வீட்டுக்கு என் அக்கா தேவிடியவும் என் மாமாவும் வந்தாங்க. அவங்க வந்த ஒடனே என் மொபைல் ல wifi ல கனெக்ட் பண்ணி பாக்க ஆரம்பிச்சுட்டேன். கண்மணி தேவிடியா வீட்டுக்குள்ள போன ஒடனே பாத்ரூம் கு குளிக்க போறா.
அவ ரெட் கலர் சுடிதார கழட்டுனா. என்னாலேயே நம்ப முடியல. சின்ன வயசுல இருந்து நான் ஆசைப்பட்டது பாத்துட்டு இருக்கேன் சொர்கம் மாதிரி இருந்துச்சு. கருப்பு கலர் ப்ரா போட்டுருந்தா. அவ மொல சைஸ் பெருத்து போய் என் அக்கா மொல ரெண்டும் பிதுங்கி வெளிய வர தவிச்சது.
அவ குனிஞ்சு அவ லெக்கிங்ஸ் பாதி கழட்டிட்டு இருக்கும்போது என் மாமா புண்டாமவன் என் அக்கா குண்டிலயே பளார் என்று அறைந்தான். என் செல்ல அக்கா தேவிடியா ஆஆஆஆ என்று கத்திக்கொண்டு டைட்டா இருந்த லெக்கிங்சை கழட்டி கொண்டிருந்தாள்.
அப்போ என் மாமா தேவிடியா பையன் என் அக்கா குண்டில குனிஞ்சு கழட்டும்போது அவ ஜட்டிய கீழ இறக்கிவிட்டு அவ குண்டில முகம் புதைத்து அவ குண்டி ஓட்டைய நாக்கு போட்டான். என் அக்கா சுகத்துல ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம் ம்மாஆஆஆ நக்குடா நல்ல நக்குடா மாமா என்று சிணுங்கி கொண்டிருந்தாள்.
பின்பு அவ லெக்கிங்ஸ் கழட்டிய பின்பு என் செல்ல தேவிடியா அக்காவின் ப்ரா வை கழட்டி எரிந்தான். அவ முலைல பளார் னு அறைந்து அவ முலைய கசக்கி கொண்டு இன்னொரு முலைய சப்பிகிட்டே இன்னொரு கைவச்சு என் தேவிடியா கண்மணி அக்கா புண்டைல விரலைவிட்டு ஆட்டிட்டு இருந்தான்.
என் அக்கா உச்ச சுகத்துல என் மாமா தோல் சுற்றி கைப்போடு இருக்கிக்கொண்டு. ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம் ஹ்ஹம்மம்ம் ஹ்ஹம்ம்ம்மாஆஆஆ!!!நல்ல விரல உள்ள விடுடா மாமான்னு என் அக்கா கெஞ்சிட்டு இருந்த சுகத்தோடு. அப்போதே என் தேவிடியா அக்கா உச்சம் அடைந்தால்.
பின்பு western toilet இல் உக்காந்துட்டு என் மாமா பேண்ட் zip வாயாலயே தொறந்தா வித்தைக்கார தேவிடியா அக்கா என்னவள். என் மாமா சுன்னி 7 இன்ச் இருந்தது அதை பார்த்துக்கும்போது எனக்கே அதை ஊம்பவேண்டும் என்று ஆசையாக இருந்தது. ஆனால் என் சுண்ணியே 9 இன்ச் நீலமும் 3 இன்ச் தாடிமனும் இருக்கும். ஆனால் அவரது சுன்னி நல்ல கலராகஇருந்தது
அதனாலதா எனக்கே ஊம்பனும்போல இருந்துச்சு. என் செல்ல அக்கா கண்மணி தேவிடியா என் மாமா சுன்னியவச்சு அவ உதட்டுல லிப்ஸ்டிக் போட்டா. என் மாமா அவன் சுன்னிய புடிச்சு என் தேவிடியா அக்கா கன்னத்துல அடிச்சான்.
அப்புறம் என் அக்கா வாய்க்குள்ள கொட்டையோடு சேர்ந்து முழுங்கவைத்தான். என் அக்கா வாயில் எச்சில் வடிய வடிய அவ கண்ணு பிதுங்க 2 நிமிஷத்துக்கு விடவே இல்ல. அப்புறம் மூச்சு வாங்க வாங்க என் அக்கா வாயில என் மாமா சுன்னிய விட்டு விட்டு எடுத்தான்.
சும்மா சொல்லக்கூடாது கண்மணி தேவிடியவும் அத தாக்கு புடிச்சு படு ஊம்பு ஊம்புனா. அவன் toilet ல உக்காந்து என் அக்கா கண்மணி ய மடியில ஒக்காரவச்சு என் அக்கா புண்டைல 10 நிமிஷம் வெறித்தனமா ஓத்தான். அந்த என் அக்கா தேவிடியா ஆஆஆஆஆ ஒஒஒஒஒஒஒ ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஓலுடா ஓலுடா மாமா வேகமா என் புண்டைல நல்லா ஓலுடா மாமா னு என் அக்கா காம போதைல சிணுங்கி கத்திட்டு இருந்தா.
அப்றம் என் மாமா கு விந்து வரது மாதிரி இருக்கவும் என் அக்கா வ மண்டிப்போடவச்சு ஊம்பவிட்டான். என் அக்கா என் மாமா கொட்டைய சப்பிட்டே சுன்னிய புடிச்சு கையாடிச்சூவிட்டுக்கிட்டு இருந்தா. என் மாமா என் அக்கா மூஞ்சில விந்தை வடியவிட்டு கன்னத்துல சுன்னிய தொடச்சு என் அக்காவை சுன்னிய நக்கவிட்டு சுத்தம் செய்தான். பின் இருவரும் குளிச்சுட்டு பெட் ரூம் ல அம்மணமா படுத்தாங்க.
மாமா தூங்கிட்டாரு என் அக்கா கேமரா ல குண்டி தெரியுறமாதிரி படுத்திருந்தா. போன் நோண்டிகிட்டு இருந்தா. நள்ளிரவு மணி 1 ஆச்சு. நான் கொஞ்சம் தைரியத்தை வர வச்சுக்கிட்டு என் அக்கா கண்மணி தேவுடியாவா புருஷனுக்கு திருமண வீடியோவை அவளுக்கு அனுப்பினேன்.
கொஞ்ச நேரம் கழிச்சி மெசேஜ பாத்துட்டு அதிர்ச்சியாகி அதிர்ச்சியாய் எப்படி நீ எடுத்த ஏன் இப்படி பண்ற வேணாம் டா தம்பி நான் உன்கிட்ட பேசணும் நீ எங்க வீட்டுக்குள்ள வா அப்படின்னு மெசேஜ் அனுப்பிச்சேன் எனக்கு தேவிடியா பயந்துட்டு வரமாட்டேன்ட.
நீ இப்ப வரலனா நான் உடனே இது இன்டர்நெட்டில் அப்லோட் பண்ணிருவேன் நீ டக்குனு வீட்டுக்குள்ள வா அப்டின்னு கூப்பிட்டேன் என் வீட்டுக்கு. சரி வரேன்னு சொல்லி கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு ஒரு நைடியை எடுத்து போட்டுகொண்டு ப்ராவையும் ஜட்டியையும் மாற்றி விட்டு என் வீட்டு கதவை தட்டினாள்.
நான் கதவை திறந்து உள்ள கூப்பிட்டேன். எதும் பேசாமல் உள்ளே வந்து கதவை சாதியாப்பின். உனக்கு என்ன வேணும் ஏன் இப்படி பண்ற ஏன் இப்படி வீடியோ எடுத்த எப்படி எடுத்த அத டெலீட் பண்ணு னு கெஞ்சுனா. என் அக்கா தேவிடியா. பதிலுக்கு நான் கேக்குறது நீ கொடு நான் டெலிட் செய்றேன்னு சொன்னேன் என் செல்ல அக்கா கண்மணி தேவிடியா உனக்கு என்ன வேணும்னு கேட்டாள்.
நான் நீதான் வேணும் டி என் செல்ல தேவிடியா அக்கானு சொன்னேன். அவ உடனே பதறிப்போய் என்ன இப்படி அசிங்கமா பேசுற எனக்கு புரியல அப்படின்னு சொன்னா. நான் எதுக்கு உன்ன நான் போகணும் அப்பதான் அந்த வீடியோ வீட்டில் செய்யும் இல்லனா இந்த நாட்டுல அப்லோட் பண்ணி விடுவேன் என்று மிரட்டினேன்.
அவ aளுதுக்கிட்டே கிட்டே ப்ளீஸ் வேணாம் விட்டு அதை டெலிட் செய்து கெஞ்சினாள். செக்ஸ்வீடியோ நான் முடியாது நீ என் கூட படுத்தா தாண்டி நான் அளிப்பேன் என் செல்ல தேவிடியா அப்படின்னு சொன்னேன். சிறிது நேரம் அழுகைக்கும் போராட்டத்திற்கும் பின் அவள் ஒப்புக் கொண்டாள்.
நான் உன் கூட படுக்கணும் நான் சில கண்டிஷன்ஸ் இருக்கு நீ முடித்ததும் அதை டெலிட் செய்து என்னமா இது வேற யாருக்கும் தெரியக்கூடாது இதோட என்ன விட்டா நான் அப்படின்னு என் செல்ல அக்கா எனக்கு கண்டிஷன் போட்டாள். அவ அழுது கிட்டே நின்னுகிட்டு ஆரம்பி அப்படின்னு சொன்னா.
நான் மெதுவா என் செல்ல தேவிடியா கண்மணி அக்காவோட முலைல கைவச்சு அமுக்குனேன். அவள் வேணாம் டா ப்ளீஸ் என்னை விட்டுடுங்க என்று கெஞ்சி அழுது கொண்டே இருந்தாள். அப்படியே அவ அழுது கெஞ்சி கொண்டிருக்கும்போது அவளை இறுக்கி பிடித்து அவளை என் முகத்தை புதைத்தேன்.
அவ என்ன விட்டு விலக பார்த்தாள். நான் அவளை இறுக்கி பிடித்துகொண்டேன். அவ கழுத்துல மூச்சு விட்டு நக்க அவள் கழுத்தை அவ வாயோட வாய வெச்சு என் எச்சில் அவ வாய்க்குள்ள விட்டு அவ குண்டிய புடிச்சு பெசஞ்சி விட்டிருந்தேன்.
எனக்கு நடக்கிறது எல்லாம் கனவு மாதிரி இருந்துச்சு. என் சுன்னி 90 டிகிரியில் என் செல்ல தேவிடியா அக்கா புண்டைல குத்திட்டு நின்னிச்சு. அவள் நைட்டியை கழட்டி எறிந்து வெறும் பிரா ஜட்டியோடு நிப்பாட்டி வைத்திருந்தேன். அவ முலைக்கு நடுவுல என் முகத்தைப் புதைத்து நக்கினேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு