இவாஞ்சலின் குண்டி பெருத்த கூதிகொலுத்த அருமையான ஆண்டி. பார்க்கும் போதே தூக்கிப் போட்டு ஓக்க நினைக்கிற மாதிரியான உடல்வாகுள்ள உள்ளூர் நாட்டுக்கட்டை.
பால் குடிக்கும் அளவிற்கான கையடக்க மார்பும் அகண்ட குண்டிகள் இரண்டும் ஜட்டியில் இருந்து வெளியே துருத்தும் அளவிற்கானது. எனக்கு அண்ணி முறை. அவளை எப்படி கரெக்ட் செய்து ஓத்தேன் என்பதே இந்தக் கதை.
முதலில் இவாஞ்சலின் பற்றி சொல்ல வேண்டும். காதல் திருமணம் செய்து கொண்டு குடும்பம் சொத்து எதுவும் வேண்டாம் என்று காதலித்தவனுடன் போனவள் தான் அவள். வாழ்வின் சில காலத்திற்கு பிறகு அதன் தடத்தை தெரிந்து கொண்டவள் வாழ்கையில் தோற்றுப்போனாள்.
கட்டியவன் குடியின் அழுத்தத்தில் ஒரு நாள் இறந்து போக தனியவள் ஆனால். அதற்கு பிறகான அவளின் புண்டை அரிப்புக்கு தீனி போட யாரும் இல்லாததால் பக்கத்தில் இருந்த அண்ணனோடு காதல் கொண்டு அரிப்பின் வேதனை தாளாமல் அவனை கூட்டிக் கொண்டு ஓடிப் போனாள்.
திருப்பூர் சென்று தன் அண்ணனை திருமணம் செய்து கொண்டு ஒரு வீட்டில் வசிக்க ஆரம்பித்தனர். அவன் தினமும் அவளை ஓத்து கூதியை நிரப்பிக் கொண்டிருந்தான். அவர்கள் இருவரும் காமக்களிப்பில் நாட்களை நகர்த்திச் கொண்டிருந்தனர்.
தொலைந்து போனவர்களை தேடி ஒரு கூட்டம் அங்கும் இங்கும் அலைந்து கொண்டிருந்தது. இவாஞ்சலின் மார்கெட் சென்று வரும் வழியில் ஒரு நாள் அவர்களின் பார்வையில் சிக்கிக் கொண்டாள். பிறகு வழக்கம் போல் ஊர் பெரிசுகள் பஞ்சாயத்து செய்து இருவரையும் பிரித்து அவரவர் வாழ்க்கையில் நுழைத்தது. அப்போது ஏற்பட்ட குழப்பத்தில் தான் நான் உள் நுழைந்தேன்.
இவாஞ்சலின் சொந்தங்களே அவளை ஓடுகாளி ஓல்மாரி என தூற்ற. வழியில்லாத அவள் உயிர் விட துணிந்த போது. காவல் நிலையத்தில் இருந்து அவளை மீட்கும் ஒரு மீட்பராகத்தான் அறிமுகம் ஆனான் இந்த கதையாளன். காவல் நிலையத்தில் எல்லாம் பேசி அவளை மீட்கும் போது அவளுக்கு நானொரு நாயகனாக தோன்றியிருக்கக் கூடும். அது முதல் வளர்ந்தது எங்கள் காமம்.
வாழ்வின் சில காலத்திற்கு தான் அனுபவித்த சிலதை சொல்லி அவள் சங்கடப் படும் போதெல்லாம் அவளை அணைத்து தேற்றினான் இவன். அது முதலில் நம்பர் வாங்குவதில் தொடங்கி அவளை ஓக்கணும் என்பது வரை நீண்டது. அவளை காவல் நிலையத்தில் இருந்து மீட்டு பாதுகாப்பாக அவள் அண்ணன் வீட்டில் தங்கவைத்து வேண்டும் போதெல்லாம் உதவிகள் செய்து வந்த சமயம் ஒரு மாத காலம் ஓடிப்போனது.
ஒரு நாள் ஏதேச்சையாக அவள் அண்ணனை பார்க்க சென்ற போது அவள் வெறும் பாவடையை மட்டும் கட்டிக் கொண்டு குளித்து கொண்டிருந்தாள். அதுவரை அவளை அவலைப் பெண்ணாக பார்த்த எனக்கு அந்த தேகக் கட்டு கிளர்ச்சி தந்தது.
அவளுக்கு அறியாமல் அவளை நோட்டம் இட தொடங்கினேன். அவள் குளிக்கும் நேரம் தொடங்கி. பாத்ரூம் செல்லும் காடு வரையில் பின் தொடர்ந்தேன். ஒரு நாள் ஆசையில் அவள் கலட்டி போட்ட அலுக்கு ஜட்டியை அவளுக்கு தெரியாமல் எடுத்து வந்து விட்டு அதன் வாசனையை நுகர்ந்து கிரங்கி தூக்கத்தில் வெள்ளை திரவத்தை சிதறவிட்டேன்.
அப்படியாக அவளை ரகசியமாக பார்ப்பதும். அவள் ஜட்டி. பிரா இவைகளை திருடி கையடிப்பதுமாக நாட்கள் ஓடியது. ஒரு நாள் அவளின் வழக்கு காரணமாக காவல் நிலையம் செல்லவேண்டிய சூழல் வந்தது. அன்று அவளின் அண்ணனுக்கு வேலை இருந்ததால் என்னைக் கூட்டிப் போகச் சொன்னான். கரும்பு தின்ன கூலியா வேண்டும். உடனே நான் தலையாட்டினேன்.
காவல் நிலையம் போகும் போது மனசு விட்டு நிறைய பேசியவள். என் நடவடிக்கைகள் பற்றி சொன்னாள். முன்னர் இருந்த மரியாதை இப்போது குறைந்து உரிமையெடுத்து பேசிகிறதாக சொல்லி பின்னால் இருந்து இருக்கிக் கொண்டாள்.
அவளின் மிருதுவான முலைகள் முதுகை வருடி சூடேற்றியது. ஒரு வழியாக காவல் நிலையம் சென்று வழக்கைபேசி முடித்து விட்டு வந்தோம். அப்போது ஒரு ஹோட்டலில் சாப்பிட்டு காசு கொடுக்க போனபோது. காசு வேண்டாம் உங்கள் பொண்டாட்டி தந்துட்டாங்க என்ற போது எனக்கு இருந்த சந்தோஷம் அவளுக்கும் இருந்திருக்க வேண்டும்.
மறுபடியும் பைக்கில் ஏறி பயணத்தை தொடங்கும் போது அந்த அறிகுறி இறுக்கமான கட்டிப்பிடிப்பாக தென்பட்டது. நானும் என் முதுகில் கைவைக்கும் சாக்கில் அவள் முலைகளை வருடினேன். அவள் எதுவும் சொல்லாமல் இருக்கவே வண்டியை நிறுத்தி விட்டு கேட்டேன்.
உங்களுக்கு ஆசை இருக்கா எங்கூட இருக்கனும்னு என்றேன். எதுவும் சொல்லாமல் கீழே குனிந்து நின்றாள். சரி எதோ தப்பா கேட்டுவிட்டோம் என நினைத்து வண்டியை எடுக்க நினைத்த போது. சரி என்றாள்.
அது போதுமே வண்டியை ஒரு மர நிழலில் கண்படாத மாதிரி வைத்து விட்டு புற்கள் மண்டிய காட்டுகருவை மர நிழலில் ஒதுங்கினோம். அதுவரை முகம் பார்த்து பேசி இருந்தாலும் அந்த நொடி இன்னும் வித்தியாசம் தந்தது. வெட்கம் நிரம்பிய அவளின் முகத்தை இருகைகளால் தாங்கி நெற்றியில் முத்தமிட்டேன்.
அவள் அப்படியே சிலிர்த்துப்போனாள். சிறு பிள்ளையாக மயங்கிப்போனவளை அப்படியே தூக்கி மடியில் கிடத்தினேன். தம்பி எழுந்து கொண்டான். அதை அவள் உணர்ந்தவளாக மெல்ல நெளிந்தாள். நான் அவளின் தோலை தொட்டு என் பக்கம் திருப்பி அவளின் கால்களால் என்னை கிட்டிக்க வைத்தேன்.
முதலில் பாவாடையை தூக்கினேன் வெளுத்த வாழைத் தண்டாய் தொடைகள் பளபளத்தது மேலே கை நகர்ந்தபோது கண் சொருகிக் போய் சிலிர்க்க ஆரம்பித்தாள் நான் மெதுவாக என் வேலையை தொடங்கினேன். பிங்க் நிற ஜட்டியில் மேடுதட்டிப்போய் குளிர்ந்திருந்தது அவளது புண்டை.
சமீபமாக ஓல் வாங்காமல் ஏங்கிக் கிடந்த தவிப்பு அதை வருடும் போதே அதிர்வாய் வெளிவந்தது. ஜட்டியை மெதுவாக கழற்றினேன் கருத்த நிறமும் பழுப்பு நிறத்திலுமான கூதி காட்சி தந்தது. நான் அனுபவிக்க இருக்கும் முதல் கூதி இது தான். வாஞ்சையுடன் அதை வருடி சூடேற்றினேன் அந்த நேரத்தில் விம்மி விம்மி அடங்கியது பிராவுக்குள் இருந்த ஆரஞ்சு முலை‌.
தாங்களை மச்சான் யாராச்சும் வரதுக்கு முன்னமே உழுதுருங்க ஊருக்கு வேற போகனும் என்றாள் அவள். அதுவும் சரிதான் பைக் வேறு தனியே புதரில் நிற்கிறது எவனாவது வந்துவிட்டால் அவ்வளவு தான். துருத்திக் கொண்டு நின்ற என் ஏழு இன்ச் சுண்ணியை அவளது ஓட்டையில் வைத்து பம்ப் அடிக்க அது சிரமமே இல்லாமல் உள்ளே போனது. முதல் அனுபவம் என்பதால் மென்மையாக உள்ளே விட்டு விட்டு எடுத்தேன்.
இரண்டு மூன்று பம்ப்பில் அவள் மார்பு குலுக்கலும் உதட்டுச்சுழிப்பும் வெறியேற்றி அவளை கூதியை கிழிக்க தூண்டியது. சேலை கழட்டாமல் அவளை முழுதாக பார்க்கமுடியவில்லை என்றாலும் குனியவிட்டு குத்தியதில் அவள் கூதி நிரம்பி வழிந்தது. இன்றைக்கு இடைவெளி விட்டு நாளை தொடருவோம் என்று அங்கிருந்து கிளம்பினோம்.
வீட்டிற்கு வந்தவுடன் எதுவும் அறியாத பத்தினியாக இருந்தால். அடுத்த நாளும் காவல் நிலையத்தில் வேலை இருப்பதாக பொய் சொல்லி அவளை ஓக்க நேரம் பார்த்தேன். அவளை கிளப்பி கூட்டிக் கொண்டு போய். பக்கத்து ஊரில் ஒரு புதிய கட்டிடத்தில் யாரும் குடிவராத அந்த வீட்டில் இருக்க வைத்துவிட்டு.
சரக்கு பழங்கள் வாங்க வந்தேன். போகும் போது ஒரு நினைப்பில் கொஞ்சம் தேனும் ஒரு சேவிங் மிஷினும் வாங்கிக் கொண்டு போனேன். நான் நினைத்த மாதிரியே அவள் பதட்டமாக இருந்தால். நான் போன உடனே என்னைக் கட்டிக் கொண்டாள்.
நானும் இருக்கி அணைத்துக் கொண்டேன். இருவருக்கும் இடையே அவளின் முலை கசங்கி திமிறியது. ஆர்வத்தில் ஜாக்கெட்டை கழற்றினேன் அதில் ஒரு பட்டன் அறுந்து விழுந்தது. பின்னர் பொறுமையாக அவள் அதை கழட்டி பக்கத்தில் வைத்தாள்.
நான் அங்கு கிடந்த சிமெண்ட் சாக்கு. டைல்ஸ் அட்டைப் பெட்டி இவற்றை விரித்து பாய் ரெடி செய்தேன். அதற்குள் அவள் சேலை கழட்டி. ஜாக்கெட் கழட்டி பாவாடை பிராவில் சிலை மாதிரி இருந்தாள். நான் அவளை அப்படியே வாரி எடுத்து கட்டிக் கொண்டு குண்டியை பிசைய ஆரம்பித்தேன்.
அவள் முனங்க அது எனக்கு கிரக்கத்தைத் தந்தது. வாங்கி வந்த பீரையும் பழங்களையும் பிரித்து வைத்தேன். பின் அவளின் பிராவை கழட்டி முலையை பிசைய ஆரம்பித்தேன் பால் முலை கெட்டித் தட்டி பதவுசாக இருந்தது.
பரோட்டா மாவு பிசைவது மாதிரி பிசைந்து எடுத்தேன் அது சிவந்து போனதும் வாய் ஒத்தடம் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன். இரண்டு பிள்ளைகளுக்கு பால் கொடுத்து வீங்கிப் போன காம்பு தடித்து போய் இருந்தது நான் அதை உறிஞ்சி உறிஞ்சி எச்சில் பால் குடித்தேன்.
அவள் நெளிந்தாள் முனங்கினாள். பின்னர் எழுந்திரிக்க சொல்லி ஜட்டியை கழட்டினேன் மென்மையான கரும்புல் காடு வளர்ந்திருந்த விரிந்த புண்டை அழகாக காட்சியளித்தது. அதில் கை வைத்து கோதினேன். அவளுக்கு அப்படியே சிலிர்த்தது. என் மூக்கு நுனியால் மெதுவாக அவள் புண்டை கீறலை உரசினேன்.
தேகம் சிலிர்த்து காற்றில் மிதப்பதாய் தோன்றியது அவளுக்கு பிறகென்ன என் நுனி நாக்கால் அவள் பிளவை விரித்து மெதுவாக நக்கினேன். உப்புகரித்த சுவை அந்த புண்டைக்கு. முடி வேறு ஒரு மாதிரி இடைஞ்சல் தர. முன்பே வாங்கி வந்த சேவிங் மிஷினுக்கு வேலை தந்தேன்.
மெதுவாக அவள் புண்டையை சேவ் செய்து விட்டேன். அப்போது என் சுண்ணி சுருங்கிப்போய் வேலையில் மும்முரமாக இருந்தது. அவளோ சுக வேதனையில் பிதற்றிக் கொண்டு இருந்தாள். எனக்கு ஒரு புறம் சாகசங்கள் செய்வது மாதிரி இருந்தாலும் யாராவது வந்துவிட்டால் என்ன செய்வது என்று பயமும் இருந்தது.
முழுதும் சேவ் செய்து பின் கருப்பு புண்டை அதில் உள்ள கீறல் என நான் பார்த்து அனுபவிக்கும் முதல் புண்டை அழகாக காட்சியளித்தது. அவள் அக்குளையும் சேவ் செய்து விட்டேன். இரு விரலால் அவள் புண்டையை விரித்து மெதுவாக தேனை அதில் ஊற்றி கொஞ்சம் ஊற விட்டேன்.
கொஞ்சம் தேனை அவள் மார்பிலும் வயிற்றிலும் ஊற்றி அது அவள் புண்டையில் முடியுமாறு தேனால் ஒரு கோடு போட்டேன். உதட்டில் ஆரம்பித்து முலையைத் தொட்டு புண்டையில் முடியும் ஒரு நெடுங்கோடு அது. புண்டை அடையப் போகும் சுகத்தால் அவள் முகம் பூரித்து போய் இருந்தது.
நான் அவள் காதில் மெதுவாக ஆரம்பிக்கலாமா என்று சொன்னது தான் மிச்சம் மண்டை வேகமாக ஆடியது. என் சட்டை கைலியை கழற்றி எறிந்துவிட்டு டிரவுசரோடு அவள் பக்கத்தில் படுத்துக்கொண்டு என் வேலையை ஆரம்பித்தேன். நெற்றியில் சாத்தரப்புக்காக ஒரு முத்தமிட்டேன் கண்ணங்களை காக்கா கடி. கடித்து. அவள் எச்சில் தேனுரிய உதடுகளை கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்.
நான் உறிஞ்சிய வேகத்தில் உயிர் வந்துவிடும் போலான மாதிரி உறிஞ்சினேன் என அவள் பின்பு ஒரு முறை சொன்னால் அத்தனை வெறி உனக்கு என்றாள் நான் அது வெறி இல்லை ஆர்வம் என்று சொன்னேன். உதடுகள் ஒரு கட்டத்தில் வீங்கிப் போக நாடியில் முத்தமிட்டு கழுத்து வழியாக முலைக்கு வந்து காம்பைச் சுற்றிய நாக்கின் வட்டம் பால் இல்லாத முலையில் பீர் குடித்தது.
மிச்சம் இருந்த பீர் முழுவதும் அவள் முலைப்பாலாக என் உள் செல்ல. அடுத்து தொப்புளில் கொஞ்சம் நாக்கு விளையாட தாங்க முடியாமல் அவள் உச்சத்தை அடைந்தாள். அடுத்து என் சுண்ணியை அவளே பிடித்து நீவி விட ஆரம்பித்தாள். நான் தேனும் அவளின் புண்டை ரசமும் கலந்த அவள் மன்மத பீடத்தை நோக்கி நகர்ந்தேன். புண்டை வெடித்து விடும் போலாக உப்பி இருந்தது.
தேனையும் அவள் ரசத்தையும் உறிந்து குடித்தேன். ஒரு விரலால் அவள் புண்டை இதழ்களை விரித்து நாவால் வருடினேன். அங்கங்கே படிந்திருந்த தேன் துளிகள் அவள் புண்டை பிளவுகளை இனிமையாக்கின நான் நக்கிய நக்கில் அவளுக்கு உச்சம் வந்திருக்கும் போல.
உடனே இரண்டு காலையும் கிட்டித்து அவள் புண்டையோடு என் முகத்தை அழுத்தினாள். நான் நக்கி உறிஞ்சி குடித்தேன் அவள் காம ரசத்தை. அவள் என் பூளை உருவி விட்டுக் கொண்டே இனிமேல் தாங்க முடியாது. நேரடியாக உள்ளே விட்டு என்னை குளிர்ச்சி படுத்துங்கள் என்றாள்.
நான் அவள் ஆவலை புரிந்து கொண்டு என் டிரவுசரை கழட்டி விட்டு என் சுண்ணியை முழுதாக காண்பித்தேன் அவள் அதை கண்ணில் ஒற்றிக் கொண்டால். பாம்பின் சீற்றமாக என் சுண்ணியின் பெருக்கம் இருந்தது. அவளை ஊம்ப வைக்க எனக்கு ஆசை ஆனால் அவளுக்கு அதில் விருப்பம் இல்லை.
பிறகென்ன நேரடியாக ஓல் தான். மெதுவாக மெதுவாக என் சுண்ணியை உள்ளே விட்டேன் என் சுண்ணிக்கு அத்தனை குளிர்ச்சி தந்தது அவள் புண்டை. டைட் இல்லாமல் இலகுவாக போன சுண்ணியை அவள் அடிவயிற்றை தொடுமாறு ஓங்கி ஓங்கி குத்த ஆரம்பித்தேன்.
அவள் உதட்டை கடித்து கொண்டு கண்கள் கிரங்கி சொர்க்கத்தில் மிதந்தாள் ஏறக்குறைய நானும் அப்படியே மிதந்தேன். ஒரு பத்து நிமிடம் ஓத்திருப்பேன் விந்து வருவது மாதிரி இருந்தது உடனே ஓலை நிருத்தி விட்டு முத்தம் தர ஆரம்பித்தேன்.
பின்னர் மீண்டும் ஓக்க ஆரம்பித்தேன் இந்த முறை என்னையும் மீறி விந்து பீறிட்டு அவள் கூதியை நிரப்பியது. எனக்கு ஒரு மாதிரி வயிறு கூசி. மயிர்க்கால்கள் நட்டுக்கொண்டது. அடுத்து சுண்ணி சுருங்கிப்போய் விட்டது. அது மறுபடியும் சீற தயாராக கொஞ்ச நேரம் தேவைப்பட்டது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு