அந்த பிரபலமான ஹாஸ்பிடலில் நான் ஒரு நர்சாக பணி புரிந்து வருகிறேன். என்பெயர் மேரி எனக்கு வயசு பத்தொன்பது தான் ஆகிறது. ஆனால் என் உடலமைப்பு நல்ல வளர்த்தி. கேரளத்து பெண்களைப் போல கும்மென்ற முலைகள் நல்ல கொழுத்த சூத்து பகுதிகள், மெல்லிய இடுப்பு என்று பார்க்க அம்சமாக இருப்பேன். டாக்டர்கள் முதல் வார்டு பாய் வரை என்னை சைட் அடிப்பார்கள்.
தனிமையில் கையடிக்கவும் செய்வார்கள்..அந்த அளவுக்கு கவர்ச்சியான பெண் நான். இவ்வளவு ஏன் என்னுடன் ஹாஸ்டலில் தங்கி இருக்கும் மற்ற நர்ஸுகள் எல்லாம் இரவில் என்னுடன் பக்கத்தில் படுத்துக் கொள்ள போட்டி போடுவார்கள்.
ஏனென்றால் ஹாஸ்டலில் எங்கள் ரூமில் ஐந்து பேர் தங்கி இருக்கிறார்கள் . எல்லோரும் என்னைப் போல நர்ஸ் மற்றும் டாக்டர்கள் தான். இரவில் தூங்கும் போது யாரும் உடை அணிந்திருக்கக் கூடாது என்பது எங்கள் ரூமின் எழுதப் படாத விதி.
நிர்வாணமாக படுத்துக் கொண்டு ஒருத்தர் முலையை ஒருவர் பந்தாடிக் கொண்டும் பால் குடித்துக் கொண்டும் கூதிக்குள் விரலை விட்டு குடைந்து கொண்டும் தூங்குவோம். அதிலும் என் முலையை கசக்கவும் சப்பவும் எல்லோருக்கும் விருப்பம்.
ஞாயிற்றுக்கிழமைகளில் எல்லோருக்கும் லீவு என்பதால் சரக்கு வாங்கி வந்து குடித்து விட்டு ரப்பர் பூளால் (டில்டோ) கூதியை குத்திக் குடைந்து இன்பம் அனுபவிப்போம். இப்படி ஜாலியாக போய்க் கொண்டிருந்த வாழ்க்கையில் ஒரு நாள் ஒரு புதுவிதமான நோயாளியை சந்திக்க நேர்ந்தது.
அவன் பெயர் வினோத். பெரிய பணக்கார வீட்டு பையன். ஆனால் பிறந்தது முதல் ஒருவித மனநோயாளி. வயது ஒரு 20 – 22 இருக்கும் அவன் உடம்புக்கு. ஆனால் ஐந்து வயதுக்கு உரிய அளவே மனவளர்ச்சி இருந்தது. அவன் வீட்டில் இவனுக்காகவே ஒரு நர்ஸ் இருந்திருக்கிறாள்.
வினோத்தின் பதினைந்தாம் வயது வரை இவனை குளிப்பாட்டுவது , சாப்பிட வைப்பது , ஆய் போனால் கழுவி விடுவது வரை எல்லாவற்றையும் அவள் கவனித்துக் கொண்டு இருந்தாளாம். அவள் இறந்து போனதால் வேறு யாரும் கவனிக்க ஆளில்லை. தற்போது அவன் கொஞ்சம் தேறி வருகிறான். அவனுடைய வேலைகளை அவனே பார்த்துக் கொள்ள தேறி விட்டான்.
வேறு ஆள் தேடாமல் அவன் அம்மாதான் பார்த்துக் கொள்கிறார். கடந்த இரண்டு நாட்களாக வினோத்துக்கு கடுமையான ஜுரம் அதனால் தான் ஆஸ்பிடலுக்கு வந்து இருக்கிறார்கள். அவனை பரிசோதித்த டாக்டர் அவனுக்கு உடம்பில் எந்த குறையும் இல்லை மனநிலை அவனுக்கு சரியானாலும் ஒரு இளைஞனுக்கு இருக்கவேண்டிய அனைத்து அறிவு வளர்ச்சி வந்து விட்டாலும் இன்னும் கொஞ்சம் பாக்கி இருக்கிறது.
அவனுக்கு செக்ஸ் பற்றிய அறிவு சுத்தமாக இல்லை இன்னும் அவன் பூளை ஒண்ணுக்கு போகும் ஒரு உறுப்பாகத்தான் எண்ணி இருக்கிறான்.
அதன் மற்ற பயன்பாடுகள் என்ன என்பது அவன் மனதில் ஏறவில்லை. அதனால் இந்த வயதில் ஏற்படக்கூடிய உணர்ச்சிகள் இல்லாததால் அவனுடைய விந்து வெளியேறாமல் கட்டிப் போய் இருக்கிறது. சாதரணமாக அந்த வயதில் இருப்பவர்களுக்கு இயற்கையாகவே செக்ஸ் உணர்வுகள் வந்து கையடிப்பது மூலமாகவும் கனவுகளினால் பூளிலிருந்து விந்து தூக்கத்திலேயே வெளியாவதும் சகஜமாக நிகழும்.
ஆனால் இவனை பொறுத்தவரையில் இன்னும் அவனுக்கு அந்த அறிவு வளரவில்லை அதனால் தான் இத்தனை காம்ப்ளிகேஷன் என்றார். இதற்கு தற்காலிக சிகிச்சை என்றால் அவன் கையடித்து விந்தை வெளியேற்ற வேண்டும். கட்டிப் போய் இருக்கும் விந்து முழுதும் வெளியில் வந்தால் மட்டுமே ஜுரம் தணியும்.
அதற்குப்பிறகு அவனுக்கு செக்ஸை பற்றி சொல்லிக் கொடுக்கலாம் ஆனால் உடனடியாக அவன் விந்தை வெளியேற்ற வேண்டும் என்று சொல்லி அதற்கான இன்ஸ்ட்ரக்ஷன் எல்லாம் கொடுத்தார். அன்னைக்கு பார்த்து நான் தான் டியூட்டியில் இருந்தேன்.
அவனை கையடிக்கச் செய்து விந்தை வெளியேற்றும் பொறுப்பு என் தலையில் விழுந்தது. நானும் அவனை எழுப்பி கையடிப்பதை பற்றி விளக்கி அப்படியே செய்யச் சொன்னேன். அவனோ கொஞ்ச நேரம் பூளை பிடித்து குலுக்கி விட்டு அப்படியே படுத்து விட்டான்.
ஜுரத்தின் காரணமாக அவனுக்கு சோர்வு ஏற்பட்டு அதனால் அப்படியே படுத்து விட வேற வழியில்லாமல் அவன் பூளை நானே குலுக்க வேண்டி இருந்தது. நர்ஸ் தொழிலுக்கு வந்துவிட்டு இதையெல்லாம் பார்க்க முடியுமா. நானும் அவன் பூளை பிடித்து குலுக்கினேன்.
நல்ல சிவந்த பூள். முன் தோல் உரிக்காமல் மூடியிருக்க அதன் நீளம் ஏழு இஞ்சுக்கு குறையாமலும் இரண்டரை இஞ்ச் தடிமனாகவும் இருந்த பூளை பார்த்ததும் எனக்கு கூதி ஜொள்ளு விட ஆரம்பித்தது. மெல்ல குலுக்க குலுக்க பூள் விறைக்க ஆரம்பித்தது. மனம் அதில் ஒன்றினால் தான் பூள் கூட விறைக்கும்.
மனதில் அந்த எண்ணம் இல்லாததால் நிறைய நேரம் பிடித்தது. வினோத் சற்றே மயங்கிய நிலையில் இருந்தான் . அது ஸ்பெஷல் வார்டு என்பதால் யாரும் உள்ளே வரமாட்டார்கள். ஏ.சி வேறு. எனக்கே என்னமோ போல இருந்தது. யார் பார்க்க போகிறார்கள் என்ற தைரியத்தில் ஒரு கையால் பூளை பிடித்து குலுக்கிக் கொண்டே இன்னொரு கையை கவுனுக்குள் விட்டு என் கூதியை குடைந்து கொண்டிருந்தேன்.
பூள் விறைத்து நின்றதே ஒழிய அதிலிருந்து ஒரு சொட்டு கூட விந்து வரவில்லை. அதை குலுக்கிக் கொண்டே கூதியை குடைந்த எனக்கு விந்து வெளியேறி கீழே வழிய ஆரம்பித்தது. பிறகு என்னை சுத்தம் செய்து கொண்டு மறுபடியும் வினோத்தின் பூளை கையடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
எனக்கு கை வலித்ததுதான் மிச்சம். பின்னர் எனக்கு வேறொரு ஐடியா வந்தது. அவன் பூளை என் வாயில் வைத்து சப்பினேன். குலுக்கிக் கொண்டே சப்பியதில் கொஞ்சம் முன்னேற்றம் தெரிந்தது. மாற்றி மாற்றி சப்பியும் குலுக்கியும் விட்டதில் பூள் முழு விஸ்வரூபம் எடுத்து கொஞ்சம் விந்தை கக்கியது.
டூத் பேஸ்ட் டியூபிலிருந்து வரும் பேஸ்ட் போல கட்டியாக கொஞ்சமாக விந்து வெளியேறியது. அதற்கே வினோத் தன் உடம்பை முறுக்கி செக்ஸ் உணர்வுகளை உணர ஆரம்பித்தான். பிறகு அவனே நல்லா இருக்கு சிஸ்டர் இன்னொரு வாட்டி அப்படியே செய்யுங்க என்று முனகினான்.
அவனை பார்க்க பரிதாபமாக இருந்தாலும் நானே எப்படி எல்லாவற்றையும் செய்வது என்று சலித்தேன். பிறகு இன்னொரு ஐடியா உதிக்க நான் போய் செக்ஸ் டாய்ஸ் எனப்படும் செயற்கையான பெண் உறுப்பு ( ரப்பரால் செய்யப்பட்ட கூதி ) அதைக் கொண்டு அவனுக்கு கையடிக்கலாம் என்று எண்ணி அதை செயல் படுத்தினேன்.
அந்த செயற்கை கூதியின் உட்புறத்தில் சிறிது வாட்டர் ஜெல்லியை தடவி விட்டு அவன் பூளிலும் கொஞ்சம் தடவினேன். மெல்ல அவன் பூளை அந்த செயற்கை கூதிக்குள் நுழைக்க அவனுக்கு மெல்ல மெல்ல பூள் விறைத்தது.
நானும் அந்த செயற்கை கூதியை முன்னும் பின்னுமாக குலுக்க கொஞ்ச நேரத்தில் வினோத்துக்கு நாடி நரம்புகள் முறுக்கேறி பூள் நன்கு தடித்தது. நான் வேகத்தை கூட்டி குலுக்கியதில் வினோத்தின் பூள் இரண்டாவது முறையாக விந்தை கக்கியது. இந்த முறை கொஞ்சம் கணிசமான அளவு விந்து வழிந்திருக்க இன்றைக்கு இது போதும் என்று விட்டு விட்டேன்.
இந்த சிகிச்சை மூலமாக அவனுடைய ஜுரம் சற்று தணிந்ததே ஒழிய முற்றிலும் குணமாகவில்லை. டாக்டரோ அவன் பூளில் இருந்து நன்றாக விந்து வெளியேறினால் மட்டுமே அவன் குணமாவான் என்று சொல்லி விட்டு அதே சிகிச்சையை பரிந்துரை செய்து விட்டு போய் விட்டார்.
அன்றைக்கு இரவு டியூட்டிக்கு வரவேண்டிய கீதா சிஸ்டர் வராததால் நானே அதையும் பார்க்க வேண்டி வந்தது. மற்ற பேஷண்ட்டுகளையெல்லாம் பார்த்து விட்டு கடைசியாக வினோத்திடம் வந்தேன். கூட இருந்த இன்னொரு நர்ஸ் வெளி வராந்தாவிலேயே உட்கார்ந்தபடியே தூங்க ஆரம்பித்தாள்.
எனக்கு தூக்கம் வரவில்லை. வினோத்திடம் சென்றேன் அவன் ஜுர வேகத்தில் மயக்கமாக இருந்தான். அவனுக்கு கையடித்து விட்டால் தான் ஜுரம் தணியும். என் பதால் நான் அவன் பக்கத்தில் உட்கார்ந்து அவன் பூளை பார்த்தேன். ந்ன்கு கனிந்த வாழைப்பழம் போல தொங்கி துவண்டு கிடந்தது. மெல்ல அதை பிடித்து சப்பி என் சிகிச்சையை ஆரம்பித்தேன்.
அவன் விழித்துக் கொண்டு என்ன சிஸ்டர் மறுபடியுமா என்றான். வேறு எவனாவது இருந்தால் என் மீது பாய்ந்து என்னை கற்பழித்திருப்பான். பாவம் இவனுக்கு ஒன்னும் தெரியாத காரணத்தால் ஏதோ கசப்பு மருந்தை சாப்பிடுவது போல முகத்தை சுளித்தான்.
எனக்கும் இந்த “சிகிச்சை”யை செய்து செய்து கூதி அரிக்க ஆரம்பிக்க நான் அந்த ரூம் கதவை தாளிட்டு விட்டு என் ஜாக்கெட்டை, பிரா முதலானவற்றை அவிழ்த்து விட்டு அரை நிர்வாணமாக நின்றேன். அதே நிலையில் வினோத்தை எழுப்ப அவன் என் முலை தரிசனத்தை பார்த்ததும் கண்கள் விரிந்தன. என்ன சிஸ்டர் எனக்கு பால் குடுக்க போறீங்களா என்றான்.
அப்பா…. ஏதோ இதை மட்டுமாவது தெரிஞ்சு வச்சிருக்கானே என்று மகிழ்ந்து ஆமா வினோத் நீ. இதை கையில் பிடிச்சு நல்லா கசக்கு நான் உனக்கு சிகிச்சையை ஆரம்பிக்கிறேன் என்றேன். அவனும் ஆவலோடு எழுந்து உட்கார்ந்து என் முலைகளை பிடித்து கசக்கினான். எனக்குள் காமத்தீ பற்றத்துவங்கியது. அவனுடைய பூளை இப்போது குலுக்க அது சீக்கிரமாக விறைத்து சூடேற துவங்கியது.
எனக்கும் கூதிக்குள் காமநீர் பெருக்கெடுக்க அந்த மயக்கத்திலேயே அவன் மீது கொஞ்சமாக சாய்ந்தபடி பூளை ஆட்டிக் கொண்டிருந்தேன். அவனும் பயத்தால் தயங்கி தயங்கி என் முலையை பிசைந்தபடியே மெல்ல தன் நுனி நாக்கால் முலைக்காம்பை நக்கினான். எனக்கு ஷாக் அடிப்பது போல இருந்தது. எத்தனையோ இரவுகள் என் ரூம் மேட்டுகள் கசக்கி பிழிந்தாலும் வாயில் வைத்து சப்பியிருந்தாலும் இன்று ஒரு ஆணின் கையும் நாக்கும் பட்டது ஒரு புதிய உணர்வை தந்தது.
நான் அவன் தலையை பிடித்து என் முலைகள் மீது அழுத்திக் கொண்டேன். அவனும் பயம் தெளிந்து முலைகளை சப்ப ஆரம்பித்தான். ஒரு முலையை கையால் கசக்கிக் கொண்டு இன்னொரு கையால் அடுத்த முலையை பிசைந்துகொண்டே அதை சப்பியும் கொண்டிருந்தான். எனக்கு சூடேற ஆரம்பித்தது.
ஒரு கட்டத்தில் எனக்கு பொறுக்க முடியவில்லை அவனை விட்டு விலகி அங்கே இருந்த கப்போர்டில் இருந்து ஒரு காண்டம் எடுத்து வந்தேன். அதை அவன் பூளில் மாட்டி விட்டேன் அவன் பூளும் நன்றாக விறைத்து சூடேறி கிடந்தது. ஆனால் அவனுக்கு புரியவில்லை. மெல்ல அவனை மல்லாக்க படுக்கவைத்து விட்டு அவன் மீது நானும் உட்கார்ந்து விறைத்திருந்த பூளை என் கூதிக்குள் செருகிக் கொண்டேன்.
ஏற்கனவே மதனநீர் சுரந்து வழு வழுப்பாக இருந்த கூதிக்குள் வினோத்தின் பூள் மெல்ல மெல்ல நுழைந்தது. நானும் என் இடுப்பை ஆட்டி ஆட்டி கொஞ்சம் கொஞ்சமாக பூளை கூதிக்குள் நுழைத்து விட்டேன்.
முக்கால் வாசி பூள் கூதிக்குள் புகுந்திருக்க மெல்ல என் சூத்தை தூக்கி தூக்கி அவனை கேரளா ஸ்டைலில் ஓக்க ஆரம்பித்தேன். நான் குதிக்கும் போது மேலும் கீழும் ஆடிய முலைகளை பார்த்து சிரித்துக்கொண்டே கைகளால் பிடித்து கசக்க செய்தான்.
இப்போது அவனுக்கு இந்த விளையாட்டின் மூலமாக எழும்பும் உணர்ச்சிகள் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அவனுக்கு போதையை தந்தது. ஆனாலும் அவன் இதை ஒரு சிகிச்சை என்றே நினைத்துக் கொண்டிருந்தான். அந்த உணர்விலேயே அவன் என் முலைகளை அழுத்தமாக பிசைந்து எனக்கு காமவெறியை கிளப்பி விட்டுக் கொண்டிருந்தான்.
விரல்களால் முலைக்காம்புகளை லேசாக கிள்ள அவை மேலும் தடித்து விறைப்பதை வேடிக்கையாக நினைத்து விளையாடினான். நானும் அதை அப்படியே அவன் போக்குக்கு விட்டு விட்டு மெல்ல அவன் மீது படுத்து அவன் உதடுகளை என் உதடுகளால் கவ்வி சப்பினேன்.
இப்போது அவனுக்கு ஷாக் அடித்தாற்போன்ற உணர்வு வந்திருக்க வேண்டும். அவனுக்கு உடம்பு அதிர்ந்தது. ஆனாலும் என் உதட்டை அவன் விடாமல் கவ்விக் கொண்டு நான் செய்தது போலவே செய்தான். காமப் பாடத்தில் முதல் அத்தியாயம் தொடங்கி விட்டது அவனுக்கு.
நான் அவன் மீது படுக்கவும் அவன் என் முலைகளில் பால் குடிப்பது போல சப்பி எடுக்க ஆரம்பித்தான். அவனுக்கு ஏறியதோ இல்லையோ எனக்கு காம வெறி தாறுமாறாக ஏற ஆரம்பித்தது. நட்டக்குத்தலாக நின்ற அவன் பூளில் என் கூதி மேலும் கீழுமாகசெருகி மீண்டதில் எனக்கு இரண்டு முறை விந்து வெளியேறி விட்டது.
ஆனாலும் அவனை விடாமல் ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன். ஒரு கட்டத்தில் வினோத் தன் உடம்பை முறுக்கி கைகளால் என் முலைகளை வெறி கொண்டு கசக்கினான். சரிதான் பையனுக்கு விந்து வெளியாகும் நேரம் என்று எண்ணி நான் கீழிறங்கி சட்டென்று அவன் பூளிலிருந்து காண்டத்தை உருவி எடுத்து விட்டு கைகளால் பிடித்து வேகமாக குலுக்கினேன்.
சி…..ஸ்…..ட……ர்……. எனக்கு என்னமோ போல இருக்கு ஆனா கொஞ்சம் சுகமாகவும் இருக்கு உச்சா போற இடத்தில் என்னவோ பண்ணுது என்றான். நான் வேகமாக குலுக்க அவன் பூளிலிருந்து விந்து பீய்ச்சி அடித்தது.
மல்லாக்க படுத்திருந்ததால் பூளில் இருந்து ஒரு அடி உயரத்துக்கு விந்து பீய்ச்சி தெறித்தது. எனக்கே ஆச்சரியம். ஓரளவுக்கு விந்து நீத்து இருந்ததால் அதன் பாய்ச்சல் அதிகமாக இருந்துள்ளது.
விந்தின் அளவும் முன்பை விட அதிகமாக இருந்தது. அவனை பாத்ரூமுக்கு சென்று எல்லாவற்றையும் கழுவி சுத்தமாக்கிக் கொள்ள சொன்னேன். நானும் அவனுடன் சென்று என் கூதியை கழுவ அதை பார்த்து அவனும் அதிசயப் பட்டான். சிஸ்டர் உங்களுடைய உச்சா போற இடம் வேறே மாதிரி இருக்கே என்றான்.
கிட்டே வந்து மெல்ல அதை தடவிக் கொடுத்தான். எனக்கு மறுபடியும் ஆசை கிளம்பியது அவனை அழைத்து சென்று நாற்காலியில் உட்கார வைத்து அவன் எதிரில் கட்டிலில் நான் உட்கார்ந்தேன்.
என் கூதி அவன் முகத்துக்கு நேராக இருந்தது. கவுனை நன்றாக மேலே ஏற்றி விட்டு முழு கூதியையும் அவனுக்கு காண்பித்தேன் அவனும் அதை அதிசயமாக பார்த்துக் கொண்டே தடவிக் கொடுத்தான்.
கூதிப்பிளவை பார்த்ததும் ஒரு விரலை உள்ளே நுழைக்க அது சரளமாக உள்ளே போனது. உள்ளே பிசுபிசுப்பாய் இருக்கவும் அவன் சட்டென்று விரலை உருவிக் கொண்டான். பின்னர் நான் அவனுக்கு அவன் பூளை பற்றியும் என் கூதியை பற்றியும் விரிவாக சொல்லிக் கொடுத்தேன் ஓப்பது எப்படி, குழந்தை உண்டாவது எப்படி என்றெல்லாம் சொல்லிக் கொடுக்க அவனுக்கும் ஆர்வம் அதிகமானது.
எல்லாவற்றையும் பொறுமையாக கேட்டுக் கொண்டு ஏன் சிஸ்டர் நாம ஒரு முறை அப்படி செஞ்சு குழந்தை பிறக்குதான்னு பார்க்கலாமா என்றான். அதுக்கு நாம கல்யாணம் செஞ்சுக்கணும் பிறகு நான் சொன்ன மாதிரி தினமும் ஓக்கணும் அதுக்கு அப்புறம் பத்து மாசம் கழிச்சுத்தான் பிள்ளை பிறக்கும் என்றதும் சமாதானம் ஆனான்.
ஆனாலும் அதை ஒரு முறை செஞ்சுதான் காண்பியுங்களேன் என்று கெஞ்சினான். வேறு வழியில்லாமல் அவனுக்கு இன்னொரு காண்டம் மாட்டி விட்டு நான் கட்டிலில் படுத்தேன் அவனை என் மீது படுக்கச் சொல்லி என் முலைகளை காட்ட அவன் சட்டென்று என் மீது படுத்து முலையை சப்ப ஆரம்பித்தான். சற்று நேரத்தில் அவன் பூளும் விறைக்க ஆரம்பித்தது.
அப்பாடா என்னுடைய கையடி சிகிச்சை நல்லா பலன் தருகிறது என்று எண்ணிக் கொண்டேன். விறைத்த அவன் பூளை நானே என் கையால் பிடித்து என் கூதிக்குள் செருக அதுவும் சதக் கென்று உள்ளே போனது. அவன் அதை பற்றி அலட்டிக் கொள்ளாமல் என் உதடுகளில் முத்தமிடுவதும், முலைகளை கசக்குவதும் பால் குடிப்பதுமாக மும்முரமாக இருந்தான்.
நானே மெல்ல அவன் இடுப்பை பிடித்து மேலும் கீழுமாக ஆட்ட கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அவனுக்கு அந்த உணர்வுகள் தெரிய ஆரம்பித்தது. பிறகு அவனாகவே இடுப்பை ஆட்டி என்னை ஓக்க ஆரம்பித்தான். முதலில் கொஞ்ச நேரம் தடுமாற்றமாக இருந்து பூள் கூதிக்குள்ளிருந்து வெளி வந்து விட்டது. அதை நானே பிடித்து கூதிக்குள் விட்டுக் கொண்டேன்.
போகப் போக அவனுக்கு அந்த பக்குவம் தெரிந்து விட பூள் கூதியை விட்டு வெளியில் வராமல் கூதிக்குள்ளேயே விட்டு ஆட்ட தெரிந்து கொண்டான். நானும் என் கடமை முடிந்தது என்று மல்லாக்க படுத்துக் கொண்டு இருக்க வினோத் என் காம உணர்வுகளை தட்டி எழுப்பி என்னை துடிக்க வைத்தான். நான் அவ்ன் இடுப்பை பிடித்துக் கொண்டு என் சூத்தை மேலே தூக்கி தூக்கி எதிர் குத்து குத்த அவனுக்கு முதன் முதலாக காமம் வெறியாக மாற ஆரம்பித்தது.
உதடுகளை கடித்தும் சப்பியும், முலைகளை கசக்கிப் பிழிந்தும் முலைக்காம்புகளை கடிப்பதிலும் அவன் வெறியை காட்டினான். நானும் என் வெறியை காட்டாமல் அவனை மட்டும் வெறியூட்டி அதில் நான் இன்பம கண்டு கொண்டிருந்தேன். சற்று நேரத்தில் அவனுக்கு விந்து வெளியேற அவன் என்னை இறுக கட்டிபிடித்து முலைகளை கசக்கி உதடுகளை கடித்தபடி விந்தை வெளியேற்றினான்.
கடைசி சொட்டு விந்து வெளியாகும் வரை என்னை ஓத்துக் கொண்டே இருந்தான். பின்னர் ஏற்பட்ட சோர்வில் அப்படியே என் மீது படுத்தும் விட்டான். நீண்ட நேரம் கழித்து அவன் பூள் தானாக சுருங்கி கூதிக்குள் இருந்து வழுக்கிக் கொண்டு வெளியில் வந்து விட்டது.
அவன் என்னை விட்டு எழுந்து கொண்டான். பூளில் இருந்து தொங்கிய காண்டம் விந்தால் நிரம்பி இருந்தது. அவனிடம் சொன்னதும் அதை பாத்ரூமில் கழட்டி போட்டு விட்டு தன்னை சுத்தம் செய்து கொண்டு வந்தான். இப்போது அவனுக்கு சுத்தமாக ஜுரமே இல்லை.
அவனை தூங்கச் செய்து விட்டு நானும் கொஞ்ச நேரம் தூங்கினேன். விடிவதற்கு சற்றுமுன்பாக அவன் எழுந்து சிஸ்டர் எனக்கு இன்னொரு வாட்டி அதே போல செய்யணும் வாங்க என்றான். இதோ பாரு வினோத் இனிமே இதை நீ உன் பொண்டாட்டி கிட்டே மட்டும் தான் எதிர்பாக்கணும் வேறெ யாராலும் தரமுடியாத சுகம் இது.
உன்னை கணப் படுத்தவே நான் இதை செய்யவேண்டி வந்தது. என்றேன் ஆனால் அவனோ விடாப்பிடியாக இருந்தான். பிறகு அவனுக்கு நான் கையடித்து விந்தை வெளியேற்றும் வித்தையை சொல்லித் தந்தேன். அவனும் அப்போதே அதை துவங்கி விட்டான்.
இடையில் ஒரு முறை தன்னை முத்தமிடும்படி கேட்டான். போனால் போகட்டும் என்று நானும் கொஞ்ச நேரம் முத்தமிட அவனுக்கு விந்து வெளியாகி காண்டம் போடாததால் அந்த பெட் மேலேயே விந்தை தெளித்தான்.
மறு நாள் டாக்டர் வந்த போது அவனுக்கு ஜுரமே இல்லை. முழுக்க குணமாகி விட்டது. உடனே அவனை டிஸ்சார்ஜ் செய்ய எழுதி விட்டார்.
அவன் வீட்டுக்கு போய் அவன் அம்மாவிடம் எல்லாவற்றையும் ஒன்று விடாமல் சொல்லி இருக்கிறான். அவர்களோ பாவம் அந்தப்பெண் நம் மகனுக்காக தன் கற்பையே தியாகம் செய்திருக்கிறால் அவளையே நம் மகனுக்கு கட்டி வைத்து விட வேண்டும் என்று எண்ணி உடனே என் வீட்டுக்கு சென்று பெண் கேட்க…
கல்யாணம் இனிதே முடிந்தது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு