ஏய் என்னடி பண்ணுற கதவை திற எவ்வளவு நேரம்டி கதவை தட்டறது மூச்சு வாங்கிட்டே இரு மாமா வரேன் என்று சொல்லிட்டு போன் ஐ கட் செய்து வந்து கதவை திறந்த. தலை முடி எல்லாம் களைச்சு போய் இருந்திந்திச்சு வேறு நயிட்டி மட்டும் அவசர அவசரமா போட்டுட்டு வந்தது நல்லா தெரிஞ்சுச்சு நயிட்டி ஜிப் full ஆஹ ஓபன்ல இருக்க நயிட்டிம் நல்லா கசங்கி போய் இருந்துச்சு.
என்னடி பண்ணுன நான் தான் கரிகடைக்கு போய்ட்டு வந்தரேன் சொல்லிட்டு தான போன அதுக்குள்ள கதவை சாத்திட்டு என்ன பண்ணுன என்று கேட்டுட்டே பையை கிட்சேன் ல வைச்சுட்டு வெளிய வந்தேன்.
அதுக்குள்ள லாவண்யா (என் பொண்டாட்டி ) நயிட்டி ஐ கழட்டி ஹால் ல போட்டுட்டு அம்மணமா பெட் ரூம்க்குல போன என்னடி காலையில இப்பிடி இருக்க என்று கேக்க. போ மாமா இப்போ தான் சந்துரு வந்தான் சுன்னிய கைல பிடிச்சுட்டு செம்ம மூடு ல அதான் அவன்ட குனிச்சு சூத்த காட்டி நல்லா ஓலு வாங்கிட்டு இருந்த நீ அதுக்குள்ள வந்து கேடுத்துட்ட என்று சொல்லிடு bedroom குள்ள போய்ட்டா.
எனக்கு எப்பிடி அம்மு தெரியும் சந்துரு உன்ன சூத்து அடிச்சுட்டு இருப்பான்னு அத தெரியாம கதவை தட்டிட்டேன். இப்போ என்ன ஆகிருச்சு இன்னைக்கு sunday தான இன்னைக்கு fulla அவனை சூத்து அடிக்க சொல்லு என்று சொல்லிட்டே பெட் ரூம் குள்ள போன்னேன்.
அங்க லாவண்யா சந்திரு சுன்னிய நல்லா ஊம்புட்டு இருந்த என்ன பாத்ததும் பாரு மாமா நீ பாதில வரவும் சந்துரு சுன்னி சூரிங்கிருச்சு இப்போ நான் திரும்பவும் ஊம்பி அத எழுப்பி விட்டு ஓலு வாங்கணும் உன்னால எனக்கு இரண்டு வேலை என்று சொல்லிட்டு சுன்னிய கைல பிடிச்சு நல்லா குளிக்கிட்டே ஊம்ப ஆரம்பிச்ச.
நானும் என்னோட டிரஸ் எல்லாம் கழட்டி போட்டுட்டு சந்துரு கூட சேந்து லாவண்யா வா ஓக்க ரெடி ஆனேன்.
தங்களைப் பற்றிய ரகசியம் அனைத்தும் பாதுகாக்கப்படும் புதுசா பாக்குறவங்களு இங்க என்ன நடக்கிதுனு புரியாது so உங்களுக்காக எங்களை பத்தியும் எங்களோட செஸ் வாழக்கையை பத்தியும் இந்த கதைல சொல்லுற படிச்சு என்ஜோய் பண்ணுங்க.
என் பெயர் சசி (32) சேலம் ல ஒரு பெட்ரோல் பங்க்ல மேனேஜர் ஆஹ இருக்க என் பொண்டாட்டி பேரு லாவண்யா (28) பாக்க கொஞ்சம் chubby ஆஹ இருப்ப அவ சைஸ் 34D. 34. 38 நீங்களா கற்பனை பண்ணிக்கோங்க அப்போ அவ எப்பிடி இருப்பான்னு. எனக்கும் லாவண்யாவுக்கும் கலயாணம் ஆகி 1 இயர் ஆகுது.
இப்போ என்னோட பொண்டாட்டி ஊம்பிட்டு இருக்கறது நாங்க குடியிருக்கும் வீட்டு owner ஓட பையன் பேரு சந்துரு (20) காலேஜ் 2nd yr படிக்கிறான். கலயாணம் ஆனதுல இருந்து எங்களோட கட்டில் தாம்பத்தியதில் என்னால தான் லாவண்யா வை முழுமையாக சந்தோசம் தர முடியவில்லை விரைவில் எனக்கு கஞ்சி வந்துரும். ஆனால் அவ என்னிடம் எதையும் அத பத்தி சொல்லி வருத்தபட்டது இல்லை.
கல்யாணம் ஆகி ஒரு ஆறு மாசத்துல எனக்கு அப்போ வேலை பாத்துட்டு இருந்த இடத்துல ஒரு சின்ன பிரச்னைனால வேலைய விட வேண்டிய சூழ்நிலை வந்துச்சு.
நானும் அந்த வேலைக்கு போகாம v2ல இருந்துட்டு வேற வேலை தேடிகிட்டு இருந்த ஒரு வாரம் ஆகியும் எந்த ஒரு நல்லா வேலையும் கிடைக்க வில்லை அப்போ தான் நைட் படுக்கையில் லாவண்யா உடன் இருக்கும் போது என்னிடம் ஒன்று சொன்னால்.
மாமா நான் கல்யாணத்துக்கு முன்னாடி வரைக்கும் நானும் வேளைக்கு தான போய்ட்டு இருந்த நான் வேணும்னா திரும்பவும் வேளைக்கு போகவா என்றால்.
இல்லை பரவலா மா நான் பாத்துக்கிறேன் என்றதுக்கு. இல்லை மாமா நான் பாத்துட்டு தான் இருக்க நீ தனியா சமாளிக்க கஷ்ட படுற இப்போ உனக்கு வேலையும் இல்லை உனக்கு நல்லா வேலை கிடைக்கற வரைக்கும் நான் கொஞ்சம் ஏதாச்சும் சம்பாரிச்ச உனக்கும் v2கும் உதவிய இருக்கும் என்று சொல்லிட்டே இருந்த நானும் சரி என்று அவ வேளைக்கு போக சொல்லிட்டேன்.
சரி நீ என்ன வேலைக்கு போக போறானு கேட்டதுக்கு அத மாமா நான் கல்யாணத்துக்கு முன்னாடி ஒரு நகை கடைல சேல்ஸ் கேர்ள் ஆஹ இருந்தேன் ல அதே மாதிரி தான் மாமா திரும்பவும் அந்த ஒர்க் தான் போகணும் என்றால்.
அடுத்த நாள் முன்னாடி லாவண்யா வேலைக்கு போன நகை கடைக்கு கால் பண்ணி வேலைக்கு வராது பத்தி கேட்டதுக்கு இப்போதைக்கு வேலைக்கு ஆர்கள் இருப்பதாக்கும் தேவை பட்டால் கூப்பிடுறேன் என்றும் சொல்லி விட்டார்கள்.
அவளுடன் வேலைக்கு போன ஒரு பொண்ணு இப்போ வேற ஒரு நகை கடைல வேலைக்கு ஆள் எடுப்பதாக சொல்ல அங்க போய் பார்க்காத என்னிடம் நைட் சொன்ன. அடுத்த நாள் காலைல நேரமா குளிச்சுட்டு சேலை கட்டிட்டு இன்டெர்வியூ கிளம்பி போய்ட்டா.
(இனிமேல் கதை லாவண்யா சொல்லுவது போல எழுதி இருக்க)
நான் என் தோழி சொன்ன நகை கடைக்கு போய் வேலைக்கு கேட்டு வந்து இருப்பதாக அங்க உள்ள சூப்பவொய்ஸ்ர்ட சொன்னேன் அவர் இன்னும் கொஞ்ச நேரத்துல owner வந்துருவாரு அவரை தான் நீங்க கேக்கணும் என்று சொல்லி என்ன அங்க உள்ள ஒரு சோபவில் உக்கார சொல்லிடு போய்ட்டார்.
நான் சோபவில் அமர்ந்து கடையை பார்த்தேன் இது நான் முதலில் வேலைக்கு போன கடையை விட ரொம்ப பெருசு. அது மட்டும் இல்லாமல் இந்த கடை owner தங்கவேலு (50)சேலத்தில் ரொம்ப பெரிய ஆளு இந்த ஆளுக்கு சொந்தமா சேலம் டவுன்குள்ள 3 பெட்ரோல் பங்க் சென்னை by pass ல 2 பெட்ரோல் பங்க் அது மட்டும் இல்லாமல் வட்டிக்கும் பணம் கொடுக்குறது சொந்தமா 8 லாரி ஓடுது.
எனக்கு எப்பிடியாச்சும் இங்க வேலை கிடைச்சருன்னும் கடவுளா வேண்டிக்கிட்டு கொஞ்சம் பாத்தட்டமா உக்காந்து இருந்த கொஞ்ச நேரத்துல அவர் வந்துட்டாரு வந்ததும் நேர கேஷியர் டேபிள் போய் அங்க உள்ள அக்கௌன்ட் எல்லாம் check பண்ணிட்டு இருந்தார்.
அப்புறம் என்னை பாத்துடு supervoiser ஆஹ கூப்பிட்டு நான் யாரு என்று விசாரித்தார். கொஞ்ச நேரத்துக்கு அப்புறம் owner கடைக்குள் இருக்கும் ஒரு அறைக்குள் போய்ட்டார் அவர் போன கொஞ்ச நேரத்துல supervoiser வந்து நீங்க sir ஆஹ போய் பாருக என்று அந்த அறையை காட்டினார்.
நான் கதவை லேசாக திறந்து தலையை மட்டும் உள்ளுக்குள்ள விட்டு உள்ள வரலாமாஹ் சார் என்றேன். அவரும் உள்ளே வா மா என்றார். நான் உள்ளே போன்னதும் என்னை உக்கார சொன்னார் அங்கே அந்த அறை அவர் ஓய்வு எடுப்பதற்க்காக வைச்சு இருப்பதாக்கும் அங்கே ஒரு கட்டில் அப்புறம் ஒரு சோப மட்டும் இருந்துச்சு.
நான் சோபவில் உக்கார போறதுக்கு முன்னாடி நான் கொண்டு போன என்னோட செர்டிபிகேட் பைலை குடுக்க போன வேலு சார் (தங்கவேலுவை தான் வேலு வேலு னு சொல்லுவேன்) அதுல வேணாம் மா என்றார். நான் சோபவில் உக்காந்து இருந்த அவர் என்னிடம் எதுவும் பேசாமல் என்னைய மேலும் கிழும் பாத்துட்டு இருந்தார்.
அப்புறம் நீ இதுக்கு முன்னாடி நகை கடைல வேலைக்கு போய் இருக்கியா என்றார். நான் கல்யாணத்துக்கு முன்னாடி வேலைக்கு போனதையும் இப்போ என் புருஷன்இக்கு வேலை போனதால் நான் வேலைக்கு போக முடிவு எடுத்ததையும் முதல் எல்லாம் வேலு சார் இடம் சொல்லி முடித்தேன்.
(வேலு சார் பத்தி கொஞ்சம் அவர் நல்லா கலர் அவருக்கு எப்பிடியும் 50 வயசு இருக்கும் பாக்க நடிகர் சத்யராஜ் போல இருப்பார் hieght மட்டும் நார்மல் hieght மத்தபடி அவர் சத்யராஜ் போல fit body தான் எப்போவும் வெள்ளை வெட்டி சட்டை தான் போடுவார்).
வேலு சார் நான் சொன்னதை எல்லாம் கேட்டுட்டு என்னைய திரும்பவும் வெச்ச கண்ணு வாங்காம பாத்துட்டு இருந்தார். நான் என்ன பேசறதுனு தெரியாம அமைதியா இருந்த.
அவர் என்ன பாத்து உனக்கு கம்ப்யூட்டர் use பண்ண தெரியும் ஆஹ என்றார் நான் தெரியும் சார் நான் msc படிச்சு இருக்க எனக்கு tally கம்ப்யூட்டர் கிளாஸ் கூட போய் இருக்க என்றேன்.
ரொம்ப நல்லது சரி உனக்கு நான் கேஷியர் வேலை தந்த நல்லா பாப்பியா என்றார் நானும் நல்லா எந்த பிரச்னையும் வராம பத்துப்பேன் என்றேன். சரி உனக்கு மாசம் 18k சம்பளம் monthly 4 டேஸ் லீவு எடுத்துக்கோ கேஷியர் வேலை தர ஆனால் ஒரு கண்டிஷன் என்றார். சொல்லுக சார் என்ன கண்டிஷன் னு நான் பண்ணுற என்ற.
வேலு சார் : உனக்கு இந்த கண்டிஷன் ஓகேனா நாளைல இருந்து வேலைக்கு வரலாம் என்றார்.
நான் : என்ன கண்டிஷன் னு சொல்லுக சார் என்றேன்??
வேலு சார் : எனக்கு ஏற்காட்டில் எனக்கு ஒரு கெஸ்ட் ஹவுஸ் இருக்கு நான் அங்க தனியா போலாம்னு இருக்க அங்க நீ என்கூட வந்து ஒரு இரண்டு நாள் இருந்த போதும் என்றார்.
( எனக்கு அவர் என்ன சொல்லவரார் என்பது புரிஞ்சு போச்சு என்னை இந்த 50 வயசு கிழவன் படுக்க கூப்பிடுறான் எனக்கு என்ன சொல்லுவது என்று தெரியாம அதிர்ச்சில முழிச்சுட்டு இருந்த).
வேலு சார் : இங்க பாரு மா உன்ன நான் கட்டாய படுதலை உனக்கு ஓகே னா சொல்லு உன்ன நான் ராணி மாதிரி பத்துப்பேன் உன்ன எனக்கு பாத்ததும் பிடிச்சு போச்சு.
நான் : சார்.
வேலு சார் : என்ன மா பயப்படாத வெளிய யாருக்கும் தெரியாது நான் யாருடையும் சொல்ல மாட்ட உன்னோட குடும்ப வாழக்கைக்கு எந்த பிரச்னையும் வராது. உன் புருசனுக்கு வேலை போய்டுச்சுன்னு சொன்னில எனக்கு 4 பெட்ரோல் பங்க் இருக்கு அதுல கணக்கு வழக்கு பாக்கற வேலையை அவனுக்கு குடுத்தரா யோசிச்சு சொல்லு என்றார்.
நான் : நல்லா யோசிச்சேன் புருசண்ட இருந்தும் நல்லா ஓலு சுகம் கிடைக்கல நல்லா வேலையும் புருசனுக்கு இல்லை இவன்கூட படுத்த நல்லா ஓலு சுகமும் கிடைக்கும் நல்லா சம்பளத்தில் வேலையும் இரண்டு பேருக்கும் கிடைச்சுரும் பேசாம சரின்னு சொல்லுறலாம் என்று முடிவு எடுத்து அவரை நிமிந்து பார்த்தேன். வேலு சார் நான் என்ன சொல்லுவேன் என்று என்னைய பாத்துட்ட இருந்தார்.
வேலு சார் : என்னமா ஆச்சு உனக்கு பிடிச்சு இருந்த மட்டும் சரினு சொல்லு என்றார்
நான் : சார். எனக்கு சம்மதம் ஆனால்.
வேலு சார் : என்னமா சொல்லு.
நான் : இது எப்போவும் வெளிய தெரியக்கூடாது ஏன்னா எனக்கு இப்போதான் கலயாணம் ஆகி கொஞ்ச நாள் ஆகுது வெளிய தெரிஞ்ச என்னோட வாழ்க்கையே போய்டும்.
வேலு சார் : கவலை படாதமா இது எப்போவும் யாருக்கும் தெரியாது. சரி எப்போ லாவண்யா நாம்ம ஏற்காடு போலாம் என்றார்.
நான் : சார். நான் என்னோட புருஷன் ட ஏதாச்சும் பொய் சொல்லிட்டு தான் வரணும் எனக்கு இன்னைக்கு நைட் வரைக்கும் டைம் குடுங்க நான் சொல்லுற எப்போன்னு.
வேலு சார் : இதமா என்னோட நம்பர் 63xxxxxxx32உன்னோட நம்பர் சொல்லு.
நான் : 9xxxxxxxx2 நைட் நான் msg பண்ண மட்டும் ரிப்ளை பண்ணுங்க என்னோட புருஷன் பாத்தா ஏதாச்சும் பிரச்சனை வந்தாரா போகுது. சார் அப்புறம் என்னோட புருஷன்க்கு வேலை தராத சொன்னிங்க என்று இழுக்க.
வேலு சார் : நாளைக்கு என்னைய வந்து பாக்க சொல்லு கண்டிப்பா அவனுக்கு நான் அந்த வேலைய தர என்றர்
நான் : சரிங்க சார் நான் கிளம்புறேன் என்று எந்திருச்சேன் அவரும் எந்திரிச்சு வந்தார்.
எனக்கு பக்கத்துல வந்து என்னோட குண்டிய ஓங்கி அடிச்சுட்டு அத குலுங்கறத பாத்து சிரிச்சிட்டே என்னோட கைய பிடிச்சு இழுத்து உதட்டுல முத்தம் குடுத்துட்டே என்னோட குண்டிய பேசய்யா ஆரம்பிச்சுட்டார். இந்த குண்டிய பாத்து தான் நான் உன்ட விழுந்துட்டா டி என்று சொல்லி என்ன விட்டார் சரி நைட் மெசேஜ் பண்ணு உன்னக்காக நான் காத்துட்டு இருப்பேன் என்று சொன்னார் நானும் சரிங்க சார் என்று சொல்லிட்டு v2க்கு கிளம்பிட்ட.
V2க்கு போன்னது சசி ட எனக்கு நல்லா சம்பளத்தில் வேலை கிடைச்சதையும் அவனுக்கும் வேலைக்கு ரெடி அனாதையும் சொல்லவும் ரொம்ப சந்தோச பட்டான் அப்புறம் எனக்கு கேஷியர் job என்பதால் அங்க உள்ள data entry சாப்ட்வேர் எனக்கு தெரியாததால் 2 days ட்ரைண்ணிங் தரங்களாம் so நான் 2 days ட்ரைனிங்க்காக கோயம்பத்தூர் போகணும் என்றேன்.
சசி அங்க போய் நீ தனியா எங்க தாங்குவ என்றான் நான் அங்க என்னோட காலேஜ்ல கூட படிச்சா தோழி ஒருத்தி இருக்க அவ v2லதான் தங்க போறேன் என்றேன். சசியும் சரி போய்ட்டு வா என்று பெர்மிஸ்ஸின் குடித்துடன்.
நைட் நான் வேலுக்கு மெசேஜ் பண்ணி ட்ரைனிங் போறத சொல்லி பெர்மிஸ்ஸின் வாங்கியதும் நாம்ம வெள்ளி கிழமை ஏற்காடு போலாம் என்றும் நாளைக்கு சசி உங்கள பாக்க வரான் என்று சொன்னேன். வேலு ரொம்ப சந்தோசம் ஆகி சரி டி என்று மெசேஜ் அனுப்பினார்.
அடுத்த நாள் சசி போய் வேலு சார் ஐ பாக்க என்னிடம் சொன்னது போல அவனுக்கு அவரின் பெட்ரோல் பங்க்யின் கணக்கு வழக்கு எல்லாம் பாக்கும் வேலைய குடுத்தார் அவனுக்கு ரொம்ப சந்தோசம் வேலை கிடைக்கவும் v2க்கு வந்து 2 நாள் போட்டு நல்லா புண்டைய நக்கி எதோ கொஞ்சம் ஓத்தான்.
நாளைக்கு நானும் வேலு சார் ம்ம் ஏற்கார்டு போக போறோம் அங்க என்ன நடந்துச்சுனு அடுத்த பாக்கத்தில் சொல்லுற.
இந்த முதல் பாகம் கதை களத்தையும் கதாபாத்திரத்தையும் விவரிப்பதால் காமம் கொஞ்சமாக இருக்கும் இனிமேல் வரும் பாக்கத்தில் காமம் தூக்களாக இருக்கும் உங்களின் விருப்பதிருக்கு எத்தது போல
இதுக்கு அப்புறம் என் புருஷன் சம்மதத்துடன் எப்பிடி வேலு சார் அப்புறம் எங்க வீட்டு owner பையன் சந்துரு கூட எல்லாம் ஓலு வாங்கி என்ஜோய் பண்ணேன் என்பதை நீங்கள் குடுக்கும் ஆதரவை பொறுத்து அடுத்த பாக்கத்தில் சொல்லுற.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு