வணக்கம் நண்பர்களே. சென்ற இரு பாகத்திற்கும் எனக்கு கிடைத்த வரவேற்பிற்கு மிக்க நன்றி. இந்த பாகத்தில் ஒரு புதிய நபர் நம் கதையின் நாயகனான செந்திலுடன் உறவு கொள்வார். அவள் யாரென காண்போம்.
டிண்டர் ஆப் தோழி 2→
நான் நாளை காலை விடிந்த உடன் ஷாலுவை அழைத்து வர வேண்டிய காரணத்தால், விரைவாக உறங்க சென்றேன். நீண்ட நேரம் கைவேலை செய்ததில் உடல் அசதியாகவும், மனநிறைவாகவும் இருந்ததால் நான் படுத்த உடன் உறக்கம் வந்தது. விடியற்காலை எனது mobile யாரோ அழைக்க, நான் எடுத்து பார்க்கையில் ஷாலு அழைக்கின்றாள் என வந்தது
நான்: சொல்றா தங்கம்.
ஷாலு: மாமா நாங்க வந்துட்டு இருக்கோம்.
நான்: சரி சரி…நான் இன்னும் கொஞ்ச நேரத்துல கிளம்பிடுவேன்.
என்று கூறிக்கொண்டு எனது காலைக்கடன்களை எல்லாம் முடித்து விட்டு பல் துளக்கி, குளித்து விட்டு ஷாலுவை அழைத்து வர ரயில் நிலையம் சென்றேன். அங்கு சென்றதும் ரயில் வந்தது. அதில் இருந்து எனது அக்கா மகள் ஷாலினி இறங்க, கூடவே இன்னொரு பெண்ணும் இறங்கினாள். அவள் பெயர் ஷைலஜா. அனைவரும் ஷைலு என அழைப்போம். அவள் வேறு யாருமல்ல எனது அக்கா கணவரின் அக்கா மகள். அதாவது ஷாலினியின் அத்தை மகள். அவளும் 20 வயது நிரம்பிய பெண் தான். நான் அவளுக்கு சித்தப்பா முறை. ஆனால் அவளை ஒரு இரண்டு முறை தான் பார்த்துள்ளேன்.
ஷைலஜா: hai uncle. எப்படி இருக்கிங்க?
நான்: ஹே ஷைலு. நீ எங்க இவ கூட.
ஷைலஜா: uncle நானும் அவளும் ஒரே class தான். நான் அங்க join பண்ணதால தான் அவளும் அங்க வந்தா.
நான்: ஓஹோ…சரி சரி.
என்று நான் ஷைஸஜாவிடம் பேசிக்கொண்டு இருக்க, ஷாலு இடை மறித்து
ஷாலு: சரி…சரி…அம்மா தேடும். வாங்க மிச்சத்த வீட்டுக்கு போய் பேசலாம்.
என கூற, நான் அவர்கள் இருவரையும் என் வண்டியில் ஏற்றிக்கொண்டு அழைத்துச்சென்றேன். வீட்டிற்கு போனதும் என் அக்கா அவர்கள் இருவரையும் பார்த்து உபசரித்து விட்டு அவர்களுக்காக சமைக்க சிக்கன், மட்டன் என வாங்க கடைக்கு சென்ற போது.
ஷாலு: மாமா…இங்க வாங்க.
நான்: அங்க எங்க இடம் இருக்குன்னு என்ன வரசொல்ற?
ஷைலு: ஏன் இல்லாம? எங்களுக்கு நடுவுல வந்து உட்காருங்க.
என்று கூறி என்னை இழுக்க, நானும் அவர்களுக்கு நடுவில் இருவர் தோளிலும் கை போட்டு அமர்ந்திருந்தேன். இரு பெண்களுக்கு இடையில் அமர்ந்திருந்தது எனக்கு ஒரு வித கிளுகளுப்பை உண்டாக்க, எனக்கு sweety யின் நியாபகம் கண்முன் வந்து சென்றது. எனது தொடை ஷாலு மற்றும் ஷைலுவின் தொடைகளை உரச,அவர்கள் இருவருடைய உடல் சூட்டை என் தொடையின் வாயிலாக உணர்ந்தேன்
ஷைலு: என்ன uncle ஒரு மாதிரி இருக்கிங்க?
நான்: (எச்சிலை முழுங்கிக்கொண்டே) இல்ல ஒண்ணுமில்ல
என்று கூற, எனது அக்கா வரும் சத்தம் கேட்கவே நான் எழுந்து எனது வீட்டிற்கு சென்றேன்.
அக்கா: என்ன டா தம்பி கீழ வந்துட்ட?
நான்: இல்ல அக்கா. எனக்கொரு சின்ன meeting இருக்கு.அத முடிச்சிட்டு வர்றேன்.
அக்கா: சரி டா.
என்று கூற, நான் எனது வீட்டிற்குள் சென்ற உடனே bathroom சென்று sweety ஐ நினைத்து எனது தடியை உருவினேன். சுமார் 10 நிமிடம் உருவ, எனது வெள்ளையன் வெளியேறினான். ஒரு குளியலை போட்டு விட்டு நான் கொஞ்சம் வெளியே சென்று வந்தேன்.
வீட்டிற்குள் நுழைந்த உடன் எனது தம்பி அவனது மனைவி மற்றும் குழந்தைகளுடன் வெளியே சென்று கொண்டிருந்தது போல தெரிய,
நான்: என்ன மா…எங்க திடீர்னு கிளம்புறீங்க?
தம்பி மனைவி: இல்ல மாமா. நான் போகல. அவரு தான் குழந்தைங்கள கூட்டிகிட்டு எங்க அப்பாவ பார்க்க ஊருக்கு கிளம்புறாரு.
என்று கூறினாள்.
நான்: நீ போகலையா ?
தம்பி மனைவி: இல்ல மாமா. இங்க எனக்கு ஒரு சின்ன வேலை இருக்கு. இப்ப தான் அத முடிக்க சரியான நேரம் வந்திருக்கு .
என்று கூறிவிட்டு நான் கவனிக்கவில்லை என நினைத்து என்னை ஒரு மாதிரியாக பார்த்துக்கொண்டு இருந்தாள். நான் பார்த்த உடன் அவள் பார்வையை வேறு பக்கம் மாற்றி விட்டு என்னிடம் சகஜமாக பேசினாள்.
நானும் சரியென கூறி விட்டு எனது அக்கா வீட்டிற்கு சென்றேன். அங்கு என் அக்கா சமையல் செய்ய, ஷைலுவும், ஷாலுவும் sofa வில் அமரந்து “வாங்க…இங்க வந்து உட்காருங்க ” என்று என்னை அழைக்க, நான் அவர்களுக்கு எதிராக chair போட்டு அமர்ந்தேன். அவர்கள் இருவருடைய முகமும் வாடி போனதை என்னால் உணர முடிந்தது. அப்பொழுது தான் ஷைலுவை பார்த்தேன். பார்க்க அசுரன் படத்தில் வரும் அம்மு அபிராமி போல இருந்தாள்.அவளின் அளவு 34-26-30 இருக்கும். அவ்வப்போது என்னை பார்த்து ஏக்கமாக பெருமூச்சு விட, நான் அவளை பார்த்து ஒரு சிரிப்பு மட்டும் விடுவேன்.
அக்கா: டேய் தம்பி…சாப்பாடு ready. மூணு பேரும் வந்து சாப்பிடுங்க .
என்று கூற, நான் அவர்களுடன் சேர்ந்து ஒன்றாக சாப்பிட்டேன். அப்போது எனது காலை ஒரு கால் வந்து உரசியது. ஒருவேளை ஷைலு தானோ என்று குனிந்து பார்க்க, ஷைலுவின் காலும், ஷாலுவின் காலும் அவரவர் இருக்கையில் மடக்கி வைத்த படி இருந்தது. எனக்கு ஒரு புறம் “ஒருவேள ஷாலு காலா இருக்குமோ?” என தோன்ற டக்கென
” ச்சீ…ச்சீ… அவ நான் தூக்கி வளர்த்த பொண்ணு. அவ அப்படி பண்ண மாட்டா. இந்த ஷைலுவா தான் இருக்கும்” என நினைத்துக்கொண்டு இருக்க
ஷைலு: என்ன uncle சாப்பிடலையா?
நான்: ஹ்ம்ம்…ஹ்ம்ம்…நீ சாப்பிடு
என்று கூறினேன். நான் தட்டு கழுவ செல்கையில் எனது அக்கா மகள் ஷாலு அவ்வப்போது வந்து என்னை உரசிய படி நிற்க, எதேச்சையாக நடந்தது என்று நினைத்து விட்டேன். இரவு 10 மணி ஆனது. நான் எனது வீட்டில் தனியாக இருக்க, சரி sweety க்கு அழைப்போம் என நினைத்து அவளது எண்ணிற்கு அழைப்பு விடுத்தேன். இரண்டு ரிங் சென்று கட் ஆனது. மீண்டும் அவளை அழைக்க, இந்த முறை எனது அழைப்பை ஏற்றாள்
Sweety: hello…
நான்: என்ன பண்றீங்க sweety madam…
Sweety: படுத்திருக்கேன்
நான்: நான் வந்து பக்கத்துல படுக்கவா ?
Sweety: ச்சீ பேட் பாய்…
நான்: உன்ன பாக்கணும் போல இருக்கு darling ♥️
Sweety: இருக்கும் இருக்கும்.
நான்: நாளைக்கு எப்ப வரும்னு இருக்கு
Sweety: ஏன் அப்படி ?
நான்: நாளைக்கு வாங்க நேர்ல காட்டுறேன்.
நானும் sweety யும் இப்படி பேசிக்கொண்டு இருக்க, திடீரென கதவு தட்டும் சத்தம் கேட்டது. நான் அவளிடம் பிறகு அழைப்பதாக கூறிவிட்டு யாரென்று பார்க்க கதவை திறந்தேன். அங்கு என் தம்பி மனைவி மந்திரா நின்று கொண்டிருந்தாள்.
நான்: என்ன மா ? என்ன ஆச்சு ?
மந்திரா: இல்ல மாமா இன்னைக்கு தனியா இருக்கேன். இப்படி யாரும் கூட இல்லாம நான் தனியா படுத்ததில்ல. அதான் இங்க உங்க கூட….
என்று இழுக்க, எனக்கு புரிந்து போனது.
நான்: சரி நீ போய் room ல படு, நான் hall ல படுத்துக்குறேன்.
மந்திரா: இல்ல மாமா. ஏன் என்னால உங்களுக்கு சிரமம். ரெண்டு பேரும் room ல படுத்துக்கலாம்.
நான்: சரி மா. உள்ள வா.
என்று கூறினேன். அவளிடம் ஒரு சிறிய மாற்றத்தை கவனித்தேன். இரவு உணவை சாப்பிடும் முன் அவள் புடவை கட்டிருந்தாள். இப்பொழுது nighty அணிந்திருந்தாள். இது எல்லார் வீட்டிலும் நடக்கும் ஒரு விஷயம் தான். ஆனால் இவளிடம் என்ன வித்தியாசம் என்றால் அவள் ஊதா நிற nighty, அதுவும் அவளுக்கு இறுக்கமாக இருந்த nighty அது என்று என் மனைவி ஒரு முறை அந்த உடையை பற்றி கூறி நான் கேள்விப்பட்டிருக்கிறேன். அந்த உடையை ஏன் இப்பொழுது உடுத்திருக்கிறாள் என்று என் மனதில் ஒரு கேள்வி தோன்றியது. அந்த இறுக்கமான உடையில் அவளது 38-32-36 அளவு அப்பட்டமாக தெரிந்தது. என் மனதில் வேறு விதமாக தோன்ற ஆரம்பித்தது. தம்பியும் குழந்தைகளும் வேறு ஊரில் இல்லை. நானும் sweety உடன் sex உரையாடலால் சூடாகி இருக்க, போதாத குறைக்கு இவளும் என்னை சூடேற்றி வேடிக்கை பார்க்கிறாளே என்று நினைத்துக்கொண்டு உறங்க படுக்கை அறைக்கு சென்றேன்.
நான் படுக்கையில் படுத்த படி இருக்க, sweety யிடமிருந்து எனக்கு அழைப்பு வந்தது. நான் அதை எடுக்க, உடனே மந்திரா வந்து phone ஐ பிடிங்கி அழைப்பை துண்டித்து விட்டு
மந்திரா ( தம்பி மனைவி): எப்ப பாரு phone தானா .அக்கா வீட்ல இல்லனதும் உங்களுக்கு ரொம்ப jolly ஆகிடுச்சு.
நான்: அப்படி இல்ல மந்திரா. ஒரு முக்கியமான phone. அதான்….
மந்திரா: ஓஹோ…அப்ப phone ல தான் பேசுவீங்க. உங்களுக்காக பால் எல்லாம் எடுத்துட்டு வந்துருக்கேன்.
என்று கூற, நான் ஆனந்தமடைந்தேன். “ஆஹா… இவள் ஒரு முடிவோடு தான் வந்திருக்கிறாள். ” என நினைத்துக்கொண்டு அவளிடம் இரட்டை அர்த்தத்தில் பேச தொடங்கினேன்.
நான்: அப்படியா… அடடா முன்னாடியே சொல்லிருக்க கூடாதா மந்திரா
மந்திரா: ஏன் சொல்லிருந்தா மட்டும் என்ன பண்ணிறுப்பீங்க?
நான்: உன் பால் னா எனக்கு குடிக்கிறதுல்ல ஒரு ஆட்சேபனையும் இல்ல. எடுத்துட்டு வா.
என்று கூற, உடனே மந்திரா அவளது குண்டியை ஆட்டி ஆட்டி பால் எடுத்து வர சமையலறை சென்றாள். அவள் ஆடும் பின்னழகை பார்த்து நான் மயங்கினேன். அந்த சமயம் sweety என்னை மீண்டும் அழைக்க,
நான்: hello….
Sweety: என்ன ஆச்சு ? Call பண்ணா cut பண்றீங்க?
நான்: ஹைய்யோ sweety darling….செம mood ல இருக்கேன். நான் அப்பறம் பேசவா?
என்று கேட்க, உடனே மந்திரா கையில் பால் டம்பிளருடன் வந்து
மந்திரா: மறுபடியும் ஆரம்பிச்சாச்சா திரும்ப ?
என்று கேட்ட படி பால் டம்ப்ளரை என்னிடம் நீட்ட, நான் அவளை பார்த்தவாரே அதை வாங்கி குடிக்க ஆரம்பித்தேன். இங்கு என் தம்பி மனைவியை பற்றி கூற வேண்டும். அவளின் வயது 36. பார்க்க நடிகை ரேஷ்மா பசுபுலேட்டி போன்று இருப்பாள். அளவு 38-32-36. பார்ப்போறை சுண்டி இழுக்கும் நிறம். நான் பால் குடித்துக்கொண்டே அவளை பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன். இன்னைக்கு நைட் செம வேட்டை என்று என் மனதில் நினைத்தேன். பாதி பாலை குடித்த உடன் அவளை காம பார்வை பார்த்துக்கொண்டே அவள் கையை பிடித்து இழுத்து என் மடி மீது உட்கார வைத்து என் கையை அவள் தோள் மீது போட்டு மற்றொரு கையை அவள் முலைகளிடம் கொண்டு சென்று அவள் முலைகளை nighty யோடு அழுத்தி பிசைய, அவள் சொக்க ஆரம்பித்தாள். அவள் கழுத்தில் முகம் புதைத்து, அவள் கண்ணத்தோடு என் கண்ணம் உரசி, அவள் காதில்
நான்: இதுக்குத்தான் என் தம்பிய ஊருக்கு அனுப்பினியா டி ?
என்று மூச்சுக்காற்றால் கேட்க, அவளும் அதற்கு
மந்திரா: ஆமாம் மாமா
என என் தலைமுடியை கோதிய படி எனது முத்தத்தை அனுபவித்த படி இருந்தாள். எனது கை அவளது உடல் முழுவதும் இறகை போல படர்ந்தது. அவளது கை எனது லுங்கியை அவிழ்த்து என் விரைத்த சுண்ணியை வருட, எனக்கு உடல் முழுவதும் மின்சாரம் பாய்வது போல இருந்தது.
நான்: செம mood ல இருக்கேன் டி. கெட்ட வார்த்தை பேசவா டி ?
மந்திரா: ஹ்ம்ம்…ஆரம்பிங்க மாமா. நீங்க பேசுங்க நான் கேக்குறேன்.
நான்: வா டி என் தெவிடியா முண்ட .
என கூறிக்கொண்டு அவளது உடல் முழுவதுமாக அழுத்தி எனது கைகளால் பிசைந்துக்கொண்டிருந்தேன். அவளின் உடல் சுடாவதை என்னால் உணர முடிந்தது. அவளது உதட்டை என் உதட்டால் மெல்ல உரச,அவளை என் தலையை பிடித்து எனது உதட்டை கவ்வினாள். ஒரு வேசியை போல எனது உதட்டை அவள் கவ்வி சுவைத்தாள். என் மூக்கும் அவள் மூக்கும் உரச, எங்களது சூடான மூச்சுக்காற்று எங்கள் இருவருடைய முகத்திலும் மோதிக்கொண்டது. 10 நிமிட முத்தத்திற்கு பிறகு அவளுக்கு மூச்சு முட்டுவது போல இருக்க, அவளே எனது உதட்டிலிருந்து அவளது உதட்டை பிரித்தாள்.
நான்: nighty அவுரு டி திருட்டு தெவிடியா முண்ட.
மந்திரா: மாமா கூச்சமா இருக்கு.
நான்: ஒம்மாள கண்டாரோலி புண்ட. புருஷனோட அண்ணனுக்கு கால விரிக்கிற நார முண்ட . மூடிட்டு அவுரு டி எல்லாத்தையும்.
என்று கூற, அவள் கட்டிலில் இருந்து எழுந்து அனைத்து உடைகளையும் கழட்டி நிர்வாணமானாள். அவளை நிர்வாணமாக கண்ட உடன் என் உடல் முறுக்கேறியது. தம்பியின் மனைவியை அண்ணன் அனுபவிக்க போறான் என்று எண்ணும் பொழுது எந்த ஆண்மகனின் ஆண்மையும் முறுக்கேறும். எனக்கும் அப்படி தான் ஆனது. நான் அவள் அருகில் சென்று நின்று எனது லுங்கியை கழட்டி அம்மணமானேன். இருவரும் நிர்வாணமாக நிற்க, நான் அவளை அணைத்தேன். இருவரது அம்மண உடல்களும் மோதின. என் கையை அவளது பின்புறம் முழுவதுமாக படர விட, அவளும் எனது முதுகு முழுவதும் அவளது கைகளால் வருடினாள். அவள் mood ஆனதால், அவளது இரு முலைகளும் கெட்டியாக நின்று கொண்டிருந்தது. அவளது காம்பு சுமார் 1cm அளவுக்கு விரைத்திருந்து எனது நெஞ்சை குத்திட்டு இருந்தது. அவளை அவ்வாறு அணைப்பது எனக்கு மேன்மேலும் சுகத்தை தந்தது. எனது விரைத்த சுண்ணி அவளது புண்டையை உரசிக்கொண்டு இருந்தது.
நான்: அடியே நாரக்கூதி ஐட்டம் தெவிடியா போல இருக்க டி.
மந்திரா: ஓஓஓஓஹஹ்…ஸ்ஸ்ஸு…மாமா என்னால முடியல சீக்கிரம் என்ன பண்ணுங்க.
என்று கூற, எனக்கும் எந்நேரம் வேண்டுமானாலும் வெடித்து விடும் போல உணர, அவளை கட்டிலில் படுக்க போட்டு அவள் மேல் ஏறி படுத்தேன். அவளை பார்த்துக்கொண்டே எனது தடித்த சுண்ணியை அவளது புண்டையில் வைத்து அழுத்த, அவளது புண்டை நீர் கசிந்திருந்ததாள் எனது சுண்ணி சுலபமாக உள்ளே நுழைந்தது.
நான்: ஆஆஆஹஹஹ்…கண்டாரோலி முண்ட உன் புண்ட நல்ல சுகமா இருக்கு டி …
மந்திரா: ஆஹ்ஹ்…நல்லா குத்துங்க மாமா….
நான்: ஆஹ்க்ஷ…குத்துறேன் டி …புருஷனோட அண்ணன் கூட படுக்குற சொகமே தனி டி திருட்டு நார முண்ட…
மந்திரா: ஸ்ஸ்…ஆஆஆஆஆ….உங்க தம்பிய விட நீங்க நல்ல ஓக்குறிங்க மாமா…
நான்: ஆங்…ஆங்….திருட்டு தெவிடியா முண்ட….என் செல்ல தெவிடியா…
என்று கூறிக்கொண்டே அவளை அசுரவேகத்தில் புணர்ந்தேன். நான் வேகமாக அவளை குத்த, அவளது இரு முலைகளும் மேலும் கீழும் குலுங்கின. அதை காணவே கோடி கண்கள் வேண்டும் போலிருந்தது.
நான்: ஆஹ்ஹ்….நார முண்ட….இந்தாடி எனக்கு வரப்போகுது ….உள்ளே விடவா???
மந்திரா: வேண்டாம் மாமா…என் வாயில விடுங்க. உங்க கஞ்சி குடிக்க நான் கொடுத்து வச்சிருக்கணும்.
என்று கூற, நான் அவளை குத்துவதை நிறுத்தி, அவள் புண்டையில் இருந்து என் சீண்ணியை உருவி எடுத்து எனது வலது கை விரலால் அவளது புண்டையை ஓக்க அவள் எனது சுண்ணியை குளுக்க, நான் எனது கஞ்சியை அவளது வாயில் பீய்ச்சி அடிக்க, அவளும் உச்சமடைந்து அவளது நீரை பீய்ச்ச, அது எனது விரல்களை நனைத்தது. இருவருடைய உடலும் சற்று முன் ஆடிய ஆட்டத்தால் வியர்த்து போனது.
நான்: என்ன டி ஐட்டம் முண்ட…மாமா கஞ்சி எப்படி?
மந்திரா: (விழுங்கிய படி) ச்சீ…போங்க மாமா
என கூறி என்னை அணைத்தாள். நானும் அவளை அணைத்து எனது விரலில் இருந்த அவளது கஞ்சியை நக்க, அவள் வெட்கத்தில் என்னை கட்டி அணைத்தாள்.
மந்திரா: மாமா…நீங்க enjoy பண்ணீங்களா?
நான்: ஆமா டி அவுசாரி முண்ட. நீ என் செல்ல தெவிடியா டி . நீ மட்டும் என்ன கல்யாணம் பண்ணிருந்தா, நான் உன்ன தினமும் வச்சி செஞ்சிருப்பேன். ஆமா எப்படி என்ன இப்ப மயக்க தோனுச்சு?
மந்திரா: அது வந்து நீங்களும் அக்காவும் அடிக்கடி பண்றப்ப சத்தம் போடுவீங்கல்ல. அப்பல்லாம் எனக்கு நல்ல mood ஆகும். ஆனா உங்க தம்பி என்ன கண்டுக்க மாட்டாரு. அதான் ஆசைய தூண்டின உங்க கிட்டயே ஆசைய தீத்துக்கலாம்னு முடிவு பண்ணிட்டேன்.
என்று கூறினாள். இவ்வளவு நேரம் என் நெஞ்சில் சாய்ந்து இருந்த அவள் சற்று நகர்ந்து எனது பக்கத்தில் படுக்க, நான் phone எடுத்து பார்க்க, அதில் sweety எனக்கு 10 முறை அழைத்திருந்ததை காண்பித்தது. நான் மந்திராவை ஓக்கும் முன் அவள் என்னிடம் இருந்து பிடுங்கி mobile silent mode வைத்திருந்தாள் போல. சரி நாளை அவளிடம் பேசி அவளை சமாளிப்போம் என யோசித்து phone அங்கு வைத்து விட்டு,
மந்திராவை அணைத்த படி படுத்தேன்.
தொடரும்….
விமர்சனங்கள் வரவேற்கப்படுகின்றன. உங்களுடைய பொன்னான கருத்துக்களை  என்ற மின்னஞ்சல் முகவரி அல்லது Google chat மூலமாக என்னை அனுகவும். அடுத்த பாகத்தில் அந்த தோழி யாரென கூறுகிறேன். அடுத்த பாகத்தில் சந்திப்போம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு