ஒரு நாள் எனக்கு ஒரு கால் வந்தது. எதிர் முனையில் இருந்தவன் என்னை தியேட்டரில் பார்த்து அவன் வீட்டுக்கு கூட்டி போய் என் மனைவியை ஓத்தவன. அங்கிள்.
என் மகள் மீனா குட்டி 3→
என் பிரெண்ட்ஸ் எல்லாம் சேர்ந்து ஒரு நைட்டு பார்ட்டி பண்றோம். அதனால் அன்னைக்கு நீங்க கூட்டிட்டு வந்த ஐட்டத்தை இன்னைக்கு நைட்டு அனுப்புறீர்களா? என்று கேட்க, எத்தனை மணிக்கு கூட்டி வரணும், பணம் எவ்வளவு கொடுப்பாங்க என்று கேட்க, 25000 ஒரு நைட்டு மட்டும் என்று சொல்ல, அவன் நீங்க வேணாம் ஆங்கிள், உங்க கமிசன் வேணும்னா தனியா கொடுத்து விடுகிறோம். என்று சொல்ல, எனக்கு ஒரே யோசனையாக இருந்தது. நான் இல்லாம எப்படி அவளை தனியாக அனுப்புவது என்று யோசித்து, சரி 25000 ரூபாய் வருதே என்று நினைத்து சரி என்று சொல்ல, அன்று இரவு ஒரு இடத்தில் என்னை வர சொல்லி, காரில் என் மீனாவை கூட்டி கொன்டு, என்னிடம் 25000 ரூபாய் கொடுத்து விட்டு, நாளைக்கு காலையில் அவளை இங்கே வந்து விட்டு விடுவதாக சொலலி கிளம்பினான். (இனிமேல் கதை சொல்வது மீனா )
என்னை அவன் ஒரு பெரிய பங்களாவிற்கு கூட்டி போக, அங்கே 10 பேர் இருந்தனர். நான் உள்ளே போனதும். ஒருவன் வாவ்! சேம பிகர், என்றான். ஒருவன் என்னடி வயசு என்று கேட்க நான் 18 என்று சொல்ல, இந்த வயசுல இவ்வளவு பெரிய மோலையா? என்று கேட்டு கொண்டே என் மொலையை அழுத்தி பார்த்தான். என்னடி உன் மொலை கள்ளு மாதிரி இருக்கு? என்று என்னை பாராட்டினான். அப்போது என் கழுத்தில் உள்ள புது தாலியை பார்த்துவிட்டு, இன்னொருவனை பார்த்து, டேய் மச்சான் இவளுக்கு கல்யாணம் ஆயிடிச்சு டா என்று சொல்ல, அவனோ என்னிடம் உன் புருசன் என்னடி பண்றான என்று கேட்க அவருதான் என்னை இங்கே அனுப்பி வைத்தார், என்று சொல்ல சூப்பர் டீ, யாருடா இவ புருசன் என்று கேட்க நான் சொன்னேன்
அப்போது ஓ அவரு புரோக்கர் இல்லையா? அவருதான் உன் புருஷனா? என்று கேட்க, வேறொருவன், டேய் மச்சான், இவ புருசனுக்கு போன பண்ணி வர சொல்லுடா இவ புருசன் முன்னாடி இவளை ஓக்கணும் என்று சொல்ல, அவனும் போன செய்தான். சிறிது நேரத்தில் இவர்கள் சொன்ன அட்ரஸ் என் கணவர் வந்தார். அங்கே 10 பசங்க இருந்தனர். அவரை பார்த்ததும் ஆங்கிள் நீங்கதான் இவள் புருஷனா? உங்களை நான் இவளோட புரோக்கர் என்று நினைத்தேன். என்று சொல்லி கொண்டே அவர்கள் ஆடைகளை எல்லாம் கழ்ட்டி நிர்வாணமாக இருக்க, நான் அவர்களின் சுன்னிகளை பார்த்தேன். ஒவ்வொருவரின் சுண்ணிகளும்ம் தலையை தூக்கிகொண்டு உலக்கை போல நீண்டு இருந்தது. அவர்கள் என் கணவரை பார்த்து அங்கிள் உங்க பொண்டாட்டி டிரஸ் ஐ கழட்டுங்க என்று சொல்ல என் புருசன் என்னிடம் வந்து எனது ஆடைகளை அவ்வொன்றாக கழட்டினான். நான் அம்மணமாக இருக்க, என் முலைகளுக்கு நடுவில் என்னோட தாலி தொங்கிக்கொண்டு இருந்தது. அவர்களில் ஒருவன் என் கணவரை கூப்பிட்டு, சரக்கு பாட்டிலை கொடுத்து எல்லோருக்கும் ஊற்றி கொடுக்க சொல்ல அவர் எல்லாருக்கும் ஊற்றி கொடுத்தார். இப்போது ஒருவன் என்னிடம், எங்க எல்லாருடைய சுன்னிகயையும் ஊம்பி விடுடி என்று சொல்ல, நான் அங்கே இருந்த ஒருத்தன் சுன்னியை கையில் பிடித்து ஊம்ப, அடுத்தவன் என்னருகே வர, ஒரு சுன்னியை ஊம்பிக்கொண்டே அடுத்த இரண்டு சுன்னியை பிடித்து ஆட்ட, என்னை சுற்றி அனைவரும் நிற்க நான் ஒவ்வொரு சுன்னியையும் மாத்தி மாத்தி ஊம்பி கொண்டுநிருந்தென். இப்போது ஒருவன் எனது புருஷனா கூப்பிட்டு, உன் பொண்டாட்டி புண்டைய நக்குங்க ஆங்கிள் என்று சொல்ல அப்போது நான் நின்று கொண்டு இருந்ததால், அவர் என் கால்களுக்கு அடியில் என் முன் உட்கார்ந்து, என் புண்டையை நக்கினார். அங்கில, இதுல எந்த சுன்னியை உங்க பொண்டாட்டி புண்டையில் முதல்ல விடனும்னு சொல்லுங்க என்று கேட்க, என் கணவர் ஒருவனின் சுன்னியை காட்ட, மற்றவர்கள் மச்சான் உன் பூலுதான் அவருக்கு பிடிச்சிருக்கு போல, நீயே அவளை முதல்ல ஓலுடா என்று சொல்ல, அவன் தேங்க்ஸ் ஆங்கிள் நீங்க கட்டின தாலியை கழட்டி என் சுன்னியில் சுத்தி விடுங்க என்று சொன்னான். இவரும் பெருத்த பூலில் என் தாலியை சுற்றினார். . ஆங்கில சுன்னிய டிரஸை கழிட்டி உங்க சுன்னியை காட்டுங்க என்று கேட்க என் கணவரும் சுன்னியை காட்ட, என்னிடம் வந்து அடியே தேவிடியா என் புருசன் சுன்ணி சின்னதா இருக்கு அதனால் உங்க பெரிய சுன்னிய வைத்து என்னை ஓழுக்க என்று எங்களிடம் கெஞ்சூடி என்று அடித்தான். நானோ முட்டு போட்டுகொண்டு அவன் சொன்னது போல சொல்லி தயவு செய்து என்னை ஓலுக என்று கெஞ்சி கேட்க, என் கணவரிடம், ஆங்கிள் என் பூல பிடித்து உங்க பொண்டாட்டி புண்டையில் வையிங்க என்று சொல்ல அவரும் அவன் சுன்னியை பிடித்து என்னை குனிய வைத்து என் புண்டையில் வைக்க, அவன் சுன்னியில் தாலி கயிறு சுற்றி. இருக்க என்னை ஓத்தான். அப்படி செய்ய, சொல்லி என்னை குனிய வைத்து என் புண்டையில் அவன் சுன்னிய உள்ளே விட, ஏற்கனவே எண்கணவர் நக்கியதில் என் புண்டையில இருந்து நீர் கசிய, அவன் பெரும் சுன்ணி ஈசியாக உள்ளே சென்றது. என் புண்டையை நக்கி கொண்டு இருந்த என் கணவர் இப்போது எழுந்தார்., அதில் ஒருவன் ஆங்கிள் நீங்க நக்கிட்டே இருங்க, என்று அவரை போக விடாமல் தடுத்து நிறுத்த என்னை இப்போது ஒருவன் பின்னால் இருந்து ஓத்துக்கொண்டு இருந்தான். இதனால் அவன் சுன்ணி. என் கணவரின் நாக்கில் உரசிக்கொண்டு என் புண்டையில இறங்க, அவள் இழுத்து இழுத்து குத்தினான். அப்போது என் சூத்தில் அடித்து என் புருசன் சுன்னிய விட உங்க சுன்ணிதான் நல்லாயிருக்கு மாமானு சொல்லி கொண்டே ஓழ் வங்குடி, என்று அடிக்க நானும் அவன் ஒவ்வொரு குத்துக்கும் ஆ அப்படித்தான், நல்ல குத்துங்க மாமா, உங்க சுன்ணி சூப்பரா என் புண்டையில் இரங்குது, நாள்ள குத்துங்க மாமா என்று கத்திக்கொண்டு இருந்தேன். அவன் ஒவ்வொரு குத்துக்கும் நான் ஆ ஆ ஆ ஆ என்று கத்திக்கொண்டு ஓழ் வாங்கினேன். நான் குனிந்து கொண்டு இருந்ததால் முன்னால் ஒருவனின் சுன்னியை எனக்கு ஊம்ப கொடுக்க, என் இரண்டு கைகளின் இரண்டு சுன்ணி இருந்தது. என்ன முலைய ஆடிக்கொண்டு இருக்க நா ஒருவனை பார்த்து வந்து என் மொலையை கசக்குங்க என்று கேட்க, அதை சில கைகள் பிடித்து கசக்கின. அதில் ஒருவன் உங்க பொண்டாட்டி மொலை சூப்பர் இப்போது ஒருவன் என் பின்னால் வந்து, எனது ஒரு காலை தூக்கி விரித்து ஒரு சேரில் மேல் வைத்தான். இப்போது நான் ஒரு காலில் நின்று கொண்டு இருநதென், எனது புண்டை பிளந்துi இருக்க ஏற்கனவே இருந்த சுண்ணியுடன் அவன் சுன்னியையும் நுழைக்க என் புண்டை ஓட்டை நன்றாக விரிந்து அதையும் வாங்கி கொண்டது. பின்னால் இருந்து இரு சுன்னிகள் ஓக்க, நல்ல தூக்கி கோடு டீ தேவிடியா முண்ட என்று சொல்லிகொண்டே குத்த அவன் குத்துக்கு ஏத்தவாரு என் குண்டியைத் தூக்கி கொடுக்க, என் புண்டை நீரை ஒழுக்கி கொண்டு இருக்க, கீழே நக்கி கொன்டு இருந்த என் கணவர் வாய் நிரம்பியது. இப்போது என்னை ஒருவன் தூக்கி தரையில் படுக்க வைத்து, காலை மேலே தூக்கி, விரித்து அவன் இரண்டு கைகளால் பிடித்து கொண்டு அவன் சுன்னியை உள்ளே விட்டு குத்தினான். ஆ ஆ நல்லா குத்துங்க மாமா, என் புண்டையை கிழிங்க என்று கத்திக்கொண்டு இருந்தேன். எனது இரண்டு கன்னங்களின் பக்கத்தில் இருவர் உட்கார்ந்து கொண்டு அவர்களின் சுன்னிகளை என் உதட்டில் வைத்து தேய்த்து கொண்டு இருக்க, அதிலிருந்து நீர் ஒழுகி என் முகத்தில் ஊற்றிக்கொண்டு இருக்க, ஒருவன் என் முகத்திற்கு நேராக மேலே அமர்ந்து அவன் சுன்னியை என் வாயில் விட்டு நல்ல ஊம்பி டீ தேவிடியா புண்டை, என்று வேகமாக குத்தினான்.நானோ ஆ மாமா உண்ண பெரிய சுன்னிய விட்டு எனக்கு ஊம்ப கொடுங்க, என்று மூன்று பேரின் சுன்னியையும் ஒரே நேரத்தில் சப்பினேன். டை வந்து என் மொலையை சப்புங்கடா என்று கூப்பிட இரண்டு பேர் அவர்கள் சுன்னியை என் மொலை காம்பில் தேய்த்து கொண்டு இருக்க, என் புண்டையில் ஓததவனுக்கு இப்போது கஞ்சி வர அதை எடுத்து என் வயிற்றில் தேளித்தான். இப்போது இன்னொரு சுன்ணி அவன் காலி இடத்தை பிடித்து கொண்டு ஓத்தது. இரண்டு பேருக்கு கை அடித்து கஞ்சி வர என் வாயில் உங்க கஞ்சியை ஊத்துஙக மாமா என்று சொல்லி அதை குடித்தேன்.அப்போது ஒருவனுக்கு கஞ்சி ஊத்தி கீழே தரையில் விழ, ஒருவன் அந்த கஞ்சியை நக்கு டீ என்று சொல்ல, நான் தரையில் என் நாக்கை வைத்து கையில் தரையில் நக்கினேன். அதில் ஒருவன் அவரின் சின்ன சுன்னியை பார்த்து, ஆங்கிள் இவ புண்டைக்கு உங்க சுன்னியை விட உங்க நாக்குதான் பெஸ்ட் என்று சொல்லி, இங்க வந்து, என் சுன்னியை பிடித்து உங்க பொண்டாட்டி புண்டையில் விடுங்க ஆங்கிள் என்று கூப்பிட்டான். இவர் அவன் சுன்னியை பிடித்து என் புண்டைய வைக்க, இப்ப அவன் ஒக்க ஆரம்பித்தான். அப்போது பல கைகள் என் உடலை தடவிக்கொண்டு, மொலையை கசக்கி கொண்டு, இருந்தது. அதில் ஒருவன் என் கணவரை கூப்பிட்டு அவர் வாயில் அவன் சுன்னியை விட்டான். உங்க பொண்டாட்டியை ஓக்க என் சுன்னியை ஊம்பி விடுங்க அங்கிள் என்று சொல்லி அவர் வாயில் குத்த என் கணவரும் அவன் சுன்னியை நன்றாக ஊம்பி விட்டார். இப்போது என்னை குப்புற போட்டு என் சூத்தை தூக்கி என் ஓட்டையில் ஒருவன் ஓத்தான். 20 நிமிடத்தில் அவனுக்கு கஞ்சி வர என் சூத்தில் விட்டான். பின்னை அவன் சுன்னியை எடுத்து கொண்டு என் புருஷனிடம் இத நக்கி சுத்தம். செய்யுங்க ஆங்கிள் என்று அவர் வாயில் விட்டான்.en கணவர் அதை நக்கி சுத்தம் செய்தார். இப்படி சுமார் 3 மணி நேரம், ஒருவர் மாத்தி ஒருவராக என்னை ஓத்து என் உடலில் அவர்களின் கஞ்சியை விட என் உடலில் உள்ள கஞ்சியை என் கணவரை கூப்பிட்டு நக்க சொன்னார்கள். என் கணவரும் அதை நக்க, என்னிடம் என் கணவரின் வாயில் இருந்த கஞ்சியை வங்கி குடிக்க சொல்ல, நானும் என் கணவர் வாயில் இருந்த கஞ்சியை என் உதட்டால் எடுத்து குடித்தேன். பின்னர் அவர்களில் ஒருவன் சாப்பாடும் சரக்கு வங்கி வர, எழுந்து சரக்கடித்து கொண்டு சாப்பிட்டோம். இப்படி அன்று அனைவரும் என்னை மூன்று நான்கு முறை ஓத்து காலை மேலும் 10000 ரூபாய் கொடுத்து அனுப்பி விட்டனர். எங்களுக்கு பணத்தை கொடுத்து அனுப்பி விட நாங்கள் வீடு வந்து சேர்ந்தோம். அன்று வீட்டுக்கு போகும் போது கொஞ்சம் சரக்கும் டிபணும் கடையில் வாங்கி வந்து சாப்பிட்டு, எனக்கு உடல் வலியினால் கொஞ்சம் சரக்கை குடித்துவிட்டு தூங்கினேன். இரண்டு நாட்கள் கழித்து நாங்கள் தங்கியிருந்த ஹோட்டல் ரூம் பாய் என் வீட்டு காரருக்கு போன செய்து ஒரு கஸ்டமர் ஐட்டம் வேணும்னு கேட்கிறார் உங்க பொண்டாட்டியை அனுபுறீங்களா 5000 ரூபாய் கிடைக்கும் 1 மணி நேரம் தான் என்று கேட்க என் கணவர் அவனிடம் அங்கே எந்த பிரச்சனையும் வராதே என்று கேட்க, அண்ணா உங்க பொண்டாட்டிய பத்தரமா வீட்டுக்கு அனுப்பி வைக்கிறேன் என்று சொல்ல, என்னை அனுப்பினார். நான் அங்கே சென்ற போது, அந்த பையன் என்னை ஒரு அறைக்கு கூட்டி போனான். போகும் வழியில் என்னிடம் அக்கா உங்க மொலையை ஒரு தடவை தொட்டு பார்க்கட்டுமா என்று கேட்க, சரி டா என்று சொன்னேன். ரூம் போகும் வரை எனது முலைகளை கசக்கி கொண்டே வந்தான். ரூம் திறந்தது அங்கே 35 வயது நபர் இருக்க, என்னை பார்த்தது கட்டின்பிடிதது முத்தம் கொடுத்தார். நான் அவரின் சுன்னியை பிடித்து சப்ப, அவர் ஆ ஆ அப்பிடித்தான் சூப்பர் டீ என்று சொல்லிக்கொண்டே என் ஜாக்கெட்டோடு மொலையை கசக்கினான். செம மோலைடி கண்டாரவோலி, உன் புருசன் குடுத்து வைத்தவன் டீ என்று என் என் புடவையை கழித்துவிட்டு அவன் சுன்னியை எடுத்து என் ஜாக்கெட் பிளவில் விட்டு குத்தினான். பின் என் டிரஸ் ஐ கழட்டிவிட்டு, மொலையை கிள்ளினான். நான் வலிக்குது என்று கத்த, தேவிடியா முண்ட சும்மாவே 5000 ரூபாய் வந்திடுமா? என்று சொல்லி என்னை குப்புற போட்டு என் சூத்தின் இரண்டு பக்கமும் ஓங்கி அடித்து கொண்டே இருந்தார். என் மொலை காம்பை கடித்து இழுத்தார். என் வாயில் ஊம்ப கொடுத்து என் கன்னத்தில் அடித்தார். அவர் சுன்ணி என் தொண்டையில் இறங்கியது. இன்னும் வேகமாக குத்திகோண்டு என் வாயில் கஞ்சியை விட்டார். பின் அவர் பெட்டில் படுத்தகொண்டு என்னை மேலே ஏறி ஓக்க சொல்ல, நான் அவரின் தொங்கி இருந்த சுன்னியை ஊம்பி விட்டு தேங்காய் உரிததென். அப்போது அவரின் கையில் என் மொலையை கசக்கிக்கொண்டே காம்பை கிள்ளி இழுத்தார். சிறிது நேரத்தில் அவருக்கு கஞ்சி வர என் புண்டையில் விட, என் புண்டை நிரம்பியது.பின்னர் என்னை இப்படியே அன்று என்னை ஓத்து ஓத்து என் வாய், புண்டை, சூத்து எல்லாவற்றையும் அவரின் விந்துவினால் நிரப்பி அனுப்பினார். நான் பணத்தை வாங்கிகொண்டு கிளம்பும் பொது அந்த ரூம் பாய் பையனுக்கு 500 ரூபாய் கொடுக்க, அவனோ அக்கா எனக்கு பணம் வேண்டாம், உங்கலை நான் ஒரு முறை ஓக்கட்டுமா? என்று கேட்க சரிடா நான் வரேன். உன் இஷ்டம் போல என்னை ஓத்துக்கோ, என்று அவனுக்கு ஒரு முத்தம் கொடுத்துவிட்டு வீட்டுக்கு வந்தேன். அங்கே என் கணவர் இல்லை. போயிருப்பார் என்று யோசித்து கொண்டே நான் குளிக்க போனேன். அப்போது என் வீட்டு காலிங் பெல் அடிக்க, என் கணவர் தான் என்று நினைத்து சோப்பை நுரையுடன் ஒரு துண்டை சுற்றிக்கொண்டு கதவை திறக்க, அங்கே எனது ஹவுஸ் ஓனர. இருந்தார். என்னை பார்த்ததும். ஒரு நிமிசம் ஆடி போனார். நான் என் உடலுக்கு சோப்பு போட்டு கொண்டு இருந்ததால், அப்படியே அங்கேயிருந்த ஒரு துண்டை எடுத்து சுற்றிக்கொண்டு வந்தேன். துண்டு மிகவும் சின்னது. என் மொலையை பாதியை சோப்பு போட்டபடி, பாதி மறைத்து கொண்டுருக்க எனது புண்டைக்கு கீழே இரண்டு இன்ச் மட்டும் இருக்க, என் தொடை முழுவதும் தெரிய, என் சூத்தின் பாதி நன்றாக தெரிந்தது. அவருக்கு சுமார் 35 வயது இருக்கும். அவரோ என்னிடம் நான் இந்த பக்கம் வந்தேன். அப்படியே, வீட்டையும், உங்க கணவரையும் பார்த்து விட்டு போகலாம் என்று வந்தேன். என்று சொல்லிவிட்டு என் மோலையை வைத்த கண் மாறாமல் பார்த்து கொண்டு நிற்க அவர் சுண்ணியோ தூக்கிகொண்டு நின்றது. என் வீட்டுக்காரர் வெளியே போயிருக்கார். நான் அவர்தான் என்று நினைத்து அப்படியே வந்து விட்டேன். சரி உள்ளே வந்து உட்காருங்க, நான் குளிச்சிட்டு டிரஸ் மாத்திட்டு வரேன் என்று சொல்லி உள்ளே போக அவரும் கதவை தாளிட்டு பின்னாடையே வந்தார். குடிக்க கொஞ்சம் தண்ணீர் கேட்டார். நான் ஹாலில் இருந்த ஃப்ரிட்ஜில் குனிந்து தண்ணீர் எடுக்க, நான் குனிந்த போது என் பின்னாடி உட்கார்ந்து இருந்தவருக்கு என் சூத்தும் புண்டை கோடும் முழுவதும் தெரிய, நான் தண்ணீர் கொண்டு போய் கொடுக்க, அவர் என் கையை தொட்டு வாங்கினார். அப்படியே என் துண்டை பிடித்து இழுக்க, நான் அவர் முன் அம்மணமாக நின்றேன். நான் என் இரு கைகளையும் எடுத்து மோலையையும் புண்டையும் மறைக்க, ஆனாலும் என் ஒரு பக்க மொலை அவருக்கு நன்றாக தெரிந்தது. பின் என்னை சோப்பு போட்டு உடலுடன் அனைத்து கொண்டே என் சூத்தை தடவினார். அப்போது அவர் சுன்ணி எனது தொடையில் அழுத்தி கொண்டு இருக்க, எனது மொலைகளை கசக்கி கொண்டே, மொலை காம்பை தடவினார். பின்னர் என் உதட்டோடு உதடு வைத்து முத்தம் கொடுத்தார். நான் அவரிடம், அண்ணா விட்டு விடுங்கள், அவர் வந்துடுவார் என்று சொல்லி அவரை தள்ளி விட, அவரோ விடாமல் என் முலைகள் இரண்டையும் கசக்கி கொண்டே, இங்கே பாரு என்று அவரின் சுன்னியை எடுத்து என்னிடம் காட்டி, நீ இங்கே குடிவந்தபோதே எனக்கு உன்னை மிகவும் பிடித்து விட்டது. உன் புருஷனுக்கு 50 வயதாகிவிட்டது. எனக்கு 35 வயதுதான் ஆகிறது. என் சுன்னியை பாரு, 8 இன்சில் உண்ண ஓக்க ரெடியா இருக்கு. எனக்கு இந்த வீட்டோடு சேர்த்து 30 வீடுகள் இருக்கு. என் பொண்டாட்டி என்ன விட்டுட்டு என் பிள்ளைகளை கூட்டி கொண்டு போய்ட்டா, நீ மட்டும் சரி என்று சொல்லு இந்த வீட்டை உனக்கு எழுதி கொடுத்து விடுகிறேன். நான் எனக்கு தேவை படும் பொது உன்னை ஓத்திகிரென். இது உன் புருசனுக்கு தெரிய வேண்டாம். நீ நல்லா செய்து வைத்த சிலை போல இருக்கே. உன் மொலை ரெண்டும் சும்மா கும்முனு இருக்கு, உன் புண்டை உப்பி கொண்டு பணியாரம் போல இருக்கு. உன்னை போல ஒரு சூப்பர் உடம்பை நான் பார்த்ததே இல்லை. நீ மட்டும். என் கூட நான் கூப்பிடும் போதெல்லாம் படுத்தா, இந்த வீடு உனக்கு சொந்தம். என்ன சொல்லுறே என்று கேட்டுக்கொண்டே அவர் சுன்னிய உருவிக்கொண்டு இருக்க, நானோ, இன்னைக்கு வேண்டாம். என் புருசன் எப்போ வேணும்னாலும் இங்கே வந்து விடுவார். அவருக்கு தெரிஞ்ச பெரிய பிரசசனையாக போய்விடும். அதனால் நாளைக்கு வாங்க, நீங்க சொன்னது போல எனக்கு இந்த வீட்டை கொடுப்பிங்க தானே, என்று கேட்க. அவர் நிச்சயமாக தரேன். ஆனா இப்ப ஒரே ஒரு தடவை உன்னை ஓத்துட்டு போறேன் என்று சொல்ல, நானோ அவர் எப்போ வேணும்னாலும் வீட்டுக்கு வந்து விடுவார். அதனால் உங்களுக்கு இப்ப ஊம்பி விடுரென். நாளைக்கு நீங்க சொன்னது போல உங்க வீட்டு பத்திரத்தை எடுத்துகொண்டு வாங்க என்று சொல்லி, அவரின் சுன்னியை வாயில் வைத்து சப்பி விட, அவரோ என் முலைகளை கசக்கி பிழிந்து கொண்டே என் புண்டையில் விரலை விட்டு எடுத்தார். கொஞ்ச நேரம் ஊம்பியது. அவருக்கு கஞ்சி வந்தது. . அவரோ ஆ ஆ என்று என் தலையை அழுத்தி பிடித்து கொண்டே அவரின் கஞ்சியை விட்டார். அதை நான் என் வாயில் விட்டுக்கொண்டு குடித்தேன். அவர் வெளியே போனதும் நான் குளிக்க போனேன். சிறிது நேரத்தில் என் கணவர் வந்தார். நான் அவரிடம் நடந்ததை சொன்னேன். அவரும் சரி உடனே அவருடன் படுத்து விடாதே நான்கு நாட்கள் அலையவிடு. வீட்டை உன் மற்றிகொண்டு அப்புறம் அவருடன் படு. என்றார். நானும் அது எப்படி முடியும் மாமா என்று கேட்க, நான் 4 நாட்கள் வீட்டில் தன் இருப்பேன். அவரால் உன்னை தொட முடியாது. அப்பதான் அவருக்கு உன்னை ஓக்கணும்னு வெறி அதிகமாகும். அவர் அதற்காகவே உடனடியாக வீட்டை எழுதிகொடுத்து விடுவார். உன்னை அம்மணமாக பார்தததில் இருநது அந்த ஆளுக்கு வேற எதுவும் யோசிக்க தோணாது என்றும், இந்த விசயம் எனக்கு தெரிந்தது போல காட்டி கொள்ளதே, என்று சொல்ல, நானும் ஓகே மாமா என்று சொன்னேன். அடுத்த நாள் என்னை பார்க்க ஹவுஸ் ஓனார வீட்டுக்கு வந்தார். அப்போது என் கணவர் வீட்டில் இருக்க, வணக்கம் சார், என்று என் கணவர் சொல்ல, அவரோ நேத்து இந்த பக்கம் வந்தேன். நீங்க இல்ல உங்க வீட்டு காரம்மா தன் இருந்தாங்க, நீங்க இங்க வந்தப்ப உங்களை பார்த்தது. வீடு எப்படி இருக்கு? எல்லாம் ஓகே வா என்று விசாரித்தார். எல்லாம் ஓகே சார். நாங்க ரெண்டு பேர்தான் இருக்கோம். வீடு நல்லா வசதியா இருக்கு சார், உள்ளே வாங்க என்று அவரை கூப்பிட்டு, சேரில் உட்கார சொல்லிவிட்டு, என்னிடம் அவருக்கு காபி போட்டு கோடு நான் பக்கத்துல கடைக்கு போய்ட்டு 10 நிமிசத்தில வந்து விடுகிறேன். வந்துடுறேன் என்று அவர் கிளம்ப, என் வீட்டுக்காரர் கிளம்பியதும் என்னை வந்து கட்டி பிடித்த, என் கன்னம் கழுத்து, என்று முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே என் முலைகளை பிசைந்தார். அய்யோ என்னை விடுந்த அவர் வந்து விடுவார் என்று சொல்லி அவரை தள்ளி விட, அவரோ பிளீஸ் உன் வீட்டுக்காரர் வருவதற்குள் உன்னை குனிய வைத்து ஓத்து விடுகிறேன். என்று சொல்ல நானோ இல்லை வேண்டாம். அவர் வந்துட்டா பெரிய பிரச்சினை ஆகிவிடும். எனக்கும் உங்க மேல ஆசைதான். ஆனால், அவசர படாதீங்க. என்னோட புண்டை உங்களுக்குதான். என்னை நீங்க ரசித்து ஓக்கணும் என்று சொல்ல, அவரோ என்னிடம் என் மெல்ல உனக்கு அவ்வளவு ஆசையா? என்று என் முலைகளை பிசைந்து கொண்டே கேட்க, நானும் இப்படி நீங்க என்னை தொட விடுவதை பார்த்தாலே உங்களுக்கு தெரியவில்லையா? என்று கேட்டு அவருக்கு முத்தம் கொடுத்தேன். அவரிடம் சரி நீங்க சொன்னது என்ன ஆச்சு? என்று கேட்டேன். அவர் கையில் இருந்த ஒரு பையை திறந்து காட்டி, இங்க பாரு இந்த வீட்டின் டாக்குமெண்ட், இதை வைத்துக்கொள். இன்னும் 2 நாளில் உன் பேரில் எழுதி தருகிறேன் என்றார். நீங்க எழுதி தந்ததும் நான் உங்க பொண்டாட்டி என்று சொன்னேன். சரி என் சுன்னியை ஊம்பி மட்டும் விடு பிளீஸ் என்று கெஞ்சினார். நான் அவரின் சுன்னியை பே கையில் பிடிக்க, அது தலையை தூக்கிகொண்டு இருக்க, அவரின் ஜிப்பை கழட்டி சுன்னியை வெளியே எடுத்தேன். அப்போது என் வீட்டுக்காரர் வந்தார். அவர் வரும் சத்தம் கேட்டதும் சுன்னியை பெண்டில் போட்டு கொண்டு ஹவுஸ் ஓன்ர் சேரில் போய் உட்கார்ந்து கொண்டார். பின் என் வீட்டுக்காரர்ஐ பார்த்து சரி நான் கிளம்புறேன் சார் என்று சொல்ல, என் கணவர் ஓகே சார் நீங்க எப்ப இந்த பக்கம் வந்தாலும் வீட்டுக்கு வாங்க என்று அவரை வழி அனுப்பி வைத்தார். என்னிடம் வந்து அந்தாளு என்ன சொன்னான் என்று கேட்க, நீங்க போனதும் என்னை ஓக்க கூப்பிட்டான். என்னை கட்டி பிடித்து முலைய கசக்கினான். நீங்க வந்துடுவீங்கனு சொல்லி தடுத்தென். சுன்னியை காட்டி ஊம்பி விடுமாறு கெஞ்சினான். அதற்குள் நீங்க வந்துட்டீங்க என்று சொல்ல, அவரோ அவன் உண்ண தொட விடு, ஆனால் ஒக்க விட்டுடாதே, அவன் சுன்னிய பிடி ஆனால் கஞ்சியை எடுத்து விடாதே. அப்பதான் உன்னை ஓத்தே ஆகனும்னு அவன் சீக்கிரம் வீட்டை எழுதி வைப்பான் என்று சொல்லி என்னை என் வீட்டுக்காரர் என்னை வெறித்தனமாக ஓத்தார். இதற்கிடையில் ஹவுஸ் ஓனர் என் வீட்டுக்கு அவ்வப்போது வருவதும் என் மொலையை கசக்குவதும் என் புண்டையை தொடுவதும் என்று என்னிடம் சில்மிசம் செய்து கொண்டு இருந்தார். ஆனால் என்னை ஓக்க நான் விடவில்லை. ஒருநாள் அவர் எங்கள் வீட்டிற்கு வந்தார். அப்போது என் கணவர் இருக்க அவரிடம், சார் உங்களுக்கு எந்த ஊரு? உங்க சொந்தக்காரர்கள் எங்கே இருக்கிறார்கள்? இந்த பொண்ணோட அப்பா அம்மா எந்த ஊர்? என்று பல கேள்விகளை கேட்க, என் கணவர் அவரிடம், எனக்கு திருமணம் ஆன 1 மாதத்தில் மனைவி இறந்துவிட்டால் நான் அவளை நினைத்து வேறு யாரையும் திருமணம் செய்யவில்லை. எனக்கு வேறு யாரும் சொந்தம் இல்லை. இவளுக்கும் அப்பா அம்மா இல்லை. இவளை ஒரு நாள் சந்தித்தென் இவளிடம் பேசி கொண்டு இருக்கும் பொது இவளுக்கும் யாரும் இல்லை என்று தெரிந்தது. அதான் ஒருவருக்கு ஒருவர் பிடித்து போக நான் இவளை இரண்டாவது திருமணம் செய்து கொண்டேன். எங்களுக்கு சொந்தம் பந்தம் வேறு யாரும் இல்லை என்று சென்னைக்கு வந்து விட்டேன் என்று என் கணவர் சொல்ல, அவரோ என் மனைவி என்னை விட்டு விட்டு என் குழந்தைகளையும் கூட்டி கொண்டு போய்விட்டாள். எனக்கு .சொத்துக்கள் நிறைய இருக்கு, 30 வீடுகள் இருக்கு. உங்களுக்கு யாரும் இல்லைனு வருத படாதீர்கள். உங்களை பார்த்ததும் எனக்கு பிடிச்சு போச்சு. உங்க மனைவியை நான் என் சொந்த தங்கை போல நினைகிறேன். இந்த வீட்டை தங்கச்சி பேரில் எழுதி தருகிறேன் இப்பவே கிளம்புங்க என்று கூப்பிட்டார். என். கணவர் என்னை பார்த்து லேசாக சிரிக்க நானும் சிரித்தேன். அன்று அவர் வீட்டை என் பேருக்கு பெயர் மாற்றம் செய்து கொடுக்க, நாங்கள் அனைவரும். வீட்டுக்கு வந்தோம். சமையல் செய்து மூன்று பேரும் சாப்பிட அப்போது என் கணவர் என்னை பார்த்து, நான் ஒரு வேலை விசயமாக கோவை போகனும், நான் வர இரண்டு நாட்கள் ஆகும். அதுவரை நீ ஜாக்கிரதையாக இரு என்று சொல்லிவிட்டு, ஹவுஸ் ஓன்ரிடம் என் மனைவியை பத்திரமாக பாத்துக்கோங்க, எனக்கு ஒரு முக்கியமான வெள்ளஅவுஸ்ஓனரை பார்த்து, இவளை பத்திரமாக பார்த்து கொள்ளுங்கள் என்று சொல்லிவிட்டு அடுத்த அரை மணி நேரத்தில் என் கணவர் கிளம்பினார். (உண்மையில் அவருக்கு எந்த வேலையும் இல்லை, நான் ஹவுஸ் ஓனருடன் படுக்க அவர் போட்ட பிளான் இது) தொடரும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு