அணு காத்திருந்த நேரமும் வந்துச்சு.
குரு – அணு சொன்னியா என்னோடத பார்த்தேன் னு.
அணு – அட போட . அது தான பெருசு ஆனா தான் அதா பத்தி சொல்ல முடியும் .
குரு – எப்படி என்ன செய்யணும்.
அணு – சரி உனக்கு என்ன பார்த்தா ஆசை வருதா என்ன தொடணும் போல இருக்கா ?
குரு – இல்ல.
அணு – சரியான ஜடம் .. சரி உனக்கு லாஸ்ட் டெஸ்ட் .. நீ எப்படி தேர போறான்னு பாக்கறேன். சரி ஜிப் ஆஹ் கழட்டி அத வெளிய எடுத்து போடு. குரு சுன்னிய வெளிய எடுக்கறதுக்குள்ள அணு பேக் எல்லாம் வச்சு மறைச்சு யாரும் பாக்காத மாதிரி பண்ணிட்டா.
அணு அவளோட சட்ட பட்டன மொத ரெண்டு பட்டன் ஆஹ் கழட்டினா . அதையும் நல்லா விரிச்சு உள்ள பிங்க் கலர் சிம்மீஸ் தெரியற மாதிரி வச்சுக்கிட்டா.
சுன்னிய எடுத்து வெளிய போட்டுட்டு அணுவை பாக்க திரும்புன குருவுக்கு பக்குனு இருந்துச்சு .
குரு – ஹே அணு என்ன டி பாதி கழட்டி போட்டு இருக்க.
அணு – இதுதான் உனக்கு என்னால கடைசியா முடிஞ்சது உனக்கு எங்க பாக்கணுமோ அத பாரு. சொல்லிட்டு அணு குருவோட சுன்னிய தொட்டு இன்னும் கொஞ்சம் வெளிய எடுத்து போட்டு மொனைல தேச்சுட்டு கைய எடுத்துட்டா.
குரு அனுவோட சிம்மீஸ் ஆஹ் நல்லா பார்த்துட்டு இருந்தான்.
அணு – என்ன ட பாக்கற?
குரு – இல்ல பலா பாழம் இருக்கு னு சொன்ன ல அது எங்க ன்னு பாக்குறேன்.
அணு – இருக்கு ட நல்லா பாரு.
குரு – தெரிலியே ?
அணு – அங்க தான் இருக்கு தெரிலைனா தேடி பாக்கணும். குரு ரொம்ப பயந்துட்டே அவனோட இடது கைய நீட்டி பயந்து பயந்து அனுவோட சட்டைக்குள்ள கைய விட்டான் . சரியா மார்பு மேடு ஆர்பிக்குற இடத்துதுல சிம்மீஸ் மேல கைய வச்சான் . . .
அணு அவளோட தொடையை இருக்க ஆரம்பிச்சா. கீழ ஊற ஆரம்பிச்சுடுச்சு . குரு சிம்மீஸ் மேல கைய அழுத்தி முலைய தொட்டான்.
அணு – என்ன கரெக்ட் ஆஹ் தேடி கண்டுபுடிக்கற. ஹ்ம்ம் பழம் உள்ள தான் இருக்கு .. பாத்து கைல முள்ளு குத்திட போகுது. குரு கொஞ்சம் தைரியமா . அனுவோட சிம்மீஸ்க்குள்ள முழுசா இடதுகையை விட்டு முலைய மேல இருந்து தொட்டுட்டு போனான். சரியாய் அவனோட நடு விறல் காம்புல பட்டுச்சு.
அணு – காம சுகத்துல இஸாஆஆ அஹ்ஹ்ஹ. குரு நடுவிரலை வச்சு அதா நிமிட்டி விட்டான்.
குரு – அணு இதான் முல்லா . ?
அணு – ஹ்ம்ம் இன்னும் புடிச்சு பாரு முள்ளு தெரியும்.
குரு – நான் அத பார்த்துட்டே புடிச்சு விடடா.
அணு – ஹ்ம்ம் பாரு. குரு அனுவோட சிம்மீஸ் ஆஹ் கீழ இழுத்தான் ஆனா அது வரல.
அணு – பொறு னு சொல்லிட்டு அவளோளடா வலது கையாள இடது பக்க சிம்மீஸ் ஸ்ட்ராப் ஆஹ் தோள் ல இருந்து இறக்கி விட்டா. இப்ப எடுத்து பாரு. குரு இப்ப கைய உள்ள விட்டு சிம்மீஸ் ஆஹ் கீழ தள்ளுனான் .
முலை ரப்பர் மாதிரி துள்ளகிட்டு மேல வந்துச்சு… குரு வாழ்க்கைல முதல் முறையா ஒரு பொண்ணோட முலைய பாக்குறான். அதுவும் அனுவோட முலை பெரிய அதிர்ஷ்டசாலி அவன்.
இவளவு பெரிய முலை அணு நெஞ்சுல இருக்கறத அவனால நம்பவே முடில.. செக்க சேவையேனு அதுவும் அந்த காம்பு வட்டத்தையும் காம்பயும் பார்த்ததும் குருவோடு சுன்னி லேசா படம் எடுக்க ஆரம்பிச்சுது. அணு அத பார்த்துட்டா.
குரு இப்ப அனுவோட முலைய அழுத்தி அழுத்தி பார்த்தான். காம்ப ரெண்டு விரலால இழுத்தான் குரு மெதுவா காம்ப திருக்கவும் அவனோட சுன்னி இன்னும் கொஞ்சம் பெருசாச்சு. அனுவுக்கு கீழ லேசா ஒழுகுச்சு.
அணு விறைச்சு வர குருவோடு சுன்னிய புடிச்சு மூணு விரலால மொட்டை தேச்சு அப்பறம் கடை கடை னு மொட்டு மேல் தோல அழுத்தி புடிச்சுட்டு வேகமா முன்னபின்ன முன்னபின்ன ஆட்ட கையடிச்சு விட்டா.
ஒரு 10 குலுக்கு கூட தாண்டலா குரு கக்கிட்டான்.. குருவுக்கு சுகம் தாங்காம அனுவோட முலைய ரொம்ப அழுத்தி புடிச்சுட்டான்.
குரு – ஆஷ்ஆஆஆஆஆஹ்அஆஅஆ அணூ போதும் தாங்க முடியல ஆட்டாத . னு சொல்லி அணு கைய புடிச்சு தடுத்துட்டான்
. இவளவு சீக்கிரம் குருவுக்கு வந்துடும் னு அணு கொஞ்சம் கூட எதிர்பார்க்கள.
அப்ப தான் அணு முடிவு பண்ணுன. அவன் வேஸ்ட் இவனோடது உள்ள கூட போகாது போனாலும் 10 குத்துக்கு தாங்க மாட்டன் னு எண்ணி அதோட அவனை விட்டுட்டா .
ஆனா அன்னைகு நைட் அணுவால புண்டை அரிப்பை கட்டுப்படுத்த முடில.. எல்லாரும் தூங்குன பின்னாடி ராஜி பக்கத்துல போயிடு படுத்து. ராஜ்ய நோண்டுனா. ராஜி எந்திரிச்சு என்ன னு கேட்ட..
அணு – இன்னைக்கு ரொம்ப முடில ஏதாவது பண்ணலாமா ?
ராஜி – அம்மா முழிச்சுடும் பேசாம படு .
அணு – ஒரு 5 நிமிசம் டி. ராஜி டக்குனு அணு புண்டைக்கு கைபோட்ட. செல்வி ஏதோ அதிருதேன்னு மெதுவா முழிச்சு பார்த்தாங்க. இவங்க பண்றத பார்த்தாங்க.
செல்வி – அணு என்ன பண்ற.
அணு – இல்லாம தூக்கம் வரல. அதுதான் அக்கா பக்கத்துல படுத்தேன்.
செல்வி – ஆமா அக்கா பக்கத்துல படுத்த தூக்கம் வருமா உனக்கு. அசிங்கமா இல்லையா உங்களுக்கு. இப்படி தான் செய்வீங்களா திருந்த மாட்டிங்களா னு கண்ட படி நைட் திட்டிட்டு ரெண்டு பேருக்கும் நடுவுல படுத்துட்டாங்க . காலைல
செல்வி – ராஜ்ய பார்த்து. நீயும் சேர்ந்து அவளோட கூத்து அடிக்கறயா. நானும் எவ்வளவு நாள் தான் பொருமையா இருக்கறது. சொல்லிட்டு ராஜி கன்னத்துல ரெண்டு அடி அடிச்சுட்டு எங்க வீட்டுக்கு வந்துட்டாங்க. அணுவுக்கும் ராஜிக்கும் அவங்க அம்மா மேல கோவம்.
அணு – விடு டி பார்த்துக்கலாம் . அம்மாக்கு இந்த மாதிரி ஆசை வந்த தான் தெரியும் நம்ம எவ்வளவு அடக்கிட்டு கஷ்ட போடுறோம் னு . பேசிட்டு அவங்க ஸ்கூல் க்கு போய்ட்டாங்க . வீட்ல அம்மா வேளைக்கு போய்ட்டாங்க நான் மட்டும் ரெடி ஆஹிட்டு இருந்தேன்.
செல்வி – சார் நாளுக்கு நாள் இவளுக அட்டகாசம் தாங்க முடில. ரொம்ப கஷ்டமா இருக்கு .. இன்னைக்கு ராஜ்ய கூட அடிச்சுட்டேன்.
நான் – ஹையோ .. ஏன் அடிசீங்க . அடிச்சா வெறுப்பு தான் வரும்
செல்வி – நான் என்ன தான் சார் பண்றது .
நான் – நான் தான் அன்னைக்கே சொன்னன்ல வேற வழி எனக்கு தெரில.
செல்வி – சரி சார் நீங்க சொல்ற மாதிரி செய்யலாம்.சொல்லிட்டு செல்வி லேசா அழுதாங்க.
நான் – அழாதீங்க . னு கண்ண தொடைச்சேன் . பயப்படாதீங்க நான் பார்த்துகிறன் . சொல்லிட்டு கொஞ்சம் நெருங்கி போயிட்டு தொல் மேல கைய வச்சேன் .. செல்வி இன்னும் அழுதாங்க.
நான் ஹையோ விடுங்க சரியாகிடும் னு சொல்லிட்டு தோல்மேல வச்சு இருந்த கைய முதுகு பின்னாடி கொண்டுபோய்ட்டு என் மேல சாச்சு அணைச்சுக்கிட்டேன் . ஆறுதலா அவங்க தோல தடவி கொடுத்தேன் . செல்வி கு என்ன பண்ண னு தெரில ஆனலும் நான் செஞ்சது அவங்களுக்கு ஆறுதலா இருந்துச்சு.
நான் – சரி நீங்க வேலையப் பாருங்க நான் குளிச்சுட்டு கெளம்பரன். நான் குளிச்சுட்டு வந்து
நான் – சரி நான் போயிடு வரன் .
செல்வி – சரிங்க சார். நான் கொஞ்சம் வீட்டு வாசல்படி வரைக்கும் போய்ட்டேன் . திரும்பி பார்த்தேன் செல்வி என்ன பாக்காம வேலை செஞ்சுட்டு இருந்தாங்க. நான் திரும்பி செல்வி பக்கம் போய் நின்னேன் .செல்வி திரும்பியதும் பக்குனு ஆகிடுச்சு .
செல்வி – சார் …
நான் – அட என்னங்க இப்படி இருக்கீங்க . இப்ப நம்ம ப்ரெண்ட்ஸ் மாதிரி. போகும்போது ஹக் பண்ணி வழி அனுப்பனும் .
செல்வி – அப்படினா.
நான் – ஹையோ லேசா கட்டிபுடிக்கணும் .
செல்வி – ஹையோ சார் .. என்ன இப்படி.
நான் – அட என்னங்க இது நல்லதுக்கு தான். இதுக்கே இப்படி சொன்ன அப்பறம் எப்படி நெருங்கி வருவீங்க. அப்பறம் அந்த மாதிரி நடிக்கணும்… அட போங்க. நான் என்னோட ரெண்டு கையையும் நீட்டி சரி நேரமாச்சு சீக்கிரம் கட்டிபுடிங்க.
செல்வி – ஹையோ சார் எனக்கு இப்படி எல்லாம் பழக்கம் இல்ல. சொல்லிட்டு செல்வி கண்ணா மூடிட்டு நின்னாங்க . நான் கொஞ்சம் முன்னாடி நடந்து மெதுவா பஞ்ச அணைக்கர மாதிரி செல்வி ஆஹ் அணைச்சேன் .
செல்விக்கு இது ஒரு எதிர்பார்க்காத புது சுகம். அது உடம்பு முழுக்க ஊற ஆரம்பிச்சுது. நான் அப்படியே நல்ல ஆழமா அவங்க கழுத்துல ஒரு தரமான முத்தத்தை நல்லா பதிச்சேன். உதடு ரெண்டும் செல்வியோட சங்கு கழுத்துல நல்லா அழுத்தி சத்தமா என்னோட முழு உணர்ச்சியும் செல்விக்கு கடத்துற மாதிரி முத்தம் அது.
செல்வி உடம்பு முழுக்க ஊரிட்டு இருந்த உணர்ச்சி எல்லாம் ஒண்ணா கூடி அடி வயதுக்கு கீழ மொத்தமா வந்து நின்னுச்சு. இப்படி ஒரு அழகான சுகம் செல்விக்கு கிடைச்சது இல்ல. அந்த சுகத்துல செல்வி எதுவும் பேசாம நிக்க நான் கிளம்பிட்டேன் .
நாட்கள் சிறிது சிறிதாய் நகர்ந்தது அணுவுக்கும் ராஜிக்கும் எனக்குமான நெருக்கமும் தூரமானது . அதேசமயம் எனக்கும் செல்விக்கும் உடனான நெருக்கம் சிறிது சிறிதாய் கூடியது . அதற்கான வழியை நான் உருவாக்கி கொண்டே இருந்தேன் . இப்பொழுது செல்வி என்னை முழுதாய் நம்ப தொடங்கி விட்டால் .
அதுமட்டுமில்லாமல் சின்ன சின்ன உரசல்கள் தொடுதல்கள் எல்லாம் சாதாரணமாய் நடக்க தொடங்கிவிட்டது . அனால் அதை தாண்டி என்னால் எதுவும் செய்யவில்லை. சிறிது தவறு நடந்தாலும் இதுவரை பட்ட மொத்த கஷ்டமும் வீணாய் போகும் . ஆனால் அதற்கான காலமும் அருகில் தான் உள்ளது என்பது தெளிவாய் தெரிந்தது .
அணு அனுதினமும் என்னை அனுபவிக்க ஏங்கிக்கொண்டிருந்தால் . அணு செய்யும் சீண்டல்களினால் ர ராஜிக்கும் ஒரு ராஜசுகம் தேவைப்பட்டு கொண்டுதான் இருந்தது . இந்த அழகிய காம நதிகள் எங்கு எப்படி சங்கமிக்கப்போகிறது . ?
அதிக நேரம் நான் வீட்டில் இருப்பதால் செல்விக்கும் எனக்குமான உரையாடல் நிறைய தொடர்ந்தது . அதனால் அதிக அன்பும் கூடியது . லேசாக தொட்டுக்கொண்டிருந்த நான் செல்வியின் தோள்களில் இடிக்க ஆரம்பித்தேன் கன்னம் தொட்ட கைகள் இப்பொழுது செல்வியின் கன்னம் கிள்ளும் அளவுக்கு முன்னேறியது .
செல்வியும் இதை மகிழ்ச்சியாக ஏற்றுக்கொண்டால் . சில சமயம் வெட்க படுவாள் . ஆனால் ஒரு முறை கூட அவர்களாக என்னை தொட்டதோ இடித்ததோ அணைத்ததோ கிடையாது . ஒருநாள் நான் வேகமாக ஆபீஸ் கிளம்பிட்டு இருந்தேன் . சரி போயிடு வரன் னு சொல்லிட்டு வாசல் வரைக்கும் வந்துட்டேன் .
செல்வியும் அவசரமா கிட்சேன் ல இருந்து பின்னாடி வாசலுக்கு ஓடி வந்தாங்க .
செல்வி – சார் …
நான் – சொல்லுங்க .
செல்வி – இல்ல ஒன்னும் இல்ல விடுங்க.
நான் – என்னங்க ஏதோ சொல்ல அவசரமா வந்தீங்க இப்ப இல்லைனு சொல்றீங்க.
செல்வி – அது இல்லைங்க சார் .
நான் – என்னங்க ஏதாவது உதவி இல்ல காசு வேணுமா. ?
செல்வி – இல்ல மறந்துட்டு போறீங்க அதுதான் .
நான் – இல்லையே நான் எல்லாத்தையும் எடுத்துட்டேன் .
செல்வி – ஹையோ அது இல்ல சொல்லிட்டு போக மறந்துடீங்க .
நான் – ஹையோ அவசரம் அதனால மறந்துட்டேன் னு சொல்லி உள்ள வந்து ரெண்டு கையாள செல்வி கன்னத்தை தொட்டு வரேன்னு னு சொன்னேன் .
செல்வி நான் கட்டிபுடிப்பேன் னு நினைச்சு கண்ண மூடி நின்னாங்க . நான் திரும்பி வாசலை பார்த்து நடந்தேன்.
செல்வி – சார் ப்ரெண்டு கூட சண்டையா? ஒன்னும் தரமா போறீங்க.
எனக்கு அப்ப தான் புரிஞ்சுது. செல்விக்கு நான் செய்றது புடிச்சது மட்டும் இல்லாம ரசிக்கவும் ஆரம்பிச்சுட்டாங்க.
நான் ரொம்ப சாதாரணமா அட போங்க. நான் வேணும்னா இன்னைக்கு மட்டும் தான் சண்டைல மறந்துட்டு போரேன் என்னோட ப்ரெண்டு தினமும் சண்டை தான் ஒரு நாள் கூட ஒன்னும் செஞ்சது இல்ல.
செல்வி – சரி இங்க வாங்க சார் சண்டை எல்லாம் வேணாம் சமாதானம் ஆகிடலாம்.
நான் கொஞ்சம் வீட்டுக்குள்ள வந்தேன். செல்வி தயங்கி தயங்கி பக்கம் வந்தாங்க. அவங்க கண்ண மூடி டக்குனு என்ன கட்டி புடிச்சாங்க. நானும் செல்வி அஹ் லேசா அணைச்சேன்.
செல்வி – சார் சண்டை எல்லாம் போய்டுச்சா ?
நான் – இல்ல இன்னும் இருக்கு .
செல்வி – அது எப்படி இன்னும் இருக்கும். உங்க ப்ரெண்டு தான் உங்கள சமாதானம் செஞ்சுட்டாங்களே .
நான் – சண்டை ரொம்ப பெருசு அதனால இது பத்தாது.
செல்வி – வேற என்ன வேணும்.
நான் டக்குனு செல்வி கன்னத்துல கழுத்துல நெற்றில மாறிமாறி வேகமா முத்தம் கொடுத்தேன். செல்வி இதை எதிர்ப்பார்கள. அவங்க கொஞ்சம் முகத்தை திருப்பவும் அவங்க உதட்டுல முத்தம் கொடுத்துட்டேன்.
செல்வி – அதிர்ச்சியா. சார் ?
நான் எதுவும் சொல்லாம டக்குனு வெளிய வந்துட்டேன். செல்வி வெளிப்படுத்திய அதிர்ச்சில இருந்து எனக்கு தெரிஞ்சது செல்விக்கு ஒரு தோழமை ஒரு துணை தான் தேவ பட்டுச்சுனு அவங்க மனசுக்கு தான் உடம்புக்கு இல்ல. என்கிட்டே அவங்க எதிர்பார்த்ததும் அதுதான் .
அடுத்தநாள் காலைல வழக்கம் போல நான் வந்து செல்வியிடம் பேசினேன் . அனால் அவள் வழக்கம் போல இல்லை கொஞ்சம் தடுமாற்றத்துடன் இருந்தால்.
நான் – என்னங்க கோவமா ?
செல்வி – எதுக்கு ?
நான் – இல்ல நேத்து கொஞ்சம் ஆர்வத்துல தெரியாம உதட்டுல பட்டுடுச்சு.
செல்வி – ஓஒ தெரியாமலா . ?
நான் – அட உண்மையாலுமே தாங்க . கொஞ்சம் சந்தோசம் கொஞ்சம் ஆர்வம் அவ்வளவு தான்.
செல்வி – கொஞ்சம் நிம்மதியாக. இல்ல சார் நான் கூட கொஞ்சம் பயந்துட்டேன். என்னால தான்னு .
நான் – நீங்க என்ன பண்ணுனீங்க ?
செல்வி – இல்ல சும்மா போனவரை வம்புக்கு இழுத்த மாதிரி தான நேத்து நடந்துச்சு.
நான் – அட நீங்க வேற . நான் எல்லாம் சந்தோசமா தான் இருக்கேன் .
செல்வி – ஆமா ஆமா நீங்க இருப்பீங்க . . நேத்து தான் பார்த்தேனே உங்க சந்தோசத்தை .
நான் – ஹையோ இந்த ஜாடைமாடையா எதையும் சொல்லாதீங்க . புடிக்கலைனா நேரடியா சொல்லுங்க.
செல்வி – என்ன சார் இப்படி சொல்லிடீங்க. இந்த கொஞ்ச நாள் தான் ஏதோ கொஞ்சம் மனசுல பாரம் இல்லாம இருக்கேன் . இவளுக பண்றதுக்கு என்னால ஒரு நாள் கூட நடக்க முடியாது ஆனாலும் நீங்க கூட இருக்கறது மனசுக்கு ரொம்ப ஆறுதலா இருக்கு அவளவுதான் .
நான் – அட விடுங்க எல்லாம் மாறிடும்.
செல்வி – ஒன்னும் மாறல நாளுக்கு நாள் அவளுக அட்டகாசம் அதிகம் தான் ஆகுது .
நான் – எல்லா கெட்டத்துலயும் ஒரு நல்லது இருக்கும் . பாருங்க மொதல்ல எல்லாம் நீங்க வருவீங்க போவீங்க இப்ப நல்ல பேசுறீங்க எனக்கும் நல்லாதான் இருக்கு.
செல்வி – அது ஒன்னு தான் சார் இதுல ஆறுதல் . வேற ஒன்னும் நடக்கல.
நான் – ஹா ஹா அவங்க போற வேகத்துல நீங்களும் நானும் பாதி கூட இல்ல அப்பறம் எப்படி.
செல்வி – அட நீங்க ஏன் சார் . அவளுக பண்றத பார்த்தா விட்டா புள்ள பெத்து கொடுத்துடுவாளுக போல . அந்த மாதிரி இருக்காளுக.
நான் – ஹ்ம்ம் இப்படி தான் கவலை இல்லாம இருக்கனும் மனசு விட்டு பேசணும் . விடுங்க. நம்மளும் அவளுக கூட போட்டி போட்டு ஒரு புள்ளை பெத்து கொடுத்துடலாம் .
செல்வி – ஹையோ சார் நீங்க ஏன் இப்படி.. ?
நான் – அட சும்மாங்கா. விட்ட அடிக்க வந்துடுவீங்க போல.
செல்வி – சார் பயப்படாதீங்க அடிக்க எல்லாம் மட்டன். நாங்க எல்லாம் பொறப்புல இருந்தே கிராமத்து ஆளுக நாங்க பேசுனா நீங்க தான் பயப்படணும் .
நான் – ஹ்ம்ம் பாக்கலாம் கொஞ்சம் பேசித்தான் காட்டுங்க. அப்பறம் நம்பறன்
செல்வி – நீங்க சொல்ற மாதிரி புள்ளைய பெத்துக்கிட்டா யாரு வளக்கறது .
நான் – அதுதான் ரெண்டு புள்ளைக இருக்குல்ல பாத்துக்க. அவங்கள கொஞ்ச மறந்துட்டு குழந்தையை கொஞ்சிட்டு இருப்பாங்க என்ன சொல்றீங்க .
செல்வி – அட விடுங்க சார் ..
நான் – அட என்னங்க விட்டுட்டா எப்படி புள்ள பெத்துக்க முடியும் .
செல்வி – விட்ட தான் சார் புள்ள பொறக்கும் ஹா ஹா.
நான் – ஹையோ. நீங்க பெரிய ஆளு தான். ரெண்டு புள்ள பெத்த நீங்க சொன்னா சரி தான்.
செல்வி – நான் பெரிய ஆள் எல்லாம் இல்ல சார் ரொம்ப சின்ன ஆளா இருக்கும்போது தான் எல்லாம் பொறந்துச்சு.
நான் – அதுதான் சொல்றேன் வாங்க இப்ப ஒன்னு பெத்துக்கலாம்.
செல்வி – சார் கு தான் இன்னும் கல்யாணம் ஆகலையே என்ன செய்வீங்க என்ன தெரியும்.
நான் – ஹா ஹா அது தான் உங்களுக்கு கல்யாணம் ஆகிடுச்சு ல உங்களுக்கு எல்லாம் தெரியும்ல நீங்க சொல்லி குடுங்க.
செல்வி – விட்டா புள்ள குடுத்துடுவீங்க போல கிளம்புங்க.
நான் – ஆமா விட்டா தான …
செல்வி – விடலாம் விடலாம் இப்ப கிளம்புங்க.
எனக்கு செல்வி இப்படி பேச பேச சுன்னி தூக்கிட்டு இருந்துச்சு . எனக்கு முழு நம்பிக்கை வந்துடுச்சு செல்வி ஆஹ் எப்படியும் போட்டுடலாம் னு.
நான் – சரி நான் கிளம்பறேன் சண்டை இல்லாம சமாதானமா அனுப்புங்க போறேன்.
செல்வி முதல் முறையா நெருங்கி வந்து என்ன லேசா அணைச்சாங்க . நானும் என்னோட கைய செல்வி பின்னாடி கொண்டு போயிட்டு அவங்க கழுத்தை லேசா வருடி விட்டேன்.
என்னோட சுன்னி செல்வியோட தொடைல இடிச்சுது. செல்விக்கு முதல் ல புரியல . மறுபடியும் கொஞ்சம் தொடைல கொஞ்சம் அழுத்தம் கொடுத்தாங்க சுன்னி இன்னும் அழுத்துச்சு. செல்விக்கு அது புரிஞ்சுடுச்சு என்னோட சுன்னி னு. மெதுவா விலகிட்டாங்க.
செல்வி – சரிங்க சார் போயிட்டு வாங்க . நானும் கிளம்பிட்டேன் . அப்பறம் ரெண்டு மூணு நாள் போச்சு புள்ளைங்களுக்கு பரீட்சை எல்லாம் முடிஞ்சு. செல்வி கூட அவங்க காலைல வீட்டுக்கு வந்து இருந்தாங்க. செல்வி கீழ வேலை செஞ்சுட்டு இருந்தாங்க . ராஜியும் செல்வி கூட சேர்ந்து வேலை செஞ்சுட்டு இருந்தா. அணு அவங்க பாக்காத மாதிரி மேல என்னோட ரூம் கு வந்துட்டா.
நான் அப்ப தான் குளிச்சுட்டு துண்டை கட்டிட்டு வெளிய வந்தேன். அணு நான் குளிச்சுட்டு இருக்கேன் னு தெரிஞ்சு பெட் கு கீழ ஒளிஞ்சுட்டா.மர கட்டில் என்பதால் அடிப்பகுதி வழியா ஒருபுறத்தில் இருந்து மற்றோரு புறம் பார்க்க முடியாது . நான் பெட் மேல இருந்த ஜட்டிய எடுத்து மாட்டிட்டு இருந்தேன் . ஜட்டி தொட வரை மேல ஏத்திட்டு துண்டை கழட்டினேன் .
எதிர்ச்சியா அணு எந்திரிச்சு என்ன பாக்க நான் கிட்டத்தக்க நிர்வாணமா இருந்தேன். அணு இதை சத்தியமா எதிர்பார்க்கள பசியோட வந்தவளுக்கு பிரியாணி கிடைச்ச மாதிரி இது அவளுக்கு.
எனக்கு அவளை பார்த்தது ரொம்ப ஷாக் ஆஹ் இருந்துச்சு. என்னோட நிலைய நான் மறந்துட்டேன்.
நான் – ஹெ அணு எப்ப வந்த அங்க கீழ என்ன பண்ற. அணு என்னோட சுன்னிய பார்த்துட்டே
அணு – இப்ப தான் வந்தேன்.
என் பக்கத்துல அவ வந்த பின்னாடி தான் என்னோட ஜட்டி இன்னும் தொடைல இருக்கறது எனக்கு நினைவு வந்துச்சு. நான் ஜட்டிய மேல தூக்க அணு என்னோட ரெண்டு தொடைக்கு நடுவுல அவ வலதுகைய நீட்டி தடுத்துட்டா.
அணு தொட்டதுல எனக்கு உச்சி எல்லாம் சிலிர்த்து போச்சு. அனுவோட அஞ்சு விரலும் என்னோட கொட்டையோட அடிப்பகுதியை வருடிட்டும் தடவிட்டும் இருந்துச்சு. சுன்னி நல்லா முருக்கேறிட்டு இருந்துச்சு. அணு இன்னொரு கையாள என்னோட மார்ப தடவிட்டு இருந்தா . அப்படியே ஒரு கையாள என்னோட காம்ப லேஸா திருகி இன்னொரு காம்ப அவ நாக்க வச்சு பதமா நக்குனா.
கீழ கொட்டைல இருந்து முழு வீரியத்தோடு தூக்கி நின்னுட்டு இருந்த சுன்னிய முழுசா புடிச்சா. கதவு எல்லாம் திறந்துதான் இருந்துச்சு ஆனா எதுவுமே என் கண்ணனுக்கு தெரில. நான் கண்ண மூடி இந்த ராஜ காம சுகத்தை அனுபவிச்சிட்டு இருந்தேன்.
அணு – அண்ணா . அண்ணா தம்பி எனக்கு வேணும் .. சொல்லிட்டு சுன்னிய நல்லா இறுக்கமா புடிச்சுட்டு பெருவிரலை வச்சு முனைய நல்லா அழுத்தி தேச்சா. என்னால எதுவும் பேச முடில.
நான் என்னோட கைய எடுத்து அவ முலை மேல வச்சு லேசா பெசஞ்சேன் அப்பறம் கைய எடுத்து அவ தலைக்கு பின்னாடி கொண்டுபோய்ட்டு முடிய புடிச்சு என் காம்ப நக்கிட்டு இருந்த அவளை பின்னாடி இழுத்தேன் .
அணு – அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ னு சொல்லிட்டு மேல பர்த்தா. நான் கொஞ்சம் கீழ குனிஞ்சு . அவ உதட்டை கவ்வி இழுத்தேன். அப்ப செல்வியோட குரல்.
செல்வி – அணு அணு எங்க டி இருக்க. அப்ப தான் அணுவுக்கும் எனக்கும் சுய நினைவு வந்துச்சு. அணு டக்குனு என்ன விட்டு தள்ளி கதவு பக்கம் போயிட்டு.
அணு – அம்மா நான் மேல இருக்கேன் இரு வரன் னு கத்தி சொன்னா. எனக்கு இன்னும் பக்குனு தான் இருந்துச்சு . அணு டக்குனு வேகமா உள்ள வந்து என்னோட சுன்னிய புடிச்சு ஒரு முத்தம் கொடுத்துட்டு.
அணு – அண்ணா நான் கீழ போறேன் . சொல்லிட்டு அணு கதவு வர போய்ட்டா.
நான் – ஹே அணு இந்தா குப்பை டப்பாவை எடுத்துட்டு போ கேட்டா குப்பை எடுக்க போனேன் னு சொல்லு. நான் குப்பை டப்பாவ நீட்ட ஒரு கையாள குப்பை டப்பாவை வாங்கிட்டு இன்னொரு கையாள என்னோட சுன்னிய புடிச்சா
அணு – சீக்கிரம் இதை எனக்கு தா ந . ரொம்ப நாள் ஆச்சு.
நான் – சரி கீழ போ.
அணு போனதும் நான் ரெடி ஆஹிட்டு கீழ போனேன். அணுவும் ராஜியும் வீட்டுக்கு வெளிய தோட்டத்துல இருந்தாங்க. செல்வி கிட்சேன் ல இருந்தாங்க. செல்வி ஆஹ் பார்த்ததும் இன்னும் என்னோட நிலைமை ரொம்ப மோசமாச்சு சொல்லப்போனா அவங்கள போட்டாகணும் போல இருந்துச்சு.
சுன்னி முழு டெம்பர் ல கடப்பாரை மாதிரி இருந்துச்சு வச்சு முதுகுல குத்துனா கூட கண்டிப்பா வலிக்கும் அந்த மாதிரி நின்னுச்சு. நான் செல்வி பின்னாடி போயிட்டு என்னோட கைய அவங்க வயித்துள்ள போட்டு கட்டி புடிச்சு அவங்க முதுகுல சாஞ்சேன். செல்வி பதறி போய்ட்டாங்க.
செல்வி – சார் சார் விடுங்க. நான் – ஹையோ ஏங்க? .
செல்வி – சார் விடுங்க புள்ளைக இருக்காங்க . வந்துட போறாங்க. அசிங்கமாகிடும் .
நான் – என்னோட சுன்னிய அவங்க குண்டில நல்ல இடிச்சேன். அப்படியே கழுத்துல முத்தம் கொடுத்தேன். செல்விக்கு புரிஞ்சுடுச்சு ஆது நிச்சயம் என்னோட சுன்னி தான் னு.
செல்வி கிட்சேன் சுலேப் ல கைய வச்சு முழு பலத்துல அசைஞ்சாங்க அப்ப என்னோட தலை கிட்சேன் சிம்னி ல இடிச்சுது. செல்வி பதறவும் நான் வலில ஆஹ்ஹ் னு கதவும் அணு குப்பை டப்பாவை தூக்கிட்டு வரவும் சரியாய் இருந்துச்சு.
அனுவுக்கு அங்க ஏதோ நடந்து இருக்கு னு சந்தேகம் வந்துடுச்சு.
நான் – சரிங்க வரன். அணு பை னு சொல்லிட்டு கிளம்பிட்டேன்.
அணு – என்னம்மா ஒரு மாதிரி யா இருக்க.
செல்வி – ஒன்னும் இல்ல பாப்பா பயந்துட்டேன் .
அணு – எதுக்கு.
செல்வி – ஹ்ம்ம் திடிர்னு அண்ணா உள்ள வந்ததும் பாத்துட்டு பதறிட்டேன். சரி நீ போயிடு அண்ணா ரும் ல டப்பாவை வச்சுட்டு வந்துடு.
வேலைய முடிச்சுட்டு எல்லாரும் அவங்க வீட்டுக்கு போய்ட்டாங்க.
செல்வி மனசுல நான் ஏன் இப்படி பண்ணுனேன் னு கேள்வி. அணு மனசுல அம்மா சொல்றது உண்மையா னு கேள்வி. என்னோட மனசுல எப்படி இனி செல்வி ஆஹ் பாக்கறது சமாளிக்கிறது னு யோசனை.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு