மிகவும் தாமதத்திற்கு மன்னிக்கவும். பலரின் இடைவிடா விண்ணப்பத்திற்காகவும் நலம் விரும்பி களின் மின்னஞ்சலுகாகவும் செல்வி ராஜி அணு நான் நீங்கள் தொடரலாம் கடைசி கட்ட பயணத்தை.
செல்வி – இந்தாங்க சார் டீ .
நான் – ஹ்ம்ம் உட்காருங்க. அவங்க இப்படி பண்ணுவாங்க னு நான் நினைச்சு பார்க்கல.
செல்வி – ஏன் தான் புத்தி இப்படி போகுதுனு தெரில அவங்களுக்கு .. என்ன சார் பண்ணலாம். அம்மா ட சொல்லி பேச சொல்லலாமா.?
நான் – ஹையோ வேணாம் அம்மா ட சொல்லிக்கோங்க னு அவங்க சொல்றாங்கன்னா பயம் இல்லைனு அர்த்தம் . அப்பறம் சொல்லிட்டு அவங்க கோவத்துல இன்னும் தப்ப அதிகம் தான் பண்ணுவாங்க.
செல்வி – வேற எப்படி சார் ..
நான் – வழி இருக்கு நீங்க தான் கொஞ்சம் ஒத்துழைக்கும் ..
செல்வி – சொல்லுங்க சார் ..
நான் – அவங்க தப்பு பண்றாங்க னு அவங்களுக்கு புரிய வைக்கணும் .
செல்வி – எப்படி சார் ?
நான் – தப்ப தப்பு பண்ணி தான் காட்டணும். முள்ள முள்ளால எடுக்கற மாதிரி. சுடும் னு சொன்ன புரியாது தீ பட்ட தான் தெரியும் சூட எப்படி னு.
செல்வி – ஹ்ம்ம் என்ன சொல்றீங்க னு புரியல சார் ..
நான் – நீங்க தப்பா நினைக்க கூடாது இதை தவற வேற வழி இல்ல நல்லா யோச்சுதான் சொல்றேன் .
செல்வி – ஹ்ம்ம் .
நான் – நீங்க ரொம்ப சரியா இருக்கீங்க அது அவங்களுக்கு புரியல .
செல்வி – சார் நான் படிக்களை நீங்க சொல்றது அந்த அளவுக்கு புரியல .
நான் – இல்ல எனக்கும் சொல்ல தயக்கமா இருக்கு அது தான் சொல்ல முடில . சரி நான் நினைச்சதை சொல்லிடறேன் அப்பறம் உங்க முடிவு உங்க விருப்பம் தான் .
செல்வி – நீங்க எங்களுக்கு எவ்வளவு உதவியா இருக்கீங்க இப்ப கூட நான் தான் உதவி கேட்டு இருக்கேன் தயங்காம சொல்லுங்க சார் .
நான் – நீங்களும் அந்த மாதிரி தப்பு பண்ணுன தான் அவங்களுக்கு உரைக்கும் ..
செல்வி – ஹையோ என்ன சார் இது ..
நான் – ஆமா நீங்க மாறுனாத்தான் அவங்களா வந்து உங்ககிட்ட பேசுவாங்க அப்ப தான் இதுக்கு ஒரு முடிவு வரும். இல்லைனா உங்கள ஏமாத்த தான் செய்வாங்க.. எப்பவும் நீங்க என்ன அவங்க கூட இருப்பீங்களா அது முடியாது. அது மட்டும் இல்லாம இதை தொடக்கத்துலயே முடிச்சுடனும் வளர விட கூடாது .
செல்வி – நான் என்ன சார் தப்பு பண்றது ..
நான் – உங்க கணவர் உங்கள விட்டுட்டு போயிட்டு பதினஞ்சு வருசத்துக்கு மேல ஆச்சு நீங்க புள்ளைக மட்டும் போதும் னு இருக்கீங்க .. அவங்க பண்ற மாதிரி பொண்ணுக கூட சொல்லல… இந்த சுகம் எல்லாம் ஒரு ஆம்பள கூடத்தான் நடக்கணும் னு புரியனும் அவங்களுக்கு .
அப்ப தான் அவங்க ஒருத்தர விட்டு ஒருத்தர் பிரிவாங்க அப்பறம் நீங்க வேற ஆம்பள கூட அந்த மாதிரி இருக்கறத அவங்க ஏத்துக்க மாட்டாங்க வந்து தான பேசுவாங்க அப்பறம் சரி பண்ணிடலாம் .
செல்வி – ஹையோ இது என்ன சார் இப்படி சொல்றீங்க .. சரியா இருந்தாலுமே ஊரு என்ன சொல்லும் . மானமே போய்டும் அப்பறம் உயிரோட இங்க வாழவே முடியாது சார் .
நான் – ( அப்பாடா செல்வி முடியாது னு சொல்லல ஊருக்கு பயப்படுறாங்க நான் சரியா தான் பேசிட்டு இருக்கேன் னு முடிவு பண்ணி தொடர ஆரம்பிச்சேன் ) உங்களுக்கு ரொம்ப நெருக்கமானவங்க இருந்தா முயற்சி செய்யலாம்..
செல்வி – அப்படி எல்லாம் யாரும் இல்ல சார் இருந்தாலும் சொந்தம் பந்தம் எல்லாம் நம்பி எதுவும் செய்ய முடியாது . இது வேற எங்கயோ போய் முடியும் ..
நான் – நான் என்ன உங்கள தப்பா பண்ண சொன்னேன் அந்த மாதிரி புள்ளைக பார்க்கும்போது நடிக்க சொன்னேன் .
செல்வி – எப்படி இருந்தாலும் இது சரிப்பட்டு வராது சார் .
நான் – எனக்கு தெரிஞ்ச நல்ல வழி தாங்க சொல்ல முடியும் .
செல்வி – வேற என்ன சார் பண்ண முடியும் . ?
நான் – புள்ளைகளுக்காகவும் உங்களுக்காகவும் என்னால முடிஞ்சது நான் வேணும்னா நடிக்கன் ..
செல்வி – புரியல சார் .
நான் – இல்லைங்க புள்ளைங்க இங்க தான் அதிக நேரம் இருகாங்க நீங்களும் இங்க வரீங்க .. அப்பறம் வெளிய தெரிஞ்சுடும் ஊரு தப்பா பேசுவாங்க னு எல்லாம் பயம் தேவ இல்ல.. எல்லாம் இதுக்குல்லவே முடிஞ்சுடும் .
செல்வி – ஏதோ இங்க தான் உரிமையா வந்துட்டு போறோம் . அம்மாக்கு தெரிஞ்சா காலம் முழுக்க நன்றிகெட்டவளா வாழனும்.. எனக்கு ஏன் தான் இந்த நிலைமையோ .. உடம்பும் சரி இல்ல நான் வீட்டுக்கு போறேன் சார்.
நான் – சரிங்க உங்க விருப்பும் .. இருங்க ம் மாத்திரை எடுத்துட்டு வரன் . (காய்ச்சலிக்கு ஒரு மாத்திரையும் தூக்க மாத்திரையும் கொடுத்தேன் .) சரி சாப்பிட்டு யோசிங்க. நல்ல தூங்குங்க. ஒரு 9 மணி இருக்கும் வீட்டுக்கு ராஜி வந்தா .
ராஜி – அண்ணா அம்மா படுத்தது என்திரிகவே இல்ல.
அம்மா – என்ன ஆச்சு?
ராஜி – தெரியல . படுத்தாங்க எழுப்பினா எந்திரிகள .
நான் – நான் தான் மாத்திரை கொடுத்தேன் .
அம்மா – சரி நீ போய் பார்த்துட்டு வரியா ?
நான் – ஹ்ம்ம் சரி . நான் ராஜி கூட செல்வி வீட்டுக்கு போனேன் . அங்க போனதும் அணு என்ன பார்த்து சிரிச்சா. நான் கண்டுக்காத மாதிரி உள்ள போனேன் . செல்வி நல்ல தூங்கிட்டு இருந்தாங்க . எனக்கும் தெரியும் தூக்க மாத்திரை போட்டதால நல்லா தூங்குறாங்க னு.
ராஜி – அம்மா எந்திரி எந்திரி.. செல்வி ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் னு மட்டும் தான் சொல்ல முடிஞ்சுது.
செல்வி கீழ பாய் போட்டு படுத்து இருந்தாங்க . நிறைய பேருக்கு செல்வி எப்படி னு தெரியாது. இப்ப சொல்றேன் கேளுங்க . சரியான உயிரம் ஒல்லி னு கண்டிப்பா சொல்ல முடியாது சரியான அளவுள உடம்பு இருக்கும் . ராஜி மாதிரி மா நிறம். சுடிதார் போட்டு கைல ஒரு புக் கொடுத்தா கண்டிப்பா ரெண்டு பொண்ணுக்கு அம்மா னு எந்த கொம்பனாலும் சொல்ல முடியாது .
ஏன் ந செல்வி கு கல்யாணம் நடக்கும்போது ரெம்ப சின்ன வயசு வயசு ஒரு மூணு வருஷம் தான் புருஷன் கூட இருந்தான். அப்பறம் இன்னொருத்தியை கூட்டிட்டு ஓடிட்டான் . செல்வி கு காம சுகம் எப்படி னு தெரியறதுக்குள்ள கைல ரெண்டு கை குழந்தை இருந்துச்சு.
கிட்டத்தக்க பதிமூணு வருஷம் ஆச்சு ஒரு ஆம்பள நிழல் கூட செல்வி மேல பட்டதில்லை. சொல்ல போன அணு ராஜி செல்வி மூணு பேரும் நின்னா செல்வி அவங்களுக்கு அக்கா மாதிரி தான் இருப்பாங்க .
இதுக்கும் மேல சொல்லணும் ன அணுவும் ராஜியும் கூட கன்னி கழிஞ்சவங்க ஆனா செல்வி அப்படியே இருக்காங்க பதினஞ்சு வருசமா .. காம ஆசைகளை கழட்டி விட்டுட்டாங்களா இல்ல கட்டுப்படுத்தி வச்சு இருக்காங்களா னு தெரியாம தூங்கிட்டு இருக்கற செல்வி ஆஹ் பார்த்திட்டு இருந்தேன் ..
உங்களுக்கு எல்லாம் செல்வி இன்னும் எப்படி இருப்பாங்க னு சொல்லனும்னா ஜென்டில்மேன் படத்துல வர மதுபாலா மாதிரி இருப்பாங்க .
கலர் மட்டும் கொஞ்சம் கம்மி.. அவங்க டிரஸ் போடுறது எல்லாம் அப்படியே இருக்கும் .. சேலை கட்டுனா இடுப்பு கூட தெரியாது அப்படி இருக்கும் .. செல்வி ஆஹ் பாக்க பாக்க எனக்கு கிர்ருனு இருந்துச்சு .. எதுவும் பண்ணாம போக மனசே இல்ல. ஆனா ராஜியும் அணுவும் இருக்காங்க எப்படி னு யோசிச்சேன் .
நான் – ராஜி அம்மா எப்ப இருந்து படுத்து இருக்காங்க .
ராஜி – 3 மணி நேரம் ஆச்சு ந .
நான் – ஹ்ம்ம் உடம்புக்குள்ள காய்ச்சல் இருக்கு தைலம் தடவின சரியாகிடும் காலைல நல்லா எந்திரிச்சுடுவாங்க .. தைலம் எடுத்துட்டு வா .
ராஜி – இந்தாங்க . .
நான் – தண்ணிய கொதிக்க வை . அணு தண்ணிய கொண்டுவந்து தந்தா .. ஹ்ம்ம் ஒரு துணிய எடுத்துட்டு வா . ஹே அணு அம்மாவை திருப்பி படுக்க வை ..
அணு – ஹையோ சும்மா வேலை வாங்கிட்டு இருக்காதீங்க .
நான் – ஒய் ஒழுங்கா செய் .. அணு செல்வி ஆஹ் புரட்டி படுக்க வச்சா .
நான் – சரி என்னமோ பண்ணுங்க நான் பார்த்துக்கறேன் . நான் அவங்கள கண்டுக்கல. பொத்தி பொத்தி வச்ச செல்வி ஓட கட்டழகை புதையலை தோண்டி பாக்கற மாதிரி பாக்க ஆசை பட்டேன் . சிவப்பு கலர் ஜாக்கெட் மேல கைய வச்சேன். வச்சதுக்கே உடம்புல கரண்ட் பாஞ்சுது ..
அணுவும் ராஜியும் தப்பா யோசிக்கறதுக்கு முன்னாடி முடிஞ்ச அளவு செல்வி ஆஹ் தொட்டு ரசிச்சுடனும் னு முடிவு பண்ணுனேன் . எதையும் யோசிக்காம நான் அந்த சிவப்பு கலர் ஜாக்கெட் கொக்கி ஆஹ் ஒன்னு ஒண்ணா கழட்டுனேன் .
ஜாக்கெட் கொக்கி கலந்து ஜாக்கெட் விரியவும் என்னோட சுன்னி நரம்பு எல்லாம் விரிய ஆரம்பிச்சுது . என்னோட கண்ணு சொருக ஆரம்பிச்சுது கையெல்லாம் சில்லுனு ஆச்சு.
மூணாவது கொக்கி ஆஹ் கழட்டினேன் அந்த காஷ்மீர் ஆப்பிள் ஆஹ் தங்கிட்டு இருக்கற கருப்பு ப்ரா கண்ணுல பட்டுச்சு . அடுத்த கொக்கியையும் அவுத்து ஜாக்கெட் ஆஹ் முழுசா விளக்கி அந்த பாலிஷ் பண்ணுன கோதுமை கலர் முதுகை பார்த்தேன் .
ராஜி – அண்ணா ஏதாவது பண்ணனுமா ?
நான் – இல்ல நான் பார்த்துக்கறேன் . அத எல்லாம் பக்கத்துல எடுத்து வை . ராஜி எல்லாத்தையும் எடுத்து எனக்கு பக்கத்துல வச்சா கீழ குனிஞ்சு வைக்கும்போது ராஜியோட முலை அப்பட்டமா தெரிஞ்சுது . எறிஞ்சுட்டு இருந்த நெருப்புல இன்னும் பெட்ரோல் ஊத்தின மாதிரி இருந்துச்சு . பின்னங்கழுத்துல இருந்து இடுப்பு வர அப்படியே தெரிஞ்சுது .
தைலத்தை எடுத்து முதுகு புள்ளா தேச்சேன் . கைய ஒரு இடம் விடாம பதமா இதமா தேச்சேன் … நான் முதுகை தேய்க்க தேய்க்க சுன்னி தான தேஞ்சு தண்ணிய லேசா கக்க ஆரம்பிச்சான். முதுகு புள்ளா சுடுதண்ணி ஒத்தனமுன் தைலமும் தேச்சாச்சு ..
வாய்ப்பு இருந்த முன்னால திருப்பி எபோட்டியாவது ஜாக்கெட் ஆஹ் கழட்டி பிராவோட படுக்க வச்சு முலையோட அழகையும் அந்த மறைஞ்சு கிடைக்கற தொப்புளையும் பாக்கணும் னு தோணுச்சு.
நான் – அணு வந்து அம்மாவை திருப்பு. நெஞ்சுல தைலம் தடவனும் .
ராஜி – நெஞ்சுலையா?
நான் – ஏன் உடம்பு சரி அகா வேணாமா!?
ராஜி – இல்ல அம்மா திட்டும் .
நான் – எதுக்கு ?
ராஜி – அது இல்லனா டிரஸ் கழட்டிட்டு தைலம் தடவின …..
நான் – அண்ணா தான் னு சொல்லு அம்மா ஒன்னும் சொல்லாது..
அணு – ஹ்ம்ம் நாங்க தான திட்டு வாங்கணும்.
நான் – என்னை சொல்லு கண்டிப்பா திட்டாது உங்க அம்மா .
ராஜி – நீங்க வேணும்னா எப்படி தடவனும் னு சொல்லுங்க நான் செய்றேன் … எனக்கு என்ன சொல்றதுன்னு தெரில .. சரி கடைசிக்கு பாக்கற பாக்கியமாவது கிடைக்கட்டும் னு.
நான் – சரி ராஜி இங்க வா . அம்மா வ திருப்பு. ராஜியும் கொஞ்சம் கஷ்ட பட்டு திருப்பினா. செல்வி சேலையோட முந்தானைய ஜாக்கெட் ல பினனூசி போட்டு குத்தி இருந்தாங்க .
நான் – முந்தானைய தூக்கு.
ராஜி – அண்ணா …
நான் – அத கழட்டிட்டு தூக்கு.. ராஜி ரொம்ப தயங்கி அத கழட்டுனா ஆனா முந்தானைய விலக்களை.. நான் டக்குனு முந்தானைய புடிச்சு இழுத்துட்டேன் ..
அணு – ஹய்யோஓஓஓஓ..
செல்வி சிலை மாதிரி இருந்தாங்க . செவப்பு கலர் ஜாக்கெட் முலை மேல லூசா ஆஹ் ஒட்டி இருந்துச்சு அந்த காஷ்மீர் ஆப்பிள்களை கூம்பு வடிவத்துல தாங்கிட்டு இருந்துச்சு .
அணு – நாளைக்கு எங்க அம்மாகிட்ட செருப்படி கண்டிப்பா எங்களுக்கு கிடைக்கும் .
நான் – பைத்தியமா நீங்க ? டாக்டர் ட போன டாக்டர் தொட மாட்டாரா ?
அணு – ஹ்ம்ம் அது லேடி டாக்டர் ..
நான் – ஆமா நீங்க அம்பானி பேமிலி போன லேடி டாக்டர் ஆஹ் தேடி தான் போவிங்களோ..
ராஜி – ஹையோ இப்ப என்ன பண்ணனும் சீக்கிரம் சொல்லுங்க .
நான் – நெஞ்சுல தைலம் தேய்கனும்..
ராஜி – ஜாக்கெட் இருக்கு எப்படி?
நான் – இது என்ன கேள்வி கொஞ்சம் தூக்கிவிட்டு செய்யணும் இல்ல கழட்டனும் .
ராஜி – ஹையோ .
நான் – பேசாம கழட்டிடு .
அணு – சரி நீங்க கொஞ்சம் தள்ளி போங்க.
நான் – அங்க என்ன இருக்கு இப்படி ஓவரா பன்ரீங்க நீங்க .
அணு – ஆமா அங்க ஒண்ணுமே இல்ல நீங்க அங்க பார்த்ததே இல்ல..
நான் – ஆமா உன்னோடதையும் ராஜியோடத்தையும் முழுசா பார்த்தாச்சு .. இனி இதை விட பெருசா பார்க்க என்ன இருக்கு .?
ராஜி – இஸ்ஸ்ஸ்ஸ் சூஊ அண்ணா எங்களை மாட்டி விட்டுடாதீங்க . நான் கொஞ்சம் தள்ளி போனேன் . ஒரு 2 நிமிஷம் கழிச்சு
ராஜி – அண்ணா என்ன பண்ணனும்.
நான் – தைலத்தை நெஞ்சுல நல்ல தேச்சு விடு ரெண்டு பக்கமும்.
ராஜி – ஹ்ம்ம் . ராஜி தைலத்தை எடுத்து செல்வி கழுத்துல இருந்து ப்ரா கப் ஆரம்பிக்குற இடம் வர தைலத்தை நல்லா போட்டு தேச்சு விட்டா. அணு அத பார்த்துட்டு இருந்தா . அப்போன்னு பார்த்து கரண்ட் போச்சு .
நான் – இந்த டார்ச் னு சொல்லி செல் போன் ல டார்ச் ஆன் பண்ணி கொடுத்தேன் . டார்ச் ஆன் பண்ணி கொண்டு போயிட்டு செல்வி மேல வெளிச்சம் படுற மாதிரி செல்ல புடிச்சேன் .
செல்வி இப்ப ஜாக்கெட் இல்லாம வெறும் ப்ரா மட்டும் போட்டு படுத்து இருந்தாங்க . கருப்பு கலர் ப்ரா அந்த கலசங்களை மறைச்சுட்டு இருந்துச்சி . தைலம் தடவின இடம் எல்லாம் டார்ச் வெளிச்சத்துல மின்னுச்சு .
ராஜி டார்ச் எடுத்து செல்வி மேல மட்டும் வெளிச்சம் படுற மாதிரி சாச்சு வச்சுட்டா . இப்ப மேல இருட்டா இருந்துச்சு.
ராஜி – அண்ணா அடுத்து என்ன பண்றது.
நான் – சுடு தண்ணிய துண்டுல தொட்டு நெஞ்ச தொடச்சு விடு.. என்னால என்ன கட்டுப்படுத்திக்க முடில.. எனக்கு முன்னாடி அணு நின்னுட்டு இருந்த நான் அணு பின்னாடி இருந்து கைய அவ முலைல வச்சேன் ..
அணு – பயத்துல ஆஅஹ்ஹ்ஹ்ஹஹாஆ னு கத்துனா .
ராஜி – என்ன?
அணு – இல்ல ஏதோ கால் ல ஊறின மாதிரி இருக்கு .
ராஜி- பார்த்து .
அணு – ஹ்ம்ம் பக்கத்துல அண்ணா இருக்காங்க ஒன்னும் பயம் இல்ல. அணு இதை எனக்கு கொடுத்த சிக்னேல் னு புரிஞ்சுது. ராஜி சுடி தண்ணிய எடுத்து செல்வி நெஞ்சு மேல தேய்க்க தேய்க்க நான் அனுவோட முலையையும் காம்பையும் பெசஞ்சுட்டு இருந்தேன்..
அணு நான் அவ மேல இருக்க ஆசைல பண்றன் ன்னு நினைச்சுட்டு இருந்தா ராஜி செல்வி முலை மேல தேய்க்க தேய்க்க எனக்கு ஜிவ்வுனு இருந்துச்சு அணுவை இன்னும் நெருங்கி என்னோட சுன்னிய அவ குண்டில வச்சு அழுத்தினேன் .
இப்ப அணுவுக்கும் காம போதை ஏற ஆரம்பிச்சுடுச்சு. அவ கைய பின்னாடி கொண்டு வந்து மேல தேச்சுட்டு இருந்தா சுன்னி மேல கைய வச்சா. தேச்சுட்டு இருந்த நான் இப்ப நல்லா இடிச்சேன் .
ராஜி – அண்ணா புள்ளா தேச்சுட்டேன் .. எனக்கு இதுக்கு மேல என்ன சொல்றதுன்னு தெரில .
நான் – சரி ராஜி . போதும் விடு அம்மா நாளைக்கு நல்லா எந்திரிச்சுடும் . இப்ப நான் அனுவை விட்டு பின்னாடி விலகி போனேன் ..
ராஜி செல் எடுத்து என்கிட்டே கொடுத்தா நான் வாங்கிட்டு வீட்டுக்கு வந்துட்டேன்.. அனு செம்ம சூட்டுள்ள இருந்தா.. நைட் எல்லாரும் படுத்த பின்னாடி அணு எந்திரிச்சு ராஜி பக்கம் போய் படுத்தா .
ராஜியும் அணுவும் நயிட்டி தான் போட்டு இருந்தாங்க அனுவுக்கு அவ புண்டை கீழ அனலா கொதிச்சுட்டு இருந்துச்சு. வேற வழி இல்ல அக்கா தான் ஏதாவது செய்யணும் னு சொல்லிட்டு ராஜி புண்டைக்குமேல கைய வச்சா நல்லாசிரியர் தேச்சா இப்ப இன்னொரு கைய எடுத்து ராஜி முலைய அழுத்துனா .
ராஜி லேசா கண்ண திறந்தா . ராஜி கண்ண திறந்ததும் அணு கீழ குனிஞ்சு ..
அணு – ராஜி பிலீஸ் டி ஏதாவது பண்ணலாம் ரொம்ப பொங்குது டி கீழ.
ராஜி – என்ன ஆச்சு திடிர்னு?
அணு – அந்த அண்ணா அங்க அங்க தொட்டுட்டு போய்ட்டாங்க ..
ராஜி – அதுக்கு ஏன் டி என்னோடத இப்படி தேச்சுட்டு இருக்க விட்டா எனக்கு பொங்கிடும் .
அணு – எனக்கு பொங்க வெய் ப்ளீஸ். சொல்லிட்டு அணு ராஜி உதட்டை பாஞ்சு வாயில கவ்வி புடிச்சுட்டா. அம்மா எந்திரிக்க மாட்டாங்க னு தைரியத்துல ரெண்டு பேரும் வாயில மாத்தி மாத்தி கவ்வி எடுத்து எச்சில் ரசத்தை மாத்திக்கிட்டாங்க .
அணு கீழ இறங்கி ராஜியோட நயிட்டிக்குள்ள கையவிட்டு ராஜி முலைய வெளிய எடுத்து வாயில வச்சுக்கிட்டா ராஜி அவளோட வலது கைய அணு புண்டைல விட்டு ஆட்ட ஆரம்பிச்சா .
ராஜி ரொம்ப நேரம் செஞ்சும் அனுவுக்குவரல இப்ப ராஜி ரெண்டு விரலை உள்ள விட்டு சுத்தி எடுத்தா இப்படியே செஞ்சதுல அனுவுக்கு வந்துடுச்சு..
அணு – ஷ்ஹ்ஹ்ஹஹாஆஆ அஹ்ஹஹ்ஹாஆ உஹ்ஹ்ஹ்ஹஹ்ஹா ராஜி போதும் டி தேங்க்ஸ் டி. ராஜி கைய எடுத்துட்டா. அணு ஒரு நிமிசம் கழிச்சி ராஜி உனக்கு என்ன பண்ணனும் சொல்லு செய்ரன்.
ராஜி – எனக்கு வேணாம் தூங்கலாம்..
அணு – இல்ல டி உனுக்கு நல்லா பண்றன் சொல்லு.
ராஜி – வேணுமா நானே கேட்கறேன் இப்ப தூங்கலாம். ரெண்டு பேரும் நல்ல துங்கிட்டாங்க . காலைல ஒரு 6 மணி இருக்கும் செல்வி சோம்பலா எந்திரிச்சாங்க . எந்திரிச்சதும் முந்தானை கீழ விழுந்துச்சு வெறும் ப்ரா மட்டும்தான் போட்டு இருந்தத பார்த்து அதிர்ச்சியாகிட்டாங்க. நெஞ்ச தொட்டு பார்த்தாங்க .
தைலம் தடவி இருந்தது தெரிஞ்சுது . செல்வி டக்குனு ராஜ்ய எழுப்பினாங்க .
செல்வி – ஹே என்ன டி நைட் நடந்துச்சு .
ராஜி நடந்தத எல்லாம் சொன்னா.
செல்வி – என்ன பாப்பா விட்டு இருந்தா நானே எந்திரிச்சு இருப்பேன்ல எதுக்கு அண்ணாவுக்கு தொந்தரவு தரீங்க .
அணுவுக்கும் ராஜிக்கும் ஆச்சர்யம். எதுக்கு டிரஸ் கழட்டுனீங்க னு திட்டுவாங்க னு பார்த்த இப்படி பேசுறாங்க னு. செல்வி கோவம எல்லாம் போயிட்டு மனசுல சந்தோசமா இல்ல பயமா இல்ல சஞ்சலமா னு தெரியாம இருந்த நிலை அது.
செல்வி – ஹே பாப்பா உண்மையா சொல்லுங்க டி ஜாக்கெட்ஆஹ யாரு கலட்டுனது.
அணு – அண்ணா எங்களை கழட்ட சொல்லுச்சு நாங்க பயந்துட்டு கழட்டுல அதுனால அண்ணாவே கழட்டிடுச்சு.
செல்வி – ஹையோ ஏன் டி.. அதுசரி தைலத்தை யாரு தடவுனது ?
ராஜி – பின்னாடி எல்லாம் அண்ணா தடவுச்சு முன்னாடி நாங்க விடல அண்ணா எப்படி னு சொல்லுச்சு நான் தேச்சு விட்டேன் .. செல்விக்கு இதை கேட்டதும் உடம்பு கூசுச்சு. அன்னைக்கு சாயந்தரம் அணுவும் ராஜியும் வீட்டுக்கு வந்தாங்க .
நான் – என்ன உங்க அம்மா என்ன சொல்லுச்சு .?
அணு – ஹ்ம்ம் ஒண்ணுமே சொல்லல.
ராஜி – எங்களுக்கே ஆச்சர்யமா இருந்துச்சு.
(எனக்கு புரிஞ்சுடுச்சு செல்வி ஒன்னும் சொல்லாததால நிச்சயம் ஏதோ ஒன்னு அவங்கள தூண்டி இருக்கும் கொஞ்சம் கொஞ்சம் புகை போட்ட பழம் நிச்சயம் கனிஞ்சு வரும்.. )
இதுக்கு அப்பறம் செல்வி அடிக்கடி நான் இருக்கும்போது வீட்டுக்கு வருவாங்க. என்ன பார்த்து கொஞ்சம் சிரிப்பாங்க . இப்படியே எதுவும் நாடக்காம கொஞ்சநாள் போச்சு. அணுவையும் ராஜியையும் நான் ஏங்க விட்டுட்டு இருந்தேன் ..
நாட்கள் போக போக அனுவுக்கு காம சுகம் தேவ பட்டுச்சு .. நானும் வேணும்னே காலைல கொஞ்ச நேரம் வீட்ல செல்வி வர வரைக்கும் இருந்துட்டு ஆபீஸ் கு லேட்டா போயிட்டு லேட்டா ஆஹ் வந்தேன்.
அதனால அணு வேற வழிய தேட ஆரம்பிச்சா . அவளுக்கு கூட படிக்குற குரு மேல ஒரே கண்ணா இருந்துச்சு .. அன்னைக்கு குரு வ நினைச்சு செஞ்சதுல இருந்து அணு குரு வ காம எண்ணத்துல பாக்க ஆர்பிச்சா. இப்ப நான் வேற எதுவும் செய்யல அதனால குரு வ கரெக்ட் பண்ணலாம் னு அனுவுக்கு தோணுச்சு.
அவ எதிர்பார்த்த மாதிரி ஒரு சந்தர்ப்பம் அவளுக்கு கிடைச்சுது .. எல்லா பாடமும் நடத்தி முடிஞ்சுது. பரீட்சை பக்கத்துல வர்ரதால பாடம் எல்லாம் எதுவும் இல்லாத காரணத்தாலையும் அடிக்கடி ஸ்டடி லீவு கிடைச்சது.
குரு நல்ல பயன் ரொம்ப நல்லா படிப்பான் அதனால அவனை வீட்ல தனியா தோட்டத்தில் படிக்க விட்டாங்க. அணுவும் அவ ப்ரெண்ட் கார்த்திகாவும் சந்தேகம் னு சொல்லி அடிக்கடி குரு தோட்டத்துக்கு போய் சந்தேகம் கேட்டு படிப்பாங்க.
அனுவுக்கு செம்ம சந்தோசம் . குரு தனியா எந்த தொந்தரவும் இல்லாம படிக்கணும் னு அவன் வீட்டு தோட்டத்துக்கு பின்னாடி இருக்கற மரத்துக்கு அடில உட்கார்ந்து தான் படிப்பான் .
அணுவும் அவன் கூடவே போன. அவன் எதையும் பாக்காம பேசாம படிப்புல ரொம்ப மும்மரமா இருந்தான். அணுவுக்கு அவனை எப்படி வழிக்கு கொண்டு வரதுன்னு தெரியல. கார்த்திகா பொண்ணுக்கு காய்ச்சல் அடுத்த மூணு நாள் வரமாட்டா . .
இந்த மூணு நாள் ல அவனை எப்படி யாவது கரெக்ட் பண்ணிடலாம் னு யோசிச்சு ஒரு முடிவு பண்ணுனா அந்த திட்டத்தை செயல் படுத்துனா .
அணு குருவை பார்த்து அடிக்கடி சிரிச்சா. குருவுக்கு ஒன்னும் புரியல . கடுப்பான குரு..
குரு – ஹே லூசா ஆஹ் நீ எதுக்கு இப்படி அடிக்கடி பல்லகாட்டிட்டு இருக்க .
அணு – அது ஒன்னும் இல்ல.. விடு..
குரு – என்ன விடு என்ன பார்த்துதான் சிரிக்க ஒழுக்கமா சொல்லு . .
அணு – அத எல்லாம் சொல்ல முடியாது . . னு சொல்லி ரொம்ப சிரிச்சா.
குரு – இப்ப சொல்ல போரியா இல்ல நான் கிளம்பி போயிட்டு தனியாவே படிச்சுக்கட்டா ?
அணு – ஹா ஹா எனக்கென்ன போ நீ போயிட்டா ஒ பசங்க சொல்றது கண்டிப்பா உண்மையாகிடும் ஹா ஹாஹா .
குரு – என்ன சொன்னாங்க என்ன பத்தி.. ?
அணு – ஆமா வந்து என்கிட்டே சொன்னாங்க பாரு .. கிளாஸே சொல்லுது..
குரு – என்ன சொல்லுது ..
அணு – ம்ம்ம் உன்ன குஞ்சாமணி இல்லாத பயன் னு சொல்லி சிரிக்கிறாங்க . குருவுக்கு ரொம்ப அதிர்ச்சியா இருந்துச்சு .. என்ன ட அணு இப்படி சொல்லிட்டான்னு அதுபோல அசிங்கமாவும் இருந்துச்சு.
குரு – எவன் சொன்னான் ?
அணு – எவனா ? எல்லாரும் தான் நீ ரொம்ப படிப்பயாமா அதுனால உனக்கு அது வளரல னு சொல்லி சொல்லி சிரிப்பாங்க.. இப்ப உன் பக்கத்துல வந்து உட்கார்ந்தனா உன்னோட பேண்ட் ஆஹ் பார்த்துட்டு எனக்கு அந்த நியாபகம் வந்துச்சு அதுனால சிரிப்பு வருது..
குரு – அதுக்குன்னு இப்படியா பயன்கிட்ட சொல்லுவ..
அணு – நான் பரவாள மத்த புள்ளைக எல்லாம் என்னனென்னமோ பேசும்.. நீ ரொம்ப நல்ல பயன் உன்ன புடிக்கும் அதுனால சொன்னேன்…அது இருக்கட்டும் உனக்கு வளரவே இல்லையா பசங்க சொல்றது உண்மையா?
குரு – ஒழுங்கா கடுப்பு ஏத்தாம படி. அணு அடிக்கடி அவன் பேண்ட் ஆஹ் பார்த்து சிரிச்சா.. அடுத்தனாலும் ஒண்ணா அதே மரத்தடில ஒக்கந்தாங்க .. அனுவோட கால் முட்டி குரு கால் ல இடிச்சுது. குரு கால தள்ளி வச்சான்..
அணு – கரெக்ட் தான்..
குரு – என்ன கரெக்ட்..
அணு – நேத்து சாயந்தரம் நம்ம ரெண்டுபேரும் இங்க இருந்து போன போது பசங்க உன்ன பார்த்தாங்களாமா .. அப்ப அவங்க சொன்னது கண்டிப்பா உண்மைன்னு சொல்லிக்கிட்டாங்க.
குரு – யாரு என்ன சொன்னாங்க..
அணு – பசங்க உன்னோட பேண்ட் ஆஹ் பார்த்துட்டு . . டேய் அவன் அணு பக்கத்துக்கு இவ்வளவு நேரம் இருந்தும் தூக்கவே இல்ல. கண்டிப்பா அவனுக்கு குஞ்சாமணி இல்ல டா னு பேசிக்கிட்டாங்க.
குரு – (கோவத்துல.. கைல ஒரு பேணா வச்சு இருந்தான் அத நீட்டி ) சொருகிடுவேன் ஒழுங்கா படி..
அணு – ஆமா ஆமா இதுல தான சொருக முடியும் .. உன்னால.. எனக்கென்ன உனக்கு அது இல்லைனு ஒத்துக்கோ . குரு கொஞ்சம் நேரம் படிச்சான் ஆனா அவனால முடில.. அவனால படிக்க முடிலைனு அனுவுக்கு தெரிஞ்சுது .
என்ன குரு.. என்னாச்சு.. உண்மையாலுமே அது இல்லைனு பீல் பண்றயா ஹா ஹாஹா.
குரு – ஹே லூசு அவங்க சொல்றாங்க னு நீ வேற கேட்டுட்டு . உன்னையும் தான் சொல்லுவாங்க.
அணு – என்னை என்ன சொல்லுவாங்க?
குரு – ஹ்ம்ம் ட்ரேஸ்க்குள்ள பலா பழத்தை ஒழுச்சுட்டு வர்ற னு.
அணு – நான் எதுக்கு ஒளிச்சிட்டு கொண்டு வரணும் ..
குரு – ஹ்ம்ம் உன்னோட ஷர்ட்க்குள்ள பலா பழம் இருக்கு னு தான் சொல்லுவாங்க. அத எல்லாம் நான் கேட்டுடா இருக்கேன் .
அணு – ஹா ஹ்ஹ .
குரு – என்ன சிரிக்கிற ..
அணு – அவங்க கரெக்ட் ஆஹ் தான் சொல்ராங்க .
குரு – என்ன டி சொல்ற.. எப்படி பலா பழத்தை ஷர்ட்க்குள்ள வைக்க முடியும் . .
அணு – பாத்தியா அவங்க சொல்றது கரெக்டு தான்.
குரு – என்ன கரெக்ட்.
அணு – உனக்கு குஞ்சா மணி இல்ல எனக்கு பலா பழம் இருக்கு..
குரு – எனக்கு எல்லா இருக்கு..
அணு – ஹா ஹா நல்லா பொய் சொல்லி சமாளி .
குரு – நம்பு..
அணு – அட போடா நான் அத பார்த்தேன் னு சொன்ன கூட ஒரு பயன் நம்ப மாட்டன். ஆனா இது ரொம்ப அசிங்கம் டா. நீயும் பயன் தான படிப்பில் மட்டும் கெட்டிக்காரனா இருந்தா பத்தாது. .
குரு – ஹ்ம்ம்.. நான் என்ன பண்ண.
அணு – ஒன்னும் பண்ண வேணாம்.. ஆனா நான் பார்த்தேன் னு சொன்னா கொஞ்சம் நம்புவாங்க.
குரு – சொல்லு அணு ப்ளீஸ்.
அணு – பார்த்த பின்னாடி சொல்றேன்.
குரு – என்ன அணு இப்படி சொல்ற.
அணு – அப்பறம் என்ன குரு இருந்தா காட்டு இல்லைனா விடு உன் மானத்த நீ காப்பாத்திக்கோ. குரு எதுவும் சொல்லாம மறுபடியும் புக் ஆஹ் பார்த்து படிக்க ஆரம்பிச்சான்.
அணு சுத்தியும் பார்த்துட்டு யாரும் இல்லைனு உறுதி படுத்திட்டு குருவை நெருங்கி உட்கார்ந்தா ஒரு பெரிய நோட் எடுத்து அவ மடில நிமித்தி வச்சு அந்த பக்கம் தெரியாத மாதிரி மறைச்சுட்டா.
அணு – இங்க பாரு மறச்சுட்டேன் பயப்படாத இப்ப காட்டு .. பொண்ணு நானே சொல்றேன் உனக்கு என்ன? குருவும் ரொம்ப தயங்கி அவனோட ஜிப் ஆஹ் கழட்டினான் அப்பறம் பெருவிரலை உள்ள விட்டு கருப்பு கலர் ஜட்டிய இழுத்து கீழ விட்டான் .. அங்க அவன் சுன்னி ரொம்ப சின்னதா தெரிஞ்சுது .. அணு அத வெறிச்சு வெறிச்சு பர்த்தா. தொடலாம் னு நினைக்கரதுக்குள்ள அவன் ஜிப் ஆஹ் போட்டுட்டான் .
குரு – இப்ப ஒத்துக்கரியா இருக்கு னு எப்படியாவத சொல்லிடு .. ஆனா நான் காட்டினேன் னு சொல்லிடாத ப்ளீஸ்.
அணு அன்னைக்கு புள்ளா அவன் சுன்னி நினைப்பாவே இருந்தா. எப்படியோ பார்த்தாச்சு அத தொட்டுடனும் னு முடிவு பண்ணி அடுத்த நாள் போனா.. அதே இடத்துல உட்கார்ந்தாங்க.
குரு – அணு சொன்னியா உன்னோட ப்ரெண்ட்ஸ் ட .
அணு – இல்ல…
குரு – (கோவமா… )ஏன்?
அணு – ஹா ஹா ஏன் ட சுண்டு விறல் அளவு கூட இல்ல அத எப்படி டா நான் பார்த்தேன் னு வேற சொல்ல..
குரு – என்ன அணு இப்படி சொல்ற.
அணு – டேய் நான் என்ன பண்ண . இதை எல்லாம் தம்பி னு சொல்லவே முடியாது.
குரு – தம்பி யா?
அணு – ஹையோ நீயும் வளரல அதுவும் வளரல. சரி உனக்காக கடைசியா ஒன்னு பண்ணி பாக்கறேன் அது பெருசு ஆகினா ஓகே இல்லைனா நீ வேஸ்ட் தான்.
குரு – ஹ்ம்ம் தேங்க்ஸ் நான் என்ன பண்ணனும்?
அணு – எதுவும் செய்யாம மூடிட்டு இருக்கனும் . நான் பண்றத தடுக்காம இரு அப்பறம் கண்ண மூடிக்கோ. உனக்காக நான் என்ன எல்லாம் பன்ன வேண்டி இருக்கு எல்லாம் என் நேரம் .
குரு – ஹ்ம்ம் சாரி அணு கண்டிப்பா நானும் உனக்கு உதவி செய்ரேன்.
அனுவுக்கு இது சரியான நேரமா பட்டுச்சு. அணு கொஞ்சம் நெருங்கி உட்கார்ந்தா. வலது கையை எடுத்து குருவோடு பேண்ட் ஜிப் ஆஹ் கீழ இறக்கி விட்டா. அப்பறம் கைய உள்ள விட்டு நீல கலர் ஜட்டிய சுன்னிக்கு கீழ இழுத்து போட்டா.
அணு – டேய் என்னடா இவ்வளுவு குட்டி ஆஹ் இருக்கு.. இதை வச்சு எப்படி டா… குரு ரொம்ப பதட்டமாவும் சோகமாவும் இருந்தான். அணு சுன்னிய சுத்தி பேண்ட் ஆஹ் நல்லா அமுக்கி மட்டம் பண்ணுனா.
அப்ப தான் அந்த குட்டி சுன்னி கூட விளையாட முடியும் .. இப்ப அணு ஜிப் ஓட்டைல கைய உள்ள விட்டு நடுவிரலுக்கும் ஆல்காட்டிவிரலுக்கும் நடுவுல சுன்னிய வச்சு இழுத்து வெளிய எடுத்தா. சுன்னி பேண்ட் கு வெளிய வந்துச்சு.
குரு – யாரவது பாத்துட போறாங்க அணு.. சீக்கிரம்.
அணு – ஆமா இங்க பாக்க என்ன இருக்கு. கொஞ்சம் பொறு. உன்னோடது தூங்கிட்டு இருக்கா இல்ல செத்துப்போச்சா னு பாக்குறேன். சொல்லிட்டு அணு ஆல்காட்டிவிரல சுன்னியோட முனைல வச்சு சுத்தி தேச்சா. இப்ப தோளு குள்ள கைய விட்டு உள்ள இருக்கற முனைய தேச்சா .
சுன்னி லேசா விரிஞ்சுச்சு . மொட்டு எல்லாம் கொஞ்சம் புடைச்சுச்சு . அதுல இருக்கற நரம்பு எல்லாம் கொஞ்சம் விருஞ்சுச்சு.. அணு அவளோட பெருவிரலை அந்த குடை பகுதில கொஞ்சம் அழுத்தம் கொடுத்து தேச்சா. சுன்னி இன்னும் கொஞ்சம் நீண்டுச்சு.
அணு – டேய் குரு உன்னோடது சாகல இன்னும் உயிரோட தான் இருக்கு. தெரியுதா கொஞ்சம் பெருசு ஆஹி இருக்கு.
குரு – கண்ண திறந்து அணு ரொம்ப நல்ல இருந்துச்சு… இந்த மாதிரி எனக்கு அங்க பீல் இது வர வந்ததே இல்ல. அணு இவனுக்கு இது போதும் னு சுன்னிய உள்ள தள்ளிட்டா . குரு பேண்ட் ஜிப் ஆஹ் போட்டுகிட்டான்.
குரு – இனி என்னோடது பெருசா இருக்குமா ..?
அணு – கொஞ்சம் கஷ்டம் தான் இவளவு செஞ்சதுக்கே கொஞ்சம் தான் வளந்துச்சு . . தான வளருதானு பாக்கணும் அப்ப தான் சொல்ல முடியும்.
குரு – அதுக்கு என்ன பண்ணனும் .
அணு – அது நாளைக்கு பாக்கலாம். அடுத்தநாள் குளிச்சுட்டு அணு ப்ரா போடாம சிம்மீஸ் போட்டுட்டு அதுக்கு மேல ஷர்ட் போட்டுட்டு அதுக்கு மேல சால் போட்டுட்டு போனா .நேத்துமாதிரி இன்னைக்கும் உட்கார்ந்தாங்க. அணு காத்திருந்த நேரமும் வந்துச்சு.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு