கதை சுருக்கம் – அணு வென்று விட்டால் அதனால் அவளுக்கு இன்று என்னோடு ஆனந்த் கூத்தாட வாய்ப்பு இல்லை. ராஜி இரண்டு முறை உச்சம் அடைந்து இனி இன்று வேண்டாம் என்ற மனநிலையில் உள்ளால்..
அக்கா தங்கையுடன் செக்ஸ் விளையாட்டு -12→
ஒருத்தி அசதியிலும் ஒருத்தி ஆசைத் தீயிலும் உறங்கிக் கொண்டிருக்கிறார்கள்..
நான் ஒரு மணி நேரம் கழிச்சி என்னோட ரூம் கு போனேன் .. ரெண்டு பேரும் நல்லா தூங்கிட்டு இருந்தாங்க . . பெட்ஷீட் போத்தி இருந்தாங்க . நான் மெதுவா ராஜி பக்கம் வந்து படுத்தேன் .. பெட்ஷீட் அஹ்ஹ விளக்கினேன் ..
ஆனா ராஜி உள்ள டிரஸ் போட்டு இருந்தா இன்னும் கொஞ்சமா தூக்கி பார்த்தேன் அணுவும் டாப்ஸ் போட்டு இருந்தா . . ஆனா ரெண்டு பேரும் ஜட்டி போடல. முடியாம படுத்து இருக்கற அக்காவை எவ்வளவு நாளும் முடியும் னு பக்கத்துல படுத்து இருக்கற தங்கச்சி முன்னாடி செய்யணும் .
ராஜி கத்தி கதறி வேணாம் னு சொல்லணும் அணு ஹையோ இதுவும் இதுக்கு மேலயும் வேணும் னு சொல்லணும் னு முடிவோட ராஜி பக்கத்துல போனேன் ..
இப்படி நினைக்கும்போதே தம்பி நான் இருக்கேன் கவலை படாத னு கம்பீரமா தூக்கி நின்னுட்டு இருந்தான்..
நானும் ஒரு முறை அடிச்சு இருந்ததால எப்படியும் தம்பி நின்னு விளையாடுவான். ராஜிக்கு வலது பக்கம் படுத்தேன் .
ராஜி மல்லாக்க படுத்து இருந்தா பாவம் ரொம்ப களைச்சு போய் இருந்தா . . . மூச்சு விடும்போது மார்பு மேலயும் கீழயும் போயிட்டு வந்துச்சு. காம்பு டாப்ஸ் ல ஒட்டி நல்லா துரத்திட்டு நின்னுச்சு .
நான் மெதுவா கைய எடுத்து ஆல்காட்டிவிரலால காம்ப டாப்ஸ மேல தொட்டேன் .. அப்பறம் பெட்ஷீட் ஆஹ் விளக்கி விட்டேன் டாப்ஸ் தொடை வர மூடி இருந்துச்சு .. மெதுவா தெரியாத மாதிரி கொஞ்சம் கொஞ்சமா துக்குனேன் ..
இப்ப அவ புண்டை நல்ல தெரிஞ்சுது .. லேசா அந்த புது முடிய தொட்டேன் அப்பறம் ஒரு விரலால புண்டைய தொட்டேன் .. இன்னும் ரொம்ப புதுசா இருந்துச்சு அவ புண்டை.. ஒரு தடவை தான என்னோட தம்பி உள்ள போயிட்டு வந்து இருக்கு. அதனால ரொம்ப புதுசா தான் . .
பாக்க பாக்க கடிச்சு தேன குடிக்கணும் னு ஆசை கூடுச்சு.. அப்றம் டாப்ஸ் ஆஹ் இன்னும் மேல தூக்கி தொப்புளை பார்த்தேன் .. அடடா அப்படி ஒரு சைஸ் ஆஹ் அழகா அத சுத்தி பூனை முடி. நடுவுல சரியான அளவுல ஒரு வட்டம்…. அத பார்த்துடே இருக்கலாம் .
கை எடுத்து ஒரு விரலை தொப்புள் குள்ள விட்டு சைடு எல்லாம் தொட்டு பார்த்தேன் .. இதுக்கு மேல டாப்ஸ் ஆஹ் தூக்க முடியாது .. டாப்ஸ்குள்ள கைய விட்டு இடதுபக்க முலைய புடிச்சேன்.. மெதுவா புடிச்சு அமுக்குனேன் ..
அணு கசக்கி போட்ட காம்பு புதுசா பூத்த பூ மாதிரி நல்லா நின்னுச்சு அத பக்குவமா புடிச்சு அமுக்கினேன் .. இடது பக்க முலைமேல எச்சில் துப்பி டாப்ஸ் மேல முலை நல்ல தெரியற மாதிரி பண்ணி அந்த காம்ப வாயில போட்டு லேசா கடிச்சு சப்புனேன் .. ராஜி மெதுவா கண்ண முழிச்சா ..
ராஜி – அண்ணா?
நான் – ஷ்சூ… பேசாத .. அணு முழிச்சுட போறா ..
ராஜி – அண்ணா வேணாம் விடுங்க.. ரொம்ப டையேர்ட் ஆஹ் இருக்கு உடம்பு எல்லாம் வலிக்கு ..
நான் – நீ பேசாம படு நான் பார்த்துக்கறேன் .. டாப்ஸ் ஆஹ் கழட்டு..
ராஜி – அண்ணா வேணாம் ந ..
நான் – உன்ன கஷ்ட படுத்த மாட்டேன் கழட்டு..
சொல்லிட்டே உள்ள ராஜியோட முலைய நல்லா அமுக்குனேன் ..
ராஜி டாப்ஸ் ஆஹ் கழட்டி என் பக்கத்துல படுத்தா .. அவளை என்ன பார்த்து படுக்க வச்சேன் .. இப்ப நானும் என்னோட பேண்ட் ஷர்ட் ஆஹ் கழட்டி போட்டு அம்மணமா படுத்தேன் .. ராஜி கண்ண மூடி இருந்தா நான் அவ கைய எடுத்து என்னோட சுன்னி மேல வச்சேன்..
ராஜி ஒண்ணுமே பண்ணல. நான் இன்னும் கொஞ்சம் ஒட்டி படுத்து ராஜி உதட்டை இழுத்து சப்புனேன் . நான் கொஞ்சம் கீழ தள்ளி படுத்து முலைய வாய்க்குள்ள போட்டு சப்ப ஆரம்பிச்சேன் .. காம்ப மட்டும் நல்லா சூப்பி விட்டேன் .. கைய அவ குண்டிக்கு பின்னாடி போட்டு பின்னாடி இருந்து முன்னாடி வர நடு விரலை வச்சு தேச்சுட்டு இருந்தேன் .
ராஜி சுகத்துல என்னோட சுன்னிய அழுத்தி புடிச்சா.. நான் என்னோட உடம்ப ஆட்டி சுன்னில அவ கை அடிக்கற மாதிரி பண்ணுனேன் .. செய்யும்போது சுன்னி அடிக்கடி அவ புண்டைய இடிச்சுது.. நான் நல்லா அவளை பின்னாடி இறுக்கி புடிச்சுட்டு சுன்னிய புண்டைக்குள்ள விட்டேன்..
ராஜி – ஆஆஆ ஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அண்ண.. வலிக்கு .. வேணாம் ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ..
நான் அவ சொல்றத எதுவும் கேட்கல முழு பலத்த செலுத்தி சுன்னிய உள்ள விட்டேன்.. ராஜி கொஞ்சம் சத்தமா முனங்க ஆரம்பிச்சா ..
ராஜி – அண்ணனான வலிக்கு அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஆஆஆஆ அவஹ்ஹாஆ உஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ உஹாஆஆ .. நான் டக்குனு அவளை மல்லாக்க படுக்கவச்சு அவ உதட்டை கத்தாம இருக்க கவ்வி புடிச்சேன்..
அப்பறம் இன்னும் வசதியா சுன்னிய முழுசா உள்ள விட்டு வெளிய எடுத்தேன் . . சுன்னிய அடி ஆழம் வர உள்ள விட்டு குத்தினேன் . நான் ராஜி வாயில இருந்து என்னோட உதட்டை எடுத்து கொஞ்சம் நிமிந்து ராஜியோட ரெண்டு காலயம் விரிச்சு மேல தூக்கி சுன்னிய வேகமா உள்ள விட்டு வெளிய எடுத்தேன்.
ராஜி – ஆஆஆ முடில அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஹய்யோஓஓஓஓ உஉஉஉஉஉஉ உஹாஆஆ .. பெட்டும் அசைய ஆரம்பிச்சுது.. ராஜியோட முனங்கல் சத்தமும் பெட் ஓட ஆட்டமும் அணு தூக்கத்தை களைச்சுது ..
அணு மெதுவா கண்ணா திறந்து பர்த்தா.. இதுவர நான் அவளை செய்யாத ஒரு கோணத்துல ராஜி கால மேல தூக்கி விரிச்சு வச்சு செஞ்சுட்டு இருந்தத பார்த்து அனுவுக்கு செம காம போதை தலைக்கு ஏறுச்சு..
ராஜி சுகம் வலி மோனங்களை அடக்கவும் முடியமா வெளிய கத்தவும் முடியாம .. ஹம்ம்ம்ம்ம் இந்நன்ணன்ணன் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ இஸ்ஸ்ஸ்ம் னு கட்டு படுத்தி மொனங்கிட்டு இருந்தா..
அணு கண்ண திறந்து என்னோட சுன்னி உள்ள வெளிய பிஸ்டன் மாதிரி போறத ஆசையா ஏக்கமா பர்த்தா. . அனுவுக்கு கீழ பால் பொங்கிட்டு இருந்துச்சு. அணு பெட்ஷீட் இருக்கு னு அவ கைய புண்டை மேல வச்சு கொஞ்சம் கொஞ்சமா லேசா உள்ள விட்டு ஆட்டிட்டு இருந்தா..
ராஜிக்கு இது தெரியாது நான் நல்லா நிமிந்து ராஜ்ய குத்திட்டு இருந்ததால எனக்கு அணு செய்றது தெரிஞ்சுது . . ராஜி மூணாவது முறைய பொங்க தயாரா இருந்தா .
ராஜி – அண்ணனா வந்துரும் இம்மம்ம்ம் அம் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ போதும் ந..
நான் – உனக்கு வந்தா பத்தாது எனக்கும் வரணும் னு சொல்லி இன்னும் வேகமா அடிச்சேன் . .. ராஜி துடிச்சு குதிச்சா. முலை எல்லாம மேலயும் கீழயும் ஆடுச்சு ..
ராஜி – அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹஹய்யோஓஓஓ ஆஆஆஆ நான் ஓங்கி ரெண்டு குத்து குத்தினேன்.. என்னோட சுன்னி முழுக்க சூட ராஜியோட மதன நீர் ஊருச்சு.. ராஜி இது வர இல்லாத ஒரு முரட்டு சுகத்தை அனுபவிச்சுட்டு இருந்தா.
ராஜி – இனியும் பொறுக்க முடியாம.. சத்தமா அண்னா விடு நா ப்ளீஸ் போதும் ஹையோ தாங்க முடில முழுசா வந்துடுச்சு.. ஆஆஆஆஅ ஆஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ இஹம்ம்ம்ம்மாஆ ஆஆ இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹ்ஹ்ஹஹ்ஹா முடில..
நான் – கொஞ்சம் பொறுத்துக்கோ . . அனுவுக்கு கேட்கணும் னு சொல்லி இதுவே அணுவா இருந்தா விடாதீங்க இன்னும் இன்னும் நல்லா செய்ங்க வேகமா னு சொல்லி இருப்பா..
ராஜி – ஹையோ எனக்கு போதும் அவ பக்கத்துல தான் இருக்கா அவளை செய்ங்க என்ன விடுங்க இப்ப னு அசைஞ்சு சுன்னிய வெளிய எடுக்க பர்த்தா ..
நான் – விடாம கால புடிச்சி .. இன்னும் வேகமா குத்தினேன். . கொஞ்சம் சுன்னிய உள்ளேயே அசையாம வச்சுட்டு ராஜி காது பக்கம் போயிட்டு . . சரி எனக்கும் வர மாதிரி இருக்கு இப்ப உன்ன விட்டுடுறேன் ஆனா நீ இப்ப அணு பெட்ஷீட்க்குள்ள கைய விட்டு அவளோடதுக்குள்ள உன் கைய விட்டு கொஞ்சம் ஆட்டு.
ராஜி – அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஆஆஹ்ஹ்ஹ்ம்ம்னு அவ முழிச்சுட மாட்டாளா?
நான் – உன்ன விடணும் ந நீ செஞ்சு தான் ஆகணும்.. னு சொல்லிட்டு மறுபடியும் சுன்னிய வேகமா குத்த அரம்பிச்சேன் . . அணு முழிச்சு தான் இருக்கா னு ராஜி கு தெரியணும் .. அணு சுயமா கை போட்டுட்டு இருக்கா னு ராஜி கண்டு புடிக்கனும் னு தான் ராஜிட்ட இப்படி சொன்னேன்..
எனக்கும் ராஜி அனுவுக்கு கை போட்டா நல்லா மூடு ஏறி தம்பி கக்கிடுவான் வேலைய முடிக்கலாம் னு தான் .நான் ராஜ்ய குத்த குத்த ராஜி மெதுவா அணு பெட்ஷீட் குள்ள கைய விட்டு அணு புண்டைய தொட்டா ..
அணு புண்டைல இடிச்சுட்டு இருந்தது ராஜி கு புரிஞ்சுடுச்சு . . அணு முழிச்சு தான் இருக்கானு தெரிஞ்சதும் ராஜிக்கு திக்கு னு இருந்துச்சு. ராஜி கை பட்டதும் அணுவுக்கும் அப்படி தான்.. ராஜிய வேகமா குத்தினேன்..
ராஜி அவளோட நடு விரலை அணு புண்டைக்குள்ள விட்டு ஆட்டு ஆட்டுனு ஆட்டுண்னா .. இப்ப ராஜி மாதிரியே அணுவும் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ இஷ்ஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஆஆஆஆ உஹ்ஹ்ஹா னு மோநன்குண …
தம்பி திரவத்தை வெளிய அடிக்க ரெடி அஹ இருந்தான்.. நான் ராஜிய வேகமா ரெண்டு குத்து குத்தி சுன்னிய வெளிய எடுத்தேன் . அதே சமயம் அணு போர்த்தி இருந்த பெட்ஷீட்டையும் விளக்கி விட்டேன் .. ராஜி அணு புண்டைக்குள்ள கை போட்டுட்டு இருந்தா.. நான் தெறிச்சு வந்த விந்தை அணு புண்டைய பார்த்து விட்டேன் அது ராஜி கை மேலயும் அணு புண்டை மேலயும் தெறிச்சு விழுந்திச்சு.
நான் – அம் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ னு நானும் முழு சுகம் அடைஞ்சேன் . . ராஜி கைய தூக்கி விட்டு அனுவோட புண்டைக்குள்ள என் கைய விட்டு ரெண்டு மூணு தடவை கொடஞ்சு எடுத்தேன் .. அணு வ வெறுப்பேத்திட்டு கைய எடுத்துட்டேன் .
அனுவுக்கு இப்பவும் சுகம் கிடைக்கல.. எல்லாமே அரைகுறையா தான் அவளுக்கு கிடைச்சுது.. அணு கோவத்துல டிரஸ் ஆஹ் மாத்திட்டு கீழ போய்ட்டா . ராஜி முடில னு சொல்லி படுத்துட்டா..
அணு சோபா ல தூங்கிட்டா நான் ராஜி கூடவே மேல படுத்துட்டேன்.. ஒரு 6 மணி இருக்கும் நான் எந்திருச்சு ராஜ்ய எழுப்பி விட்டேன் அவ கீழ போயிட்டு அணுவை எழுப்பி விட்டா.. ராஜி ரொம்ப களைப்பா இருந்தா..
நான் – ராஜி நீ குளிச்சுட்டு வா னு சொன்னேன் அவளும் குளிச்சுட்டு அதே டிரஸ் போட்டுட்டு வந்தா.. அன்னைக்கு இப்படியே போய்டுச்சு.. நானும் ஒரு நல்ல நாளுக்காக காத்து இருந்தேன் அணுவை ஒரு நாள் முழுக்க வச்சு செய்யணும் அவ ஆசை எல்லாம் தீர்க்கனும் னு காத்துட்டு இருந்தேன் . .
எனக்கும் வேலை ல ரொம்ப பிஸி ஆஹ் இருந்துட்டேன் அவங்களுக்கும் ஸ்கூல் தொடங்கிடுச்சு.. ஒரு 15 நாள் இப்படி போய் இருக்கும் ரெண்டு பேரையும் தொடவே முடில..
அணு நினைச்சுட்டா நான் வேணும்னே அவளை தொட கூடாது னு நினைக்கறேன் னு அது அவளை ரொம்ப காய புடுத்திடுச்சு.. அவளால இயல்பா இருக்க முடில.. அவங்க ரெண்டு பேர் இருக்கும்போது அம்மாவும் இருப்பாங்க எதுவுமே செய்ய முடில.
எனக்குமே அணுவை பாக்க கஷ்டமா இருந்துச்சு அவளும் என் கூட சரியா பேசல.. இப்படியே நாட்கள் போக ஒரு நாள் நைட் அணு அவங்க வீட்டுக்கு வெளிய நின்னு அழுதுட்டு இருந்தா.. ராஜி அதா பார்த்துட்டா..
ராஜி – ஹே ஏன் டி அழுவுற..
அணு – ஒன்னும் இல்ல சும்மா தான்..
ராஜி – ஒழுங்கா சொல்லு ..
அணு – ஒன்னும் இல்லைனு சொல்றன் ல .. ராஜி – அப்ப சொல்ல மாட்டல நான் அம்மா த சொல்றன் நீ அழுவுற னு.
அணு – ப்ளீஸ் டி வேணாம். அம்மா ட சொல்லாத.
ராஜி – அப்பறம் ஒழுங்கா சொல்லு..
அணு – எல்லாம் அண்ணா தான் என் கூட இப்ப எல்லாம் பேசறதே இல்ல ஒழுங்கா பாக்க கூட மாட்டிங்குறாங்க . ரொம்ப கஷ்டமா இருக்கு..
ராஜி – அண்ணா கு ரொம்ப வேலை போல டி. என் கூடயும் அப்படி தான இருக்காங்க.. வீட்டுக்கு லேட் ஆஹ் தான வராங்க.
அணு – இல்ல அண்ணா கு என்ன புடிக்கல. அதனால தான் கடைசியா உண் கூட மட்டும் அப்படி செஞ்சாங்க.. அணு சொன்னதும் அனுவோட கஷ்டம் ராஜிக்கு புரிஞ்சுடுச்சு..
ராஜி – சரி விடு அண்ணா ட இந்த வரம் பேசிக்கலாம் . வா உள்ள போலாம். எப்பவும் செல்வி நடுவுல அணு ஒரு பக்கம் ராஜி ஒரு பக்கம் படுப்பாங்க.. இன்னைக்கு ராஜி அணு பக்கம் படுத்தா.
செல்வி – ஹே ஏன் டி அவ பக்கம் படுகிற ..
ராஜி – சும்மா தான் நான் அவ பக்கம் இன்னைக்கு படுக்கறேன் . . செல்விக்கு ஒரே யோசனை எதுக்கு இவ அவ பக்கம் படுகிறா ன்னு. சரி னு செல்வி தூங்கிட்டாங்க .
ராஜி அனுவுக்கு அனுசரணையா அவ தலையை கோதி விட்டுட்டு இருந்தா . அணு ராஜி பக்கம் பார்த்து படுத்தா. ராஜி அணு முகத்தை வருடி விட்ட. அணு ராஜ்ய இன்னும் நெருங்கி படுத்து ராஜி கழுத்துல முகத்தை பதிச்சா .
அப்பறம் கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு ராஜி கழுத்துல ஒரு முத்தம் கொடுத்தா.. ராஜிக்கு பக்குனு இருந்துச்சு . அவ ஆறுதலுக்காக தான் அணு பக்கத்துல படுத்தா ஆனா அணு அவளோட கொட்டி தீர்க்காத காம ஆசையா வெளிப்படுத்துறா.. ராஜினால விலகவும் முடில அதே சமயம் அம்மா பக்கத்துல இருகாங்க னு ரொம்ப பயம் வேற..
அணு ராஜ்ய கட்டி புடிச்சு உதட்டுல முத்தம் கொடுத்தா. அப்பறம் ரெண்டு பேரும் மாத்தி மாத்தி முத்தம் கொடுத்திட்டும் முலைய அமுத்திட்டும் இருந்தாங்க.
செல்விக்கு ஏதோ முத்த சத்தம் அப்பறம் ரொம்ப அசைவு ஆகற மாதிரி இருக்கு னு கண்ண திறக்கவும் இவங்க செய்றத பார்த்துட்டு பயந்துட்டாங்க. ரொம்ப கோவம் வந்துச்சு. என்ன பண்றது னு தெரியல.. கொஞ்ச நேரம் எதுவும் பேசல ..
ஆனா ராஜியும் அணுவும் ஒன்னோடு ஒன்னு பெனஞ்சு இருந்தாங்க.
செல்வி – என்ன பாப்பா சத்தம்.. ராஜிக்கும் அணுவுக்கும் பக்குனு ஆகிடுச்சு .
அணு – இல்ல ம ஒன்னும் இல்ல அவ என் மேல கால தூக்கி போட்டுட்டா .. நீ தூங்கலயா ? ..
செல்வி – என்னமோ அசையற மாதிரி இருக்கு தூக்கம் வரல.. செல்வி இவங்க பக்கம் பார்த்து படுத்தாங்க . கொஞ்ச நேரம் துங்கற மாதிரி நடிச்சாங்க .
இப்ப அணு செல்வி ஆஹ் பர்த்தா செல்வி தூங்கிட்டு இருக்காங்க னு நினைச்சு மறுபடியும் முத்தம் தொடங்குச்சு. செல்வி இவங்க தப்பு பண்றாங்க னு உறுதி பண்ணிடாங்க. செல்வி எந்திரிச்சாங்க. அணு வும் ராஜூயும் தள்ளி படுத்துட்டாங்க. அப்பறம் எல்லாரும் தூங்கிட்டாங்க. செல்வி இதை நினைச்சு ரொம்ப மனசு கஷ்ட பட்டாங்க .
இடைல இடைல அணு ராஜி பக்கமும் ராஜி அணு பக்கமும் படுத்து சின்ன சின்ன சில்மிஷம் நைட் செஞ்சுட்டு இருந்தாங்க ..
ஒரு சனிக்கிழமை அவங்க ரெண்டு பேருக்கும் லீவு நானும் லீவு ல இருந்தேன் அம்மா ஆபீஸ் போய் இருந்தாங்க .. செல்வி அவங்க வீட்ல காலைல..
செல்வி – பாப்பா நீங்க பண்றது சரி இல்ல ரொம்ப தப்பு சொல்லிட்டேன்.
ராஜி – ஹ்ம்ம் என்ன ம நாங்க என்ன பண்ணுனோம் ?
செல்வி – ஆமா நைட் நீங்க ஒன்னும் பண்றது இல்ல எனக்கு தெரியாதுன்னு நினைசீங்களா ?
அணு- என்ன மா கால மேல தூக்கி போட்டா தப்பா ?
செல்வி – ஏய் நான் உனுக்கு அம்மா டி எதை எதை தூக்கி போடுறது தப்புனு னு எனக்கு தெரியும் .. ராஜியும் அணுவும் மூஞ்சிய மூஞ்சி பார்த்தாங்க . ரெண்டு பேருக்கும் மாட்டிட்டோம் னு தெரிஞ்சுடுச்சு இருந்தாலும் ஏதுவுமே தெரியாத மாதிரி அப்படி இல்ல இப்படி இல்ல னு பேசி சமாளிச்சாங்க .
செல்வி – நான் சொன்னா எல்லாம் நீங்க கேட்க மாட்டிங்க நடங்க அம்மாட்ட போலாம் ..
அணு – நீயே ஒன்னும் இல்லாததை போய் சொல்லு .. நாங்க வரோம்.. நடங்க னு சொல்லி செல்வி அவங்கள வீட்டுக்கு கூட்டிட்டு வந்தாங்க .. வீட்ல நான் மட்டும் தான் இருந்தேன். .
செல்வி – சார் அம்மா இல்லையா ?
நான் – என்ன நேத்து வரலையா நீங்க ? அம்மா கு இன்னைக்கு லீவு இல்ல..
செல்வி – இல்ல சார் வந்து ரெண்டு மூணு நாள் ஆச்சு..
நான் – சரி சொல்லுங்க யதாவது வேணுமா?
செல்வி – இல்ல சார் சும்மா அம்மா வ பாக்கலாம்னு வந்தேன். . சாயந்தரம் வரோம் சார் ..
நான் – சரி .. நான் அணுவும் ராஜியும் இங்க இருப்பாங்க னு நினைச்சேன் ஆனா அவங்களும் செல்வி பின்னாடி போனாங்க .. எனக்கு கஷ்டமா இருந்துச்சு .
செல்வி அவங்ககிட்ட போகும்போது – அம்மா கிட்ட மட்டும் இல்ல அண்ணாகிட்டயும் சொல்லி தரணும் உங்கள..
ராஜி – டக்குனு ஹையோ வேணாம் ம . .
செல்வி – இல்ல இல்ல அண்ணா தான் உங்களுக்கு படிப்பு சொல்லி தரது அவரு கிட்ட தான் சொல்லணும் . .
ராஜி – போ அண்ணா கிட்ட எல்லாம் சொல்லாத . இப்ப என்ன நாங்க தனியா படுக்கணும் அவ்வளவு தான . .
அணு – சரி ம நாங்க தனியாவே படுகிறோம்..
செல்வி கு பிள்ளைகள் என் மேல இவளவு பயம் இருக்கறது ரொம்ப நம்பிக்கை வந்துச்சு.. எப்படியாவது என்கிட்ட சொல்லி இதுக்கு ஒரு முடிவு கட்டணும் னு நினைச்சாங்க .
செல்வி – நான் வேலைக்கு போகணும்.. ராஜி நீ என்கூட வா .. அணு நீ இங்க இரு..
ராஜி – நானும் வீட்ல இருக்கேன் ம . செல்வி தேவ இல்ல நான் சொல்றத செய்ங்க இல்ல அண்ணா ட தான் சொல்லுவேன்..
ராஜி – சரி நான் வரன் .. சும்மா அண்ணா அண்ணா னு சொல்லாத. செல்வி பக்கத்துல இருக்க ஊர்ல ஒரு காட்டுக்கு ராஜியையும் வேளைக்கு கூட்டிட்டு போய்ட்டாங்க..
ஒரு 12 மணி இருக்கும் அனுவுக்கு ரொம்ப போர் அடிச்சு வீட்டுக்கு வந்தா .. நான் டிவி பார்த்துட்டு இருந்தேன்.
நான் – அட பாருடா வீட்டுக்கு புதுசா யாரோ வந்து இருக்காங்க .
அணு – ஓ உங்களுக்கு பேச தெரியுமா? அதுவும் என் கூட எல்லாம் பேசுறீங்க . .
நான் – ஹே ரொம்ப வேலை
அணு.. அணு – பரவலா ந நீங்க வேலையே செய்ங்க .. என்ன உங்களுக்கு புடிக்காது தான எதுக்கு என் கூட பேசுறீங்க ..
நான் – டக்குனு அணு கைய புடிச்சு சோபா ல என் மேல இழுத்து போட்டேன்.. உன்ன புடிக்காம யாரை புடிக்கும்.. என் செல்ல அழகி .. .
அணு – தேவ இல்ல என்ன எல்லாம் நீங்க தொட வேணாம் விடுங்க.. னு சொல்லி எந்திரிச்சா. நான் அவளை விடாம ரெண்டு கையையும் முதுகுல கட்டி இருக்கி புடிச்சேன் ..
நான் படுத்துட்டு அவளை என் மேல போட்டேன் என் கால அவ கால் மேல போட்டு பின்னிக்கிட்டேன் . அனுவோட முலை என் நெஞ்சுல பட்டு குத்தி நின்னுச்சு ..
நான் – வேணாம் னு சொன்ன அப்பறம் எதுக்கு அத வச்சு இப்படி அமுக்கர ?
அணு – நீங்க தான விடாம புடிச்சு வச்சு இருக்கீங்க .
நான் – சரி கொஞ்சம் நிமிந்துக்கோ னு கொஞ்சம் லூசா விட்டேன் .. அணுவும் நிமிர பார்த்தா.. நான் லூசா விட்டதுக்கு காரணமே அணு நிமிர பார்ப்பா அப்ப அவ முலை நல்லா தெரியும் னு தான்.
அத போலவே அணுவும் செஞ்சா.. கனத்த முலை அப்படியே தொங்கிட்டு இருந்துச்சு .. கருப்பு கலர் பிராக்குள்ள அத கட்டி போட்டு இருந்தா..
நான் – பாஆஆ எப்படி இருக்கு நான் தொடாம ஏங்கி போய் இருக்கு ?
அணு – என்னது ?
நான் – இதோ பாருன்னு கன்னால அவ முலைய காட்டினேன் .
அணு – இஷாஊஊ அத
எதுக்கு பார்க்குறீங்க .. நான் – அப்படி தான் பார்ப்பேன் .
அணு – பாக்க கூடாது . னு சொல்லிட்டு கைய எடுத்து நெஞ்சுல சுடிதார் கு மேல வச்சா .
நான் – ஆமா பார்த்தது தப்பு தான் .. அது எல்லாம் கடிச்சு சாப்பிடணும் னு சொல்லி டக்குனு அணு குண்டிக்கு பின்னாடி கைய போட்டு அவளை இன்னும் எனக்கு மேல தள்ளி அவ முலை என் முகத்துல பட்டு அமுங்குச்சு.. நான் அவ முதுகு ல கைய போட்டு கொஞ்சம் அப்படி இப்படி னு ஆட்டி சுடிதார் கு மேலயே ஒரு முலைய வாயில கவ்வி புடிச்சேன் . .
அணு – ஹையோ விடுங்க நா.. அவ சொல்ல சொல்ல நான் முலைய நல்லா கடிக்க ஆரம்பிச்சேன்.. இன்னொரு முலைய கையால பிசைய ஆரம்பிச்சேன் . . கொஞ்சம் வேணாம் வேணாம் னு சொல்லிட்டு இருந்த அணு எதுவும் பேசாம இருந்தா . அப்பறம் என்னோட தலைல கைய வச்சு கோதிதட்டு இருந்தா .
நான் – என்ன அணு கோவம் போயிடுச்சா ..
அணு – அது உடம்பு புள்ளா இருக்கு எப்படி போகும் ..
நான் – அப்படியா என் வெள்ளை கட்டிக்கு உடம்பு புள்ளா கோவமா சரி விடு நான் போக வைக்கிறேன். .
அணு – போகுமா?
நான் – எப்படி போகும் னு மட்டும் பாரு அது இல்லாம உன்ன சந்தோச படுத்துறேன். நீ அன்னைக்கு ஜெயிச்சதுக்கு உனக்கு ஸ்பெஷல் கிபிட் உம் தரேன் .
அணு – போங்க எப்பயும் என்ன ஏமாத்த தான செய்வீங்க ..
நான் – ஆமா இப்பயும் உன்ன ஏமாத்த தான் போறேன். . நீ எது எது நடக்காது னு சொல்றியோ அதா எல்லாம் நடத்தி உன்ன ஏமாத்த போறேன் பாரு..
அணு – பாக்கலாம்.
நான் – வா போலாம். அணு – எங்க ?
நான்-சொர்கத்துக்கு கூட்டிட்டு போறேன் வா .
கீழ பெட்ரூம்கு போனோம் . போனதும் நான் அனுவுக்கு பின்னாடி நின்னு அவ டாப்ஸ் சிம்மீஸ் உம் கழட்டி போட்டேன். பின்னாடி இருந்து முலை மேல ஒரு கைய வச்சு தேச்சுட்டே ஒரு கையாள பேண்ட் நாடாவை கழட்டினேன். பேண்ட் கலந்து கீழ விழுந்துச்சு . நான் அணுவை அப்படியே குப்புற பெட் மேல தள்ளி விட்டேன் ..
வெள்ளை தேகத்துல கருப்பு ப்ரா கருப்பு ஜட்டி என்ன சுண்டி இழுத்துச்சு நான் என்னோட எல்லா டிரஸ் உம் கழட்டி அம்மணமா நின்னேன் அனுவுக்கு தெரியாது .
இப்ப நான் அணு முதுகு மேல விழுந்தேன் என் உடம்பும் அவ உடம்பும் உரசி சுகத்துல ரெண்டு பேருக்கும் காம தீ பத்திக்கிச்சு பின்னாடி அவ குண்டிக்கு கீழ தொடை இடுக்குள்ள என்னோட சுன்னி முட்டிட்டு உள்ள போச்சு ..
அனுவுக்கு சுன்னி தான் இடிக்குது னு தெரிஞ்சுது இருந்து சந்தேகமா கைய பின்னாடி கொண்டு வந்து தொட்ட ..
அணு – அண்ணா என்ன தம்பி வெளிய இருக்கான் ?
நான் – நான் சீக்கிரமா சொர்கத்துக்கு கூட்டிட்டு போக தான் .நான் அவ பின்னங்கழுத்தை அப்பறம் முதுகு னு எஎன்னோட வாய வச்சு அவளை சூடு ஏத்திட்டு இருந்தேன்.. நான் அவ கழுத்துல இருந்து முத்தம் கொடுத்துட்டே கொஞ்சம் கொஞ்சமா கீழ வந்து எழுத்து நின்னேன் அப்பறம் அவ ஜட்டிய கீழ இழுத்து கழட்டி போட்டேன் .
இப்ப பின்னாடி கால்ல இருந்து ஆரம்பிச்சு முத்தம் கொடுத்துட்டு மேல மேல போனேன்.. அவ பின்னாடி தொடைக்கு வந்து வாயால கவ்வியும் நாக்கை வச்சு நக்கியும் விட்டேன்.. அனுவுக்கு இது புதுசு. .
ஒரு கையாள குண்டிய புடிச்சு பெசஞ்சுட்டு வாய்ல பின்னந்தொடைய கடிச்சு சூடு ஏத்திட்டு இருந்தேன்..
அணு – அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஆஆஆ அண்ணா நல்ல இருக்கு ந.. ரெண்டு தொடைக்கும் மாத்தி மாத்தி செஞ்சுட்டு அவளோட குண்டிக்கு போனேன் .. நல்லா ஜம்முனு பஞ்சு மெத்தை மாதிரி இருந்துச்சு .. வாயில நல்லா கடிச்சேன் . ரெண்டு தொடையையும் நல்லா விரிச்சு பின்னாடி இருந்து புண்டைய தொட்டேன் . .
அணு- அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அன்ணண்ணன்னார ஆஆஆஆ ..
சரி திரும்பு னு சொன்னேன் . . அவளும் திரும்பி படுத்தா . . என்னோட சுன்னிய பார்த்து..
அணு – அஹ்ஹ்ஹ அண்ணா தம்பிய பார்த்து யவளவு நாள் ஆச்சு நல்லா மறைச்சு வச்சுடீங்க ..
நான் – ஹா ஹா அதுனால தான் உனக்கு இப்ப நல்லா காட்டிட்டு இருக்கேன்.. உனக்கு மட்டும் இல்ல உன்னோட செல்ல பாப்பாவுக்கும் இப்ப காட்ட போறேன் பாரு னு சொல்லி அவ கால புடிச்சு இழுத்து பெட் ஓட ஓரத்துக்கு அவள கொண்டு வந்தேன்..
அவ கால் கீழ தொங்குச்சு . . இப்ப அவ கால புடிச்சு விரிச்சு புண்டைல சுன்னிய மெதுவா தேச்சேன்…
அணு – ஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அம்ம்ம்ம்ம்ம் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ .. நான் மெதுவா தேச்சுட்டே கொஞ்சம் கொஞ்சம் உள்ள தல்லுனேன்.. வெறில அவ புண்டை நல்லா ஒட்டி ஒட்டி என்னோட சுன்னிய உள்ள இழுத்துச்சு .. நான் தொடைல கைய வச்சு அழுதிட்டு கொஞ்சமா உடம்ப அசைச்சு சுன்னிய உள்ள தல்லுனேன்..
அணுவ்வுக்கு ரொம்ப நாள் கழிச்சு செய்றதால கொஞ்சம் வலி நிறைய போதை ..
அணு – அஹ்ஹ்ஹ்ஹஹ்ண்ணன் ஆஆஆஆ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அப்படி தானான இன்னும் கொஞ்சம் தள்ளுங்க. அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ .. நான் அவ முனங்க ஆரம்பிச்சதும் சுன்னிய கொஞ்சம் வேகமா உள்ள விட்டேன் . . சுன்னி முழுசா உள்ள போச்சு ..
அணு- அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஹய்யோஓஓஓ வலிக்கு .. அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ உஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹா .
நான் – கொஞ்சம் பொறு வலி போய்டும் . . கொஞ்சமா ரொம்ப பொறுமையா சுன்னிக்கு கொஞ்சம் அழுத்தம் கொடுத்தேன் அப்பறம் ஒரு 3 நிமிஷம் கழிச்சு கொஞ்சமா ஆசைச்சேன் அப்பறம் கொஞ்சமா வெளிய எடுத்து உள்ள விட்டேன்.
ஒரு 5 நிமிசத்துக்கு .. ஆஅஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஹய்யோஓஒ அய்யோஓஒ உஉஉஉஉ னு கத்திட்டு இருந்தா..
அப்பறம்
அணு – அண்ணா சொர்கத்துக்கு உள்ள போயிட்டோம் னு நினைக்கறேன் . . னு சொல்லி கொஞ்சம் புண்டைய பின்னாடி முன்னாடி ஆட்டுனா. நான் புரிஞ்சுக்கிட்டேன்.. இப்ப பாரு னு சும்மா சுவிட்ச் போட்ட மெசின் மாதிரி.. சுன்னிய உள்ள வெளிய எடுத்தேன்
அணு – ஹாஆஆஆ ஹய்யோஓஒ செம்ம ந அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ செய்ங்க சேங்கா அண்ண்ண்ண்ண்ன் அம்ம்ம்ம்ம்ம் இம்ம்ம்ம்மாஆ அத் தம்பி செமயா செய்றான் இன்னும் வேகமா அடிங்க ந நல்ல உள்ள போகட்டும் அடிங்க அஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ ..
நான் அவச் சொல்ல சொல்ல முழு சக்தியோட சுன்னிய வச்சு அவ புண்டைல இறக்கிட்டு இருந்தேன்.. ஒவ்வொரு குத்துக்கும் சுன்னி கர்ப்பப்பை வர உள்ள போயிட்டு வந்துச்சு அணு துடிச்சு துடிச்சு காம போதைல மெதந்தா..
இந்த அடி அடிச்சும் விடாம இன்னும் இன்னும் னு கேட்டுட்டு இருந்தா.. உள்ள வச்சு சுன்னிய சுத்தி சுத்தி எடுத்தேன் .. அனுவோட முலை இதுவரை இப்படி ஒரு ஆட்டம் போட்டது இல்ல அவளே முலையோட ஆட்டத்தை தாக்கு புடிக்க முடியாம ப்ரா வ முலைக்கு கீழ இறக்கி விட்டு ரெண்டு கையாள முலைய அழுத்தி புடிச்சா..
அணு – அணு அண்ணா வ ந உன்ன பாக்க உனக்கு பால் குடுக்க வெளிய வந்து இருக்கு வா வந்து எடுத்துக்கோனு முலையோட காம்ப புடிச்சு அழுத்தி தூக்கி விட்டு என்ன பார்த்து சொன்ன..
நான் – அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ இதோ வரன் மாம்பழத்தை சாப்பிட்டு ஜூஸ் குடிக்க..
அணு – வந்து குடி வா.. நான் சுன்னிய இன்னும் உள்ள தள்ளிட்டு வளைஞ்சு அவ மேல படுத்து ரெண்டு முலையையும் கைல ஒட்டி அழுத்தி புடிச்சு ரெண்டு காம்பையும் பல்லுல உரசி உரசி எடுத்தேன்.. காம்ப நல்லா கடிச்சு மேல இழுத்தேன்..
அணு – அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஹையோ முடில அம் அம்ம்ம்ம்மாஆ அஅஅஅஅஅ ஆஆஆஆஅ .. நான் ஒரு முலைய கசக்கி எடுத்துட்டு இன்னொரு முலைய ரெண்டு கைலயும் புடிச்சு உருட்டி திரட்டி கீழ இருந்து மேல வர நல்லா புடிச்சு இழுத்துமேல தூக்கி விட்டும் காம்ப நல்ல திருகியும் விட்டேன்..
அணு துடிச்சா.. சுன்னிக்கு ஒரு ரெஸ்ட் கிடைச்சுது. மறுபடியும் நிமிந்து இடது கை ஆல்காட்டி விரலை தொப்புள்க்குள்ளேயும் வலது கை அவ வலது முலையையும் புடிச்சுட்டு குத்த ஆரம்பிச்சேன்..
அணு – அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஹய்யோஓஒ ஆஆஆஆ இம்மம்ம்ம்ம் ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ முடில .. அடிங்க அடிங்க அடிங்க ந இன்னும் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ குத்துங்க ந ஹ்ம்ம்ம் இம்மம்ம் தம்பி தம்பி அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ தம்பி நல்லா செய்றான்.. என்னக்கு வர மாதிரி ஆச்சு…
நான் – அணு என்ன உனக்கு வர மாதிரி இருக்கா .?
அணு – பேச முடியாம .. அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ இம்மம்ம் கொஞ்சம் அடிங்க.. சொன்னதும் நான் இது தான் கடைசி மூணு குத்து னு சொல்லிட்டு ஓங்கி ரெண்டு குத்து குத்தினேன்.. அவ்வளவுதான் .
அணு – அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஆஆஆஆஅ இஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹஹ்ஹாஆ ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ .. அண்ணா சொர்கம் ந .. அனுவோட மதன நீர் என் சுன்னில அடிச்ச வேகத்துல என்னோட சுன்னியும் கக்க ஆரம்பிச்சுட்டான் .
என்னால எடுக்க கூட முடில அழுத்தி புடிச்சு உள்ளேயே விட்டேன் . நான் விட்டதுல .
அணு – அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஆஆஆஆ அண்ணா உள்ள ஏதோ ரொம்ப சூட நல்ல ஊறுது ந.. நான் தம்பியும் பாப்பாவும் பேசிக்குறாங்க .. நான் அணு மேல படுத்துட்டேன் . சுன்னி உள்ளேயே இருந்துச்சு… கொஞ்ச நேரத்துல சுன்னி வழுக்கிட்டு வெளிய வந்துச்சு
அணு – அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ super ந செமயா இருந்துச்சு.. அணு புண்டைல இருந்து திரவம் வெளிய கொட்டுச்சு… ரெண்டு பேரும் இருக்க கட்டிக்கிட்டோம் .
நான் – கொஞ்சம் பயத்துல அணு உனுக்கு எப்ப பீரியோட்ஸ் வரும்?
அணு – நாளைக்கு இல்ல நாளான்னைக்கு வந்துடும் ந. எனக்கு அவ சொன்னதும் ரொம்ப நிம்மதியா போச்சு.. அடுத்த ஆட்டத்துல கவனத்தோடு வெளிய எடுத்துடனும் னு முடிவு பண்ணி பாத்ரூம் போயிடு வந்தேன்..
திரும்பவும் நான் பெட் பக்கம் வரும்போது சுன்னி சுருங்கி போய் இருந்துச்சு .. அணு நிமிந்து செவத்துல சாஞ்சு உட்காந்து இருந்தா நானும் அவ பக்கத்துல நல்லா கால் நீட்டி உட்கார்ந்தேன் .. அணு என்னோட சுன்னிய பார்த்துட்டு சிரிச்சுட்டு
அணு – என்ன நா என்னோட ஆசை தம்பி தூங்கிட்டான் போல . .
நான் – ஹ்ம்ம் பாப்பா கூட ரொம்ப விளையாட்டு போல அது தான் இப்ப ரெஸ்ட். . ஹா ஹா.. ஆமா பாப்பா என்ன சொல்லுது?
அணு – பாப்பா கு தம்பிய ரொம்ப புடிச்சு இருக்கு டெய்லியும் விளையாட வரணும்ன்னு சொல்லுது.. அண்ணா இதை எல்லாம் உங்களுக்கு யாரு சொல்லி தந்தா செமயா செய்றீங்க ..
நான் – நீஉம் தான் செமயா செய்ற உனுக்கு யாரு சொல்லி தந்தா. .
அணு – வேற யாரு நீங்க தான்…
நான் – யாரு நானா நீ எல்லாம் செய்றத பார்த்தா அப்படி தெரிலயே நல்லா எங்கயோ பக்கத்துக்கு வீட்ல யாரோ செய்றத ஜன்னல் வழியா பார்த்துட்டு என்ன படுத்தி எடுக்கற மாதிரி தான் இருக்கு..
அணு – சீ போங்க நான் எல்லாம் யாரையும் இது மாதிரி பாக்கல ..
நான் – ஆமா உண்மைய சொல்லு இதுக்கு முன்னாடி உனக்கு மூட் னு ஒன்னு வந்ததே கிடையாதா ?
அணு – உண்மையா இல்லனா.. பசங்க சுன்னி ஊம்பு னு எல்லாம் ஸ்கூல்ல சொல்லுவாங்க ஆனா அப்படினா நீங்க சொல்லி தான் என்னனு தெரிஞ்சுது .
நான் – அத மட்டும் வேனும்ம்னா நம்புவேன் சுன்னி கூட தெரியாதுன்னு சொல்லாத . .
அணு – ஹா ஹ்ஹ அது கொஞ்சம் தெரியும்.. குழந்தைக்கு இருக்கும்ல கொஞ்சம் புடிச்சு பார்ப்பேன் அப்பறம் பசங்க ஒண்ணுக்கு அடிக்கும்போது சுன்னி எப்படி இருக்கும் னு பார்க்க தோணும் லேசா பார்ப்பேன் ஆனா முழுசா எல்லாம் பார்த்தது இல்ல ரொம்ப பயம்.. அவ இதை சொல்ல சொல்ல என்னோட சுன்னி லேசா தூக்க ஆரம்பிச்சான்..
நான் – அவ முலைய பார்த்துட்டு இவளவு பெருசா வளர்த்து வச்சு இருக்க யாரவது இடிச்சி தொட்டு விளையாடி இருக்காங்களா ?
அணு- என்ன என்னை சந்தேகமாவே கேட்கற மாதிரி இருக்கு… ?
நான் – ஹே லூசு சும்மா தான் கேட்டன்.. உன்ன நான் எதுக்கு சந்தேக படணும்..
அணு – ஹ்ம்ம் யாரும் தொட்டது எல்லாம் இல்ல.. நான் விடவும் மாட்டேன் . ஆனா ஸ்கூல் ல நான் ஓடும்போது பசங்க இதையே பார்ப்பாங்க .. எனக்கு ஹையோ இதை எதுக்கு இப்படி பாக்குறாங்க னு எரிச்சலா வரும்.. ஆனா இப்ப தான தெறிது..
நான் – என்ன தெரியுது ?
அணு – நீங்க அங்க செய்யும்போது தான் அங்க இவளவு சுகம் இருக்கு அதுனால தான் பசங்க எல்லாம் அத இப்படி பார்க்குறாங்க னு புரிஞ்சுடுச்சு..
அண்ணா இப்ப எல்லாம் பசங்க என்ன அங்க பார்க்கும்போது எனக்கு அங்க ஒரு மாதிரி ஆகுது தெரியுமா?
நான் என்னோட வாய்க்குள்ள வலதுகை ஆல்காட்டி விரலை நல்லா உள்ள விட்டு கைய எச்சிலால் ஈர படுத்தி அனுவோட இடது பக்க முலையோட அந்த வட்டத்துல சுத்தி மெதுவா ஒரு ரவுண்டு அடிச்சு இங்கயா னு கேட்டன் ..
அணு – இஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹஹ்ஹாஆ .
நான் – உனக்கு ஸ்கூல் ல யார புடிக்கும் ..
அணு – அப்படி எல்லாம் சொல்ல முடியாது .. ஹ்ம்ம் ஆனா ஒரு பையன் மட்டும் நல்லா அழகா இருப்பான் … நல்ல பையன் தெரியுமா .. நானா போய் பேசுனா மட்டும் தான் பேசுவான் . அப்ப அப்ப நான் அவனை கொஞ்சம் பார்ப்பேன் ஆனா அவன் பார்க்கவே மாட்டான்..
நான் – உன்னையே பார்க்க மாட்டானா ? அவன் பேரு என்ன?
அணு – குரு..
நான் – எதுவும் இல்லைனு சொல்லிட்டு குரு வ சைட் அடிச்சுட்டு இருக்க . .
அணு – ரொம்ப எல்லாம் இல்ல ஏதோ கொஞ்சமா..
நான் – ஆமா ஆமா கொஞ்சமா தான் .. இப்ப எனக்கு பதிலா குரு வ வர சொல்றேன்.. .
அணு – ஹையோ போங்க.. அவன் எல்லாம் வர மாட்டன்.. நல்ல பையன் . .
நான் – வர மாட்டன் சரி.. அப்ப வந்தா உனக்கு ஓகே போல ..
அணு – ஹையோ சும்மா இருங்க ந .. அவன் வர மாட்டன் அவ்வளவு தான் . . .
நான் – சரி வர மாட்டான் வந்த நீ இப்படி தான் அவன் முன்னாடி உட்காருவியா ?
அணு – ஹ்ம்ம் போங்க.. னு சொல்லி ஒரு பெட்ஷீட் எடுத்து மூடிக்கிட்டா ..
நான் – சரி அவன் வந்து பெட்ஷீட் எடுத்து உன்ன தொட்டா என்ன பண்ணுவ ?
அணு – ஹ்ம்ம் அவன் அப்படி எல்லாம் எதுவும் செய்ய மாட்டான் அப்படி செஞ்சாலும் நான் ஒன்னும் பண்ண விட மாட்டேன் ..
நான் – சரி பார்க்கலாமா ? அணு – எப்படி… ?
நான்- பொறு ….அவனை கூட்டிட்டு வரன்..னு சொல்லி வீட்ல இருந்த ஒரு கருப்பு துணிய எடுத்துட்டு வந்து அணு பக்கத்துல உட்கார்ந்தேன் ..
அணு – எங்க அவன்…
நான் – அந்த துணிய காமிச்சேன்..
அணு – சிரிச்சா..
நான் – அத அவ கண்ணுல கட்டினேன் …
அணு – என்ன பன்ரீங்க? நான் – இப்ப குரு வருவான் .. நீ என்ன பண்ணுவ னு பாக்கணும்…
அணு – ஒன்னும் புரியல..
நான் – இப்ப நான் தான் குருவா வர போறேன் .. நீ என்ன பண்ண போற னு பாக்கலாம்..
அணு – ஹையோ ஏன் ந இப்படி..
நான் – இப்ப அண்ணா இல்ல நான் குரு… சரியா..
அணு – ஹ்ம்ம் நான் அவன இவன் இவன் னு தான் அவன்ட பேசுவேன்..
நான் – சரி அவன்ட எப்படி பேசுவயோ அப்படியே பேசு ..
நான் – பெட் ஆஹ் விட்டு கீழ போனேன் .. வெறும் டிரௌசர் மட்டும் போட்டுட்டு கதவு பக்கம் நின்னுட்டு . .
இனி நான் குருவாக ( என்னை மறந்து விட்டு குரு என்று நம்பி கதையை படியுங்கள் குழுவிற்கும் அணு விற்கும் இது முதல் அனுபவம்)..
குரு – ஹே அணு என்ன டி பண்ற..
அணு – அணு குரு என்ன டா இங்க ..
குரு – சும்மா உன்ன பாக்கலாம் னு தான் … அணு – ஓ அப்படியா?
குரு – உன்ன பாக்க வந்து இருக்கேன் உள்ள கூட வர சொல்ல மாட்டயா ?
அணு – அதுக்கு இல்லடா
நான்…. டிரஸ்…
குரு – என்ன டிரஸ் னு ஒளறிட்டு இருக்க ..
அணு – ஒன்னும் இல்ல சரி வா . . குரு உள்ள வந்து பெட் ல அணு பக்கத்துல உட்கார்ந்தான் ..
குரு – என்ன வந்ததுல இருந்து பார்க்கறேன் என்ன குளிர் காய்ச்சலா ? பெட்ஷீட் அஹ்ஹ போர்த்தி இருக்க . ..
அணு – இல்ல டா சும்மா தான்.
குரு – இல்ல ஏதோ இருக்கு…
அணு – உண்மையாலுமே ஒன்னும் இல்ல..
குரு – ஒன்னும் இல்லல அப்பறம் என்ன எடு..
அணு – ஹையோ ஒன்னும் இல்ல டா.. அதனால தான் எடுக்க முடியாது ..
குரு – ஸ்கூல் ல தான் ஒளறிட்டு இருப்ப ந இங்கயுமா? னு சொல்லிட்டு டக்குனு பெட்ஷீட் ஆஹ் இழுத்துட்டான் . . அனுவோட மாம்பழம் அப்படியே அவன் கண்ணுல முழுசா பட்டுச்சு.. அத நல்லா பாக்கறதுக்குள்ள அணு பெட்ஷீட் ஆஹ் இழுத்து மறுபடியும் போட்டுட்டா ..
குரு – ஹே சாரி டி.. தெரில .. நீ ஒன்னும் போடாம இருக்கனு ..
அணு – அது தான் சொன்னேன்ல ஒன்னும் இல்லைனு..
குரு – ஓ அந்த ஒன்னும் இல்ல யா இது…
அணு – பெருசா ஒன்னும் பாக்கலைல.
குரு – ஹ்ம்ம் …
அணு – என்ன ட ஹ்ம்ம் .. சொல்லுடா எனக்கு ஒரு மாதிரி இருக்கு…
குரு – பெருசா ஒன்னு இல்ல ரெண்டு பார்த்தேன் டி..
அணு – ஹையோ என்ன டா இப்படி சொல்ற..
குரு – என்ன டி இப்படி இருக்க.. சொல்லிட்டு கீழ குனிஞ்சு பார்த்தேன் .. அணு வேகமா பெட்ஷீட் அஹ்ஹ இழுத்து போர்த்தும் போது அவளோட வலது தொடைல ஒரு சின்ன பகுதி மூடமா இருக்கறத அவ கவனிக்கல . அந்த வெள்ள தொடையை நான் பார்த்ததும் சுன்னி எந்திரிக்க ஆரம்பிச்சுது …. மூடம இருந்த பகுதி பளிங்கு மாதிரி மின்னுச்சு ..
குரு – சாரி டி அணு . . னு சொல்லிட்டு இடது கைய மூடம இருக்குற அந்த தொடை ல வச்சேன் ..
அணு – இஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ …
குரு – என்ன அணு ஒன்னும் சொல்ல மடிங்குற ?..
அணு – என்ன டா சொல்ல.. நீ வேற என்ன இப்படி பார்த்துட்ட எனக்கு ஒரு மாதிரி இருக்கு டா..
குரு – நான் வேணும்னா பார்த்தேன் .. (என்னோட கைய இன்னும் உள்ள விட்டு அனுவோட தொடையை விரலால வருடினேன்.. அணு கூச்சத்துல தொடையை அசைச்சா .. ) முழுசா கூட பார்க்கல தெரியுமா?
அணு – ஹையோ போதும் டா . ஒன்னும் பார்க்க வேணாம் …
குரு – என்ன அணு.. ஏதோ தெரியாம கொஞ்சம் பார்த்துட்டேன் அது மாதிரி இன்னும் கொஞ்சம் பர்த்தா தப்பா .. ? ( இப்ப கைய மெதுவா தொடைல இருந்து வருடிட்டே வந்து சைடு ல மெல்லமா தொட்டு தொட்டு கைய கொஞ்சம் கொஞ்சம் பெட்ஷீட் உள்ள விட்டு அணு தொப்புள் பக்கத்துல போய்ட்டேன்) …
அணு – டேய்ய்ய் நீயா ட இப்படி கேட்கறது… இப்படி எல்லாம் கேட்காத டா.
குரு – ஹே நீ தான டி எனக்கு இருக்கற ஒரே ப்ரெண்ட் . ப்ளீஸ் டி தெரியாம நான் உன்ன பார்த்துட்டேன் இப்ப தெரிஞ்சு ஒரு தடவை கேட்கரன் அவ்வளவுதானா ப்ளீஸ் அணு .
அணு – என்ன ட இவளவு ஈசி ஆஹ் அவ்வளவு தான னு சொல்ற.. நான் பொண்ணு டா.
குரு – அதுனால தான் டி கேட்கறேன்.. நான் இது மாதிரி யாரையுமே பார்த்தது இல்லை ரொம்ப ஆசையா இருக்கு அணு.( சொல்லிட்டே கைய சரியா அவ தொப்புள் பக்கம் கொண்டு போய்ட்டேன் . அனுவுக்கு ஷாக் அடிச்ச மாதிரி நிமிர்ந்தா. சுருங்கி இருந்த வயிறு பிளாட் ஆச்சு.. சரியாய் நடுவிரலை தொப்புள்குழிக்குள்ள உள்ள விட்டுட்டேன் ). .
அணு – ஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹாஆ குரு என்ன டா பண்ற . .
குரு – நான் ஒண்ணுமே பண்ணல டி..
அணு – டேய் உன்னோட கை எங்க டா இருக்கு. . .
குரு – ரொம்ப நைஸ் ஆஹ் இருந்துச்சுனு தடவிட்டு இருந்தேன் டக்குனு ஒரு பெரிய குழிக்குள்ள விறல் போய்டுச்சு டி..
அணு – டேய் அது …
குரு – என்ன அது.. அணு – டேய் அது என்னோட தொப்புள் குழி டா . . . ( நான் தொப்புள்குழிக்குள்ள வச்சு இருந்த விரலை கொஞ்சமா உள்ள அசைச்சு நோண்டுனேன் ) .
அணு – ஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஆஆஆ .. டேய் ரொம்ப கூசுது ட . கைய எடு டா ..
குரு – என்ன டி இதுவும் இவளவு பெருசா இருக்குமா ..
அணு – டேய் ஓவரா பேசாத .. எதுவும் பெருசு எல்லாம் இல்ல..
குரு – அதைத்தான் சொல்றேன் அணு ஒரு தடவை பார்த்துட்டு சொல்றேன் ..
அணு – நீங்க ஒன்னும் பார்த்துட்டு பெருசா சிறுசா னு சொல்ல தேவ இல்ல.. மொதால்ல கைய எடு.. ( நான் கைய முழுசா அவ வையித்துள்ள வச்சுட்டு தடவியும் அழுத்தியும் பெசஞ்சுட்டு இருந்தேன். ..) ஆஆஆஆஅ ஆம். கைய எடு டா. ..
குரு – நான் வேணும்னா பெட்ஷீட்க்குள்ள வந்து பார்த்துக்கவா ?
அணு – டேய் ஏன் ட இப்படி இன்னைக்கு.. அது தெரியாம நடந்துடுச்சு . . அத விடுங்க ( நான் தொடைல விலகி இருந்த பெட்ஷீட் இடைவெளி வழியா தலையை உள்ள விட்டேன் .
அணு – டேய் என்ன பண்ர.
குரு – நீ தான் காட்ட மாட்டிங்குற அதுனால நான் உள்ள வந்துட்டு இருக்கேன். அணு டக்குனு ஒரு கைய எடுத்து முலைல வச்சு மறைச்சா .. அவநாள காம்ப மட்டும் தான் மறைக்க முடிஞ்சுது. மேல் முலை யும் கீழ் முலை யும் அப்பட்டமா தெரிஞ்சுது .
அணு – டேய் போ டா .
குரு – இருட்டா இருக்கு டி ஒண்ணுமே தெரில . . அணு டக்குனு முலைல வச்சு இருந்த கைய எடுத்து என்னோட முகத்துல வச்சு வெளிய தள்ளுனா .. என்னோட முகம் வெளிய வரும்போது என்னோட மூக்கு அனுவோட காம்புல இடிச்சுது.
அணு – ஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஏன் ட படுத்துற ..
குரு – சரி போ நான் உண்கூட பேசல எதுவும் பண்ணல போதுமா ?
அணு – ஏன் ட ..
குரு – ஆமா ரொம்ப ஆசையா கேட்ட இப்படி பண்ற.
அணு- இப்ப தான உள்ள வந்து பார்த்த ..
குரு – ஒஹ்ஹஹ் அதுவா .. ஆமா உள்ள அப்படியே லைட் போட்டு காமிச்சுட்ட பாரு.. கைய வச்சு மறைச்சு லைட் ஆஹ் கூட தெரில.. .. போ வேணாம் ..
அணு – ஏன் ட கோவிச்சுக்கற .. ( நான் பேசவே இல்ல) இப்ப என்ன என்னை பார்க்கணும் அவ்வளவு தான ..
குரு – ஹ்ம்ம் ..
அணு – எனக்கு ரொம்ப கூச்சமா ஒரு மாதிரியா இருக்கு டா.. உண் முன்னாடி டிரஸ் இல்லாம இருக்க .. உனக்காக தான் காட்டுறேன் ஆனா நீ என்ன தொட கூடாது சரியா ?
குரு – ஹ்ம்ம் தொட மாட்டேன் .. அணு முகத்துல அவ்வளவு வெட்கம் .. அவ கன்னத்துல தெரிஞ்சுது .. புடிச்சு இருந்த பெட்ஷீட் ஆஹ் கீழ விட்டா அது அவ தொடைல விழுந்துச்சு . மார்புக்கு குறுக்க கைய கட்டிட்டா ..
நான் அனுவுக்கு நேர் எதிரே மாறி உட்கார்ந்தேன் . குறுக்க கட்டி இருந்த கை மேல என்னோட கைய வச்சேன். அவ கைய மெல்லமா முலைல இருந்து விளக்கினேன் ..
அணு- ஹம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் டேய்ய்ய்ய் தொட மாட்டேன் னு சொன்னல .. என்ன ட பண்ற இப்ப..
குரு – நீ ஒழுங்கா காமிச்சா தான் நான் தொட மாட்டேன் .. அணு கொஞ்சம் இறுக்கமா கைய வச்சு இருந்தா நான் அவ கைய இழுக்க இழுக்க மெல்லமா கைய தளர்த்துனா .. இப்ப முழுசா நான் அவ கைய தொடைல வச்சு அழுத்தி புடிச்சுட்டேன் ..
இப்ப நேருக்கு நேர அவ முலைய பார்த்தேன்… யப்பப்பா என்ன சைஸ் அதுல அந்த காம்ப நான் என்ன சொல்றதுன்னு தெரில ..
குரு – அணு நான் பெருசு னு சொன்னது தப்பு தான் டி…
அணு – டேய் ஏன் ட…
குரு – இது ரொம்ப பெருசு டி.. இதயா நீ ட்ரேஸ்க்குள்ள ஒழுச்சு வச்சு இருந்த. அதனால தான் ஸ்கூல் ல பசங்க உன்னோட இதை பார்த்துட்டும் அத பத்தி பேசிட்டும் இருக்காங்க .. அனுஉஉஉ..
அணு – என்ன்ன்னா டா ..
குரு – அந்த நடுவுல பெருசா நீட்டிட்டு இருக்கறதுல தான பால் வரும்..
அணு – ஹையோ டேய் முடில போதும் பார்த்தது..
குரு – உடம்ப தொங்க போடாத டி.. கொஞ்சம் நிமிந்து உட்காரு.
அணு – எதுக்கு டா ..
குரு – என்னோட கைய உள்ள போன அந்த தொப்புள் குழியை பாக்கணும் டி..
அணு – ( கொஞ்சம் உடம்ப நேரா நிமித்திட்டு ) ஏன் ட என்ன இப்படி படுத்தி எடுக்கற..
குரு – ஹையோ எவ்வளவு பெருசு டி உனுக்கு தண்ணிய கொட்டி நீச்சல் அடிக்கலாம் ..
அணு – அடிப்ப அடிப்ப இப்படி பேசுறதுக்கு நான் உன்ன அடிக்காம இருக்கேன் பாரு என்ன சொல்லணும் ..
குரு – ஹய்யோஓஒ இதிலுள்ள என்னோட கை இருந்துச்சு னு நினைச்சாலே உடம்பு எல்லாம் ஒரு மாதிரி ஆகுது டி..
கண் இம்மைக்கமா நான் அவ முலைய பார்த்தேன் .. சின்ன சின்ன பூனை முடி அவ முலை மேல இருந்துச்சு .. இவளவு அழகான பெரிய மார்பு இவளவு கிட்ட நான் பார்த்ததே இல்ல.. நான் பார்த்துட்டு இருக்கேன் னு நினைச்சு அவ முடி எல்லாம் சிலிர்த்துட்டு இருந்துச்சு ..
நான் அனுவோட வலது கைய மட்டும் புடிச்சுட்டு அவளுக்கு பின்னாடி கொஞ்சம் தள்ளி செவத்துல சாஞ்சேன்.
அணு – எங்க டா பின்னாடி போற ..
குரு – முன்னாடி கொஞ்சம் பார்த்தாச்சு பின்னாடி பாக்க வேணாமா..
அணு – ஏது கொஞ்சமாவா ?
குரு – ஆமா அத எப்படி முழுசா பாக்க முடியும் இன்னும் ரெண்டு கண்ணு வேணும் அவ்வளவு பெருசு..
அணு – டேய் நீ கண்டிப்பா அடி வங்க போற பாரு. நான் அணு முதுக நல்லா ரசிச்சு ரசிச்சு பார்த்தேன்.. ஒரு மார்பில் கள்ள ஒட்டி வச்ச மாதிரி செவையேனு இருந்துச்சு ..
அணு – டேய் ரெம்ப பாக்காத டா … போதும்..
குரு – சரி வ வந்து சாஞ்சு உட்காரு னு அணு கைய இழுத்தேன் ..
அணு – டேய் இழுக்காதே வரன் னு இடது கையாள பெட்ஷீட் ஆஹ் புடிச்சுட்டே பின்னாடி நகர்ந்து சாஞ்சு உட்கார்ந்தா. அணு பெட்ஷீட் ஆஹ் மேல இழுக்க பர்த்தா.. நான் டக்குனு கீழ இழுத்தேன்..
குரு – விடு அணு நான் இப்ப உன்ன என்ன பண்ணுனேன் பிரீ ஆஹ் பேசிட்டு இருக்கலாம் . அணு எதுவும் சொல்லல..
குரு – தேங்க்ஸ் டி.
அணு – எதுக்கு ட..
குரு – எனக்கு உன்ன காட்டுனதுக்கு ..
அணு – ஹ்ம்ம் ஆசை நிறைவேறுசா ..?
குரு – முழுசா னு சொல்ல முடியாது பரவலா ..
அணு – ஓ சார் கு இன்னும் ஆசை தீரலையா ..
குரு – இல்ல..
அணு – டேய் இதுவே அதிகம்.. அப்படி என்ன டா இருக்கு இன்னும்..
குரு – விடு சொல்லி நடக்கவா போகுது..
அணு – நடக்காட்டி பரவால சொல்லு . .
குரு – இல்ல எனக்கு லவர் எல்லாம் இல்ல உனக்கும் இல்ல.. லவர் இருந்தா சும்மா தோல் மேல கைய போட்டுட்டு அவ மேல சாஞ்சுட்டு இருப்பேன் …
அணு – ஓ லவ் எல்லாம் வேற தோணுதா ..
குரு – அப்படி இல்ல ப்ரெண்ட் உன்மேல சாஞ்சா கூட ஓகே தான் ..
அணு – டேய் இப்படி கேட்டா நான் என்ன டா சொல்ல.. நான் பாவம் டா .
குரு – நானும் தான் .. சொல்லிட்டு அனுவோட வலது பக்க தோல்மேல சாஞ்சேன் .. அனுனால ஒன்னும் சொல்ல முடில .. இப்ப நான் தோல் மேல சாஞ்சுட்டு மேல இருந்து அணு முலைய பார்த்தேன் .. அவ்வளவு அழகான வளைவு .
மேல இருந்து பார்க்கும்போது அந்த காம்பு நல்லா நீட்டிட்டு இருந்துச்சு. ரெண்டு முலைக்கு நடுவுல பாக்கும்போது அங்கேயே படுத்துடலாம் போல இருந்துச்சு . இந்த நிகழ்வ என்னாலேயே நம்ப முடில .. இப்ப நான் என்னோட கைய இடது கைய எடுத்து அணு தோல சுத்தி போட்டு அவளோட இடது கைய புடிச்சேன் ..
என்னோட உடம்பு அவ முதுகுல உரச உரச சுன்னிக்கு மீண்டும் சக்தி வர ஆரம்பிச்சுடுச்சு . அணுவுக்கும் கொஞ்சம் கொஞ்சமா காம நெருப்ப பத்திகிட்டு இருந்துச்சு . இடது கைய விட்டுட்டு அவ இடது தோல் மேல கைய போட்டுட்டு கைய முன்னாடி போட்டேன் . கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு லேசா முலைல கைய வச்சு இடிச்சேன்.
அணு – இஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ டேய் கைய எடு எங்க படுது பாரு
.
குரு – தெரியாம பட்டுடுச்சு டி..
அணு – பரவலா கைய எடு . இப்ப கைய எடுத்துட்டு அணு முதுகை தடவினேன் அஞ்சு விரலையும் வச்சு நடு முதுகை நல்லா அழுத்தி தடவினேன் ..
அணு – ஆஆஹ்ஹ்ஹ் டேய் என்ன டா ?
குரு – இல்ல டி உன்னோட முதுகு டைல்ஸ் மாதிரி வலு வலு னு இருக்கு அதுதான் தொட்டு பார்த்தேன் . ..
அணு – எல்லாம் நீ நினைச்ச மாதிரி தாண்டா இருக்கும் .. எல்லாம் சொல்லுவ நீ ..
குரு – சரி விடு அணு என்ன உனக்கு புடிக்கல அதுனால நான் எது பண்ணுனாலும் உனக்கு புடிக்கல.. நான் போறேன் . .
அணு – டேய் ஏன்டா இப்டி பேசுற … உன்ன புடிக்காமத்தான் உண் முன்னாடி டிரஸ் இல்லாம உட்கார்ந்து இருக்கனா நீ பார்த்தாலும் மூடி மறைச்சுட்டானா .. நான் பொண்ணு டா நீ பயன் புரிஞ்சுக்கோ எனக்கு நீ பாக்கா பாக்க வேற என்னனோமோ ஆகுது டா. மூஞ்சிய வேற சோகமா வச்சுக்கற..
குரு – சமாளிக்காத … அணு – இவன் வேற …. ( சொல்லிட்டு டக்குனு என்னோட தலையை சுத்தி அவளோட வலது கைய போட்டு அவ தோல் மேல என்ன சாய்க்க இழுத்தா.. ஆனா அவ கண்ணு கட்டி இருக்கறதால நிலை தெரியாம என்ன வேகமா இழுத்துட்டா. நான் அவ முன்னந் தோள்பட்டை ல இருந்து வழுக்கிட்டு நேர அவ முலைல என் முகம் போய் இடிச்சுது.. நான் டக்குனு முலைல ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன் .. ) டேய்ய்ய்ய் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ விடு டா.
குரு-( நான் முலைல நல்லா அழுத்தி முகத்தை தேச்சுட்டு தலையை எடுத்தன்.. ) விடவா நீ தான டி என்ன இழுத்த..
அணு- ஆமா அதுக்குன்னு அங்க தான் வந்து மூஞ்சிய வைப்பய ..
குரு – நீ தான் ஏதோ ஆசைல அத எனக்கு ஊட்டி விடுற னு நினைச்சன் ..
அணு – ஒஹ்ஹஹ் ஆமா ஆசை உனக்கு ஊட்டி விட்டு பால் கொடுப்பாங்க . . டக்கு னு இதுதான் சாக்குன்னு முத்தம் வேற கொடுக்கற நீ ?
குரு – ஆமா நீ இழுத்துட்டு என்ன சொல்லு .. ஆமா முத்தம் கொடுத்தேன் இப்ப என்ன புடிக்கலயா விடு அத தொடைச்சு விட்டுடுறேன் . . ( கைய அனுவோட மேல் முலைல வச்சு முத்தம் கொடுத்த இடத்துல நல்லா தேச்சேன். ) போதுமா ..
அணு- ஒரு வித காம கிரகத்துல .. ஆஆஆஆ இஸாஆஆ டேய் ப்ளிஸ் கைய எடு டா. . னு உதட்டை சுழிச்சா.. நான் என்னோட இடது கைய எடுத்து அனுவோட இடது கை மேல வச்சு கைய கோர்த்துக்கிட்டேன் .
இப்ப என் கை மேலயும் அவ கை கீழயும் இருக்கு .. அவ கைய எடுத்து அவ வயித்துள்ள இருந்து தடவிட்டு முலையோட அடிப்பகுதிக்கு வந்து முலைய நல்லா தூக்கி விட்டு கைய கொஞ்சம் சாச்சு கீழ இருந்து முலையோட பிளவுல விட்டு மேல வர வந்து கைய எடுத்து அனுவோட வலது முலை மேல வச்சேன் ..
என்ன தான் நான் கைய கோர்த்து இருந்தாலும் அணுவோட பாதி விரலும் உள்ளங்கை மட்டும் தான் அவ முலைல இருந்துச்சு என்னோட எல்லா விறல் நுனியும் அனுவோட முலைகளை தொட்டுட்டும் அழுத்திட்டும் இருந்துச்சு.
அணு – ஆஆஆஆ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ இசைஆஆஆ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹஹ்ஹாஆ டேய்ய்ய் குரு நீ பண்றது நல்லா இல்ல தொடமாட்டேன் னு சொல்லிட்டு இப்படி தொட்டுட்டு இருக்க ..
குரு – நல்லா பாரு டி என் கை உன் கைமேல் தான் இருக்கு உன்னோட கை தான் உன்ன தொட்டுட்டு இருக்கு. . இப்ப நான் அனுவோட இடது முதுகு ல ஒரு முத்தம் கொடுத்து நாக்கால லேசா ஈர படுத்தினேன் ..
அவளவுதான் அணு அவளோட வலது கைய எடுத்து என்னோட வலதுகை மேல வச்சு என் கைமேல அவ கைய கோர்த்துக்கிட்டா .. இப்ப அணு என்னோட கைய வச்சு என் தொடை மேல தேச்சா அப்பறம் தூக்கிட்டு இருந்த சுன்னி மேல என்னோட கையவச்சு அழுத்துனா .
நான் அவ கைய வச்சு அவ முலைய இடது வலது பக்கமா நல்ல ஆட்டினேன் .. அணுவும் அதே மாதிரி என்னோட கைய வச்சு என்னோட சுன்னிய ஆட்டுனா..
குரு – ஹே என்ன டி பண்ர. உன்னோட கைய வச்சுக்கிட்டு .
அணு – நான் ஒன்னும் பண்ணல ட ..
குரு – ஹ்ம்ம் எதை புடிச்சு ஆட்டிட்டு இருக்க பாரு ..
அணு – நல்லா பாரு ட உன்னோட கை தான செஞ்சுட்டு இருக்கு. நான் சொன்னதையே அணு எனக்கு சொன்னதும் எனக்கு செமயா போதை ஏறுச்சு .
நான் என்னோட இடது கைய அவ கை மேல இருந்து எடுத்து இப்ப அனுவோட இடது முலைய புடிச்சேன். . . முலைய மேல இருந்து கீழ வர பெருவிரலுக்கும் ஆல்காட்டி விரலுக்கும் இருக்கற அந்த வளைவு பகுதில வச்சு நல்லா நீவி விட்டேன் ..
அணு கிரக்கத்துல சமனங்கால் போட்டு இருந்தவ இப்ப கால நீட்டுனா லேசா ஒட்டி இருந்த கால விரிச்சா.. நான் அனுவோட காம்ப சுண்டி விட்டேன் ..
அணு – ஹாஆஆ டீஈஈஈ இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸாஆஆ குரு என்ன ட பண்ற ..
குரு – இல்ல டி உன்னோட உடம்பு எல்லாம் ரொம்ப நைஸ் ஆஹ் இருக்கு இது மட்டும் ஏன் கல்லு மாதிரி இருக்கு னு பார்த்திட்டு இருக்கேன்.. நான் சொல்லிடவே காம்ப மட்டும் புடிச்சு அழுத்தி அழுத்தி எடுத்தேன் ..
நான் ஒவொரு தடவ அழுத்தும்போதும் அணு ஆஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ உஹ்ஹ்ஹஹ்ஹா னு மொனங்கிட்டு இருந்தா. . நான் முலைய என்னோட உள்ளகைள தங்கிட்டு காம்ப புடிச்சு விளையாட ஆரம்பிச்சேன் .
அணு அவளை கட்டி படுத்த முடியாம .. என்னோட கைமேல இருந்த அவ கைய எடுத்து என்னோட தொப்புள் கீழ டிரௌசர் ஓட எலாஸ்டிக் ஆஹ் தேடிட்டு இருந்தா . என்னோட வயிறு சுருங்கி இருந்ததாலே அனுனால அதுக்குள்ள கைய விட முடில ..
அணு கீழ இருந்து என்னோட டிரௌசர் ஆஹ் இழுத்தா.. அப்பறம் வெறி வந்தவ மாதிரி நல்லா இழுத்தா.. இப்ப டிரௌசர் நல்ல இறங்குச்சு . மறுபடியும் அணு கைய எலாஸ்டிக் பக்கம் கொண்டு வந்து கைய உள்ள விட்ட.
நான் என்னோட கையவும் உள்ள விட்டேன் அவ என்னோட சுன்னிய தொட முடியாத மாதிரி நான் சுன்னிய முழுசா கைய வச்சி அழுத்தி மறைச்சுட்டேன்.
குரு – அணு என்ன டி தேடுற ..
அணு – ஒண்ணும் இல்ல …..அணு என்னோட கைமேல் அவ கையவச்சு என்னோட கைய தள்ள அழுத்தம் கொடுத்துட்டு இருந்தா . .
குரு – அணு என்ன ரொம்ப நேரமா தேடுற சொல்லு நானும் தேடி தரேன் .
அணு – நானே கண்டு புடிச்சுக்கறன் ட .. அணு டிரௌசர் ஆஹ் இப்ப முழுசா கீழ இறக்கி முட்டிகிட்டு விட்ட.. தொடைல கைய தடவிட்டு வந்து என்னோட கொட்டைய புடிச்சுட்டா . எனக்கு சுர்ருன்னு ஆகிடுச்சு..
அணு அத விடாம லேசா அழுத்தியும் கசக்கியும் விட்டா.. என்னக்கு வலிக்க ஆரம்பிச்சுது . நான் இப்ப அணு கைய புடிச்சு என்னோட சுன்னி மேல வச்சேன். .
அணு – இப்ப நான் தேடினது கிடைச்சுடுச்சு குரு.. அணு சுன்னிய நல்ல ஆடி விட்டா இப்ப நான் அனுவோட வலது காம்ப புடிச்சு பெருவிரலால் நல்ல தேச்சு எடுத்தேன்…
அணு – அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஆஆ குரு சூடாகுது டா ..
குரு – ஹ்ம்ம் சூடாகி பால் பொங்கட்டும் டி. அதா கேட்டதும் அணு சுன்னியோட மொட்டை பெருவிரலால மெதுவா அழுத்தி தேச ..
மத்த நாலு விரல வச்சு சுன்னிய இருக்கி புடிச்சுட்டு பெருவிரலால மொட்டை மேல இருந்து கீழயும் கீழ இருந்து மேலயும் தேச்சா அவ தேய்க்க தேய்க்க எனக்கு ஜிவ்வுனு போதை தலைக்கு ஏறிட்டு இருந்துச்சு .
நான் இப்ப என்னோட கைய அணு தொப்புளுக்கு கீழ கொண்டுபோனேன் . இன்னும் என்னோட கைய தேச்சுட்டு போனேன் அனுவோட புண்டை முடி கைல பட்டுச்சு அத வருடி விட்டேன் அப்பறம் கைய லேசா கீழ இறங்குனேன் இப்ப என்னோட நடு விறல் அனுவோட புண்டைல பட்டுச்சு .
அவளவுதான் அணு டக்குனு என்ன பார்த்து திரும்பி எந்திரிச்சு என் தொடை மேல உட்கார்ந்து என்னோட கழுத்தை சுத்தி கைய போட்டுட்டு என்ன நெருங்கி வந்தா .. அனுவோட புண்டை என்னோட சுன்னி மேல பட்டுச்சு .
அணு – ஷ்ஹ்ஹ்ஹஹாஆ..
குரு – அணு என்ன டி பண்ற ..
அணு – எனக்கே தெரில ட நீ தான என்ன வேணும்னாலும் பண்ணிக்கோ னு சொன்ன . . .
அணு இன்னும் என்ன நெருக்கி கட்டி புடிச்சா . கொஞ்சம் வளைஞ்சு நெலிஞ்சி எம்பி சரியா அவ புண்டைய என்னோட சுன்னி மேல வச்சா …
அணு – அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஆஆஆஆ இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் குருஉஉஉஉஉ..
குரு – இம்ம்ம்ம்மாஆ அனு அஹ்ஹ்ஹ .
அணு – குரு ஆஆஆ உள்ள தள்ளுடா .. அணு கொஞ்சம் கொஞ்சமா சுன்னிய புண்டைல கவ்வி கவ்வி உள்ள தள்ளுனா .. நானும் அணு முதுகை கட்டி புடிச்சுட்டு பதமா சுன்னிய புண்டைக்குள்ள ஏத்திட்டு இருந்தேன்..
அணு – ஆஆஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ. ஆஆஆஆ ஆஆஅய்ய்ய்ய்ய்ஆஅ அப்படி தான் டா ஆஆஆஆ சுபெறாஅஅஅ சூப்பர் டா அம் உள்ள தள்ளு ட.. தம்பி உள்ள போயிட்டு பாப்பா ட பேசட்டும் ..
இப்ப நான் கைய அணு இடுப்புல வச்சு அவளை கீழ அழுத்தி சுன்னிய முழுசா உள்ள தள்ளிட்டேன்.. .
அணு – ஆஆஆஆ உஹ்ஹ்ஹஹ்ஹாஆ குருஉஉஉஉஉ முழுசா போய்டுச்சுடா ஹய்யோஓஒ சூப்பர் செமயா தள்ளிட்ட .. யப்பப்பா..
குரு – அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ சொர்கம் டி…
அணு – இன்னும் இல்ல டா நான் காட்டுறேன் சொர்கத்தை ..
குரு – சீக்கிரமா காட்டு அணு.. அணு அவ கையாள அவ ரெண்டு முலையையும் புடிச்சு என்னூட காம்புல தேச்சா .. காம்பும் காம்பும் உரச உரச காம நெருப்பு வெடிக்க ஆரம்பிச்சுது . நான் என்னோட கைய கீழ ஊனி சுன்னிய மேல தூக்கி தூக்கி அடிச்சேன் ..
அணு – ஹாஆஆஆ ஆஆஅஆஇஈ தம்பி பேசுது பேசுது நல்ல பேசட்டும் குத்து டா.. குத்திட்டே வா வந்து பால குடி வா டா பொங்கி வருது பாரு இந்த எடுத்துக்க.
சொல்லிட்டு அணு அவ முலைய ஒரு கைல புடிச்சு இன்னொரு கைல என்னோட தலைக்கு பின்னாடி கொண்டுபோய்ட்டு தலையை கீழ அழுத்தி அவ முலைய என் முகத்துல வச்சு இடிச்சா.
என் மூக்கு கண்ணுனு அவ முலை புள்ளா பட்டு அழுந்துச்சு . நான் வெறி வந்து அவ முலைய கவ்வி புடிச்சு கடிச்சேன்.. காம்ப மட்டும் நல்ல கவ்வி புடிச்சு பல்லால சவ் சவ் னு கடிச்சேன் ..
அணு – ஆஆஆ ஆஆஅய்ய்ய்ய்வ்வ்வ் ஆஆஆ வலிக்கு டா மெதுவா .. நான் முலைய விடாம சப்பி எடுத்தேன் . நான் அவோளோட ரெண்டு முலையையும் கைல புடிச்சும் அழுத்திட்டு மாத்தி மாத்தி கடிச்சேன் காம்ப உறிஞ்சி எடுத்தேன்..
அனுனால தாங்க முடில.. அவ என்னோட தோள்பட்டைய புடிச்சு அழுத்தி கீழ சாச்சு அவ என்னோட சுன்னி மேல உட்கார்ந்து சவாரி செய்ய ஆர்பிச்சா…
குரு – ஆஆஆஆ அஹ்ஹ்ஹ இம்ம்மம்மா அணு சூப்பர் டி இன்னும் ஏறி ஏறி அடி.. நான் அவளுக்கு உதவியா இருக்க என்னோட கைய குடுத்தேன் அவ என்னோட கைய புடிச்சு கோர்த்துக்கிட்டா இப்ப அவ முழு பலத்துலயும் முழு வேகத்துலையும் மேல கீழ மேல கீழ னு விட்டு காட்டு காட்டு னு காட்டுனா அவ ஏறி இறங்க அவ முலையும் அவ வேகத்துக்கு ஈடா மேல கீழ குலுங்குச்சு..
குரு – ஹே அணு ஸ்கூல் ல பசங்க நீ நடக்கும்போதும் ஓடும்போதும் அங்க பாரு ட எப்படி குலுங்குது உள்ள எப்படி வச்சு இறுகாளோ னு பேசிக்குவாங்க.. ஆனா என்னோட அதிர்ஷ்டம் என் கண்ணு முன்னாடி இப்படி குலுங்கி ஆட்டம் போடுது டி.. னு சொல்லி அவ முலைய நானும் புடிச்சு மேலயும் கீழயும் ஆட்டினேன் ..
அணு – ஆஆஆஆஅஅஅஹஹஹா இஆஆஆஅ இஆஆஆ இஷ்ஷ்ஹ்ஹ்ஹா குரு வா நீயும் அடி…
நானும் – ஆஆஆஊஊ இஆஆஆ இம்மம்ம் வரன் டி னு சொல்லி நானும் எம்பி எம்பி சுன்னிய அவ புண்டைக்குள்ள விட்டு அடிச்சேன். ..
குரு – ஆஆஅஹ்ஹ்ஹ ஆஹாஹாஹா யாஆஆ எனக்கு வந்துரும் அணு.. அணு நான் எப்படி துடிக்கிறேன் னு பாக்க அவ கண்ணு கட்ட அவுத்து போட்டா..
அணு- டேய் வா வ வ எனக்கும் வருது அடி ட .. குத்து குத்து டா..நான் முலைய புடிச்சு பிதுக்கி அவளை மேல கீழ ஆட்டி நானும் ஓங்கி சுன்னிய மேல தூக்கி அடிச்சேன் அவ்வளவு தான் நான்..
குரு ஆஅஹ்ஹ்ஹஹ்ஹஹ் ஐஇஇஇஇஇஊஊ ஆஆஆஆப்பி ஆஆஆ அணு அணு.. என்னோட விந்து சீறிட்டு அவ புண்டைல மேல அடிக்கவும் அவளும்
அணு – ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹஹ்ஹாஆஆ ஆஆஆய்ய்ய்ய்ய்ஆஅ ஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹா னு அவளோட மதன நீரை கீழ தள்ளுனா .. ரெண்டுபேருக்கும் உச்சத்துல ஒரு உச்சம் போய்ட்டோம் அவ முடியாம என் மேல சாஞ்சுட்டா . இன்னும் சுன்னி அப்படியே தான் இருந்துச்சு..
நான் – அணு எப்படி டி.
அணு – ஹையோ சொல்ல கூட முடில.. வார்த்தை இல்ல.. இப்படியே செத்துடலாம் போல இருக்கு. இதுக்கு மேல என்ன சுகம் வேணும் .
நான் – ஆமா சுகம் குரு குடுத்ததா இல்ல நானா .
அணு – ஹையோ என்னோட குரு அண்ணா .
நான் – என்ன அணு குரு னு சொன்னதுக்கு இப்படி இப்படியா.. அவன் கிடைச்ச செஞ்சுடுவா போல.
அணு – அண்ணா இப்ப தான அவனை செஞ்சேன்.. போதும் அவன் பாவம்..
நான் – ஹே இனி அவன ஒழுங்கா பார்ப்பாய இல்ல இப்படி தான..
அணு – ஹையோ இனி நான் அவனை எப்படி பாத்து பேச .. இனி இந்த மாதிரி தான தோணும்..
நான் – கொன்னுடுவேன் இதை எல்லாம் நம்ம செய்றதுக்கு மட்டும் தான் . ஆமா நீ ராஜி கூட ஒழுக்கமா தான இருக்க. நீ சொல்றதை பார்த்தா அவளை விட்டு வைக்கற மாதிரி தெரில..
அணு – ஹ்ம்ம்ம் .. அணு எதுவும் சொல்லாம யோசிச்சா..
நான் – ஒய் என்ன சத்தம் வரல.
அணு – அப்படி எல்லாம் ஒன்னும் இல்ல ந உங்களுக்கு தெரியாம ஏதும் செய்ய மாட்டேன். நான் அணு இப்படி சொன்னதும்.. முழு பலத்த கொடுத்து அணு என் மேல படுத்து இருந்தாலும் சும்மா எக்கி எக்கி ஒரு 4 குத்து சுன்னிய மேல ஏத்தி ஏத்தி குத்தினேன் ..
அணு – ஆஆஆஆ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ இம்ம்ம்ம்மாஆ மாஆஆஅஹ்ஹ்ஹ .. ஆஅ ஆஆஆ உங்க தம்பி மட்டும் எனக்கு போதும் ந .. வேற எதுவும் தேவ இல்ல. அப்படியே சாஞ்சு படுத்தா. என்னாலயும் முடியல . கொஞ்சம் நேரம் கழிச்சு என்னோட சுன்னி மெதுவா வழுக்கிட்டு வெளிய வந்துச்சு..
ரெண்டு காம பானமும் என்னோட தொடைல ஒழுகுச்சு .. எதுவும் பேசாம படித்துட்டோம் .. ஒரு 4 மணி இருக்கும் நான் எந்திரிச்சு ஹால் கு போயிடு டிரஸ் மாத்தினேன் .அனுவோட டிரஸ் எடுத்துட்டு வந்து பெட் ல போட்டுட்டு அவளை எழுப்பி ரெடி ஆகிட்டு வர சொன்னேன்..
அவளும் மூஞ்சி எல்லாம் கழுவிட்டு ஹால் கு வந்தா..நாங்க டிவி பார்த்துட்டு இருந்தோம்.. ஒரு 5.30மணி இருக்கும் செல்வியும் ராஜியும் வேலைய முடிச்சுட்டு வந்தாங்க .
ராஜி – ஹே அணு எப்ப டி வந்த.
அணு- வீட்ல ரொம்ப போர் அடிச்சுது அதுதான் டிவி பாக்கலாம் னு வந்தேன். ராஜி அணுவை மேல இருந்து கீழ வர பர்த்தா .. அணுவும் சந்தோசமா இருந்ததால யேதோ மேட்டர் நடந்துஇருக்கு னு மனசுல நினைச்சுட்டா.
செல்வி – சரி நீங்க ரெண்டுபேரும் போயிட்டு துணிய தொவச்சு போடுங்க.. நான் அண்ணா கு டீ போட்டுட்டு பாத்திரம் விலக்கி வச்சுட்டு வரன் .. அவங்க ரெண்டுபேரும் போன பின்னாடி ..
செல்வி – சார் உங்ககிட்ட ஒன்னு சொல்லணும் ஆனா அத எப்படி சொல்றதுனு தெரில. ரொம்ப மனசு கஷ்டமா இருக்கு ..
நான் – என்ன தயக்கம் சொல்லுங்க. ஏதாவது பிரச்சனையா ?
செல்வி – பாப்பா ரெண்டு பேரும் கொஞ்ச நாலா ( என் மனசுல பக்குனு ஆகிடுச்சு ) நைட் ல சரி இல்ல..
நான் – ( எனக்கு லேசா புரிஞ்சுடுச்சு ) என்ன ஒன்னும் புரியல தைரியமா முழுசா சொன்னதான என்னால முடிஞ்ச உதவி செய்ய முடியும்.
செல்வி – சொல்லவே கஷ்டமா இருக்கு சார். அவங்க நைட் தப்பு பன்ராலுக .
நான் – என்ன தப்பு ?
செல்வி – ரெண்டு பேரும் கொஞ்சம் நெருக்கமா இருகாங்க. முத்தம் கொடுத்துக்கறாளுக அங்க அங்க தொட்டுக்கறாங்க. கேட்டதும் எனக்கு அதிர்ச்சியாவும் கோவமும் வந்துச்சு.. கொஞ்ச நேரம் முன்னாடி தான் இல்லை னு சொல்லிட்டு போன அணு.. இப்படியா பன்றாளுக..
சரி இருக்கட்டும் ஏதாவது பண்ணலாம்.. இப்ப இதை வச்சு செல்வி ஆஹ் கரெக்ட் பண்ணுவோம் னு தோணுச்சு..
நான் – சரி நீங்க டீ போட்டுட்டு வாங்க நான் யோசிக்கிறேன் . செல்வி வந்த பின்னாடி நான் ஒன்னு சொல்லவும் அத கேட்டு செல்வி அதிர்ச்சியாகவும் அதுக்கு பின்னாடி என்ன நடந்துச்சுனு அடுத்த பாகத்தில் பார்ப்போம் .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு