அணு நானாகவும் ராஜி அணுவாகவும் இருக்கிறார்கள்.
அணு ராஜி கழுத்துல முத்தம் கொடுத்தா.. அப்படியே கழுத்தை நாக்கை நீட்டி நக்குனா.. அப்பறம் ரெண்டு காது மடலையும் நக்கி நல்லா மூடு ஏத்துனா ..
அப்பறம் அணு ராஜி உதடு பக்கம் வந்து இவ உதட்டை வச்சு அவ மேல் உதட்டை தூக்குனா அது மாதிரியே கீழ் உதட்டையும் பிரிச்சா .. இப்ப லேசா நாக்கை நீட்டி ராஜி உதட்டை நல்லா ஈர படுத்தின .. இப்ப அப்படியே உதட்டால உதட்டை கவ்வி புடிச்சா ..
ராஜி யும் அவ உதட்டை வச்சு பிடிக்கலாம் னு பண்ணும்போது அணு அவ உதட்டை எடுத்துட்டா.. இது போல ஒரு மூணு தடவை பண்ணி ராஜ்ய அணு வேறுப்பேத்துன.. ராஜிக்கு புரிஞ்சுடுச்சு.. அணுவா இருந்தா இப்படி வேறுபேத்துண்ணா சும்மா இருக்க மாட்ட இப்ப நம்ம தான அணு.. இனி பாருன்னு ராஜி முடிவு பண்ணி..
அணு இந்த தடவ பக்கம் வரும்போது ராஜி கொஞ்சம் இடது பக்கம் திரும்பி அணு தலைக்கு பின்னைடி கைய கொண்டுபோய் அழுத்தி புடிச்சு அணு உதட்டை இழுத்து புடிச்சு சப்பி எடுத்தா..
கொஞ்சம் கூட பிடிய விடல எவ்வளவு சப்பி எடுக்க முடியுமோ அவளவு சப்பிட்டு இருந்தா. அணு கொஞ்சம் தலையை மேல எடுத்து..
அணு – ஹே என்ன டி?
ராஜி – ஹே அண்ணா …வா நல்லா முத்தம் கொடு இதுயெல்லாம் பத்தாது நல்லா செய் . அனுவுக்கு இதை கேட்டதும் ராஜி அணுவை மாதிரியே மாறிட்டா னு புரிஞ்சுடுச்சு இனி பொறுமையா செய்ய கூடாது னு அணு மறுபடியும் ராஜி உதட்டை புடிச்சு சப்ப ஆரம்பிச்சா..
அப்பறம் அணு அவ நாக்கை ராஜி வாய்க்குள்ள விட்டு வளச்சு வளைச்சு எடுத்தா. ராஜி அணு நாக்கை இழுத்து புடிச்சு உரிய ஆரம்பிச்சா . அப்பறம் ராஜி நாக்கும் அணு நாக்கும் மாத்தி மாத்தி காம ரசத்தை உரிய ஆரம்பிச்சாங்க..
அணு ராஜி வயிதுக்கு ரெண்டு சைடும் கால விரிச்சு முட்டி போட்டு ராஜி முதுகு பின்னாடி கைய கொண்டு போயிட்டு ராஜ்ய தூக்குனா.. ராஜியும் எந்திரிச்சா . . அணு ராஜியோட சுடிதார் டாப்ஸ் ஆஹ் மேல ஏத்துனா .. ராஜியும் அதுக்கு ஏத்த மாதிரி கைய மேல தூக்கி காமிச்சா .
ராஜி – அண்ணா வா நா என்ன முழுசா எடு ந ..
அணு – எடுக்கறன் டி உன்ன கடிச்சு முழுசா சாப்பிட போறேன் ..
ராஜி – அஃஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ வா வா சாப்பிடு ன. அணு ராஜியோட சுடிதார் டாப்ஸ் ஆஹ் தூக்குனா.. உள்ள ஒரு லைட் பிங்க் கலர் ல ஒரு சிம்மிஸ் போட்டு இருந்தா ..
அதுல அவளோட இடது பக்க முலை காம்பு குத்திட்டு நின்னுச்சு .. அணு இடது பக்க முலைய புடிச்சா.. புடிச்சதும் தெரிஞ்சுடுச்சு ப்ரா இல்லைனு.. ஆனா ப்ரா இல்லாம ராஜி இருக்க மாட்ட னு அனுவுக்கு தெரியும் உடனே வலது முலைய தொட்டா அதுல ப்ரா போட்டு இருந்தது ..
அனுவுக்கு ஒரே கொளப்பமா இருந்துச்சு . அணு சிம்மீஸ் மேல இடது பக்க முலைய வாய்ல கவ்வி காம்ப சுத்தி ஈர படுத்தினா . சிம்மீஸ் நல்லா முலைல ஒட்டி காம்பு நல்லா தூக்கிட்டு இருக்கறது வெளிய தெரிஞ்சுது ..
அணு ராஜி காம்ப மட்டும் அவ கைல புடிச்சு கொஞ்சம் கொஞ்சம் அழுதிட்டு இருந்தா .. அணு அழுத்த அழுத்த காம்பு விறைச்சு பெடச்சு நின்னுச்சு..
ராஜி – அம்ம்ம்ம்ம்மன்ன ஹம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ .. நல்ல சாப்பிடு ந …
அணு – அஹ்ஹ்ஹ எனக்கு பிடிச்சு இருக்கு சாப்பிட்ரன் .. அணு சிம்மீஸ் ஆஹ் முழுசா மேல தூக்கி எடுத்தா . . இப்ப அப்படியே ராஜி உடம்ப பார்த்தா கறுப்பு கலர் ப்ரா ல அந்த மா நிற முலை ஒண்ணு வெளிய இருந்துச்சு ஒண்னு பிராக்குள்ள இருந்துச்சு .
வெளிய இருந்த முலை நல்ல அழகான சைஸ் ல நல்ல வட்டமா காம்பு மட்டும் நல்ல உருண்டையா தூக்கி நின்னுச்சு அத பார்த்ததும் அணுவே கொஞ்சம் கெறங்கிட்டா .. ரெண்டு கையாள முலைய அழகா வருடி விட்ட அப்பறம் நல்லா அமுக்கி விட்டா காம்பு நுனில பெரு விரலை வச்சு தேச்சு விட்ட..
ராஜி – ஆஆஆஆ இஷ்ஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹஜ் ஆஹாஆஅண்ண்ண்ன் … ஹையோ கொள்ளாத .. ராஜி டக்குனு அணுவை புடிச்சு இழுத்து உதட்டை சப்ப ஆரம்பிச்சா அணு ஒரு கையாள முலைய பிசைஞ்சுட்டு ராஜ்ய சப்பிட்டு இருந்தா.. ராஜி அணு தலையை புடிச்சு கீழ அமுக்கி ..
ராஜி – அண்ணா உனக்காக தான் இருக்கு எடுத்து சாப்பிடு பால் குடி ந கல்லுமாதிரி ஆகுது சாப்பிட்டு கரைச்சு எடு ந..
அணு ராஜ்ய படுக்க வச்சு அவளும் ராஜி மேல படுத்து வெளிய இருக்கற முலைய புடிச்சு சப்ப ஆரம்பிச்சா .
முலைய ரெண்டு கைல புடிச்சு நல்லா பிதுக்கி காம்பு வட்டத்தை நல்ல நக்கி எடுத்தா.. அப்பரம் காம்ப கீழ இருந்து மேல் பக்கமா நல்ல நக்கி எடுத்தா.. ராஜி சுகத்துல புழுவா துடிச்சா . .
ராஜி – ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹஹ்ஹாஆ விடாத இன்னும் சாப்பிடு ஆஆஆஆ இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஹ்ஹ்ஹஹ்ஹாஆ … அணு முலைய முழுசா முழுங்கி வாய்க்குள்ள போட்டு சப்பினா.. காம்ப நல்லா கடிச்சா… போதும் போதும்கர அளவுக்கு அணு முலைய கடிச்சு கசக்கி போட்டுட்டா . .
ராஜியோட இன்னொரு பக்க முலை வெயிட் கூடிட்டே போச்சு . . அணு கொஞ்சம் மூச்சு விட அவ வாய எடுத்தா..
ராஜி – அண்ணா இன்னும் உனக்காக இது காத்துட்டு இருக்கு இதையும் விடாத கடி ந ..
சொல்லிட்டு ராஜி டக்குனு அவளோட கைய எடுத்து தோள்பட்டைல இருக்கற ப்ரா ஸ்ட்ரிப்ஸ் ஆஹ் எடுத்துவிட்டு அவ ப்ரா வ வயிதுக்கு தள்ளுனா .. அனுவோட தல முடிய புடிச்சு ஏங்கி தவிச்சு கிடந்த வலது பக்க முலைய அணு வாய்க்குள்ள திணிச்சா .. .
ராஜி – கடி .. சாப்பிடு நல்ல அழுத்தி கடி பால் எல்லாத்தையும் குடி…
இதை கேட்க கேட்க அணுவுக்கு வெறி கூடுச்சு..மறைச்சு வச்சு இருந்த கவர் எடுத்து அதுல இருந்த சக்கரையை ராஜி வலது முலை மேல கொஞ்சம் போட்ட..
அனுவோட எச்சில் படத்துல சக்கரை ராஜி முலை மேல நல்லா ஒட்டிக்கிச்சு .. மீதி கைல ஒட்டி இருந்த சக்கரையை இன்னொரு முலை மேல தேச்சா அப்பறம் ராஜி தொப்புள்ள நல்லா தடவி உடம்பு முழுக்க தேச்சு கைய தொடச்சுக்கிட்டா ..
அந்த அழகு மாங்கனி மேல சக்கர மின்னுச்சு அதுல ரெண்டு மூணு மட்டும் காம்புல ஒட்டி இருந்துச்சு . .
ராஜியும் அத பார்த்தா அணுவும் அத வெறிய பார்த்தா அப்படியே கீழ குனிஞ்சு காம்புல ஒட்டி இருந்த சக்கரையை காம்போடு சேர்த்து கடிச்சா.. ராஜி கு கொஞ்சம் வலி ஆனா ரொம்ப சுகம்…
ராஜி – அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அந்நன்நா …. ஆஆஆஆ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ … அணு ராஜியோட வலது முலைய வாயில போட்டு கசக்கி எடுத்தா.. அந்த இனிப்பு சுவையும் முலையோட சுகமும் அணுவை திரும்ப திரும்ப முலைய சப்ப வச்சுது .
இந்த முலைய வாயில எவ்வளவு துராம் சப்பி கசக்கி எடுக்க முடியுமா அவ்வளவு தூரம் இன்னொரு மொலைய கைலயே பெசஞ்சு கசக்கி எடுத்துட்டா .. ஒரு கட்டத்துல ராஜிக்கு ரெண்டு முலைலயும் வலி வந்து முலை எல்லாம் தளர்ந்து போச்சு ..
ராஜி – அண்ணா போதும் வலிக்கு கீழ போங்க.. ப்ளீஸ்.. போங்க.. சொல்லிட்டு அணு தலையை புடிச்சு கீழ தள்ளுனா .. அணுவும் முலைல இருந்து நக்கிட்டே தொப்புளுக்கு வந்தா .
தொப்புளுகுள்ள நாக்கை விட்ட ஆட்டி வேர்வைல சக்கரை கரைஞ்சு தொப்புளை ஒட்டி இருந்துச்சு.. அத அணு உறிஞ்சி எடுத்தா.. இப்ப அணு அவளோட வலது கைய பேண்ட் குள்ள விட்டு ஜட்டிய தொட்ட . .
நடுவிரலை வச்சு புண்டையோட கோட்டுல ஜட்டி மேல கோடு போட்டா.. ஜட்டி நல்லா நனைஞ்சு இருந்துச்சு . .
அணு – என்ன டி நனஞ்சு இருக்கு ?
ராஜி – அப்பறம் இப்படி பண்ணுன மேல இப்படி மொத்த பாலையும் உறிஞ்சா கீழ தானா ஒழுகிடுச்சு . அணு ராஜ்ஜி ட சொல்லிட்டு இருக்கும்போதே நடுவிரலை நல்லா உள்ள தள்ளுனா ..
ராஜி – அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஆஆஆஆஅ .. இஷ்ஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ .. அணு கைய எடுத்து பேண்ட் நாடாவை கழட்டி உருவி எடுத்தா.. ராஜியோட பிங்க் கலர் ஜட்டி முழுசா நனைஞ்சு
இருந்துச்சு .
அணு மெதுவா ராஜி முட்டி மேல இருந்து கைய வச்சு தொடையை நல்லா தடவி ஜட்டி மேல பெருவிரலை வச்சு கீழயும் மேலயும் தேச்சா .
ராஜி – ஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் .. ஆஆஅஹ்ஹ்ஹ.. அணு ஜட்டியோட ரெண்டு சைடும் புடிச்சு ஜட்டிய கீழ இழுத்து உருவி விட்டா.. இப்ப ராஜி முழுசா அம்மணமா இருந்தா..
அணு ராஜியோட புண்டைய பார்த்தா.. சேவ் பண்ணுன முடி கொஞ்சமா வளந்து அழகா இருந்துச்சு.. அணு ராஜ்ய பார்த்து.
அணு – சூப்பரா இருக்கு டி. சொல்லும்போதே ராஜியோட புண்டைல உள்ளங்கையை வச்சு தோசை போடுறமாதிரி தேச்சா..
ராஜியும் அனுவோட கண்ண பார்த்து சிரிச்சுட்டு அவளை பாக்க முடியாம வெட்கத்துல கைய வச்சு கண்ண மூடிட்டா ..
அணு – ஹே அணு கீழ குடிக்கட்ட கடிக்கட்ட?
ராஜி – அண்ணா நீங்க இன்னும் என்ன கீழ வாயில செய்யல ரெண்டுமே செய்ங்க ..
ராஜி சொன்னதும் அணு கீழ குனிஞ்சு உப்பி இருந்த புண்டைய கடிச்சா .. அப்பறம் அப்படியே கொஞ்சம் கொஞ்சமா கீழ வந்து நாக்கை வச்சு ரெண்டு புண்டை இதழுக்கும் நடுவுல விட்டு பிரிச்சு உள்ள நக்குனா.. ராஜி கு இது முதல் முறை..
ராஜி – ஆஆஆஆஅஹ் உஉஉஉஉஉஉஉ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஹையோ னு கத்திட்டா..
அணு – இன்னும் ஆர்பிக்கவே இல்ல அதுக்குள்ள இப்படியா?
ராஜி – பேசாதீங்க பண்ணுங்க.. அணு இப்ப கைல ரெண்டு இதழையும் பிரிச்சு நாக்கை விட்டு உள்ள நக்கி எடுத்தா ரொம்ப நல்லா வளச்சு வளச்சு நாக்கு போட்டா..
அவ பண்ணுனதுல இருந்து தெரிஞ்சுது நான் நாக்கு போட்டதுல அனுவுக்கு எவ்வளவு சுகம் னு.. அத அவ அக்காவுக்கு இப்ப கொடுத்துட்டு இருக்கா. . ராஜி துடிச்சுட்டு இருந்தா . . நான் கொடுத்த 20 நிமிசத்தை தாண்டி போயிட்டு இருந்துச்சு.
இதை எல்லாம் பார்த்ததுக்கே எனக்கு தம்பி கீழ கக்கிட்டான் .. ( இதுவரை படிச்சதுக்கு நீங்களும் ஒரு முறை அடித்திருந்தால் இந்த பாகம் சரியாக போய்க்கொண்டிருக்கிறது என்று அர்த்தம் . இனியும் வேலை இருக்கிறது தொடர்ந்து படியுங்கள் ). பாத்ரூம் பக்கம் நின்னுட்டு இருந்த நான் இப்ப பெட் பக்கம் போயிட்டு..
நான் – சரி அணு உனக்கு கொடுத்த டைம் முடிஞ்சுது.. அணு போதும் எந்திரி.
ராஜி – ஹையோ அண்ணா ப்ளீஸ் என்னால முடில கொஞ்சம் மட்டும் ப்ளீஸ் எனக்கு வர மாதிரி இருக்கு ப்ளீஸ் ந அவளை கொஞ்சம் செய்ய சொல்லுங்க. .
நான் – அது எல்லாம் முடியாது குடுத்த டைம் முடிஞ்சுது அவ்வளவு தான்…. அணு நீ போயிட்டு பாத்ரூம் ல மூஞ்சிய கழுவிட்டு வா .
னு சொல்லிட்டு ராஜி பக்கம் போயிட்டு அணுவை கைய புடிச்சு இழுத்து பாத்ரூம் அனுப்பி விட்டேன்..
அணு பாத்ரூம்குள்ள போனதும் ராஜி டக்குனு என் கைய புடிச்சு இழுத்தா நான் அவ மேல விழுந்தேன் . அவ கொஞ்சம் நகர்ந்து படுத்து அவ புண்டைய என் முகத்துக்கு மேல வச்சு அழுத்தி ப்ளீஸ் நா முடில கொஞ்சம் செய்ங்க..
நான் டக்குனு நாக்கு போட்டேன்.. ஒரு 5 , 6 தடவ தான் போட்டேன் ராஜிக்கு தெறிச்சுட்டு வெளிய வந்துச்சு.. நான் ராஜி வாயில கைய வச்சு அலுத்தி சத்தம்போடாம வச்சுக்கிட்டேன் . . விட்டு விட்டு நல்லா மதன நீர் வெளிய வந்துச்சு..
ராஜி என்னோட கைய எடுத்துட்டு சிரிச்சுட்டு தேங்க்ஸ் னு சொன்னா.. நானும் சிரிச்சேன். என்னோட பெட்ஷீட் எடுத்து நல்லா தொடச்சு விட்டேன்.. அப்பறம் அணுவும் வந்துட்டா..
நான் – என்ன அணு ரெடி ஆஹ் ஆர்பிக்கலாமா ?
அணு – ஹ்ம்ம் நான் ரெடி தான் அவளை கேளுங்க..
ராஜி – அண்ணா நான் டிரஸ் போடணுமா ?
நான் – அது உன்னோட விரும்பம் தான் .. ராஜி யோசிச்சா .. டிரஸ் போடலைனா முலை அணு மேல படும் அப்பறம் அவளுக்கு சுகம் கொடுக்குறதுக்கு பதிலா நமக்கு தான் அங்க அங்க பட்டு மூடு ஏறும் வெறும் ஜட்டியும் டாப்ஸ் உம் போட்டுக்கலாம் னு முடிவு பண்ணி டிரஸ் போட்டுக்கிட்டா . .
ராஜி – சரி போங்க..
நான் – எங்க?
ராஜி – ஹ்ம்ம் அனுவுக்கு எங்க போனீங்களோ அங்க தான் . .
நான் – இது எல்லாம் ரொம்ப ஓவர்..
ராஜி – போங்க ந நீங்க இருந்தா என்னால ஒழுங்கா செய்ய முடியாது .. நான் பாத்ரூம் பக்கம் போய்ட்டேன் ..
ராஜி அணுவை பார்த்தா . . ராஜிக்கு தெரியும் அணு ரொம்ப தாக்கு புடிப்பா னு அதனால டக்குனு மேட்டர் ஆஹ் ஆரம்பிக்கலாம் னு முடிவு பண்ணி.. அனுவோட டாப்ஸ் உம் சிம்மெஸும் கழட்டி போட்டா அப்பறம் கீழ பேண்ட் ஆஹ் உருவி எடுத்தா..
ராஜி அணுவை கீழயிருந்து மேல வர அணு அணுவா பார்த்தா .. ரெண்டு கையையும் எடுத்து ரெண்டு கால்விரல் மேல வச்சு கீழ இருந்து மேல வர தேச்சுட்டே போன . தொடைல நல்லா அழுத்தி பெசஞ்சா அப்பறம் கைய மெதுவா நகர்த்தி முக்கோணத்துக்கு போன…
.இடது கை விரலை சைடு வழிய ஜட்டிக்குள்ள விட்டு பருப்பை லேசா தொட்டா. அப்பறம் கைய எடுத்துட்டா. ரெண்டு கை விரலையும் ஜட்டிக்கு மேல வச்சு பெண்ணுறுப்பை அழுத்தி அழுத்தி மேல தூக்குனா ..
அணு- ஷ்ஹ்ஹ்ஹஹாஆஆ ஆஆஆஆ அண்ணனா… ஆஆஆ . ராஜி அணு ஜட்டி மேல வாயில கவ்வி ஒரு கடி கடிச்சா . .
அணு – ஆஆஆஊஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ.. அப்படியே புண்டை மேட்ட நல்லா பல்லுல கடிச்சா .. அனு ராஜியோட இந்த அதிரடிய சுத்தமா எதிர்பார்கள.. எதிர்பார்க்காம அனுவுக்கு கிடைக்கற இந்த சுகம் அனுவுக்கு புதுசா இருந்துச்சு..
ராஜி இப்ப கொஞ்சம் கொஞ்சமா மேல போனா.. அனுவோட பெரிய தொப்புள்க்கு ஒரு முத்தம் பதிச்சா அப்றம் வயிதுக்கு சைடு ல கடிச்சா .. இப்ப மெதுவா தொப்புள் ல இருந்து உடம்பு முழுக்க முழுசா ஒரு இடம் விடாம நக்கிட்டே முலையோட அடி பகுதிக்கு வந்து அடி மார்ப கடிச்சா ..
இன்னும் மேல கொஞ்சம் ஏறி அணு மேல படுத்து ப்ரா மேலயே அணு காம்ப புடிச்சு இழுத்த ..
அணு – ஹையோ வலிக்கு மெதுவா ந.. ராஜி இப்ப அணு கழுத்துல நாக்கை வச்சு கோலம் போட்ட அப்பறம் சைடு கழுத்து காது மடல் னு அணுவுக்கு தேவையான காம போதைய விடாம உடம்பு முழுக்க குடுத்துட்டு இருந்தா .. .
அனுவோட ப்ராவை கீழ இருந்து மேல தூக்கி விட்டு அந்த அழகான முலாம்பழ முலைகளுக்கு விடுதலை கொடுத்தா.. முலைகளை கண்கொட்டாம பார்த்தா ..
சிவந்த மேனி ல அழகான ஒரு இளம்சிவப்பு மாம்பழம் ரெண்ட நெஞ்சு மேல வச்ச மாதிரி இருந்துச்சு அதுக்கு மேல வான் நோக்கி வச்ச ஒரு குட்டி திராட்சை மாதிரி காம்பு பொடச்சுட்டு நின்னுச்சு . .
ராஜி அத பாக்க பாக்க அனுவுக்கு அவ காம்பு இன்னும் விறைப்பாச்சு . . ராஜி மெதுவா ரெண்டு காம்ப மட்டும் புடிச்சு கொஞ்சமா அழுத்தி மேல தூக்கி ரெண்டுகாம்பு கு மேல மட்டும் மாத்தி மாத்தி நக்கி எடுத்தா..
அணு – ஹய்யோஓஓஓஓ ஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஆஆஆ .. ராஜி டக்குனு பெட் ஆஹ் விட்டு எந்திரிச்சு கீழ போயிட்டு வந்து கதவ சாத்திட்டு அணு பக்கம் வந்து படுத்தா ..
அணுவை பார்த்துட்டு ராஜி சிரிச்சா. அனுவோட ஜட்டி எலாஸ்டிக் ஆஹ் மேல தூக்கி ஒரு ஐஸ் கட்டிய மெதுவா உப்பி இருந்த புண்டை மேட்டுல நல்லா தடவிட்டு சரியா புண்டையோட நடுக்கோட்டு மேல தடவிட்டு அங்கேயே ஐஸ் ஆஹ் வச்சுட்டு ஜட்டிய விட்டா..
கீழ கொதிச்சுட்டு இருந்த அனுவுக்கு இந்த ஐஸ் இன்னும் அடில சூட்ட தான் மூட்டுச்சு..
அணு – அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ உஹ்ஹ்ஹஹ்ஹாஆ அமம்ம்ம்ம்ம்ம் னு சத்தமா மோனங்குன..
ராஜி ரெண்டுகாலயும் விரிச்சு அணு வுக்கு இந்த பக்கமும் அந்த பக்கமும் போட்டு சரியாய் அணு புண்டை மேல உட்கார்ந்தா. . அது மட்டும் இல்லாம உட்கார்ந்து குண்டிய முன்னாடி பின்னாடி ஆட்டுனா .. அப்ப ஐஸ் அனுவோட புண்டைல முன்னும் பின்னும் அசஞ்சு உள்ள போச்சு ..
அணு – ஆஆஆஆஅஹ்ஹ்ஹ்ஹ இஸ்ஸ்ஸாஆஆ உஹ்ஹ்ஹ்ஹஹாஆ ..
ராஜி அணு மேல இருந்து ஆட்டவும் அணு துடிச்சு ஆடவும் அனுவோட முலை முன்னாடி பின்னாடி அசைஞ்சுது.. ராஜி இன்னொரு ஐஸ் கட்டிய எடுத்து இடது பக்க முலை மேல வச்சா முலையோட காம்ப சுத்தி வட்டத்துல ஐஸ் வச்சு கொஞ்சம் கொஞ்சமா தேச்சா .. அப்பறம் காம்பு மேல ஐஸ் ஆஹ் வச்சா.
அணு – ஆஆஆஆ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஹய்யோஓஒ அண்ணா கொள்ளாத …
ராஜி இடது பக்க முலைக்கும் அதே காம சுக வேதனையை தந்தா . ராஜி ரெண்டு முலைக்கும் நடுவுல ஐஸ் ஆஹ் வச்சா .. அனுனால இதுக்கு மேல பொறுக்க முடில கொஞ்சம் நிமிர்ந்து ராஜ்ய இழுத்து அவ மேலையே படுக்க வச்சு உதட்டை இழுத்து சப்ப ஆரம்பிச்சா சொல்ல போன ராஜியோட நாக்கை நல்லா ஊம்பி விட்டா..
ராஜி கீழயும் விடாம அணு புண்டைய இடிச்சுட்டு இருந்தா . . அனுவுக்கு இதுக்கு மேல முடியல . அணு கைய எடுத்து ராஜி டாப்ஸ் ஆஹ் தொடைல இருந்து சைடு ஆஹ் விளக்குனா இப்ப அணு புண்டைல நேரா ராஜி ஜட்டி இடிச்சுது.
அணு விடாம ஜட்டிய உரசி இடிக்க இடிக்க ராஜி ஜட்டி புல்லாவும் ஐஸ் பட்டு ஈரம் ஆச்சு.
அணு – ஆஆஆ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஆஹ்ன்ணன்ணன் உஹ்ஹ்ஹஹ்ஹா னு சத்தம் போட்டு ராஜி புண்டைய இடிச்சா . . ராஜி நல்லா குத்து வாங்கிட்டு
ராஜி – அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஆஆஆஆஅ ஆஆஆ இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹா.. ராஜி புண்டையும் கொதிச்சி பால் உள்ள ஊற ஆரம்பிச்சது .
ராஜி அணு மேல இருந்து பக்கவாட்டுல இடது பக்கம் பெட் ல படுத்தா. கொஞ்சம் நெளிஞ்சு கீழ தள்ளி படுத்து அனுவோட வலது பக்க முலைய புடிச்சா..
முலை ஐஸ் பட்டு நல்ல சில்லுனு இருந்துச்சு .. வாய்க்குள்ள போட்டு சூப்பி சூடு ஏத்துனா .. ஒரு கையாள அனுவோட ஜட்டிய கீழ தள்ளுனா.. ஐஸ் நல்ல கரைஞ்சு போச்சு. . புண்டை பூரி மாதிரி நல்லா உப்பி இருந்துச்சு.. .
ராஜி அவ கையாள அனுவோட இடது பக்க கால மேல தூக்கி ரெண்டு காலுக்கும் நடுவுல இவ கால சொருவுனா .. கால மேல தூக்குனதுல புண்டை நல்ல விரிஞ்சுது ராஜி ஜட்டியோட இவ புண்டைய வச்சு தேச்சா ..
அணு அவளோட இடது கையால ராஜி சப்பிட்டு இருக்கற முலைய நல்லா அமுக்கி ராஜி வாய்க்குள்ள முழுசா தள்ளிட்டு இருந்தா.. அனுவுக்கு மேலயும் கீழயும் ராஜி இன்பத்தை வாரி வழங்கிட்டு இருந்தா. ரொம்ப நேரம் கால புடிக்க முடியாம கீழ போட்டுட்டா .
இப்ப அனுவுக்கு காம வெறி கூடி போயிட்டு ராஜியோட வலது பக்க தொடைய கையாள அழுத்தி புடிச்சுட்டு ராஜி புண்டைய போட்டு அழுத்தி உரசி எடுத்தா..
அணு செய்ய செய்ய ராஜி காம சுகத்துல தன்னை மறந்து அணு தர சுகத்துக்கு தன்னை ஒப்படைச்சா .. அணு செய்ய செய்ய ராஜி யும் உச்சத்தை நோக்கி பயணப்பட்டுட்டு இருந்தா ..
ராஜி – அம் அம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹஆஆஅ னு முனங்க ஆரம்பிச்சா..
அணு ராஜ்ய ஒரு குலுக்கு குலுக்கி அண்ணா என்ன?.. இப்ப நீங்க தான் என்ன செய்யணும். . டைம் போய்டும்..
அணு சொன்னதும் ராஜி சுய நினைவுக்கு வந்தா .. டக்குனு அணு மேல இருந்து விலகி கீழ வந்து அனுவோட ரெண்டு காலயும் விரிச்சு ராஜி அணு புண்டைல முகத்தை பாதிச்சா . .
ஐஸ் பட்டு புண்டை முடில தண்ணி ஒட்டி இருந்துச்சு .. ராஜி உப்பி இருந்த புண்டை மேட்ட கவ்வி அங்க இருந்த தண்ணிய உறிஞ்சு குடிச்சா. இப்ப சைடு ல இருந்த சக்கரையை கொஞ்சம் எடுத்து ரெண்டு கையாள புண்டையோட இதழை விரிச்சு சக்கரையை போட்டா.
போட்டதும் புண்டைகுள்ள நாக்கை உள்ள விட்டு சுத்தி சுத்தி எடுத்தா. அந்த மிருதுவான இதழ்கள் ல சக்கரையோட ராஜி நாக்கும் நெருடி புது சுக வேதனையை தந்துச்சு.
கொஞ்சம் மதன நீரும் ஐஸ் தண்ணியும் சக்கரை சுவையோட சேர்ந்து ராஜிய அந்த அமிர்தத்தை குடிச்சுட்டே இருக்க சொல்லுச்சு ராஜி நாக்கை உள்ள எவ்வளவு அனுப்ப முடியுமோ அவ்வளவு அனுப்பி நல்லா நாக்கு போட்டா..
சக்கரையோட சேர்த்து சிலசமயம் பருப்பையும் கடிச்சா.. அணு சுக வேதனைல துடிச்சா . . அணு காமத்தோட உச்சத்த நோக்கி போயிட்டு இருந்தா .. எந்தநேரமும் பால் பொங்கி வளியுற நிலமைல இருந்தா.. ராஜியும் வேகமா நாக்கு போட்டுட்டு இருந்தா..
நான் – ராஜி போதும் நேரம் ஆச்சு விடு அவளை…
அணு – அண்ணா ப்ளீஸ் ந சுத்தமா முடியல.. . கொஞ்சம் பொறுங்க இப்ப வந்துரும்..
நான் – அது எல்லாம் முடியாது குடுத்த டைம் தாண்டி 5 நிமிஷம் கூட போயிட்டு இருக்கு.. ராஜி எந்திரி.. ராஜி எந்திரிக்கவே இல்ல அணு ராஜி தலையை புடிச்சுட்டா..
நான் கீழ குனிஞ்சு ராஜி வைத்து கு மேல கைய போட்டு ராஜ்ய தூக்கினேன். தூக்கும்போது இடது பக்க முலைய அழுத்தி விட்டேன்..
அணு – ஹையோ ஏன் ந இப்படி பன்ரீங்க.. நீங்க சொல்லி தான நாங்க இப்படி பண்ணுனோம் . . கொஞ்சம் முழு சந்தோசம் கிடைக்க விட்டா என்ன?
நான் – உனக்கு வரலைனா நான் என்ன பண்ண.?
அணு – ப்ளீஸ் அண்ணா..
நான் – வாய்ப்பு இல்ல..
அணு – சரி நீங்களாவது உள்ள விட்டு பண்ணுங்க..
நான் – அடி பாவி அக்கா முன்னாடி இப்படியா கேட்ப .
அணு- ஆமா இப்ப தான் அவ என் அக்கா னு உங்களுக்கு தெரிஞ்சுதா இவளவு நேரம் என் அக்காவை தான இப்படி செய்ய சொல்லி வேடிக்க பார்த்துட்டு இருந்தீங்க. . சரி கடைசியா கேட்கறேன் என்ன செய்ய முடியுமா முடியாத ?
நான் – முடியாது..
அணு – அப்ப யாரு ஜெயிச்சா யாரு தோத்தா ?
நான் – அத இந்த ரௌண்ட் ல சொல்ல முடியாது. படுத்து இருந்த நீ ராஜி மாதிரி நடக்கல அவ பாதி உன்ன செஞ்சா நீ பாதி அவளை நல்லா செஞ்ச.
ராஜி – நான் ஒழுங்கா பண்ணலயா? .. கரெக்ட் ஆஹ் தான எல்லாம் பண்ணுனேன்.
நான் – ஆமா ரொம்ப நல்ல அணுவையே கதற விட்டுட்ட நீ.
ஆனா நான் உனக்கு செஞ்ச மாதிரியா செஞ்ச?.
ராஜி – ஹ்ம்ம் என்ன சொன்னீங்க நீங்க? நீங்க எங்களுக்கு எப்படி செஞ்சா புடிக்குமோ அப்படி செஞ்சு காட்டுங்க னு சொன்னீங்க தான ..
நான் – அடி பாவி அதுக்கா இப்படி? அணுவை கூட இப்படி நான் செஞ்சது இல்ல உன்ன எவ்வளவு பக்குவமா செஞ்சு இருக்கேன் ..
ராஜி – போங்க எனக்கு இப்படி புடிச்சு இருக்கு அதுனால தான் செஞ்சேன்..
நான் – ஹ்ம்ம் அப்பாவி மாதிரி இருந்துட்டு என்னென்ன வேலை செய்ற நீ உனக்கு இருக்கு பாரு..
ராஜி – போங்க ந..
அணு – இப்ப அடுத்து என்ன பண்ண.. ?
நான் – சரி மூணாவது ரவுண்டு எப்படி இருக்கும் னு சொல்றேன் கேட்டுக்கோங்க.. ரெண்டு பேரும் எந்திரிச்சு நின்னு கட்டி புடிச்சு ஆரம்பிங்க ..
கொஞ்ச நேரம் உங்களுக்கு புடிச்சது எல்லா செய்ங்க அப்பறம் நான் உங்களுக்கு தம்பி மாதிரி இருக்கற இந்த டில்டோ தரேன் அத வச்சு செய்ங்க கடைசில யாரு தோக்குறாங்க னு பாக்கலாம் . லேட் பண்ண வேணாம் னு நான் பாத்ரூம் பக்கம் போய்ட்டேன் ..
ராஜியும் அணுவும் பெட்மேல எந்திரிச்சாங்க .. அணு அம்மணமா இருந்தா ராஜி டாப்சும் ஜட்டியும் போட்டு இருந்தா.. அணு ராஜ்ய கட்டி புடிச்சா.. ராஜியும் நல்லா இருக்கி புடிச்சா.
. ரெண்டு பேரும் நாக்கை வெளிய நீட்டி நாக்கும் நாக்கும் உரசி நாக்க நக்கிகிட்டாங்க .. அணு ராஜி டாப்ஸ் ல முலை மேல கடிச்சி காம்ப டாப்ஸ் மேலயே கடிச்சு இழுத்தா.. கைய கீழ கொண்டுபோய்ட்டு ராஜியோட ஜட்டிய கீழ தள்ளுனா அது கீழ விழுந்துச்சு ராஜி கால வச்சு தள்ளி போட்டுட்டா .
அணு ராஜியோட டாப்ஸ் ஆஹ் மேல தூக்கி களட்டிப்போட்டுட்டா .. ராஜியும் முழு அம்மணமா நின்னா.. அணு ராஜிக்கு பின்னாடி போயிட்டு கழுத்து முதுகுனு முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பிச்சா .. முதுகு புள்ளா நாக்கால நக்கி எடுத்தா..
ரெண்டு கையையும் முன்னாடி கொண்டுபோய்ட்டு தொப்புளை நல்லா தடவி எடுத்தா.. அப்பறம் கைய மேல கொண்டுவந்து முலைய அடில இருந்து புடிச்சு பதமா பெசஞ்சா.. பின்னங்கழுத்துலயும் முதுகுலையும் நாக்கை வச்சு கோலம் போட்டுட்டு இருந்தா..
ராஜி – உணர்ச்சி பெருவெள்ளத்துல மூழ்கிட்டு இருந்தா ..
ராஜி – அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஆஆஆ இம்மம்ம் .. அணு பின்னாடி இருந்து ரெண்டு காம்ப புடிச்சு மெதுவா உருட்டியும் திருகியும் சூடு ஏத்திட்டு காத பின்னாடி இருந்து கடிச்சுட்டு இருந்தா .. ராஜிக்கு கீழ அரிப்பு எடுக்க ஆர்பிச்சுது..
தொடையை ஒட்டி வச்சு பார்த்தா முடில அப்பறம் கைய கீழ கொண்டு போயிட்டு அவளோட புண்டை மேல மெதுவா ஆல்காட்டி விரலை வச்சு தேச்சா ..
இப்ப அணு ராஜி இடுப்புல முத்தம் கொடுத்துட்டு சைடு ல வந்து கைய தூக்கி சைடு ல நாக்கு போட்டா இது வரைக்கும் ராஜிக்கு அங்க தொடவே இல்ல அதனால் ராஜினால உணர்ச்சியை கட்டுப்படுத்த முடியல . .
அணு கொஞ்சம் கொஞ்சமா கீழ இருந்து மேல வந்து ராஜி கைய நல்லா மேல தூக்கி அக்குள்ள முத்தம் கொடுத்த..
ராஜி – ஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ இம்மம்ம் ..
ராஜியோட ஒரு கை கீழ புண்டை ய நோண்டிட்டு இருக்கறத அணு பார்த்துட்டா .. அணு ராஜி முதுகை சுத்தி ஒரு கைய போட்டு முன்னாடி கொண்டு வந்து இடது பக்க முலைய புடிச்சா. வலது பக்க முலைய கீழ குனிஞ்சு வாயில போட்டு சப்ப ஆர்பிச்ச இப்ப இன்னொரு கைய கீழ கொண்டு போயிடு ராஜி கைமேல கைய வச்சா .
அணு ராஜியோட ஆல்காட்டி விரலை நல்லா புடிச்சு புண்டை மேல தேச்சா . . .
ராஜி – ஆஆஆஅஹ்ன்ன்ன்ன் ஹ்ம்ம் .. உஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ .. முலைய வாய்க்குள்ள போட்டு கடிச்சு எடுத்தா.. ராஜிக்கு ஏதோ வேற உலகத்துல மெதக்குற மாதிரி இருந்துச்சு . . அனுனால ரொம்ப நேரம் கீழ குனிய முடில அவ முதுகு வலிச்சுது.. அணு மறுபடியும் ராஜ்ய கட்டி புடிச்சுட்டா . .
அணு – அக்கா சாரி க முதுகு புடிக்கற மாதிரி ஆகிடுச்சு.. ராஜி – சரி டி இதுக்கே என்னால முடில எங்கையே இருக்கற மாதிரி இருந்துச்சு.. இப்ப நான் பண்ணாடா உனக்கு ?
அணு – இதை நீ கேட்கணுமா ? செய் சீக்கிரமா. ராஜி கைய அணு குண்டிக்கு கொண்டுபோய்ட்டு நல்லா பெசஞ்சா . . . கழுத்த நல்லா நக்கிட்டு .. முகத்தை முலைல நல்லா அழுத்தி தொடைச்சு எடுத்தா அணு முலைய கீழ இருந்து தலைல முட்டி மேல தூக்கி கீழ விட்டா அப்பறம் முலைய இடிச்சு இடிச்சு விளையாண்டா . .
ராஜி – ஹே அணு இது தான் டி எனக்கு ரொம்ப புடிச்சு இருக்கு னு சொல்லி முலைய வாய்க்குள்ள போட்ட.. அணு இன்னொரு முலைய கைல புடிச்சு ராஜி முகத்துல தேச்சா ..
ராஜி முகத்தை பின்னாடி எடுத்தா. இப்ப அணு முலைக்கு நேர ராஜி முகம். ராஜி மேல அணு கண்ண நேருக்கு நேர பர்த்தா .. நாக்கை வெளிய நீட்டி அணு காம்ப சுத்தி இருக்கற வட்டத்தை சுத்தி உதடு படமா நாக்கை வச்சு சுத்தி தேச்சா அப்பறம் நாக்கை நல்லா வெளிய நீட்டி காம்ப கீழ இருந்து மேல தூக்கி நெம்பி விட்டா.
அனுவுக்கு அவ காம்பு நல்ல விறைப்பாச்சு .. அணு அவ கைய எடுத்து இன்னொரு காம்ப புடிச்சா… ராஜி அணு கைய புடிச்சு கீழ இறக்கி விட்டா. அப்பறம் ராஜி இன்னொரு முலைக்கு மாறி அதையே திரும்ப செஞ்சா..
குனிஞ்சு இருந்ததால ராஜி யோட முலை கீழ பார்த்துட்டு இருந்துச்சு.. அணு கைய கீழ கொண்டு போயிட்டு ராஜியோட காம்ப புடிச்சு மாட்டுக்கு பால் கரக்கர மாதிரி மேல இருந்து கீழ காம்ப புடிச்சு சுகமா இழுத்து விட்டா .
ராஜிக்கு காம்பு வலிக்க ஆர்பிச்சுது டக்குனு முட்டி போட்டு அணு புண்டைய கடிச்சிட்டா . . பின்னாடி கைய கொண்டுபோய்ட்டு குண்டிய அழுத்தி புண்டைய வாயிகுள்ள போட்டு கடிச்சும் சப்பியும் விட்டா.. புண்டையோட இதழை கைல விரிச்சு ஒரு இதழை ரெண்டு உதட்டையும் வச்சு அழுத்திப் புடிச்சுட்டா . .
மெதுவா பல்லுல கடிச்சா . உதட்டுல கவ்வி புண்டையோட இதழ் பருப்பை கீழ இழுத்தா அணு சுகத்துல நிக்க முடியமா துடிச்சா .. அனுவோட பருப்பை ராஜி வாய்க்குள்ள வச்சு கடைஞ்சு எடுத்தா. ஒரு கட்டத்துல அனுவுக்கு முடியல முட்டி போட்டு இருந்த ராஜி தலைல கைய வச்சு அணு ராஜ்ய கீழ படுக்க வச்சா ..
அணு ராஜி மேல படுத்தா அணு அவளோட முலைய ராஜி முலை மேல வச்சு அமுக்குனா ரெண்டு முலையும் ஒட்டி உரசி ரெண்டுபேருக்கும் சொல்ல முடியாத சுகத்தை கொடுத்துச்சு ..
அணு கொஞ்சம் நிமிந்து அவ முலைய கைல புடிச்சு காம்ப ராஜி காம்புல உரசுனா ரெண்டு முலைய புடிச்சு ரெண்டு காம்பையும் ராஜி காம்புல உரசுனா காம்பும் காம்பும் ஒட்ட உறவாட ராஜிக்கு கீழ பால் ஊருச்சு..
ராஜி – அணு முடில ரொம்ப நல்லா இருக்கு ஆஆஆஅஹ்ஹ்ன்ன்ன்ன் ஆஆஆஅஹ் ஆஆஆஆ .. கீழ என்னமோ பண்ணுது டி.. சீக்கிரம் வந்துடும்போல ..
அணு – பொறு அண்ணா கிட்ட அத வாங்கி செய்லாம் . . கொஞ்சம் தாங்கிக்கோ..
ராஜி – அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ இஸ்ஸ்ஸ்ம் .
அணு – அண்ணா அந்த தம்பி பொம்மையை தாங்க. . அவ கேட்டதும் அத எடுத்துட்டு பக்கம் போனேன். .
அணு – அண்ணா அத தாங்க..
நான் – அது உனக்கு எப்படி மாட்டணும் னு தெரியுமா?
அணு – தெரியாது. .
நான் – நான் பக்கம் இருந்து சொல்லி தரேன்..
அணு- ஹ்ம்ம் . .
நான் – சரி ரெண்டு பேரும் எதிர் எதிரே உட்காருங்க.. சொன்னதும் அது மாதிரி உட்கார்ந்தாங்க..
நான் – அணு ரெண்டு காலையும் நல்லா விரி..
அணு விரிச்சதும் நான் ஒரு பக்க டில்டோ மொட்டை எடுத்து அனுவோட புண்டைல வச்சேன் . . வச்சு மெதுவா மேலயும் கீழயும் ஆட்டி கொஞ்சமா அழுத்தம் கொடுத்து உள்ள தல்லுனேன்..
அணு – அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ம… ஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ … நான் கொஞ்சமா உள்ள தள்ளிட்டேன்.. ஒரு பக்கம் அனுவோட புண்டைக்குள்ள கொஞ்சமா போய்டுச்சு. .
நான் – ராஜி நீ நல்லா கால விரி.
ராஜியும் விரிச்சா..
நான் – அணு இப்ப நீ கொஞ்சம் முன்னாடி வந்து இன்னொரு பக்க மொட்டை ராஜியோடதுல சொருவு.. அணு ராஜி பக்கம் வந்தா..
நான் இன்னொரு பக்கத்தை கைல புடிச்சு ராஜியோட புண்டைய கைல விரிச்சி மொட்டை கொஞ்சம் உரசி உரசி உள்ள தல்லுனேன்..
அணுவும் எனக்கு உதவியா கொஞ்சம் பின்னாடி இருந்து உள்ள தள்ளுனா . . இப்ப ரெண்டு பேரும் புண்டைலயும் டில்டோ கொஞ்சம் உள்ள போயாச்சு..
நான் – இப்ப யாருக்கு வேணுமோ அவங்க வேகமா செய்யலாம் இல்ல மெதுவாவும் செய்யலாம் அவங்க அவங்க இஷ்டம் தான்.. நல்லா உள்ள விட்டு மாத்தி மாத்தி குத்துங்க யாருக்கு மொதல்ல வருதோ அவங்க தோத்ததா அர்த்தம் ..
சரி ஆரம்பிங்க.. சொன்னதும் ரெண்டு பேரும் மீதி வெளிய இருந்தத உள்ள தள்ளுனாங்க .. ரெண்டுபேருமே நல்லா உள்ள விட்டாங்க. . அணு இப்ப முதல்ல குத்த ஆரம்பிச்சா அணு நல்லா குத்த குத்த அணுவுக்கும் நல்லா உள்ள போச்சு ராஜிக்கும் உள்ள போச்சு..
அணு – அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஆஆஆஆஅ உஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ
ராஜி – ஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ. இம்மம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ .. அனுவுக்கு நல்லா உள்ள போய்டுச்சு.. . அணு கொஞ்சம் கைய பின்னாடி கீழ ஊனி ராஜி புண்டைக்குள்ள விட்டு இடிச்சா ..
ராஜி – அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஆஆஆஆ உஹாஆஆஆ முடில ல டிஇஇஇ இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ .. அணுவுக்கும் குத்த குத்த அவ புண்டை ஆழம் வரை டில்டோ உள்ள போயிட்டு சொல்ல முடியாத சுகத்தை கொடுத்துட்டு இருந்துச்சு..
அதுனால ராஜி சொல்றது எதுவும் அனுவுக்கு கேட்கல..
ராஜி – அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ முடில டி மெதுவா ஆஆஆஆ உஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ உஉஉஉஉஉ ஆஆஆ . . அணு மெதுவா டிஈ வருது டி . . அணு டில்டோ வ கெட்டியா புண்டைல கவ்விட்டு ஒரு சத்து சுத்துன.. அவளவுதான் ராஜி கு பிச்சுட்டு வர ஆர்பிச்சுடுச்சு..
ராஜி – ஆஆஆஅண்ண்ண்ண்ன் ஆஆஅஹ்ஹ்ஹ ஆஅஹ்ஹ்உஉஉஉம் உஹம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் .. போதும் டி போதும் டி நிறுத்து.. அணு எதையும் கேட்காம அவளுக்கு உச்சம் வரணும் னு நல்லா குத்திட்டு இருந்தா . .
குத்த குத்த ராஜி துடிச்சு கத்திட்டு இருந்தா.. மதன நீர் வெளிய ஒழுகிட்டு இருந்துச்சு..
ராஜி – அண்ணா முடில நா இதை எடுங்க போதும் நா முடில ஆஆஆஆஅ அம்ம்ம்மாஆ ஆஹ்ஹ்ஹ்..
நான் அணு முதுகை புடிச்சு வேகத்தை கொறச்சு டில்டோ வ புடிச்சேன் .. அணு அப்ப தான் கண்ண திறந்து பார்த்தா .. அணு குத்துறத நிப்பாட்டுனா. நான் ராஜி புண்டைல இருந்த டில்டோ வ வெளிய எடுத்தேன் ..
ராஜி – ஆஆஅஹ்ஹ்ஹ ஹய்யோஓஒ..
நான் – அணு போதும் ராஜிக்கு வந்துடுச்சு அவ தோத்துட்டா ..
அணு – அவ புண்டைல இருந்த டில்டோ வ கைல புடிச்சு ஆட்டுனா.. நான் நிப்பாட்டிட்டேன்..
நான் – அணு ஆட்டம் முடிஞ்சுது ராஜி தோத்தாச்சு நீ ஜெயிச்சுட்ட .. இனி நீ செய்ய கூடாது.டில்டோ வ அணு புண்டைல இருந்து எடுத்துட்டேன்..
அணு – ஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஆஆஆஆ .. அண்ணா எனக்கு வரல . . எனக்கு கண்டிப்பா வேணும் .. நான் ஜெயிச்சுட்டேன்ல என்ன ஏதாவது செய்ங்க..
நான் – என்ன நான் சொன்னது உனக்கு நியாபகம் இல்லையா.. தோத்தவுங்க தான் என் கூட செய்யணும் ஜெய்ச்சவுங்க படித்துட்டு வேடிக்கை தான் பார்க்கணும்..
அணு – அது ஏன் அப்படி..
ராஜி – ஹையோ என்ன மறுபடியும் செய்ய போறீங்களா என்னால முடியாது ப்ளீஸ் அண்ணா வேணாம். இதுக்கே முடில . . .
நான் – அணு இப்ப தெரிதா தோத்ததுக்கு அவளுக்கு தண்டனை ..
அணு – ஹையோ அவ தான் வேணாம் னு சொல்ற ல ப்ளீஸ் எனக்கு வேணும் ந செய்ங்க ந. இல்ல அந்த தம்பி பொம்மையை தாங்க.. ப்ளீஸ் அண்ணா..
நான் – இல்ல முடியாது.. சொன்னதும் அணு அழ ஆரம்பிசுட்டா.. பாவமா தான் இருந்துச்சு ஆனா இன்னும் அவளை தவிக்க விடணும்னு தோணுச்சு.. அதே சமயம் ரெண்டு முறை உச்சம் தொட்ட ராஜிய இன்னொரு முறை சுன்னிய உள்ள விட்டு மெத்த பால குடிக்கணும் னு தோணுச்சு..
ராஜி – அண்ணா நானும் பாவம் எனக்கு பதிலா அவளை செய்ங்க.. என்னாளையும் முடில .. அவ அழுவுறா பாவமா இருக்கு..
நான் – அவ தோத்து இருந்தாலும் அப்படி தான் ராஜி.. அதுக்கு ஒன்னும் பண்ண முடியாது.. அவ ஜெயிச்சு இருக்கா அவளுக்கு புரிதலும் ஒரு நல்ல பரிசு கிடைக்கும்.. பொறுமையா இருக்க சொல்லு..
சரி டாப்ஸ் ஆஹ் மட்டும் போட்டுட்டு கீழ வாங்க சாப்பிடலாம்.. வந்து சாப்பிட்டோம் சாப்பிட்டு கொஞ்ச நேரம் டிவி பார்த்தோம் .. மணி ௧ ஆச்சு.. சரி நீங்க மேல போயிடு பெட் ல தூங்குங்க நான் கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு வரன்..
ரெண்டு பேரும் டாப்ஸ் ஆஹ் கழட்டிட்டு படுங்க.. சொன்னதும் அணு அவளுக்கும் ஏதோ செய்வான் னு ஆசையா இருந்தா..
நான் – அப்பறம் நான் நீங்க தூங்கிட்டு இருக்கும்போது தான் வந்து செய்வேன் .. அமைதியா படுக்கணும் .. ஜெய்ச்சவுங்க முழிச்சுட்டா வேடிக்கை தான் பார்க்கணும் பேசவே வேற எதுவும் செய்யவோ கூடாது.. சரி போங்க….
இது வரை இரண்டு முறை அடித்து இருந்தால் மகிழ்ச்சி .. அடுத்த முறை அடிக்க அடுத்த பாகத்தை படியுங்கள்..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு