அணு ஹாள்க்கு போய்ட்டு ட்ரெஸ் மாத்திகிட்டா . நான் பெட் ல அம்மணமா உட்கார்ந்து மெசேஜ் படிச்சுட்டு இருந்தேன் .. ராஜி என்னோட சுன்னிய பார்த்துட்டு இருந்தா ..
அக்கா தங்கையுடன் செஸ் விளையாட்டு -10→
நான் – புருவத்தை தூக்கி என்ன னு கேட்டேன் .
ராஜி – ஒன்னும் இல்ல ந டிரஸ் மாத்துங்க ..
நான் – ஹ்ம்ம் சரி.. அங்க இருக்கு எடுத்துட்டு வரியா ..
ராஜி – ஹ்ம்ம் ..
ராஜி டிரஷ் எடுக்க சோபா பக்கம் போன .. அங்க அணு ஜட்டி எல்லாம் போட்டுட்டு ப்ரா வ கீழ குனிஞ்சு எடுத்துட்டு இருந்தா ..
ராஜி அனுவோட பெருத்த முலைகளையும் அம்பு மாதிரி இருந்த காம்ப பார்த்தா .. முலை எல்லாம் நான் சப்பி சப்பி நல்லா பல பல னு இருந்துச்சு. . அங்க அங்க என் பல் தடம் இருந்துச்சு . . அனுவோட விறைச்சு நிக்கற காம்ப பார்த்ததும் ராஜியோட காம்புல லேசா விறைப்பு வந்துச்சு..
(ராஜி மனசுல யப்பா இப்படி இருந்தா யாருக்கு தான் கடிச்சு சாப்பிடணும் னு தோணாது .. எப்படி வச்சு இருக்கா பாரு ) ராஜி என்னோட டிரஸ் எல்லாம் எடுத்துட்டு ரூம் கு வந்தா . .
நான் என் நண்பன் கூட போன் ல பேசிட்டு இருந்தேன். ராஜி என் பக்கத்துல வந்து நின்னா.. நான் பேசி முடிச்சுட்டு… டிரஸ் ஆஹ் அவ கைல இருந்து வாங்கினேன் ..
ராஜி ஜட்டிய என் சுன்னி மேல போட்டுட்டு இன்னும் ஏன் தூக்கிட்டு இருக்கு ? ..
நான் – மெதுவா அவளை கீழ குனிய சொன்னேன் . . அவளும் குனிஞ்சா நான் அனுவுக்கு கேட்க கூடாதுனு சொல்லி .. நீ தான் பாதில வந்து கெடுத்துட்ட ல அப்பறம் அப்படி தான நிக்கும் ..
ராஜி – ஹ்ம்ம் பஸ்ட் ரவுண்டு முடிச்சுட்டு தான செகண்ட் ரவுண்டு போனீங்க..
நான் – அடி பாவி எல்லாத்தையும் பார்த்துட்டு தான் இருந்தயா..
ராஜி – இல்ல கேட்டுட்டு இருந்தேன்.. உங்களுக்காக தான் முதல் ரவுண்டு விட்டேன்.
நான் டக்குனு ராஜியோட கைய புடிச்சு என் சுன்னி மேல வச்சேன் ..
ராஜி – ஹ்ம்ம் போங்க… அதுக்கு அவ வருவா நான் போறேன் . னு சொல்லி ஹால் கு போயிட்டு டிவி பார்த்துட்டு இருந்தா . .
நானும் டிரஸ் எல்லாம் மாத்திட்டு போனேன் . . ரெண்டு பேரும் தள்ளி தள்ளி உட்கார்ந்து இருந்தாங்க..
நான் – அணு கைல இருந்த ரிமோட் வாங்கி டிவி ஆஹ் ஆப் பண்ணுனேன் .. இங்க பாருங்க எனக்கு உங்க ரெண்டுபேரையும் ரொம்ப புடிக்கும் . ரெண்டு பேர் கூடயும் ஒரே மாதிரி தான் இருந்தேன்.. தப்புன்னா ரெண்டு பேர் கூடவும் செஞ்சதும் தப்பு தான்..
என்னால உங்க ரெண்டு பேருக்கும் சண்டை வந்தா அது நல்லா இருக்காது .. எல்லாம் பேசி சந்தோசமா இருந்தா இது மாதிரி இருக்கலாம் இல்ல.. எதுவும் தேவ இல்ல.. இங்கவே விட்டுடலாம் . .
நீங்க ரெண்டு பேர் மட்டும் பேசி எப்பவும் போல இருங்க.. நைட் உங்க அம்மா வந்துடுவாங்க.. இப்படி சண்டை போட்டுட்டு இருந்தா தேவ இல்லாத சந்தேகம் தான் வரும்… அப்பறம் நமக்கு தான் பிரச்சனை ..
ராஜி – எனக்கு ஒன்னும் பிரச்சனை இல்லைனா நீங்க அவ கூடவே இருங்க.. அவளுக்கு தான் சுயநலம் ..
அணு – எனக்கும் எதுவும் தேவ இல்ல..
நான் – சரி நீங்க சரிப்பட்டு வர மாட்டீங்க .. இனி எதுவும் வேண்டாம். சண்டையும் வேணாம் . . சமாதானமா போங்க.. இல்லைனா என் கூடையும் பேசாதீங்க .. . நான் போயிட்டு சாப்பாடு வாங்கிட்டு வரேன்.
நான் வெளிய போயிடு 3 பேருக்கும் சாப்பாடு வாங்கிட்டு வந்தேன்.. எல்லாரும் சாப்பிட்டோம் ஆனா பேசிகள. நான் அவங்ககிட்ட சொல்லிட்டு தூங்க போய்ட்டேன். .
ராஜி வந்து என்ன எழுப்பின. அண்ணா வாங்க ரொம்ப நேரம் ஆச்சி சாப்பிடணும் .. நான் முகம் கழுவிட்டு கீழ வந்தேன். அம்மா சாப்பாடு எல்லாம் போட்டுட்டு சாப்பிட்டு இருந்தாங்க ..
அம்மா – என்ன டா அப்படி தூக்கம் ரொம்ப வெளிய சுத்திட்டு வந்தியோ ?
நான் – இல்ல நல்லா தூக்கம்….ஒன்னும் தெரில.. பேசிட்டு சாப்பிட்டு இருந்தோம்.. காலிங் பெல் அடிச்சுது .. ராஜி கதவை திறந்தா..
ராஜி – ஐய் அம்மா . . . செல்வி மெதுவா நடந்து வந்தாங்க..
அம்மா – உட்காரு செல்வி. . அப்பாக்கு எப்படி இருக்கு..
செல்வி – பரவால ம ..
அம்மா – ராஜி அப்படியே போயிட்டு அம்மாக்கு சாப்பாடு போட்டுட்டு வந்துடு….
செல்வி – இல்ல மா வீட்டுக்கு போயிட்டு ஏதாவது செஞ்சுக்கரன்..
அம்மா – நீ வருவன்னு சொல்லி அதிகமா தான் செஞ்சு இருக்கேன் .. ஏன் இங்க சாப்பிட மாட்டயா ?
செல்வி – ஹையோ அப்படி எல்லாம் இல்லமா ஏற்கனவே அவங்கள இங்க விட்டுட்டு உங்களுக்கு தொந்தரவு கொடுக்குறேன் அது தான் .
அம்மா – அப்படி சொல்லாத அவங்களும் என் புள்ளைங்க தான் . அவங்க ரெண்டு நாள் என் கூட இருந்ததுல ரொம்ப ஹெல்ப் ஆவும் நிம்மதி
யாவும் இருந்துச்சு .
செல்வி – சாப்பிட்ட பின்னாடி . பாப்பா கிளம்புங்க போகலாம்.
அம்மா – வீட்டை பூட்டி ரெண்டு நாள் ஆச்சுல்ல நாளைக்கு போயிட்டு சுத்தம் பான்னு. இங்கேயே தூங்கு செல்வி.
நான் – அம்மா இன்னும் ரெண்டு நாள் ல நான் தாய்லாந்து போறேன் ஒரு ஒரு வாரம் ட்ரிப் னு எல்லாத்தையும் சொன்னேன் .
ராஜியும் அணுவும் நன் அடுத்த ஒரு வாரம் இருக்க மாட்டேன் னு தெரிஞ்சு ரொம்ப சோகமாயிட்டாங்க..
அம்மா – பாரு செல்வி அவனும் ஒரு வாரம் இருக்க மாட்டேன் னு சொல்றான் முடிஞ்சா நீங்க எல்லாம் ஒரு வாரம் இங்க இருங்க. தனியா இருக்க கஷ்டமா இருக்கும் ..
செல்வி – சரி ம .. நான் ராஜியையும் அணுவையும் பார்த்தேன் சோகமா உட்கார்ந்து இருந்தாங்க. பக்கத்தில செல்வியும் உட்கார்ந்து இருந்தாங்க பாக்க அவங்களுக்கு இன்னொரு அக்கா மாதிரி ..
பஸ் ல வந்ததுல ரொம்ப களைப்பா இருந்தாங்க. லேசா இடுப்பு தெரிஞ்சுது .. பார்த்ததும் சுன்னி நட்டுக்கிச்சு .. செல்வியும் அம்மாவுக்கு கிட்சேன் கு போய்ட்டாங்க.
அணு – ஏன் ந எங்க போறீங்க? .
நான் – வெளி நாட்டுக்கு .
அணு – எதுக்கு ஒரு வாரம் ?
நான் – (இவங்கள சேர்த்து வைக்க ஒரு திட்டம் போட்டேன்) . . . ஆமா நீங்க தான் என்னால சண்டை போடுறீங்க.. இனிமேல் அப்படி இருக்க வேணாம்னு சொல்றீங்க அப்பறம் எதுக்கு நான் இங்க…
ஒரு வாரம் னு வீட்ல சும்மா சொன்னேன் நான் போன வர 6 மாசம் கூட ஆகும்…
ராஜி – ஹையோ அண்ணா ….!!
அணு – போகாதீங்க …
நான் – வேணாம் விடுங்க எல்லாம் போதும் எனக்கு மனசு கஷ்டமா இருக்கு .. நீங்க இப்படி பண்றது . . . நான் 2 நாள் கழிச்சு போய்டுவேன்.. அங்க போயிட்டு போன் பண்றன் நீங்க மறுபடியும் பழைய மாதிரி இருந்தா வருவேன்… அவ்வளவு தான் .
சொல்லிட்டு நான் கைய கழுவிவிட்டு என்னோட ரூம் க்கு போயிட்டு தூங்கிட்டேன். . காலைல நேரத்துல ராஜி டீ கொண்டுவந்து கொடுத்த..
ராஜி – அண்ணா நாங்க வீட்டுக்கு போயிட்டு ரெடி ஆஹிட்டு ஸ்கூல் கு போறோம் .. சாயந்தரம் வரோம்… நீங்க இருப்பீங்க தான ?
நான் – ஹ்ம்ம் முடிஞ்ச அளவு சீக்கிரம் வருவேன்..
ராஜி – பை ந .. ராஜி போன பின்னாடி அணு வந்தா . அணு பக்கமா வந்தா . .
என்ன னு கேட்டேன் .. என்னோட சட்டைய தொட்டா..
அணு – டக்குனு பை னு சொல்லிட்டு போய்ட்டா .. நான் போரதுக்கு தேவையானது எல்லாம் வாங்கிட்டு ரெண்டு நாள் வீட்டுக்கு லேட்டா ஆஹ் தான் வந்தேன்..
நான் வரும்போது அணுவும் ராஜியும் படிச்சுட்டு கிளம்ப தான் சரியாய் இருக்கும்.. நான் ரெண்டுநாளும் அவங்க கூட பேசல.
நான் – அம்மா நாளைக்கு சாயந்தரம் நான் போறேன் அதனால நான் நாளைக்கு ஆபீஸ் லீவு வீட்ல இருந்து ஒரு மூணு மணிக்கு தான் கிளம்புவேன்..
அம்மா – ஹ்ம்ம் சரி ட.. பத்திரமா போயிட்டு வா.. எல்லாத்தையும் எடுத்து வச்சுக்க. காலைல அம்மா என்ட சொல்லிட்டு ஆபீஸ் போய்ட்டாங்க..
ஒரு 10 மணி இருக்கும் செல்வி வந்தாங்க..
நான் – வாங்க.. ஏன் வேளைக்கு போகலையா..
செல்வி – இல்ல சார் ஊருக்கு போயிட்டு வந்ததுல ரொம்ப முடில.. அம்மா தான் வீட்ல கொஞ்சம் வேலை இருக்கு நீங்க இருக்கீங்க கொஞ்சம் வேலை செய்ய சொன்னாங்க.
நான் – முடிலைனு சொல்றீங்க அப்பறம் எதுக்கு..
செல்வி – வெளிய காட்டுக்கு போன தான் கஷ்டமா இருக்கும் . நம்ம வீடு தான. லாப்ட் எல்லாம் சுத்தம் பண்ணனும் சார்… சரி நீங்க செய்ங்க. ஒரு ஸ்டூல் போட்டு லாப்ட் ல இருந்த பாத்திரத்தை எல்லாம் எடுத்து தொடச்சு வச்சுட்டு இருந்தாங்க..
திடிர்னு ஆஆஆ னு ஒரு சத்தம். நான் கிட்சேன் கு போனேன் . .
நான் – என்ன ஆச்சு?
செல்வி – கொஞ்சம் வெயிட் அனா பாத்திரத்தை தூக்கி வச்சேன் இடுப்பு புடிச்சுடுச்சு ..
நான் – சரி உட்காருங்க அப்பறம் வேலை பார்க்கலாம். . . செல்வி கொஞ்சம் நடந்து உட்கார பார்த்தாங்க ஆனா முடில னு செவித்த புடிச்சு நின்னிட்டாங்க ..
நான் அவங்க தோள புடிச்சு ஹால் கு கூட்டிட்டு வந்து சோபா லா குப்புற படுங்க னு சொன்னேன் ( அவங்க இருந்த சூழ்நிலைல நான் தப்பான எண்ணத்துல எதுவும் செய்யல ) .
செல்வி – வேணாம் சார் நான் உட்கார்ந்துக்கறேன் ..
நான் – அட சும்மா இருங்க இப்ப தான நம்ம வீடு னு சொன்னீங்க . படுங்க முதல்ல .. அப்ப தான் சரி ஆகும் .. செல்வியும் நான் கொஞ்சம் சத்தமா சொன்னதால சோபா ல கால்நீட்டி படுத்தாங்க..
நான் – சரி நீங்க படுங்க நான் என்னோட ரூம் ல இருந்து ஜெல் எடுத்துட்டு வரன் .. போட்டா சரி ஆகிடும்.. னு சொல்லிட்டு ரூம் போயிட்டு ஜெல் எடுத்துட்டு வந்தேன்.. எந்த சைடு புடிச்சு இருக்கு னு கேட்டேன் ..
செல்வி – அவங்க வலது கைய அவங்க இடுப்பு பக்கம் வச்சு காட்டினாங்க .. நான் – ஹ்ம்ம்ம் . எப்படி சாறி மேல ஜெல்லை தடவுறது ..
செல்வி – பரவால விடுங்க சார் சரி ஆகிடும் . . னு சொல்லிட்டு எந்திரிக்க பார்த்தாங்க ஆனா சுத்தமா முடில…
நான் – ஹையோ விடுங்க. னு சொல்லி செல்வி தோல் மேல கைய வச்சு கீழ அழுத்தி படுங்க னு சொன்னேன். இப்படியே படுத்துக்கிட்டா வேலை எப்படி செய்றது..
நான் நாளைக்கு போய்டுவேன் ஒரு வாரம் எப்படியும் இங்க தான இருக்க போறீங்க.. ரெஸ்ட் தான … அதுனால தான் வேணாம் னு சொல்றீங்களா?.
செல்வி – ஹையோ ஏன் சார்.. வேலை கு போனும் நைட் தான் வரனும் அதுவும் அம்மாக்காக தான்..
நான் – நீங்க வேற ரெண்டு மூணு நாளா வெளிய எல்லாம் போயிட்டு வந்து இருக்கீங்க இந்த நிலைமைல சுழுக்கிடுச்சு ந அப்பறம் டாக்டர் வர போகணும் சொல்லிட்டேன்.. .
செல்வி – சரிங்க சார் அத போட்டு விடுங்க . . . நான் செல்வி ஓட வலது பக்க இடுப்பை புடிச்சேன் . . சேலைய இழுத்து இடுப்பு தெரியற மாதிரி கீழ லேசா இறக்கி விட்டேன்..
அந்த எலுமிச்சை பழம் கலர் இடுப்பை பார்த்ததும் எனக்கு பத்திக்கிச்சி .. உடம்புல காம போதை ஏற ஆரம்பிச்சுது .. நான் இடுப்பு மேல மெதுவா வலது கைய வச்சேன் .. பக்குவமா புடிச்சு விட்டேன்..
நான் – நான் சுத்தி தொடுறேன் எங்க வலிக்குத்துன்னு சொல்லுங்க . .
செல்வி – சரி சார் .. நான் இன்னும் கொஞ்சம் சேலைய இழுத்து நல்லா இடுப்பு தெரியற மாதிரி வச்சேன்.. நான் மெதுவா ரசிச்சு ரசிச்சு தொட்டேன்.. அப்படி ஒரு இடத்துல தொடும்போது…
செல்வி – அஹ்ஹ்ஹ்ஹண்ண்ண்ண்ம்ம் அங்க தான் சார்.. நான் ஜெல் ஆஹ் எடுத்து போட்டு நல்லா தடவி விட்டேன்.. செல்வி வலி ல ஆஆஆஆஅ அஹ்ஹ்ஹம்ம்ம்ம்மா அஹ்ஹ்ஹஹாஆ னு மொனங்கிட்டு இருந்தாங்க..
இந்த வாய்ப்பை எப்படி அதுக்குள்ள விட முடியும் னு யோசிச்சு இன்னும் ஏதாவது பன்னனும் னு தோணுச்சு. அந்த வலி வந்த இடத்துல நல்லா அழுத்தி விட்டேன்..
செல்வி – ஹய்யோஓஓஓ சார் ரொம்ப வலிக்குது.. ஆஆஆஹ்ஹ்ஹ்.. ஆஆஆஆ ..
நான் – சரி சரி பொறுங்க.. இந்த இடத்துல புடிச்சா அப்பறம் நரம்பு கொஞ்சம் கொஞ்சமா தோள் பட்டை வர சுளுக்க ஆரம்பிச்சுடும் .. கொஞ்சம் தேச்சா போதும் சரி ஆகிடும்…
செல்வி – உங்களுக்கு எதுக்கு சார் சிரமம் வேணாம் சார் பாப்பா வந்த பின்னாடி அவங்கள சொல்லிக்கறேன்..
நான் – சரி எந்திரிக்க முடிஞ்சா என்திரிங்கே..
செல்வி – எந்திரிக்க பார்த்தாங்க ஆனா முடில…
நான் – சொன்னேன் கேட்டீங்களா . . இருங்க னு சொல்லி . .. கொஞ்சம் ஜெல் எடுத்து மறுபடியும் தேச்சேன் அப்படியே ஜாக்கெட் ல தெரியற முதுகு பக்கம் நல்லா தேச்சு விட்டேன்…
ரெண்டு கை பெருவிரலை வச்சு நல்லா உருட்டி மசாஜ் பண்ணி விட்டேன்.. செல்விக்கு இருந்த உடம்பு வலிக்கு இது ரொம்ப சுகமா இருந்துச்சு போல என்ன எதுவும் சொல்லல.. நான் இன்னும் கொஞ்சம் அஞ்சு விரலையும் வச்சு நல்லா தேச்சு விட்டேன் …
ஜாக்கெட் மேல முதுகு முழுக்க நல்லா தேச்சேன்… ப்ரா ஸ்ட்ரிப் ஜாக்கெட் உள்ள இருந்தது நல்லா தொரிஞ்சுது .. நான் கைய கொஞ்சம் கொஞ்சமா தோள்பட்டை கு கொண்டு போயிட்டு தோள்பட்டையை நல்லா புடிச்சு விட்டேன் அப்பறம் கழுத்துக்கு சைடு ல அழுத்தி பிசஞ்சேன் ..
எனக்கு அந்த ப்ராவை பாக்கணும் போல இருந்துச்சு.. இப்ப நான் என்னோட ரெண்டு கையையும் எடுத்து வலி வந்த இடத்துல இருந்து ஆரம்பிச்சு மறுபடியும் மேல கழுத்து பக்கம் வந்து நல்லா ரெண்டு கைய வச்சு அழுத்தி தேச்சேன்..
ஜாக்கெட் கொஞ்சமா விளகுச்சு.. செல்வி கு சந்தேகம் வர கூடாதுனு ஒரு கைய வலி வந்த இடத்தை சுத்தியும் இன்னொரு கையாள ஜாக்கெட் ஆஹ் கொஞ்சம் கொஞ்சமா நகர்த்திடு இருந்தேன்..
கடைசியா அந்த ப்ரா ஸ்ட்ரிப்ஸ் நல்லா தெரிஞ்சுது.. பச்சை கலர் ஜாக்கெட் கு அந்த கருப்பு கலர் ஸ்ட்ரிப்ஸ் ஆஹ் பாக்க பாக்க என்னோட சுன்னி தூக்கிட்டு இருந்துச்சு…
செல்வி – சார் இப்ப கொஞ்சம் பரவால.. நான் இதுக்கு மேல ஏதாவது செஞ்சா செல்விக்கு சந்தேகம் வந்துடும் னு நிறுத்திட்டேன்..
தாய்லாந்து போறதுக்கு முன்னாடி எனக்கு கிடைச்ச பரிசு மாதிரி இருந்துச்சு.. அப்பறம் நைட் கிளம்பி ப்லைட் ல தாய்லாந்து போயாச்சு.. அங்க போயிடு சுத்தி பார்த்தது மசாஜ் சென்டர் னு எல்லாம் போச்சு..
அது எல்லாம் நம்ம கதைக்கு தேவ இல்ல.. ஆனா நான் அங்க ஒரு இடத்துல சில பலான பலான சமாச்சாரத்தை பார்த்தேன். அத பார்த்ததும் எனக்கு அத வாங்கணும் போல இருந்துச்சு..
கிட்டத்தக்க அந்த மூணு பொருளை வாங்கறதுக்கு மட்டும் பன்னிரெண்டாயிரம் செலவாச்சு .. ஆனா அது ரொம்ப தேவை.. அது இந்த காம விளையாட்டை வேற லெவல் கு கொண்டு போக நிச்சயமா உதவும்…
இடைல ஒரு நாள் நைட் நான் அம்மா கூட போன் பேசிட்டு இருந்தேன்.. அணுவும் ராஜியும் அம்மா பக்கத்துல இருந்தாங்க… அம்மா அண்ணா எப்ப வருவாங்க னு கேளுங்க னு அம்மா வ தொல்லை பண்ணிட்டு இருந்தாங்க…
அம்மா டக்குனு அனுக்கிட்ட போன் ஆஹ் கொடுத்துட்டு நீயே கேளு னு சொல்லி கிட்சேன் கு போய்ட்டாங்க ..
அணு – அண்ணா எப்படி இருக்கீங்க..
நான் – ஜாலி ஆஹ் நிம்மதியா இருக்கேன்..
அணு – ஆமா ஆமா உங்களுக்கு என்ன… நாங்க தான் கஷ்ட படுறோம் ..
நான்- நீங்க எதுக்கு கஷ்ட படுறீங்க…
நான் தான் இல்லல அப்பறம் என்ன ஒரு பிரச்னையும் இல்ல…
அணு – ஹையோ எப்ப வருவீங்க .
நான் – எதுக்கு வரனும். உங்க சண்டையை பாக்கவே .. ?
அணு – சண்டை எல்லாம் இல்ல..
நான் – நம்ப மாட்டேன் .. அணு – ப்ளீஸ் அண்ணா இனி கண்டிப்பா சண்டை போடா மாட்டோம் வந்துடுங்க .
நான் – சரி போன் ஆஹ் எடுத்துட்டு ரெண்டுபேரும் வெளிய வாங்க…
அணு – ஹ்ம்ம் …… வந்தாச்சு..
நான் – லௌடு ஸ்பீக்கர் போடு..
அணு – ஹ்ம்ம் ..
நான் – ரெண்டு பேர்க்கும் தெளிவா சொல்றேன் கேட்டுக்கோங்க .. நீங்க சண்டை போட்டி போடாம ஒற்றுமையா இருக்கற மாதிரி இருந்த சொல்லுங்க வரேன் அப்ப தான் நம்ம ஜாலி ஆஹ்இருக்க முடியும் இல்லைனா நான் கொஞ்ச மாசம் கழிச்சு முடிஞ்சா வரன் .. யோசிச்சு சொல்லுங்க…
அணு – கண்டிப்பா சண்டை போடா மாட்டோம் நா வந்துடுங்க ..
நான் – சரி லௌடு ஸ்பீக்கர் ஆஹ் ஆப் பண்ணி ராஜி ட போன் கொடு..
ராஜி – சொல்லுங்க … நான் – நான் சொன்னது புரிஞ்சுதா.. ?
ராஜி – நான் எங்க ந சண்டை போடுறேன் அவ தான்…
நான் – அத எல்லாம் விடு… இப்ப நான் சொல்றதுக்கு மறுப்பு தெரிவிக்காம செய்யணும்
.
ராஜி – ஹ்ம்ம் .. .
நான் – டக்குனு அணு கன்னத்துல ஒரு முத்தம் கொடு..
ராஜி – அண்ணா …
நான் – குடு..
ராஜி அணு கன்னத்துல ஒரு முத்தம் கொடுத்தா.. அனுவுக்கு என்ன நடக்குதுன்னு தெரில..
ராஜி – அண்ணா கொடுத்தாச்சு..
நான் – சரி அனுக்கிட்ட போன் குடு.
அணு – ஹ்ம்ம்…
நான் – முத்தம் கொடுத்தாலா?..
அணு – ஹ்ம்ம் ..
நான் – இப்ப நீ அவ உதட்டுல முத்தம் கொடு…
அணு சுத்தியும் யாராவது இருக்காங்களா னு பார்த்த அப்பறம் ராஜி பக்கத்துல போயிடு உதட்டுல ஒரு முத்தம் கொடுத்த. ராஜி அஹ்ஹ்ஹ னு கத்த வாய திறந்தா அணு ராஜியோட உதட்டையும் லேசா சப்பிட்டா…
அணு – அண்ணா கொடுத்தாச்சு….
நான் – சூப்பர்.. சரி சீக்கிரம் வரன்.. அப்பறம் பேசறன் னு அம்மா ட சொல்லிடு…
அணு – ஹ்ம்ம்…
அன்னைக்கு நைட் புள்ளா ராஜிக்கு அணு அவ உதட்டை சப்புனது தான் நியாபகம் வந்துட்டு இருந்துச்சு.. இது புடிச்சு இருக்கா சரியாய் னு ராஜிக்கு ஒரே கொளப்பமா இருந்துச்சு ..
ஆனா அதுல ஏதோ ஒரு சுகம் ராஜ்ய தொல்லை பண்ணிட்டு இருந்துச்சு.. செல்வி ராஜி அணு மூணு பேரும் கீழ படுத்து இருந்தாங்க. அணு கை தெரியமா ராஜி மேல பட்டத்துக்கே ராஜி சிலுத்து போய்ட்டா .. ராஜி உடம்பு புள்ளா காம சுகம் பரவ ஆரம்பிச்சுது ..
ராஜி கண்ண திறந்து அணுவை பார்த்தா அணு மார்பு மேலயும் கீழயும் போயிடு இருந்துச்சு . . ராஜிக்கு அத பாக்க பாக்க அவ முலைல ஒரு வித சுகம் பரவுச்சு.. அவ ரெண்டு கையையும் சேர்த்தி கெட்டியா முலைய அமுக்கினா..
ராஜி தூங்கறதுக்குள்ள ஒரு பெரும் அவஸ்தைய சந்திச்சுட்டா.. இப்படி ஒரு நாலு அஞ்சு நாள் போக ஒரு திங்கட்கிழமை மதியம் நான் வீட்டுக்கு வந்துட்டேன் ..
அம்மா சாயந்தரம் வந்தாங்க . அப்பறம் கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு சரி டா நான் பால்காரங்க வீட்டுக்கு பொய் ரொம்ப நாள் ஆச்சு பார்த்துட்டு வரன் னு சொல்லு போய்ட்டாங்க .. கொஞ்ச நேரத்துல ராஜியும் அணுவும் வந்தாங்க..
வீட்டுக்குள்ள வந்து அம்மா அம்மா னு கூப்பிட்டாங்க ..
ராஜி – என்ன டி அம்மா வ காணோம்…
அணு – அம்மா வீட்டை திறந்துட்டு போக மாற்றங்களே … ஒரு வேல அண்ணா வந்துருப்பாங்களோ… நான் மேல ஒளிஞ்சி இருந்தேன் பேசறதை கேட்டுட்டு இருந்தேன் ..
ராஜி – அண்ணா வந்து இருந்த சொல்லி இருப்பாங்கள ..
அணு – எப்ப தான் இந்த அண்ணா வருமோ… ? எதுக்கும் அம்மா மேல இருக்காங்களா னு நீ மேல போய் பார்த்துட்டு வ.. நான் பின்னாடி போய் பாக்கறேன் னு சொல்லி அணு வெளிய போன ..
ராஜி – அம்மா அம்மம்மா னு குப்பிட்டே மேல வந்த … ராஜி என்னோட ரூம்குள்ள வந்தா .. நான் ராஜிக்கு பின்னாடி போயிடு ஒரு கைல ராஜி வாய கத்தாம இருக்க அமுக்கிட்டு இன்னொரு கைல அவ வய்த்த சுத்தி கட்டி அவளை தூக்குன்னேன் ..
ராஜி ரொம்ப பயந்துட்டா.. உடம்பு எல்லாம் துள்ளி நடுங்கிட்டா.. நான் இடுப்புல இருந்த கைய எடுத்து கண்ண மூடுனேன் அப்பறம் அப்படியா அவளை திருப்புனேன் .. ராஜி என்ன பார்த்ததும் அழ ஆரம்பிச்சுட்டா ..
ராஜி- அண்ணா நான் ரொம்ப பயந்துட்டேன்… போங்க…..
நான் – அவளை புடிச்சு முகம் எல்லாம் முத்தம் கொடுத்தேன்… அப்படியே கழுத்தில வந்து அழுத்தி என்னோட உதட்டை படிச்சேன் ..
ராஜி – அமஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அண்ணனான …. ஆஆஆஹ்ஹ் .. நான் அவளை இருக்கி கட்டிகிட்டேன் .. அவ முலை என் மார்புல பட்டு நசுங்குச்சு…
ராஜி – ஷ் ஷ்ஷஷ்ஷஷ்ஹ்ஹ்ஹஹ்ஹா.. ராஜி என் கழுத்துல அவ உதட்டை வச்சு லேசா தேச்சா ..
அணு அதுக்குள்ள வந்துட்டா… ஹே ராஜி எங்க இருக்க டி… அம்மா பின்னாடி இல்ல…
ராஜி – நான் மேல இருக்கேன் அம்மா இங்கயும் இல்ல… நீ இங்க கொஞ்சம் வா…. கதவை பூட்டிட்டு வா டி…
அணு – இதோ வரன்..
அணு மேல வந்தா… நான் மறுபடியும் ஒளிஞ்சுக்கிட்டேன் .. அணு ரூம் குள்ள வந்தா..
அணு – இங்க என்ன டிட
பெட் ஆஹ் பார்த்துட்டு நிக்கற..
ராஜி – அண்ணா இருக்கற மாதிரியே இருக்கு டி…
அணு – ஹய்யோஓஒ போ இங்க வந்தாலே அண்ணா பெட் ல …… சூஊ…… எனக்கு பண்ணுனது தான் நியாபகம் வருது…. அணு சொன்னதும் நான் பின்னாடி அவளை கட்டி புடிச்சேன் .. அணுவும் பயந்து துள்ளி நடுங்கிட்டா..
திரும்பி என்ன பார்த்ததும்.. அனுவுக்கு சந்தோசம் தாங்க முடில… அண்ணனா….. னு வந்து என்ன கட்டி புடிச்சுட்டா. . நான் அணுவுக்கும் முத்தம் கொடுத்தேன்..
ஆனா அணு என்ன புடிச்சு என் உதட்டுல வச்சு இழுத்து உரிய ஆரம்பிச்சுட்டா மேல் உதட்டையும் கீழ் உதட்டையும் தனி தனியா சப்புன்னா . . . அவ நாக்க விட்டு தொலாவி எடுத்தா… நான் ராஜி கைய புடிச்சு அவளை அணைச்சுக்கிட்டேன்… அணு விலகுனா ..
அணு – ஹே அண்ணா க்கு முத்தம் தா டி.. ராஜி கொஞ்சம தயங்கி கன்னத்துல ஒரு முத்தம் கொடுத்த..
அணு – இதுக்கு போய்யா நான் உனுக்கு விட்டு கொடுத்தேன்.. னு சொல்லவும் ராஜி என் உதடு பக்கம் வந்தா..
நான் அவளை நெருக்கி அவ இதல உரிய ஆரம்பிச்சேன்.. கீழ கதவு திறக்கற சந்தம் வந்துச்சி..
அணு – ஹையோ அம்மா னு சொல்லி கீழ போன .. ராஜியும் நகர்ந்தா…நான் என்னோட கைய ராஜியோட வலது முலைல ஒரு அமுக்கு அமுக்கி விட்டேன்.. ராஜி ஓடிட்டா. ..
அவங்க கீழ போயிட்டு அம்மா ட பேசிட்டு படிச்சுட்டு இருந்தாங்க.. நானும் கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு போனேன்..
அம்மா – பால் காரங்க இல்ல அதனால வந்துட்டேன் னு சொன்னாங்க. அணுவும் ராஜியும் என்னையே அடிக்கடி பார்த்துட்டு படிச்சுட்டு இருந்தாங்க.. அம்மா இருந்ததால அன்னைக்கு வேற ஒன்னும் பண்ண முடில..
அப்பறம் எனக்கும் அடுத்த ஒரு வாரம் ஆபீஸ் ல நிறைய வேலை இருந்துச்சு அதனால வீட்டுக்கு லேட்டா ஆஹ் தான் டெய்லியும் வந்தேன்…
நான் அணு ராஜி எல்லாம் காஞ்சு போய் இருந்தோம் .. அணு ராஜிக்கு எக்ஸாம் லீவு விட்டுட்டாங்க… நானும் ஒரு நாள் லீவு போட்டு அவங்க கூட சந்தோசமா இருக்கலாம் னு முடிவு பண்ணுனேன்.. அப்படி ஒரு நாள் நைட் பேசிட்டு இருக்கும்போது
.
செல்வி – நாளைக்கு வேலை கொஞ்சம் துராம் காலைல 8 மணிக்கு போன நைட் 8 மணி ஆகும் வரத்துக்கு.. ஒழுங்கா வீட்ல இருங்க னு பொண்ணுக கிட்ட சொல்லிட்டு இருந்தாங்க. .
அம்மா – சாவி இங்க தான் இருக்கும் வேலை எல்லாம் முடிச்சுட்டு இங்க வந்து டிவி பாருங்க னு அம்மா சொன்னாய்ங்க ..
நான் நைட் எல்லாம் யோசனை பண்ணிட்டு இருந்தேன்.. நாளைக்கு லீவு போட்டுட்டு அவங்கள எப்படி போடலாம் னு..
கொஞ்ச நாள் கழிச்சு செய்றதால என்ன போலவே அவங்களும் ரொம்ப எதிர்பார்ப்போடும் ஆசையோடும் இருப்பாங்க.
அவங்களுக்கும் இப்ப எல்லாம் தெரியும் அதனால இந்த விளையாட்ட இன்னும் சுவராஸ்யம் ஆஹ் பண்ணலாம் னு முடிவு பண்ணி நான் தாய்லாந்து ல இருந்து வாங்கிட்டு வந்த மூணு பொருளையும் எடுத்து பார்த்து அதுல ஒண்ண மட்டும் நாளைக்கு பயன் படுத்தலாம் னு முடிவு பண்ணிட்டு தூங்குனேன் ..
காலைல அம்மாவும் கிளம்பி போய்ட்டாங்க செல்வியும் வேளைக்கு போய்ட்டாங்க . . அணுவும் ராஜியும் ஒரு 9.30 மணிக்கு வீட்டுக்கு வந்தாங்க.. என்ன பார்த்ததும் செம்ம சந்தோசம் ..
ராஜி – அண்ணா ஏன் வேளைக்கு போல ?
நான் – ஏன் கிளம்பட்ட ?
ராஜி – ஹ்ம்ம் போகாதீங்க …
நான் – இல்ல போகணும் வேலை இருக்கும் .
அணு – ஹையோ முன்னாடியே போயிருக்கலாம் ல இப்ப உங்கள பர்த்த பின்னாடி எப்படி அனுப்பறது.. ..
நான் – பாரு ராஜி எப்ப டா இவன் போவான் னு பார்த்துட்டு இருக்கா ?
ராஜி – ஹையோ இல்ல ந ..
நான் – சரி இருந்து என்ன பண்ண ?
ராஜி சிரிச்சா..
அணு – நீங்க என்ன வேணும்னாலும் பண்ணலாம்…
நான் – உன்ன மட்டுமா?
அணு – அவளும் தான்..
நான் – அத அவ தான சொல்லணும்..
ராஜி – பண்ணலாம் ந ..
நான் – என்ன பண்ணலாம்?
ராஜி – ஹையோ போங்க..
நான் – சரி…
அணு- போகாதீங்க … னு சொல்லி பக்கம் வந்து கட்டிபுடிச்சா.. நானும் லேசா புடிச்சேன். . .
அணு – அண்ணா இறுக்கி புடினா உடம்பு எல்லாம் ரொம்ப இறுக்கமா இருக்கு. . என்ன கசக்கி எடு ந ..
நான் – அவளை நெருக்கி கட்டி படிச்சு அவ முலைய நல்ல என்நெஞ்சோடு அழுத்தி இப்படியா ன்னு கேட்டன் .. அணு ஒரு பச்சை கலர் சுடிதாரும் வெள்ளை கலர் லெக்கின்ஸும் போட்டு இருந்தா..
அணு – இன்னும் .. நான் என்னோட கைய எடுத்து அவ பேண்ட மேல புண்டைய தொட்டு நல்ல அழுத்தி புடிச்சேன்…
நான்- இது போதுமா ..
அணு – ஹையோ இதுயெல்லாம் எதுவுமே பத்தாது ..
ராஜி – ரெண்டு பேரும் எப்பவுமே இப்படி தான ? உங்கள பாத்தாலே எனக்கு ஒரு மாதிரி ஆகுது..
நான் ராஜி இங்க வா னு கூப்பிட்டேன் ராஜியும் பக்கம் வந்தா..
நான் – உனக்கு எப்படி இருக்கு ?
ராஜி – தெரில..
நான் ராஜி யா திருப்பி அவ முதுகு என் நெஞ்சுல படுற மாதிரி வச்சுக்கிட்டேன்.. அணு ஒரு சைடு ஆஹ் என்ன இறுக்கி கட்டி படிச்சுக்கிட்டா இன்னொரு சைடு ல நான் ராஜ்ய என் மேல சாச்சு. அவ கழுத்தை சுத்தி கைய போட்டேன் அப்படியே கழுத்த வருடி விட்டேன்..
ராஜியும் சுடிதார் தான் போட்டு இருந்தா .. அவ ஷால் கு அடில கைய விட்டு . . சுடிதார் முன்பகுதில கைய உள்ள விட்டு அவ முலைய புடிச்சு அமுக்குனேன் .. அப்பறம் அவ இடது பக்க ப்ராவை கீழ தள்ளி காம்ப நல்லா புடிச்சேன் ..
ராஜி – அஹ்ஹ்ஹஹ்ஹாஆஆ … நான் – நல்லா அவ காம்ப இழுத்து இழுத்து இப்ப எங்களை பாத்தா எப்படி இருக்கு னு சொன்ன தான் விடுவேன்..
ராஜி சுடிதார் கு மேல அவ கைய வச்சு நான் காம்ப இழுக்காதே மாதிரி வச்சுக்கிட்டா .. நான் நல்லா காம்ப உருட்டிட்டு இருந்தேன்..
நான் – நீ சொன்ன தான் நான் விடுவேன்..
ராஜி – நீங்க பண்ணும்போது எனக்கு கீழ சூடாகுது என்னமோ பண்ணுது அத தான் சொன்னேன்.
நான் – சூப்பர் னு சொல்லி அவ பின்னங்கழுத்தை லேசா கடிச்சு என் கைய எடுத்தேன்..
அணு – அண்ணா ஆரம்பிக்கலாம் ந …
நான் – பொறுங்க . ஒரு விளையாட்டு விளையாடலாம்..
ராஜி – மறுபடியும் செஸ் ஆஹ்…
அணு – நாங்களே டிரஸ் அஹ்ஹ கழட்டுறோம் விளையாட்டு எல்லாம் வேணாம் தாங்க முடில..
நான் – செஸ் இல்ல செக்ஸ் விளையாட்டு .. அதுவும் நான் விளையாடல நீங்க தான் விளையாட போறீங்க..
அணு – ஹையோ எதுக்கு நா..
நான்- எனக்கு ஒரு தம்பி தான் இருக்கு.. ஆனா நீங்க ரெண்டு பேர் இருக்கீங்க.. அதானால இப்ப இப்படி விளையாடிட்டு அப்பறம் நம்ம மூணு பேரா விளையாடலாம்..
அணு – சரி சொல்லுங்க எப்படி விளையாட என்ன விளையாட்டு?..
நான் – வாங்க மேல என்னோட ரூம் கு போலாம் னு சொல்லி வீடு கதவை பூட்டிட்டு ரூம் கு போனோம் . . மேல போயிட்டு ரூம் கதவை பூட்டிட்டேன்.. இப்ப என்ன சத்தம் வந்தாலும் வெளிய கேட்காது..
நான் – போன் எடுத்து .. இப்ப போன் போட்டு தரேன் .. ராஜி நீ உங்க அம்மா கிட்ட இங்க வந்துட்டோம் னு சொல்லு. அப்பறம் அவங்க எங்க இருகாங்க னு கேட்டுக்கோ அப்பறம் அண்ணா வேளைக்கு கிளம்பியாச்சு இனி அண்ணாவுக்கு கால் பண்ண வேணாம் னு சொல்லிடு.
ராஜியும் நான் சொன்னது போலவே பேசுனா.. பேசிட்டு ..
ராஜி – அண்ணா இன்னும் அவங்க வேலை செய்ற இடத்துக்கு போக 20 நிமிஷம் ஆகும் னு சொல்றாங்க..
நான் சரி எல்லாமே சரியாய் போயிட்டு இருக்கு.. இன்னைக்கு ஒரு அருமையான விளையாட்டு விளையாடலாம் னு முடிவு பண்ணி பெட் கு அடில இருந்து ஒரு கவர் ஆஹ் எடுத்து பெட்மேல வச்சேன்.
அணு அத எடுத்து பிரிச்சா.. டக்குனு கீழ போட்டுட்டா .. அணுவும் ராஜியும் ஆச்சர்யமா அத பார்த்தாங்க .. ரெண்டு பேருக்கும் அத தொட ரொம்ப ஆசை ஆனா பயம் ..
அணு – அண்ணா அது என்ன ந .? ( வாசகர்களுக்கு – அது அச்சு அசலாக சுண்ணியை போலவே இருக்கும் டபுள் சைடு டில்டோ .. அதில் மோட்டார் இரண்டு பக்கமும் பொருத்தி இருக்கும் .. முன் பின் இயங்கும் அதனுடைய மொட்டு பகுதி சுத்தும் வசதி கொண்டது .. இதை ரிமோட் கன்றோல் வச்சு இயக்கலாம் ).
நான் – இது பேரு டில்டோ இதை வச்சு தான் நீங்க விளையாட போறீங்க..
அணு – அண்ணா இது தம்பி மாதிரி இருக்கு .. ஆனா ரெண்டு சைடும் இருக்கு.
நான் – ஆமா நீங்க ரெண்டு பேரும் விளையாட ரெண்டு சைடு இருக்கு..
இப்ப அணு அத எடுத்து தொட்டு பார்த்தா .. நல்லா முழுசா புடிச்சு பார்த்தா ரெண்டு சைடு மொட்டையும் புடிச்சி அழுத்தி பார்த்தா..
அணு – அண்ணா அப்படியே உங்களுது மாதிரி இருக்கு ஆனா இது ரொம்ப பெருசு.. ராஜி டக்குனு அனுக்கிட்ட இருந்து அத புடிங்கி நல்லா தொட்டு பார்த்தா .. அவ கன்னத்துல வச்சு தடவி பார்த்தா..
ராஜி – ஆமா டி நீ சொன்ன மாதிரி உண்மையாலுமே அண்ணாவோடத புடிச்ச மாதிரி தான் இருக்கு ..
அணு -அண்ணா இந்த பொம்மை எங்களுக்கு புடிச்சு இருக்கு சீக்கிரம் சொல்லி தாங்க எப்படி இதை வச்சு விளையாட ?
நான் – சரி .. நான் சொல்றத தெளிவா கேளுங்க .
நான் சொல்றமாதிரி மட்டும் தான் செய்யணும்.. செய்யலைன்னா அவுட் .. அப்பறம் இதுல யாரு தோக்கறாங்களோ அவங்க அவுட் .. அவங்க மட்டும் தான் என் கூட ஜாலி ஆஹ் இருக்க முடியும் அவங்களுக்கு தான் என்னோட தம்பி இன்னைக்கு..
மத்தவங்க வேடிக்கை தான் பார்க்கணும் கண்ண மூட கூடாது .. ஒரிஜினல் ஆஹ் என்ன தோணுதோ அத மட்டும்தன் செய்யணும் ..
எந்த ஆசையையும் அடக்க கூடாது அப்பறம் உண்மையா உணர்ச்சி வந்தா நல்லா கந்தனும் மொனங்கணும் வாய்க்குள்ள முனங்க கூடாது நல்ல சத்தமா முனங்கணும் .. எல்லாம் புரிஞ்சிதா?
ரெண்டு பேரும் தலையை ஆட்டினாங்க ..
நான் – சரி இப்ப நான் சொல்ற மாதிரி நீங்க உங்கள மாத்திக்கணும் .. அனுவுக்கு 20 நிமிஷம் அப்பறம் ராஜிக்கு 20 நிமிஷம்.. அணு தான் முதல்ல ஆரம்பிக்க போரா ..
அணு – கொஞ்சம் பயத்துல சரி ந..
நான்- எல்லாத்தையும் நான்
பார்ப்பேன் ஏதோ ஏனோ தானோ னு செய்ய கூடாது.. அப்படி செஞ்சா அவங்கள நான் ஒரு மாசத்துக்கு தொட மாட்டேன்..
ராஜி – அந்நன்நா… இது ரொம்ப ஓவர்…
நான் – நீ ஒழுங்கா பண்ணு பயப்பட வேணாம்.. கொஞ்ச நேரத்துல உங்களுக்கு ரொம்ப புடிக்கும்.
சரி ஒழுங்கா கேட்டு புரிஞ்சுக்கோங்க .
அணு- ஹ்ம்ம்ம் ..
நான் – அணு கேட்டுக்கோ … இப்ப நீ தான் நான்.. ராஜி தான் அணு.. ராஜி அதாவது அணு இப்ப படுத்து இருக்கா .. நீ அதாவது நான் இப்ப வந்த படுத்து இருக்கற அணுவை ரசிச்சு ரசிச்சு செய்யணும்…
அணு – ஹையோ அண்ணா இது ரொம்ப கஷ்டம்..
நான் – இதுல என்ன கஷ்டம் இருக்கு… அனுவுக்கு தான் அணுவை எப்படி செஞ்சா நல்லா இருக்கும் னு தெரியும் அதனால ராஜ்ய உன்ன மாதிரி நினைச்சு உனுக்கு நான் என்ன என்ன செஞ்சா எப்படி செஞ்சா புடிக்கும் னு செஞ்சு காமி ..
அப்ப தான் நானும் அடுத்த தடவை உனுக்கு புடிச்ச மாதிரி செய்ய முடியும் ..
ராஜி – அண்ணா என்ன இது நான் என்ன பண்றது எனக்கு ஒரு மாதிரி இருக்கு நான் உங்களோட தான பண்ண முடியும் இவை கூட எப்படி.. போங்க…
நான் – கொஞ்சம் இருந்து பாரு.. செமயா இருக்கும்
.எனக்கு அணு மேல நம்பிக்கை இருக்கு இப்ப அவ என்ன போல தான் பண்ண போற..
நல்ல தான் பண்ணுவா நீ சும்மா இரு இல்ல முடிஞ்ச அளவு அணு எப்படி எனக்கு ஈடு கொடுப்பாளோ அது மாதிரி பண்ணு அதுக்கு உனக்கு எக்ஸ்ட்ரா மார்க் போடுறேன்…
சரி இனி பேச வேணாம் .. இங்க நான் இல்லை ன்னு நினைச்சுக்கோங்க. . ராஜி நீ பெட் ல நடுவுல படு அணு நீ ஆரம்பி .. என்ன பாக்கவே கூடாது சொல்லிட்டேன்.
அப்பறம் சரியாய் செய்லைனா அவங்களுக்கு நான் இல்ல…அத மட்டும் நியாபகம் வச்சு பண்ணுங்க.. ரெண்டு பேரும் தலையை ஆட்டுனாங்க.. ரொம்ப தயக்கத்துல அப்படியே இருந்தாங்க..
நான் – என்ன இது ஏன் இப்படி இருக்க அணு..
அணு – ஹையோ நீங்க இருக்கீங்க ஒரு மாதிரியா இருக்கு..
நான் – சரி பாத்ரூம் கு போறேன் நீங்க ஆரம்பிங்க.
அணு – சரி நீங்க போங்க.. நான் பாத்ரூம் போயிட்டு கதவை சாத்தல . . அணு பெட் ஆஹ் விட்டு எந்திரிச்சு கதவை திறந்து கீழ போன . ஏதோ எடுத்துட்டு வந்தா ஆனா என்ன னு தெரில .. அத ஒரு ஓரமா வச்சுட்டா..
இப்ப ராஜி கால் நீட்டி நல்லா படுத்து இருந்தா. ராஜி மனசுல அன்னைக்கு நானும் அணுவும் ரூம் ல செஞ்சது எல்லாம் யோசனை பண்ணிட்டு இருந்தா அணு மாதிரி செய்யலாமா எப்படி பண்றது அடுத்து என்ன நடக்கும் னு எல்லாம் அவ யோசனைல இருந்தா ..
அணு ராஜி பக்கத்துல போய் உட்கார்ந்து கண்ண மூடி யோசிச்ச இது வர நான் என்னனெல்லாம் பண்ணி இருக்கேன் அதுல அவளுக்கு ரொம்ப புடிச்சது என்ன னு யோசனை பண்ணிட்டு இருந்தா..
கண்ண திறந்து ராஜ்ய மேல இருந்து கீழ வர பர்தா .. ராஜி கன்னத்துல கைய வச்சா அப்படியே அவ கீழ் உதட்டை லேசா முன்ன இழுத்து பெருவிரலால் எச்சிலை தொட்டா அப்பறம் கழுத்தை வருடி விட்டா.
இப்ப அணுவும் கால நீட்டி கீழ குனிஞ்சு ராஜி கழுத்துல ஆழமா ஒரு முத்தத்தை பதிச்சா …
ராஜி சிலிர்த்து போய்ட்டா .. கனவுல கூட இப்படி ஒன்னு நடக்கும் னு நினைச்சு பார்த்தது கிடையது அப்படி ஒரு விஷயம் அவ வாழ்க்கைல ல நடக்குது அதுவும் கூட பிறந்த தங்கச்சி இதை எல்லா செஞ்சுட்டு இருக்கா னு நினைக்கும்போது ராஜியோட உணர்ச்சி பல மடங்கு கூடுச்சு…
இதுக்கு அப்பறம் இந்த ஆட்டம் எப்படி நடந்துச்சு யாரு தோத்தா அடுத்து என்ன நடந்தா நல்லா இருக்கும்.. இந்த முக்காம கடலும் சங்கமிக்குமா? செல்வி என்ன பண்ண போறாங்க.. ?

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு