இதற்கு முந்தைய பாகத்தினை படிக்காதவர்கள் படித்துவிட்டு இந்த பாகத்தினை தொடர்ந்து படியுங்கள்.
வணக்கம் நண்பர்களே இந்த பாகத்தில் நண்பனின் அம்மாவை எப்படி ஓத்தோம் என்று எழுதியுள்ளேன் படித்து மகிழுங்கள்.
நண்பனின் அம்மா லலிதா எங்களுக்கு பாதம் கொடுத்துவிட்டு சென்ற பிறகு நாங்கள் பாதாம் பால் குடித்து கொண்டு இருக்க அப்போது லலிதா எங்கள் இருவருக்கும் நடுவில் வந்து சோஃபாவில் அமர்ந்து கொள்ள.
நான் லலிதா விடம் பேச்சி கொடுக்க ஆரம்பித்தேன் என்ன ஆண்டி ரொம்ப கலைப்பா இருக்கிங்க என்று கேட்க அதற்க்கு லலிதா ஆண்டி வீட்டில் வேலை எல்லாம் ஒத்த ஆள பார்க்கிறேன் அதனால் தான் ரொம்ப கலைப்பாக இருக்குது என்று கூற.
நான் பாதி தான் பாதம் பாலை குடித்து இருந்தேன் என்னிடம் இருந்த மீதி பாலை ஆண்டி என்னை விட இந்த பாதாம் பால் உங்களுக்கு தான் ரொம்ப தேவை என்று பாதாம் பாலை கொடுக்க லலிதா ஆண்டி அதை வாங்கி குடிக்க நான் நைஸ் ஆக லலிதா ஆண்டியின் தொடையில் கையை வைத்தேன்.
முழு பாலையும் குடித்த பிறகு ஆண்டியிடம் கேட்டேன் ஏன் ஆண்டி எங்க அம்மா மாதிரி நீங்களும் வேலைக்கு ஆள் வைத்து கொள்ள வேண்டியது தானே என்று கேட்க. அப்படி வேலைக்கு ஆள் வைத்தால் நான் வேலை செய்யாமல் குண்டாகிடுவேன் என்று கூற.
அப்போது யோசித்து பார்த்தேன் ஒரு வேலை அதனால் தான் நம்ம அம்மா இவ்வளவு குண்டாக இருக்கிறாங்க போல என்று நினைத்து கொண்டு லலிதா ஆண்டியின் தொடையை மெதுவாக தடவ என் நண்பன் தினேஷ் அவன் அம்மாவின் அந்த புறத்தில் இருந்து இப்படி பண்ணாதே என்று கண்ணால் செய்கை காட்ட நான் எதையும் கண்டு கொள்ளாமல்.
லலிதா ஆண்டியின் தொடையை தடவி கொண்டு இருந்தேன் அதே நேரத்தில் லலிதா ஆண்டியும் என் தொடையின் மீது கை வைத்து தேய்க்க ஆரம்பித்தாள் அப்போது என் சுன்னி நன்றாக எழும்பி கொண்டது.
அப்படியே லலிதா ஆண்டி அவளின் கையை தொடையில் இருந்து கொஞ்சம் கொஞ்சமாக மேல் நோக்கி நகர்த்தி வர அந்த நேரத்தில் நண்பன் சத்தம் போட்டு டேய் வீட்டுக்கு போய் உங்க அம்மாக்கிட்ட சொல்லிடுவா என்று கூற.
அப்போது கொஞ்சம் சுதாரித்து கொண்ட நண்பனின் அம்மா லலிதா என் தொடையில் இருந்து கையை எடுத்து விட்டு எதுக்குப்பா அவனை வீட்டுல சொல்லிட்டு வர சொல்லுற என்று கேட்க. அதற்கு தினேஷ் அம்மா இன்னைக்கு நைட்டு அவனும் நம்ம வீட்டுல தான் தூங்க போறான் என்று கூற.
அதற்கு ஆண்டி அப்படியா சரிப்பா என்றால். நாங்கள் இருவரும் இப்படி இருவர் வீட்டிலும் மாறி மாறி தங்குவது ஒன்றும் புதிதல்ல அதனால் ஆண்டி சரி என்று எழுந்து சென்றாள். அப்போது என் நண்பன் தினேஷ் என் அருகில் வந்து டேய் என்னடா பண்ணுற இப்பவே ஏதாவது பண்ணி அம்மாவை நைட்டு ஓக்குற வாய்ப்பை கெடுத்து விடாதே என்று கூற.
சாரி டா மன்னித்துவிடு என்று சொல்லிவிட்டு என் வீட்டுக்கு வந்து என் அம்மாவிடம் வந்து தினேஷ் வீட்டுல தங்க போகிறோம் என்று கூற. சரிடா பார்த்துப் போய்ட்டு வா என்று கூற சரிம்மா கொஞ்சம் காசு கொடு என்று கேட்க எதுக்கு டா என்று அம்மா கேட்க நைட்டு தங்க போறோம் ஸ்னாக்ஸ் வேண்டாமா என்று கேட்க சரிடா இந்த 500 ரூபா வச்சிக்கோ என்று எங்க அம்மா கொடுத்தாள்.
என் வீட்டைப் பற்றி சொல்ல வேண்டும் என்றால் எனக்கு அப்பா கிடையாது அம்மா மட்டும்தான் எங்க அப்பா இறந்து விட்டார். எங்கப்பா இறந்து போய் இருந்தாலும் அதிகமாக சொத்து சேர்த்து வைத்திருந்தார் அதனால் எங்கள் குடும்பத்திற்கு பணக்கஷ்டம் என்பதே கிடையாது அதனால்தான் நானும் அம்மாவும் சொகுசாக வாழ்ந்து வருகின்றோம்.
என் அம்மாவிடம் வாங்கிய 500 ரூபாயை எடுத்துக்கொண்டு நேராக நண்பனின் வீட்டுக்கு செல்லாமல் கடைக்கு சென்று நிறைய மல்லி பூவும் கொஞ்சம் அல்வாவும் கொஞ்சம் பழத்தையும் வாங்கிக் கொண்டு நேராக நண்பனின் வீட்டிற்கு சென்றேன் நண்பனின் வீட்டு வாசலில் நான் வாங்கிச் சென்ற பொருட்களை எல்லாம் வைத்துவிட்டு வீட்டுக்குள் சென்றேன்.
அப்போது வெளியே வந்த என் நண்பன் தினேஷ் என்னடா இது எல்லாம் என்று கேட்க. அதற்கு நான் டேய் இது கொஞ்சம் மல்லிகை அல்வா பழம் இருக்குது இன்னைக்கு உன் அம்மாவுக்கும் நம்ம ரெண்டு பேருக்கும் முதலிரவு இல்லடா அதான் சரியா என்று கேட்க.
அப்போது தினேஷ் கூறினான் நீ சரியான அவசர குடுக்க டா ஏன்டா இப்படி பண்ற நீ பண்ற காரியத்தை அம்மா பார்த்தா காரியம் எல்லாம் கெட்டுற போது டா என்று கூற. நான் உடனே கூறினேன். தினேஷிடம் டேய் டேய் கவலைப்படாதடா உங்க அம்மாவே நம்ம கண்டிப்பா இன்னைக்கு நைட் அவளை ஓப்போம் என்று ஆவலோடு இருப்பாடா நீயே வேணா பாரு என்று கூற.
சரிடா உள்ளே வா என்று தினேஷ் வீட்டுக்குள் அழைத்துச் செல்ல அப்போது அவனுடைய அம்மா லலிதா வந்து சமையல் அறையில் இருந்து சாப்பாடுகளை கொண்டு வந்து கீழே வைத்துக் கொண்டு இருந்தாள் என்னை பார்த்து வாங்கடா வந்து சாப்பிட ஆரம்பிங்க என்று கூற.
நான் உடனே இன்னைக்கு என்ன ஆன்ட்டி ஸ்பெஷல் என்று கேட்டேன் அதற்கு ஆன்ட்டி நா கொடுக்குற எல்லாமே ஸ்பெஷல் தாண்டா கண்ணா என்று கூறினாள். அப்படியா ஆன்ட்டி ரொம்ப நன்றியா ஆன்ட்டி இந்த ஸ்பெஷல் சாப்பாடு சாப்பிட தான் ரொம்ப நாளா காத்திருக்கிறேன் என்று கூற சரிடா பேசுனது போதும் வந்து சாப்பிடுங்க என்று லலிதா ஆன்ட்டி கூற நானும் என் நண்பன் தினேஷ் உட்கார்ந்து சாப்பிட ஆரம்பித்தோம்.
இருவரும் சாப்பிட்டு முடித்த பிறகு நண்பனின் அம்மா லலிதா உட்கார்ந்து சாப்பிட ஆரம்பித்தாள் அப்போது நானும் தினேஷம் பேசிக் கொண்டிருந்தோம் எப்படிடா நைட்டு உங்க அம்மாவை ஓக்குறது என்று கேட்க.உடனே தினேஷ் நான் அம்மாவின் முன்புறம் படுத்துக்கொண்டு அம்மாவின் முலையையை அமுக்கி முதலில் காம விளையாட்டை நானே ஆரம்பிக்கிறேன் என்று கூறினான்.
அப்போது நண்பனின் அம்மா லலிதா சாப்பிட்டு முடித்துவிட்டு எழும்ப மூவரும் சேர்ந்து அமர்ந்து டிவி பார்க்க ஆரம்பித்தோம் அப்போது என் நண்பன் தினேஷ் ஒரு பென் டிரைவை எடுத்து வந்து டிவியில் சொருகி அதில் இருந்த ஒரு ஹிந்தி படத்தை போட்டு விட்டான்.
அப்போது தினேஷின் அம்மா என்னடா கண்ணுங்களா நீங்க ஹிந்தி படம் எல்லாம் பார்ப்பீர்களா என்று கேட்க ஆமாமா இந்த ஹிந்தி படத்துல காதல் சீன்கள் எல்லாம் ரொம்ப சூப்பரா இருக்கும் என்று தினேஷ் குரல் அப்படியாப்பா என்று தினேஷின் அம்மா எங்களுடன் சேர்ந்து அந்த படத்தை பார்க்க ஆரம்பித்தால்.
அந்த படம் கொஞ்ச நேரம் ஓடிய பிறகு சில முத்த காட்சிகள் வந்தது அதை பார்த்த நண்பனின் அம்மா லலிதா ஒரு மாதிரி கூச்சப்பட அப்பொழுது ஒரு பாட்டு வந்தது அதில் நாயகன் நாயகியை பிரா ஜட்டியுடன் கட்டிலில் போட்டு புரட்டி புரட்டி எடுக்கும் சீன் வந்தது அப்போது லலிதா ஆன்ட்டி எங்கள் இருவரையும் மாறி மாறி பார்த்துவிட்டு நாங்கள் பார்க்காமல் இருப்பது போல் இருந்து கொள்ள. அப்போது லலிதா ஆன்ட்டி நைட்டுடன் சேர்த்து அவள் புண்டைய தேய்த்துக் கொண்டிருந்தால்.
இப்படியே இந்த படம் முழுவதும் பல சீன்களைப் பார்த்த லலிதா ஆன்ட்டி எங்களிடம் இருந்து எழுந்து செல்ல அப்போது நானும் தினேஷம் கை கொடுத்துக் கொண்டு நம்ம பிளான் சக்சஸ் என்று கூற அப்பொழுது லலிதா ஆன்ட்டி வீட்டுக்கு வெளியே சென்றால்.
அப்போது அங்கிருந்த நான் கொண்டு வந்த கவரை திறந்து பார்த்துவிட்டு எங்கள் பக்கம் திரும்பி பார்க்க தினேஷ் டிவியை பார்த்துக் கொண்டிருந்தான் ஆனால் நான் ஆண்ட்டிக்கு செய்கை கொடுக்க.
ஆன்ட்டி சிரித்துக் கொண்டு வீட்டுக்குள் வந்து எங்கள் இருவருக்கும் நடுவில் அமர்ந்தால் இந்த முறை ஆன்ட்டி அவள் கையை எடுத்து நேரடியாக என் சுன்னிய மீது கையை வைத்து தேய்த்தால் அப்பொழுது தினேஷும் அதை பார்த்துவிட்டு பார்க்காதது போல் இருக்க.
அப்படியே கொஞ்ச நேரம் என் சுன்னிய தேய்த்து விட்ட ஆன்ட்டி படுக்க போகலாமா டா என்று கேட்க சரி என்று மூவரும் கட்டிலில் படுக்க சென்றோம் முதலில் பொழுதும் தரையில் படுக்கும் ஆன்ட்டி இந்த முறை கட்டினின் மேல் படுத்தாள் அப்போது தினேஷ் என்னம்மா நீங்க மேல படுத்துட்டீங்க என்று கேட்க.
அதற்கு லலிதா ஆன்ட்டி சாரி செல்லம் இன்னைக்கு அம்மாவுக்கு ரொம்பவும் உடம்பு வலிக்குது அதனால அம்மா கட்டில்ல படுத்துகிறேன் என்று கூற அதற்கு தினேஷ் அப்படின்னா நாங்க எங்க அம்மா படுக்கிறது என்று கேட்க.
அதற்கு லலிதா ஆன்ட்டி நீங்களும் கட்டிலளேயை படுங்கடா என்று கூற. அப்பொழுது நான் ஆமாண்டா ஆன்ட்டி ரொம்ப பாவம்டா நம்ம கூட அவங்களும் கட்டில்ல படுக்கட்டும் என்று சொல்லிவிட்டு நான் ஆன்ட்டியின் வலது பக்கமும் தினேஷ் ஆன்ட்டி இடது பக்கமும் சென்று படுத்துகொள்ள.
அப்போது தினேஷின் அம்மா லலிதா என்னடா கண்ணுங்களா ரெண்டு பேரும் ஆளுக்கு ஒரு சைடு படுத்துக்கிட்டிங்க என்று கேட்டேன் அதற்கு நான் கூறினேன் ஆன்ட்டி நீங்க வேற ரொம்ப டயர்டா இருக்கிறீங்க உருண்டு பிரண்டு கட்டில்ல இருந்து நீங்க கீழ விழுந்துட கூடாது இல்ல அதான் இப்படி படுத்து இருக்கணும் என்று கூற என் பிள்ளைகளுக்கு என் மேல எவ்வளவு அக்கறை என்று லலிதா ஆன்ட்டி கூற.
அப்போது நான் ஆமா ஆன்ட்டி எப்போதும் உங்க மேல எங்களுக்கு ரொம்ப அக்கறை இருக்குது ஆன்ட்டி என்று கூறினேன் சரி என்று மூவரும் தூங்க ஆரம்பித்தோம் கொஞ்ச நேரத்தில் லலிதா ஆன்ட்டி தூங்க அப்பொழுது நண்பன் தினேஷிடம் கூறினேன்.
வேலை ஆரம்பி என்று கூற சரி என்று. தினேஷ் அவன் அம்மாவின் முலையை நைட்டியோடு அமுக்க நான் அப்படியே ஆண்டியின் குண்டியை பிடித்து அமுக்கி பிசைந்து தடவ அப்போது தினேஷ் அவன் இரண்டு கையாலும் அவன் அம்மாவின் முலையை பிடித்து பிசைந்து கொண்டு இருந்தான்.
அதே நேரத்தில் நான் ஆன்ட்டி காலுக்கு அடியில் சென்று ஆன்டியின் காலை நக்க அப்போது ஆன்டி கால்களை அசைத்து நெளிய அப்போது எனக்கு தெரிந்துவிட்டது இவள் தூங்காமல் நம் சிக்னலுக்கு காத்து இருந்து இருக்கிறா என்று.
சரி எவ்வளவு நேரம் தான் தூங்குற மாதிரி நடிக்கிறா என்று பார்க்கலாம் என்று அப்படியே கிழ் இருந்து முத்தம் கொடுத்த படியே அவள் தொடை வரைக்கும் நைட்டியை உயர்த்தி லலிதா ஆன்ட்டி தொடையில் என் நாக்கால் நக்க.
அதே நேரத்தில் என் நண்பன் தினேஷ் அவன் அம்மாவின் முலையை நைட்டியில் இருந்து வெளியே போட்டு ஒரு பக்க முலையை வாயிலும் மற்றொரு முலையை கையிலும் வைத்து விளையாட்டு கொண்டு இருந்தான்.
நான் அப்படியே ஆன்டியின் குண்டி தெரியும் அளவிற்கு நைட்டியை தூக்கி இப்போது ஆன்டியின் குண்டியை நாக்கால் நக்கி கொண்டு இருக்க அப்போது அப்போது ஆன்ட்டி அவள் கால்களை கொஞ்சம் அசைக்க அப்போது அவள் புண்டையின் பிளவு எனக்கு தெரிய.
நான் அவள் புண்டைக்குள்ள என் ஒரு விரலை விட்டு சொருக அப்போது ஆன்டியின் இருந்து லேசான முனங்கள் சத்தம் வர நான் வேகமாக என் விரலை புண்டையில் விட்டு குத்து குத்தி எடுக்க ஆரம்பித்தேன்..
ஆண்டி சில நேரங்களில் முனங்கினாலும் கொஞ்சம் நேரம் சத்தம் போடாமல் சமாளித்து கொண்டு இருந்தாள். அப்போது அவள் புண்டையில் இருந்த என் விரலை எடுத்து விட்டு என் நாக்கால் லலிதா ஆன்ட்டியின் புண்டை பிளவில் நக்க ஆரம்பித்தேன்.
என் நாக்கின் முனையை மட்டும் அசைத்து அசைத்து லலிதா ஆன்ட்டி புண்டையில் நாக்கு போட்டு கொண்டு இருக்க என் நண்பன் தினேஷ் அவன் பேண்ட்டை அவிழ்த்து அவன் சுன்னிய வெளியே எடுத்து அவன் அம்மாவின் உதட்டில் வைத்து கொஞ்சம் நேரம் தேய்த்து கொண்டு இருக்க. அப்போது அவன் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனங்க.
நான் என்னடா என்று கேட்க என் அம்மா என் சுன்னிய நாக்காலே இப்ப நக்குனாடா என்று கூற. சரிடா அப்படியே அவள ஊம்ப விடு என்று கூற சிரித்து கொண்டே அவள் கொஞ்சம் அமுக்கி தினேஷ் பிடிக்க லலிதா ஆன்ட்டி வாயை திறக்க அவள் வாயில் அவன் பையன் பையன் சுன்னியை சொருகி எடுத்து கொண்டு இருந்தான்.
அதே நேரத்தில் சர்ப் சர்ப் சர்ப் என்று சுன்னியை ஊம்பும் சத்தமும் எனக்கு கேட்டது எவ்வளவு கட்டுபாடாக ஆன்டி இருந்தாலும் அவளுடைய ஆசையை அடக்க முடியவில்லை அதனால் தான் தன் பையன் சுன்னியை தன்னை மறந்து ஊம்ப ஆரம்பித்துவிடுகிறாள்.
அதே நேரத்தில் நான் ஆன்ட்டியின் ஒருக்க கால்களை தூக்க ஆண்டியின் புண்டையில் வைத்து தேய்க்க ஆண்டி உடல் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக உணர்ச்சியில் நெளிய ஆரம்பித்தாள். அப்படியே கொஞ்சம் நேரம் ஆன்டியின் புண்டையில் சுன்னியை தேய்த்த பிறகு மெதுவாக ஆண்டியின் சூத்து ஓட்டையில் சுன்னியை வைத்து அழுத்த.
அப்போது ஆன்டியின் கைகள் என் சுன்னிய பிடித்து அவள் புண்டையின் ஓட்டையில் வைத்து விட நான் மெதுவாக சுன்னியை அழுத்த என் முழு சுன்னியையும் ஆண்டியின் புண்டைக்குள்ள சென்று விட நான் மெதுவாக அசைந்து ஆன்டியை ஓக்கலாம் என்று குண்டியை நகர்ந்த போக அதற்கு முன்பாக.
ஆன்டியை அவள் குண்டியை அங்கும் இங்கும் அசைந்து என் சுன்னி அவள் புண்டைக்குள்ள சென்று வருவது போல பார்த்து கொண்டாள். அப்போது நான் லலிதா ஆண்டியின் குண்டியை பிடித்து கொண்டு கொஞ்சம் வேகமாக அவள் புண்டைக்குள்ள என் சுன்னிய சொருகி சொருகி எடுத்தேன்.
அவன் அம்மா ஊம்பிய ஊம்பில் தினேஷ் அவன் முழு விந்தையும் அவன் அம்மாவின் வாயில் கக்க அப்படியே அவன் அம்மாவின் வாயில் மேலும் கொஞ்சம் நேரம் சுன்னியை சொருகி விட்டு அப்படியே கிழே வந்தான்.
அப்போது நான் அவன் அம்மாவின் புண்டையில் சுன்னிய சொருகி சொருகி எடுப்பதை பார்த்த கொண்டு சீக்கிரம் முடிடா எங்க அம்மாவை நான் ஓக்கணும் கூற கொஞ்சம் இருடா இப்ப ஓத்து முடித்து விடுகிறேன் என்று கூற.
அவன் அப்போது என் சுன்னி அவன் அம்மாவின் புண்டைக்குள்ள செல்வதை பார்த்து கொண்டு இருந்தவன் அப்படியே அவன் அம்மாவின் புண்டையின் மேல் கையை வைத்து தேய்க்க.
இப்போது லலிதா ஆன்ட்டி கொஞ்சம் ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஷ்அஷ்அஷ்அஷ் என்று முனங்கினாள். அப்படியே லலிதா புண்டையில் வேகமாக ஓத்த நான் ஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று லலிதா ஆண்டியின் புண்டையில் என் விந்தை பார்த்துவிட்டு அப்படியே கொஞ்சம் நேரம் லலிதா புண்டையில் சுன்னியை எடுக்காமல் படுத்து இருக்க.
அப்போது தினேஷ் டேய் சுன்னியை புண்டையிலிருந்து வெளியே எடுடா நான் எங்க அம்மாவை ஓக்கணும் என்று கூற. அதற்கு நான் அப்படின்னா நான் இருந்த இடத்துக்கு நீ வா அப்ப தான் நான் எந்த தடங்கள் இல்லாமல் உன்னுடைய அம்மாவை என் சுன்னிய ஊம்ப வைக்க முடியும் என்று கூற.
சரி என்று இருவரும் இடத்தை மாற்றி கொண்டு படுக்க அவன் அவன் சுன்னிய எடுத்து அவன் அம்மாவின் புண்டையில் வைத்து சதக் சதக் சதக் என்று வேகமாக குத்தி ஓக்க ஆரம்பித்துவிட்டான்.
அதே நேரத்தில் நான் லலிதா உதட்டோடு என் உதட்டை வைத்து லலிதா ஆன்ட்டியின் உதட்டை சுவைத்து கொண்டு இருந்தேன் கொஞ்சம் இப்படியே உதட்டை சப்பி கொண்டு இருக்க அதன் பிறகு எழுந்து என் சுன்னிய லலிதா ஆண்டியின் உதட்டில் வைக்க லலிதா ஆண்டி லபக் என்று கவ்வி என் சுன்னிய சப்பி எடுக்க ஆரம்பித்தால்.
தினேஷ் சுன்னியை வாயில் கொடுத்த போது லலிதா ஆன்ட்டி அவ்வப்போதுதான் சப்பினால் ஆனால் என் சுன்னிய விடாமல் தலையை ஆட்டி ஆட்டி என் சுன்னிய பல்லு படாமல் ஊம்பினாள்.
அதே நேரத்தில் தினேஷ் அவன் அம்மாவின் புண்டைக்குள்ள நங்கு நங்கு என்று அவன் சுன்னிய குத்தி அவன் அம்மாவின் புண்டைக்குள்ள விந்தை பீய்ச்சி அடிக்க அதே நேரத்தில் எனக்கு கஞ்சி வர லலிதா ஆண்டியின் வாயில் இருந்து சுன்னியை எடுத்து முன் பகுதியில் இருந்து லலிதா ஆன்ட்டி புண்டையில் வேகமாக செருகி சீத் சீத் என்று அவள் புண்டையில் விந்தை பீய்ச்சி அடித்து விட்டு.
நான் லலிதா ஆண்டியின் முலை நசுக்கும் அளவிற்கு நன்றாக இருக்கமாக கட்டி பிடித்து கொள்ள அதே நேரத்தில் தினேஷ் அவன் அம்மா பின்புறத்தில் கட்டிபிடித்து கொண்டு இருவரும் படுத்துக்கொண்டோம்.
தொடரும்…..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு