வணக்கம் நண்பர்களே இதற்கு முந்தைய பாகத்தினை படிக்காதவர்கள் படித்துவிட்டு இந்த பாகத்தினை தொடர்ந்து படியுங்கள்.
போன பாகத்தில் என் நண்பனின் அம்மா லலிதா குளித்துவிட்டு அம்மணமாக வந்து நிற்க நானும் என் நண்பனும் அதை மறைந்து நின்று பார்த்துக் கொண்டு இருந்தோம்.
நல்லா காட்டுறிங்க ஆண்ட்டி 1→
அப்போது அம்மணமாக இருந்த லலிதா அவள் கையில் வைத்து இருந்த துண்டை வைத்து அவள் உடம்பில் ஒட்டியிருந்த தண்ணீர் தூளிகளை துடைத்து விட்டு லலிதா தன் இரண்டு கால்களையும் நன்றாக விரித்து வைத்து கொண்டு துண்டை வைத்து அவள் புண்டையை துடைத்து எடுத்தால். அப்படியே லலிதா அவள் உடம்பில் உள்ள தண்ணீர் துளிகள் எல்லாவற்றையும் துடைத்து எடுத்து விட்டு.
கண்ணாடி முன்னால் நின்று கொண்டு அவள் இரண்டு முலைகளையும் அவள் இரண்டு கைகளால் பிடித்து பார்த்து கண்ணாடியில் அதை பார்த்து ரசித்து கொண்டே அவள் இரண்டு முலைகளையும் பிடித்து அமுக்கி அமுக்கி எடுக்க ஆரம்பித்தால் அப்படியே கொஞ்ச நேரம் அமுக்கி கொண்டு இருந்தாள்.
அப்போது என் சுன்னியின் மீது என் நண்பன் தினேஷ் கை வைத்து என் டிராக் பேண்டில் கை வைத்து அப்படியே என் சுன்னியை பிடித்து அமுக்கி விட அப்படியே என் பேண்ட்டை கிழ் இறங்கி என் சுன்னிய அவன் கையில் பிடித்து ஆட்ட நானும் சரி என்று என் நண்பன் பேண்ட்டை அவிழ்த்து அவன் சுன்னிய பிடித்து வெளியே எடுத்தேன்.
என் சுன்னியை போல் அவன் சுன்னியானது இல்லை அவன் சுன்னியின் தோல் நன்றாக கீழ் இறங்கி இருந்தது அவன் சுன்னி மொட்டு நன்றாக புழுத்தி கொண்டு இருந்தது என் சுன்னியின் தோல் என் சுன்னி மொட்டை முழுவதும் முடி கொண்டு இருந்தது.
என் சுன்னியின் தோலை பிடித்து கிழ் நோக்கி இழுத்து என் சுன்னி மொட்டை என் நண்பன் அவன் விரல்களால் பிடித்து அமுக்க எனக்கு வித்தியாசமான ஒரு உணர்ச்சி வந்தது அப்படியே கொஞ்சம் நேரம் என் சுன்னி மொட்டை அமுக்கி கொண்டே இருந்தான்.
அதே நேரத்தில் அவன் அம்மா லலிதா கண்ணாடியில் அவள் முலை அழகை ரசித்துக் கொண்டே அவள் இரண்டு முலை காம்புகளை பிடித்து திருகினால் அப்படியே முலை காம்புகளை திருகி கொண்டே ஆஆஆஆஆஆ உஉஉஉஉஉ ஆஆஆஆஆஆ உஉஉஉஉஉ ஆஆஆஆஆஆ உஉஉஉஉஉ என்று முனங்க.
அப்படியே அவள் முலை மேல் நோக்கி தூக்கி அவள் முலை காம்புகளை தன் நாக்கால் வருடி கொண்டு இருந்தாள் தினேஷ் அம்மா லலிதா.
அதே நேரத்தில் என் சுன்னிய தினேஷ் பிடித்து கொஞ்சம் கொஞ்சமாக ஆட்ட ஆரம்பித்தான் அதே போல நானும் என் நண்பன் தினேஷ் சுன்னியை பிடித்து ஆட்ட ஆரம்பித்தேன். நாங்கள் இருவரும் அவனிம் அம்மா
அம்மணமான உடலையும் அவள் செய்வதையும் பார்த்து கை அடித்து கொண்டு இருக்க.
கொஞ்ச நேரம் முலையை நக்கி கொண்டு இருந்த தினேஷின் அம்மா லலிதா அப்படியே அவள் இரண்டு கால்களையும் விரித்து வைத்து கொண்டு அவள் நான்கு விரல்களையும் ஓன்று சேர வைத்து கொண்டு அவள் புண்டையில் வைத்து தேய்க்க ஆரம்பித்தாள்.
அப்போது தினேஷின் அம்மா லலிதா புண்டை எங்களுக்கு நன்றாக தெரிந்தது அவள் புண்டை உள்ளே சிவப்பு நிறத்தில் இருப்பது எங்களுக்கு நன்றாக தெரிந்தது அப்படியே நன்றாக அவள் புண்டையை தேய்த்துக் கொண்டே ஆஆஆஆஆஆ உஉஉஉஉஉ ஆஆஆஆஆஆ ஆ என்று முனங்கினாள்.
அப்போது எனக்கு ஒரு சந்தேகம் வந்தது நான் என் நண்பன் தினேஷ்யை பார்த்து டேய் நாம பாக்குறது உங்க அம்மாவுக்கு தெரியுமா இல்லையா என்று கேட்க கொஞ்சம் யோசித்தவன் அதுலாம் தெரியாது டா. என்ற தினேஷ் டேய் இப்ப நீ எதுக்கு எங்க வீட்டுக்கு வந்த என் அம்மா உடம்பை பார்த்து ரசிக்க தான வந்த என்று என்னிடம் கேட்க.
அதற்கு நான் ஆமா டா உங்க அம்மாவை அம்மணமாக பார்த்து கை அடிக்க தான் டா வந்தேன் என்று கூற. அப்புறம் என்டா வந்த வேலையை பாரு என்று கூற. நானும் சரி என்று தினேஷ் சுன்னியை பிடித்து ஆட்ட அவன் என் சுன்னிய பிடித்து ஆட்ட இருவரும் ஒருவொர் சுன்னியை மற்றொருவரு மாற்றி அடித்து கொண்டு லலிதா ஆண்டியின் புண்டை குள்ள எங்கள் சுன்னி போவது போல நினைத்து கை அடித்து கொண்டு இருந்தோம்.
அப்போது புண்டையை விரித்து தேய்த்து கொண்டு இருந்த தினேஷின் அம்மா லலிதா கண்ணாடி முன்னாடி இருந்து நகர்ந்து கதவை திறந்து வெளியே செல்ல நான் தினேஷிடம் கூறினேன் என்னாடா நாம கையடித்து கூட இன்னும் முடிக்கல அதுக்குள்ளே உங்க அம்மா முடிச்சிடாங்க என்று கேட்க.
அப்போது கதவை திறந்து கொண்டு லலிதா ஆண்டி ஒரு கையில் ஒரு சேர் ஒன்றை எடுத்து கொண்டு அவள் முலைகள் இரண்டும் குளுங்க குளுங்க கண்ணாடி முன்னால் சேரை போட்டு கொண்டு சேரில் உட்கார்ந்து கண்ணாடி மீது தன் இரண்டு கால்களையும் தூக்கி வைத்து கொள்ள அவள் புண்டை இப்போது சற்று பிளந்து கொண்டு இருக்க அதில் வெள்ளை நிறத்தில் கஞ்சி போன்ற திரவம் தெரிந்தது.
அப்படியே அவள் புண்டையின் மேல் விரல்களால் தேய்த்து கொண்டு ஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஷ்அஷ்அஷ்அஷ் என்று முனங்க அப்படியே அவள் ஒரு விரலை மட்டும் அவள் புண்டைக்குள்ள திணித்து அவள் விரலை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அசைத்து அவள் தன் புண்டையில் விரல் போட்டு கொண்டு இருந்தாள்.
கொஞ்ச நேரம் அப்படியே ஒரு விரல் புண்டைக்குள்ள செருகி கொண்டு இருந்த ஆண்டி அவள் இரண்டாவது விரல்களையும் ஓன்று சேர்ந்து அவள் புண்டையில் மெதுவாக சொருகி சொருகி எடுத்தாள்.
அப்போது நான் என் நண்பனின் அம்மாவின் புண்டைக்குள்ள என் விரலை சொருகுவது போல நினைத்து கொண்டு தினேஷ் சுன்னியை பிடித்து வேகமாக ஆட்ட ஆரம்பித்தேன் அதே நேரத்தில் தினேஷிம் என்ன போல தான் அவன் அம்மாவை நினைத்து இருப்பான் போல அவனும் என் சுன்னிய பிடித்து வேகமாக ஆட்டினான்.
நாங்கள் மூவரும் வேகமாக எங்கள் சாமன்களில் வேளை பார்த்து கொண்டு இருந்தோம் அப்போது என் சுன்னியும் தினேஷ் சுன்னியும் சீத் சீத் என்று கஞ்சியை கக்க என்னுடையை கஞ்சி அப்படியே தெரித்து கொண்டு ரொம்ப தூரம் போய் விழுந்தது.
நான் பல முறை கை அடித்து உள்ளேன் ஆனால் என் கஞ்சி அப்போது இப்படி ஒரு முறை கூட தெரித்தது இல்லை ஆனால் இந்த முறை என் நண்பன் தினேஷ் அம்மாவை அம்மணமாக பார்த்து கை அடித்ததில் என் சுன்னி இப்பிடி கஞ்சியை கக்கியது ஆச்சரியமாக இருந்தது.
அதே நேரத்தில் தினேஷின் அம்மா அவள் புண்டையில் வேகமாக வேகமாக விரல்களை சொருகி கொண்டு இருக்கும் போதே ஆஆஆஆஆஆ உஉஉஉஉஉ ஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஷ்அஷ்அஷ்அஷ் ஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்
என்று முனங்கி கொண்டே இருக்கும் போதே அவளுடையை புண்டையில் இருந்து என் சுன்னியில் இருந்து வந்த விந்து போல அவள் புண்டையில் இருந்து சீத் சீத் என்று அவள் புண்டை தண்ணீர் வந்து கண்ணாடி முழுவதும் ஈரமாக்கியது.
அப்படியே கொஞ்சம் நேரம் புண்டையில் கையை வைத்து கொண்டு இருந்த லலிதா ஆண்டி அவள் புண்டையில் இருந்த கையை எடுத்து விட்டு அவள் ஒரு துணியை எடுத்து வந்து அவள் புண்டை ரசத்தால் முழ்கி இருந்த கண்ணாடியை தூடைத்து விட்டு.
அவள் கால்களை விரித்து வைத்து கொண்டு அவள் புண்டையை துடைத்து விட்டு அப்படியே ஒரு வெள்ளை நிறத்தில் ப்ராவை எடுத்து மாட்டி கொண்டு அதற்கு பிறகு ஒரு சிவப்பு நிற ஜாக்கெட் எடுத்து மாட்டி கொண்டு ஜட்டி போடாமல் ஒரு நைட்டியை எடுத்து அவள் தலை வழியாக போட்டு கொண்டு அவள் முழு உடல்களையும் மறைத்து கொண்டு கதவை திறந்து வெளியே சென்றால்.
நாங்களும் கைகை அடித்து முடித்துவிட்டு எங்களுடையை சுன்னியை எடுத்து பேண்டுக்குள் மே போட்டு கொண்டு மீண்டும் விட்டதை விட்டுவெளியே சென்று விட்டு நாங்கள் இருவரும் ஏதும் தெரியாது போல வீட்டுக்கு வர.
வீட்டு கதவை தட்ட தினேஷின் அம்மா லலிதா வந்து கதவை திறந்தாள்.
எங்களை பாரத்த லலிதா ஆண்டி என்னாடா இரண்டு பேரும் இவ்வளவு சோர்வா இருக்கிறிங்க என்று. அதற்கு ரொம்ப நேரம் வெயிலில் பேட்டை பிடித்து பாலை பார்த்து விளையாட்டதுல சோர்வாக ஆகிடிச்சி ஆண்டி என்று கூற.
என்னடா சொல்லுற என்று லலிதா ஆண்டி என்னிடம் கேட்க அது வந்து ஆண்டி கிரிக்கெட் விளையாடி வந்தோம் என்று கூற கிரிக்கெட் ஆ என்று ஆண்டி வீட்டுக்கு உள்ள போக என் நண்பன் தினேஷ் என்னை பார்த்து டேய் என்னடா டபுல் மீனிங்ல பேசுற என்று கேட்க.
அதற்கு நான் டேய் டபுள் மீனிங்ல நான் பேசல என்று கூற அப்போது வீட்டுக்குள்ளே சென்ற தினேஷ் அம்மா லலிதா மீண்டும் வெளியே வந்து வீட்டுக்குள்ளே வர விருப்பம் இல்லையா டா என்று கேட்க.
இதே வருகிறோம் ஆண்டி என்று கூறி கொண்டு இருவரும் வீட்டுக்குள்ளே சென்று இருவரும் சோஃபாவில் ஆளுக்கு ஒரு பக்கமாக அமர்ந்து கொள்ள அப்பா லலிதா ஆண்டி சமையல் அறைக்குள் சென்றாள்.
நான் அப்போது தினேஷிடிம் டேய் நாம உங்க அம்மாவை திருட்டு தனமாக பார்ப்பது அவளுக்கு கண்டிப்பாக தெரியும் நினைக்கிறேன் என்று கூற அதற்கு தினேஷ்‌ எப்படி டா அப்படி சொல்லுற என்று கேட்க. அதற்கு நான் டேய் நம்ம ஜன்னல் வழியாக பார்க்கும் போது கண்ணாடி முன்னாடி நிற்கிற உங்க அம்மாவின் புண்டையே தெரியும் போது அவளுக்கு நாம தெரியாம இருப்பமாடா என்று கேட்க.
ஆமா டா வாய்ப்பு இருக்குதுடா என்று தினேஷ் கூற அதற்கு நான் உங்க அம்மா வேணும் தான் டா உனக்கு இவ்வளவு நாளா அவ அம்மண உடம்பை காட்டி கொண்டு இருந்து இருக்கிறா என்று கூற.
அப்போது தினேஷின் அம்மா இரண்டு கிளாஸை கொண்டு நீட்ட என்ன ஆண்டி என்று கேட்க பால் டா என்றாள்.‌அதற்க்கு நான் ஆண்டி ஏன் பால் மஞ்சள் நிறத்தில் இருக்குது என்று கேட்க டேய் இது பாதாம் பால்டா நீங்க இரண்டும் பேரும் பேட்டை கையில் பிடித்து பாலை பார்த்து விளையாட்டு வந்து இருக்கிறிங்கள அதனால் தான் என்று கூற.
நானும் தினேஷிம் ஒருவொரு ஒருவொர் பார்த்து கொண்டு பாதாம் பாலை குடிக்க ஆரம்பித்தோம்.
தொடரும்…..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு