வணக்கம் நண்பர்களே நான் தான் உங்கள் கார்த்தி வயது 25. மதுரை.
ப்ரியா அக்கா ஊரிலிருந்து வந்திருக்கின்றார் என்றவுடன் எனக்கு மிகவும் சந்தோசமாக இருந்து. அதற்கு காரணம் எங்கள் உறவுதான். அவள் என் பெரியம்மாவின் பெண். இப்போது அவளுக்கு கல்யாணமாகி குழந்தையும் பெற்றுவிட்டாள். அவளது திருமணத்திற்கு முன்பு எங்களுக்குள் அக்கா தம்பி உறவை தாண்டிய மற்றொரு உறவும் இருந்தது. எப்படியோ மாதம் இரண்டு மூன்று முறையாவது அவளை ஒழுத்துவிடுவேன்.
காமசுகம் அல்லது செக்ஸ்சாட் தேவை படும் பெண்கள் மற்றும் ஆண்டிகள்  இந்த மெயில் ஐடி அல்லது googlechat இல் தொடர்பு கொள்ளுங்கள். . உங்கள் பற்றிய தகவல்கள் ரகசியமாக பாதுகாக்கப்படும் எனவே  நம்பிக்கையாக தொடர்பு கொள்ளுங்கள். இதே போல் மனைவி அல்லது உங்கள் வீட்டு பெண்களை ஓக்க விட்டு பார்க்க ஆசை இருக்கும் cuckold ஆண்களும் தொடர்பு கொள்ளலாம். உங்களை பற்றிய தகவல்கள் ரகசியமாக இருக்கும்.
பார்ப்பதற்கு ஹிந்தி நடிகை போலிருப்பாள். அவளை பார்க்கும் எவரும் அவளுடைய அழகில் மயங்கி விடுவார்கள்.
என் மாமா கூட அதனால் தான் வரதட்டனை கூட வாங்காமல் அவலை கல்யாணம் செய்து கொண்டார்.
கல்யாணத்திற்கு பிறகு எங்கள் தொடர்பு சற்று முறிந்து போனது அதை புதுப்பிக்க இப்போது ஒரு வாய்ப்பும் அமைந்தது. அவள் தன் அம்மா வீட்டிற்க்கு வந்திருக்கிறாள்.
நான் அவளுடைய அப்பாவும் அம்மாவும் வயலுக்கு சென்று விட்ட நேரத்தில் அவள் வீட்டுக்கு போனேன்.
“என்னாக்கா எப்ப ஊரிலிருந்து வந்தே?”
“இப்பதாண்டா வந்தேன்.”
“மாமா இந்த தடவையும் வரலையா?”
“ஆமான்டா அவருக்கு என்னை கவனிக்க எங்க நேரம் இருக்கு. பிசினஸ் பிசினஸ்ன்னு மனுசன் ஓடி பேயிடராரு.”
“பரவாயில்ல விடுக்கா அதான் நான் இருக்கேன்ல.”
“டேய் அம்மாவும் அப்பாவும்…”
எனக்கு தெரியும், அதலாலதான் அவுங்க போனதுக்கப்புறம் வந்தேன்.”
“சரி சரி நீ பெரிய வித்தைகாரன்தான்” என்றவாறே குழந்தைக்கு பால் குடுக்க அவள் போட்டிருந்த நைட்டியின் பட்டன்களை அவிழ்த்துக் கொண்டே என்னைப் பார்த்தாள். அவளின் சிவந்த மார்பை பார்த்தவுடன் என் தம்பி விரைத்துக் கொண்டான்.
“என்னாக்கா பழம் முன்னைவிட பெரிசாயிருக்கு.”
“பால் சுரக்குதுல்ல அதனாலதான்டா.”
“அப்ப பால் எனக்கில்லையா?”
“உனக்கு கொடுக்கதான் ஊரிலிருந்தே வந்திருக்கேன். நீ போய் கதவு கொண்டிய போட்டுவிட்டு வா. நான் குழந்தைக்கு பால் கொடுத்துட்டு தூங்க போட்டுட்டு வந்திடறேன்.”
இருவரும் அவரவர் வேலையை முடித்துவிட்டு வந்தோம்.
“அக்கா முன்னவிட நீங்க அழகாயிட்டிங்க” என்று கூறிக் கொண்டே அவளின் துணி எல்லாவற்றையும் உருவி எரிந்துவிட்டு மார்புகளைப் பிடித்தேன். கசக்கினேன். பிறகு குழந்தை போல சப்பி சப்பி பால் குடித்தேன்.
“டேய் குழந்தைக்கு மீதி வைடா” என்றாள்.
வாயை எடுத்துவிட்டு மீண்டும் வேகமாக கசக்கினேன். எனக்கு மார்பு என்றாலே மிகவும் பிடிக்கும். அதை ஒரு வழி பண்ணாமல் ஓய மாட்டேன்.
“மெதுவாடா…” என்றாள் முனகியபடி.
நான் கடக்கியதுள் அவளுக்கும் காமவெறி அதிகமாக அவள் பழங்கள் பாலை அருவியாய் பொழிந்தன. அது பிசுபிசுவென உடல்முழுக்க வழிந்து ஓடியது.
என்னிடமிருந்து அவள் முளைகளை எப்படி காப்பாற்ற வேண்டும் என்று அவளுக்கு நன்றாக தெரியும். உடனே முட்டிப்போட்டு என் லுங்கிக்குள் கைவிட்டு என் சுன்னியைப் பிடித்தாள்.
நான் லுங்கியை அவிழ்த்தெரிந்தேன். என் சுன்னி 90 டிகிரியில் அவள் கண்முன் நிற்பதைப் பார்த்து ரசித்துக் கொண்டிருந்தாள். அவள் தலைமுடியை இருகைகளால் பிடித்து ஊம்ப சொல்லி சுன்னியை வாயில் வைத்தேன். வேகவேகமாக ஊம்பினாள். நெடு நாள் கழித்து அவளின் ஊம்பல் சுகம் கிடைத்ததில் எனக்கு ஆனந்தமாக இருந்தது. சிறிது நேர ஊம்பல் சுகத்தில் அவள் வாய்க்குள்ளேயே நீரை பாய்ச்சினேன்.
“தேவுடியா பயலே, சுன்னியை நான் தானே வாயில வைச்சிருக்கேன். தண்ணி வந்த சொல்ல வேண்டியதுதானே இப்ப பாரு வாயெல்லாம் ஆயிடுச்சு”
“அதுக்கு தான்கா அடிச்சேன். என் கூடப் படிக்கர ராதா அப்படியே முழுங்கிடுவா தெரியுமா. நீ என்னமோ பந்தா பண்ணரீயே.”
“அடப்பாவி என்கூட மட்டும்தான் படுக்கரன்னு நினைச்சேன். நீ என்னடான்ன ஊரையே ஓழ் போடுரியா.”
“நீ கல்யாணம் பண்ணிக் கிட்டு போயிட்ட, நானும் எத்தனை நாள் தான் கையாலேயே தண்ணி வர வைக்கிறது.”
“சரி சரி இனி மாசம் மாசம் வாரேன். கோபிக்காத.”
பேச்சு முடிந்ததும் செயலில் இறங்கினேன் அவளின் வாய் வித்தையில் மயங்கிய சுன்னி இன்னும் அடுத்த ஆட்டத்திற்கு தயாராகவில்லை. அதுவரை அவளுடைய புண்டை ரசத்தை குடிக்க அப்படியே அவள் முன் மண்டியிட்டு அதில் வாய் வைத்தேன். ஓர் அருமையான வாசனை அடித்தது.
“அக்கா உன் புண்டையில மட்டும் தான் இப்படி ஆள மயக்குற வாசனை வருது” என்றேன்.
“அதெல்லாம் இருக்கட்டும் நீ மொதல்ல நாக்கு போடு எனக்கு மூடு தாங்கல” என என் தலையை அவள் புண்டைக்குள் அமுக்கினாள்.
அவள் புண்டயில் வாய் பதித்து அதை ரசித்து நக்க தொடங்கினேன். என் நாக்கை நீட்டி அவளின் புண்டை பருப்பை கடைந்து எடுத்தேன். அவள் புண்டை நீர் கசிந்தது. அதற்குள் என் சுன்னி தயாராக எழுந்து நின்று அப்படியே அதை அவள் புண்டையில் விட்டு அடித்தேன். வெறும் புண்டை நீர் மட்டும் இருந்ததால் எனக்கு வசதியாக இல்லை. கொஞ்சம் இறுக்கமாக இருந்தது. சுன்னியை வெளியே எடுத்தேன்.
“என்னடா ஒழுக்கலயா” என்று கத்தினாள்.
“மறுபடியும் ஊம்பு அப்பதான் உன்னை ஒழுப்பேன்.”
வேறு வழியில்லாமல் மறுபடியும் மண்டியிட்டு ஊம்பினாள். அப்போது எனக்கு இன்னும் வேகம் அதிகமாக அவளை வெறுந்தரையிலேயே படுக்க வைத்து புண்டையில் சுன்னியை விட்டு அடிக்கத்தொடங்கினேன்.
அவள் என் சுன்னியை வாங்கிக்கொண்டு சுகத்தில் வாய் விட்டு முனக அந்த சத்தத்தில் என்னுள் இன்னும் வேகம் கூடியது. என் இடியின் வேகம் தாங்காமல்,
“டேய் வக்காளோளி…. முடியலடா ஆஆ…”
“கொஞ்ச நேரங்கூட ஆவுல அதுக்குள்ள இப்படி கத்துரியேகா கொஞ்சம் பொறத்துக்கோ” என சொல்ல அவளும் வலியை பொருத்துகொண்டு அமைதியாக ஒத்துழைத்தாள். ஆனால் முனகல் மட்டும் பெரியதாக இருந்தது.
15 நிமிட ஓலுக்கு பின் உச்சம் அறிந்து அவள் புண்டையில் என் மன்மத நீரை பாய்ச்சினேன். அசந்து போய் அப்படியே அவள் மேல் படுத்துக்கொண்டேன்.
“பிழிஞ்சு எடுத்துட்டியே டா புண்டாமவனே” என்றாள்.
அவள் இப்படிதான் உணர்ச்சி அதிகமாகும் போது கெட்ட வார்த்தையில் திட்டுவாள்.
மெதுவாக எழுந்து உடை மாட்டிக் கொண்டு கிளம்பினேன்.
“என்னடா வேலை முடிஞ்சதும் வேகமா கிளம்புற”
“இங்க வேலை முடிஞ்சது ஆனா தோட்டத்துல ஒரு வேலை இருக்கே, அங்க ராதா வெயிட்டிங்.”
“டேய் இன்னும் ஒரு மாசம் நான் இங்கதான் இருப்பேன். ராதாவ மட்டும் பார்க்காம, அப்பப்ப இங்கேயும் வா, சரியா?”
“சரிக்கா” என்று சட்டையை போட்டுகொண்டு தோட்டத்திற்கு தண்ணி பாய்ச்ச கிளம்பினேன்.
நன்றி.
காமசுகம் அல்லது செக்ஸ்சாட் தேவை படும் பெண்கள் மற்றும் ஆண்டிகள்  இந்த மெயில் ஐடி அல்லது googlechat இல் தொடர்பு கொள்ளுங்கள். . உங்கள் பற்றிய தகவல்கள் ரகசியமாக பாதுகாக்கப்படும் எனவே  நம்பிக்கையாக தொடர்பு கொள்ளுங்கள். இதே போல் மனைவி அல்லது உங்கள் வீட்டு பெண்களை ஓக்க விட்டு பார்க்க ஆசை இருக்கும் cuckold ஆண்களும் தொடர்பு கொள்ளலாம். உங்களை பற்றிய தகவல்கள் ரகசியமாக இருக்கும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு