என் பெயர் பிரியா. நான் Coimbatore ல இருக்கற ஒரு சின்ன கிராமத்துல இருந்து படிச்சு இப்போ chennai ல இருக்கற ஒரு IT கம்பெனி ல வேலை செய்றேன். இப்போ நான் எங்க ஊர் திருவிழா கு எங்க ஊர் வந்துருக்கேன். எங்க ஊர் ல இன்னும் நெறய வசதிகள் இல்லை. எங்க ஊர் ல ஒரு வீட்டுல தான் கழிவறை இருக்கும். அதுவும் எங்க ஊர் தலைவர் ஓட வீட்டுல தான் இருக்கு. எல்லோரும் ஊர் கு ஒதுக்குப்புறமா இருக்கற காட்டுல தான் காலை கடன் கழிப்பார்கள்.
அந்த காடு எங்க ஊருக்கும் பக்கத்துக்கு ஊருக்கும் பொதுவானது. பக்கத்துக்கு ஊர் ல இருக்கறவங்களும் இங்க வந்து தான் காலை கடன் கழிப்பார்கள். ஆண்களுக்கு ஒரு பக்கமும் பெண்களுக்கு ஒரு பக்கமும் என இருக்கும். நிறைய சின்ன பசங்க நாங்க போகிற இடத்துக்கும் வருவார்கள் நெறய லவ் லெட்டர்ஸ் அங்க தான் கைமாறும். சில ஆண்களும் வேணும்னே நாங்க போகிறதா பார்க்க வருவார்கள் சிலர் ஒளிஞ்சு கூட பார்ப்பார்கள். தனி தனி யா போனாலும் கழுவறதுக்கு ஒரே குட்டை தான் இருக்கும். அங்க நெறய ஆண்கள் வேணும்னே அம்மணமா குஞ்சை காமிச்சுட்டு இருப்பார்கள். அதனால் எங்க அம்மா வயசு பெண்கள் எல்லாம் வெளிச்சம் வர்றதுக்கு முன்னாடியே வந்துட்டு போயிருவாங்க. அன்று ஒருநாள் நா கொஞ்சம் லேட்டா முழிச்சேன். எனக்கு முன்னாடியே எல்லோரும் காட்டுக்கு போய்ட்டாங்க. அப்போ கொஞ்சம் இருட்டா இருந்தது. நானும் தூக்கத்துலயே பொய் ஒரு எடத்துல பாவாடைய தூக்கி குத்தவெச்சு உக்காந்தேன். எனக்கு இன்னும் துக்கம் தெரியல அப்படியே கொஞ்சநேரம் குத்தவெச்சு உக்காந்து தூங்கிட்டேன். திடீர்னு முழிப்பு வந்தது. முழிச்சு பார்த்தா என் எதிர்க்க ஒரு பையன் உக்காந்துட்டு இருந்தான்.
அவன் நல்ல என்னோட விரிந்த புண்டைய பார்த்துட்டு இருந்தான். நான் எதற்ச்சைய அவனோட குஞ்சை பார்த்தேன் அவன் அவனோட விரைத்த குஞ்சை கைல புடிச்சுட்டு உருவி விட்டுக்கொண்டு இருந்தான் எனக்கு அதிர்ச்சி ஆனது. நான் உடனே எழுந்து அங்க இருந்து போய்ட்டேன். அவன் பக்கத்துக்கு ஊர் பையன் அவனுக்கு என்னை விட ஒரு வயசு பெரிய பையன் அவனும் நல்ல படிச்சுட்டு சென்னை ல தான் வேலைல இருக்கான். அவனும் திருவிழா கு தான் வந்துருக்கான் னு தெரிந்துகொண்டேன். அவன் என்னை பார்த்ததை நினைக்கும்போதெல்லாம் எனக்கு வெட்கம் கூச்சம் வந்தது. அந்த நாள் சாயந்தரம் திருவிழா தொடங்கியது. நெறய நன்கொடை வரும் அதை எல்லாம் யார் என்ன குடுத்தாங்க னு எழுதறதுக்கு எங்க ஊர் சார்புள்ள என்னையும் அவங்க ஊர் சார்புள்ள அவனையும் உக்கார வெச்சாங்க. அதுவும் ஒரு சின்ன டேபிள் போட்டு பக்கத்துக்கு பக்கத்துல கொஞ்சம் உரசீட்டு உக்காந்தோம்.
எனக்கு வெட்கம் தின்றது. அவனுக்கும் அப்படி தான் இருக்கும் னு நெனச்சேன். இருவரும் கடைசீ வரை ஒன்னும் பேசவே இல்லை. அடுத்த நாள் காலை திருவிழா வேலை இருந்ததால் நான் சீக்கரம் காட்டுக்கு போயிடு வந்துட்டேன். ஆனால் அவன் வரவில்லை. மறுபடியும் எங்கள் இருவரையும் எழுத பக்கத்து பக்கத்துல போட்டுட்டாங்க. கொஞ்சம் கூட்டம் குறைந்தயத்து. எல்லோரும் சாப்டா போய்ட்டாங்க. எங்ககிட்ட பணம் இருந்ததால நாங்க சாப்டா போக்குல. நானும் அவனும் சும்மா உக்காந்துட்டு இருந்தோம். அப்போ அவன் ஒரு பேப்பர் ல இணைக்கு நீ வரலயா? என்று எழுதினான். அதை பார்த்து எனக்கு வெட்கம் தாங்க முடியாமல் சிரிப்பு வந்தது. நானும் அந்த பேப்பர் ல வந்தேன் உன்னை காணோம் னு எழுதினேன். இருவரும் பேசாமல் எழுதியே பேசினோம் எத்தனை மணிக்கு வந்த? எங்க அம்மா கூட காலைல அஞ்சு மணிக்கெல்லாம் வந்துட்டு போய்ட்டேன். அவன் சோகமான ஸ்மைலி போட்டுட்டு “நாளைக்கும் சீக்கரம் வந்துட்டு போயிருவியா?” என்று எழுதினான். நான் ஒன்னும் எழுதாமல் முழிச்சேன். அப்போ நான் “ஆமா” னு எழுதிட்டு ஒரு அஞ்சு நொடி கழிச்சு அதை அடிச்சுட்டு “எத்தனை மணிக்கு வரணும்?” நான் தயக்கத்துடன் எழுதினேன். அவன் சற்றும் யோசிக்காமல் எங்க அம்மா போனதுக்கு அப்புறம் வா னு எழுதினான். அதை படித்ததும் எனக்கு சிரிப்பு வந்துருச்சு. அதுக்குள்ள எங்க கூட இருந்தவங்க எல்லோரும் வந்துட்டாங்க. நாங்களும் சாப்டா போனோம். அதுக்கு அப்பறம் இருவரும் பார்க்கவே இல்லை. அடுத்தநாள் காலை எங்க அம்மா போயிடு வந்ததும் நான் கிளம்பினேன். கொஞ்சம் இருட்டாகவும் கொஞ்சம் வெளிச்சமாவும் இருந்தது. காட்டுகிட்ட போனதும் என் பின்னல் யாரோ வர்றமாரி இருந்தது நான் மெதுவா திரும்பி பார்த்தேன் அவன்தான்.
என் பின்னாடியே வந்தான். நான் யாரும் வராத ஒரு இடத்துக்கு பொய் நின்னேன். அவன் என் முன்னாடி வந்து அவனோட லுங்கிய கழட்டி ஜட்டியையும் கழட்டி என் முன்னாடி குத்தவெச்சு உக்காந்தான். அவன் குஞ்சு ரொம்ப பெருசா விறைச்சு இருந்தது. அதை பார்த்ததும் எனக்கு புண்டை நீர் ஒழுக தொடங்கியது. நானும் என் பாவாடைய இடுப்பு வரை தூக்கீட்டு அவன் முன்னாடி குத்த வெச்சு உக்காந்தேன். என் காலை நல்ல விரிச்சு அவனுக்கு காட்டினேன். அதை பார்த்ததும் அவனுக்கு இன்னுமும் விறைத்தது. அவன் பார்க்க பார்க்க நான் ஒண்ணுக்கு அடிச்சேன். ஒண்ணுக்கு அடிக்கும்போது என் புண்டை விரிந்து சுருங்கியது அதை பார்த்து அவன் வாயை பிளந்தான். அவன் அவன் குஞ்சை புடிச்சு உருவிட்டு என் பக்கத்துல நகர்ந்து வந்தான்.
என் முட்டியும் அவன் முட்டியும் முட்டிக்கொண்டது. நான் வெட்கத்துல கண்களை மூடிக்கொண்டேன். அவன் மெதுவா என் முகத்தை புடிச்சு என் உதட்டோடு அவன் உதட்டை வெச்சு முத்தம் குடுத்து என் உதட்டை சப்பிக்கொண்டு இருந்தான். என் கை எனக்கு அறியாமலேயே அவன் குஞ்சை புடிச்சது. அவன் குஞ்சு நல்லா சூடா இருந்தது அவன் குஞ்சை விடாமல் நான் புடிச்சுக்கொண்டேன். அவன் என் கைக்குள்ள அவன் குஞ்சை புடைக்குள்ள விட்டு அடிக்கறமாரி ஆட்டினான். அப்படியே என் புண்டை மேல கை வெச்சு தேச்சான். எனக்கு நல்லா புண்டை ஈரம் ஆனது. என் புண்டை ஓட்டைக்குள்ள அவனோட ஒரு விரலை விட்டு நோண்டினான். எனக்கு சுகம் தாங்கமுடியாமல் நான் முனங்க அவனும் விடாமல் நோண்டினான்.
by
priyaakash

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு