ஒரு பெண்ணின் ஆசை
ஆண்கள் யாரும் பெண்களைப் போல் மெசேஜ் செய்ய வேண்டாம் உங்களுக்கு கதை பிடித்திருந்தால் என்னுடன் ரகசியமாக பேச பழக அந்தரங்க கேள்விகளுக்கு பதில் அளிக்கப்படும் 
hangout உங்கள் ரகசியம் பாதுகாக்கப்படும்
அவள் பெயர் பிரியா அவள் பார்க்க சுமாராகத்தான் இருப்பா, வயது 25 சென்னையில் தனியாக ஒரு ஹாஸ்டலில் வசித்துக் கொண்டு தன் குடும்பத்துக்காக கஷ்டப்படும் ஒரு சாதாரண பெண்.
பிரியா சுமாராக தான் இருப்பாள். அவள் அழகை யாரும் ரசிக்கவில்லை என்ற கவலை அவளுக்கு இருந்தது ஏனென்றால் அவள் உடுத்தும் உடை லூசாகவும் தன் அழகை எடுத்துக்காட்டாத உடையாக இருந்தது.
அதையும் மீறி அவளை யாரும் ரசிக்க மாட்டார்களா என்று அவள் ஏங்கிய காலம் பல. அவனுக்கு காம ஆசை வந்தால் அவளை தான் விரல்களை வைத்து தீர்த்துக் கொள்வாள்.
முதல் மாதம் சம்பளம் வாங்கியதும் எனக்கு ஒரு நல்ல இறுக்கமான சுடிதார் எடுக்க வேண்டும் என்று நினைத்தேன்.
சுடிதார் தைத்தல் காசு மிகவும் அதிகம் என்பதால் ரெடிமேடு எடுக்கலாம் என்று ஒரு சிறு கடைக்கு சென்றேன்.
அங்கே ஒரு கணவனும் மனைவியும் இருந்தார்கள், அந்தக் கடைக்காரர் மனைவி எனக்கு சுடிதார் மாடலை எல்லாம் எடுத்துக் காட்டினால்.
எனக்கு ஸ்மால் சைஸ் எடுத்தால் மிகவும் டைட் ஆகும் மீடியம் சைஸ் எடுத்தால் கொஞ்சம் லூசாகவும் இருந்தது.
அந்தக் கடைக்கார மனைவி என்னை பார்த்து நீங்கள் மீடியம் சைஸ் எடுத்து வாங்க கொஞ்சம் அளவெடுத்து சைஸ் புடிச்ச கரெக்டா ஆயிடும்.
எவ்வளவு நேரம் ஆகும் என்று கேட்டேன் அது ஒரு மணி நேரம் ஆகும் இங்கே இருந்து வாங்கிட்டு போயிடுங்க என்று அவள் சொன்னாள்.
அப்போது அந்த கடைக்கார மனைவி என்னங்க வாங்க கொஞ்சம் அளவு எடுக்கணும் என்று சொல்ல, ஏன் இங்கு எடுக்க மாட்டீங்களா என்று நான் கேட்க, தெரியாது மா அவர் தான் எடுப்பாரு என்று சொல்ல.
சரி இப்போதைக்கு என்ன செய்வது என்று அவரையே அளவெடுக்க சொன்னேன்.
அது ஒரு மதியம் ஒரு மணி இருக்கும் எனவே சாப்பாடுக்கு நேரமாகிவிட்டது என்பதால் ஷட்டரை மூடி விட்டு உள்ளே வந்தார்.
அது மூன்று பேர் மட்டுமே நீக்கும் அளவுக்கு ஒரு ரூம்.
மனைவியை சாப்பிட சொல்லிவிட்டு என்னை அளவெடுக்க அந்த ரூமுக்குள் கூட்டிக் கொண்டு போனார்.
அவருக்கு எப்படியும் ஒரு 45 லிருந்து 50 வயது இருக்கும்.
அவர் டைட்டா வேணுமா இல்ல ரொம்ப டைட்டா வேணுமா என்று கேட்டார்.
நான் ரொம்ப டைட்டா வேணும் அங்கிள் என்றேன்.
நான் போட்டிருந்த சுடிதார் மிகவும் லூசாக இருந்ததால். உனக்கு டைட்டா வேணும்னா சுடிதார் தான் அளவெடுக்க முடியும் என்று சொன்னார்.
சரி இவர் வயதானவர் இவர் என்ன செய்யப் போகிறார் என்று நீங்கள் எடுத்துக் கொள்ளுங்கள் என்று என் சுடிதாரை முதன் முதலில் ஒரு ஆண்மகனுக்கு முன் கழுட்டினேன்.
வெறும் பேண்ட் ப்ரா போடு நான் அவர் முன் நின்றேன்.
அவர் என் பிராவுக்குள் இருக்கும் முலை பார்த்துக் கொண்டு பெருமூச்சு விட்டு.
தோள்பட்டையில் இருந்து அளவெடுக்க ஆரம்பித்தார். அப்படியே இரண்டு கையால் என்னை இடுப்பை பிடித்து திருப்பி என் இடுப்பை அளவெடுத்தார்.
அவர் என் இடுப்பை பிடித்தும் என் தொப்புளில் ஒரு நடுக்கம்.
என்னோட முளை முப்பத்தி நான்கு சைஸ் அது தூங்காமல் அப்படியே கல்லு போல் இருந்தது. பழைய ப்ரா போட்டுக் கொண்டிருந்தேன்.
சுடிதார்ல மேல எப்படி தெரியும் என்று அவர் என் மூளையை பார்த்து என்னை கேட்டார்.
நான் டைட்டா இருக்கணும்
அப்போ பிராவை கழுவிட்டு தான் கரெக்டா அளவு எடுக்க முடியும் என்றார்
எனக்கும் காமம் ஏற. சரி என்றேன்
சரி என்று சொல்லவும் உடனே எனது பிராவை அப்படியே கழட்டி எறிந்தார்.
டேப் எடுத்து என்ன அக்குளுக்குள் கையை விட்டு இரண்டு முறைகளில் சேர்த்தார் போல் டேப்பை வைத்து அளந்து என் நிப்பிள் அவர் கையால் அமுக்கி அளவெடுக்க. அவர் பேண்டுக்குள் எல்லாம் பெருசா ஆனது
நான் அதை ரசித்து ஒரு நிமிடம் கண்ணை மூடினேன் இந்த சந்தர்ப்பத்தை பயன்படுத்தி அவர் டேப்பை கீழே போட்டு என் இரண்டு நிப்பிளை பிடித்து திருக ஆரம்பித்தார் அப்படியே சேர்த்து எனது இரண்டு மொழிகளை பிடித்து கசக்க ஆரம்பித்தார்
அப்படியே என் உதட்டோடு உதடு முத்தம் இட்டுக் கொண்டே எனது இரண்டு முறைகளையும் பிடித்து கசக்கி கொண்டிருக்க, புது டக்கென்று அவரது மனைவி உள்ளே நுழைந்தா.
நான் என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் சுடிதாரை எடுத்து என் இரண்டு முறைகளையும் மறைத்துக் கொண்டேன்.
உள்ளே வந்தவள் அவள் கணவரை பார்த்து ஒரு சிரிப்பு சிரித்து விட்டு.
இன்னும் முடியலையா என்று கேட்க இல்லையே அப்ப நானும் வரவா என்று கேட்க வா வா என்றார்.
அவர் மனைவியின் நாட்டுக்கட்டை போல் இருந்தால்.
அவளைப் பார்த்தால் எனக்கே அவளை கூதியை நோண்டி தோன்றும்.
உடனே அவள் புடவையை கழட்டி விட்டு என் இரண்டு முறைகளையும் பிடித்து வாயில் வைத்துக் கொண்டு சப்ப ஆரம்பித்தால்.
இதைப் பார்த்துக் கொண்டிருந்த அவர் கணவர் கீழே சென்று என் பேண்டையும் அவளது பாவாடை இரண்டையும் கழட்டி விட்டு.
ஜட்டியோடு சேர்த்து இரண்டு பேர் கூதியை நன்றாக கசக்கினார் கசக்கி கொண்டே இருந்தவர் ஜட்டியை கழட்டாமல், வழியாக இருவரின் கூதியிலும் இரண்டு விரல்களை விட்டு நன்றாக ஆரம்பித்துக் கொண்டே இருக்க.
அவர் கீழே இரண்டு விரல்களால் கூதியை குத்திக்கொண்டு இருக்க நாங்கள் இருவரும் என் மேலே வாயோடு வாய் வைத்து முத்தமிட்டு கொண்டே இரு முலைகளின் நிப்பிளையும் சேர்த்து அழுத்தி காமத்தின் உச்சிக்கு சென்றிருந்தோம்.
அவரவர் மனைவியை பார்த்து முதலில் அவளை ஓக்கிறேன் என்று சொல்ல அவளும் சரி ஓலுங்கள் என்று சொல்ல.
அவர் என்னை தூக்கி ஒரு டேபிள் மேல் உட்கார வைத்து காலை விரித்து என் கூதியில் அவரது பூலை வைத்து தேய்த்தே என்று தேய்த்து தேய்த்துக்கொண்டே அவர் போல உள்ளே சொருக அது டைட்டாக இருக்க அவர் மனைவியின் உதவியோடு அதை நன்குள்ளே அனுப்ப, நானா என்று கத்த, அவரது மனைவி என் வாயில் முத்தமிட்டுக் கொண்டு என் இரண்டு முலைகளையும் பிடித்து கசக்கி கொண்டே இருக்க முன்னாடி அவர் என் கூதியில் பதம் பார்த்துக் கொண்டே இருக்க.
ஒரு வேகத்தைக் கூட்டி அடி அடி அடி அடி அடி  என அடித்துக்கொண்டு இருந்தார். நான் முதல் தடவை என் என்பதால் சீக்கிரம் உச்சம் அடைந்தேன் அப்போது என் பக்கத்தில் அவர் மனைவியை படுக்க வைத்து எனது இரண்டு முறைகளிலும் கை வைத்து பிசைந்து கொண்டே அவர் மனைவியின் கூதிக்குள்ளே அவரது பூலை விட்டு நன்கு ஒத்துக் கொண்டு இருந்தார்.
என்ன நினைத்தார் என்று தெரியவில்லை அவர் மனைவி மேல் என்னையும் படுக்க வைத்து இருவரும் காலையும் விரித்து.
கீழே அவர் மனைவியின் கூதியை ஓத்துவிட்டு அப்படியே தூக்கி எனது கூதியில் வைத்து அப்படியே என் கூதியில் அடி அடி அடி அடி என்று அடித்தார் அப்பா இப்படி ஒரு சுகத்தை நான் என் வாழ்க்கையில் இனிமேல் அனுபவிக்க போவதே இல்லை என்று எண்ணுக்கு அந்த நொடி தோன்றியது.
அவள் மனைவி மெத்தை போல் இருக்க அவரது மனைவியின் முலையின் மேல் நான் படுத்துக் கொண்டிருக்கும் போது அவர் என் கூதியில் அவரது பூலை வைத்து அடிக்கும் போது அப்படி ஒரு சுகமாக இருந்தது.
அப்படியே என்னை எழுப்பி விட்டு அவர் மனைவி மேல் அவர் படுத்துக்கொள்ள அவர் மீது நான் ஏரியாவது பூனை என் கூதிக்குள் சொருவிக்கொண்டு அவரும் இல்ல அப்படியே படுத்துக்கொள்ள அப்படி ஒரு சுகமாக இருந்தது. நாங்கள் நாள் முழுவதும் ஒத்துக் கொண்டிருந்தோம்.
கதை உங்களுக்கு பிடித்திருந்தால் எனக்கு ஈமெயில் செய்யவும். உங்களுக்கு அந்தரங்க பிரச்சனைகள் உங்களிடம் மனம் விட்டு பேச என்னை அனுப்புங்கள் உங்கள் ரகசியங்கள் பாதுகாக்கப்படும் 
hangout

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு