வணக்கம் நண்பர்களே இந்த கதை உங்களுக்காக முக்கியமாக திரும்ப திரும்ப இந்த கதையை எழுத சொன்ன என் கதை படித்த நல்ல உள்ளங்களுக்காக இந்த கதை சரி வாங்க கதைக்கு போகலாம். நீங்க தனிமையை உறுதி செய்து விட்டு படிக்க துவங்குங்கள்.
கமல் – தம்பி நாளைக்கு அம்மா வீட்டுக்கு வந்துடுவாங்க டா அதுக்கு அப்பறம் நம்ம ஒண்ணா நம்ம பொண்டாடிங்களா மாத்தி ஒக்கா முடியாது டா
மதன் – ஆமா அண்ணா அதை நெனசால் தான் கவலையா இருக்கு அண்ணா
சரஸ்வதி – எனக்கும் தான் கொழுந்தணும் புருசனும் ஒண்ணா ஒக்கும் போது எனக்கு கிடைக்கும் சுகம் இனிமேல் கிடைக்காதா
கமல் – என்ன பண்றது இனிமேல் நம்ம பண்றது நம்ம அம்மாவுக்கு தெரியாம தான் பண்ணனும்.
செல்வி – எனக்கு எப்படி பண்ணாலும் ஓகே தான் என்ன என் கணவன் அனுமதியோடு எது பண்ணாலும் எனக்கு சந்தோசம் தான்.
இப்படியே பேசிக்கொண்டு அன்று இரவு முழுவதும் ஒரே அறையில் அண்ணனும் தம்பியும் தன் மனைவிகளை பகிர்ந்து கொண்டு ஒல் போட்டு கொண்டு இருந்தனர். சரஸ்வதி சத்தம் அதிகமா இருக்கவே செல்வியும் போட்டி போட்டு கொண்டு முனக ஆரம்பித்தாள். முனகும் பொது உன் புருசன் சூப்பர் உன் புருசன் சூப்பர் என்று கத்தினர்.
அதை கேட்ட இருவரும் வெரி ஏறி ஓக்க ஆரம்பித்தனர் கடும் வேகமாக ஒழுத்து கொண்டு இருக்கும் போது படார் என்று சத்தம். என்ன வென்று பார்த்தால் கட்டில் உடைந்து விட்டது இருவர் படுக்கும் கட்டிலில் நான்கு நபர் படுத்து கொண்டு ஒழுத்து கொண்டு இருந்தாள் எப்படி தாங்கும் கட்டில் அதான் உடந்து விட்டது.
நான்கு பெரும் கட்டில் உடந்ததை பார்த்து சிரித்து கொண்டு வெளியே வந்து ஹாலில் பண்ண துடங்கினோம் அப்போது சரியாக வசதியா இல்லாத காரணத்தால் மதன் ஒரு ஐடியா சொன்னான் அது என்ன நா நாங்கள் இருக்கும் வீடு புதிய பிளாட் அதனால் அக்கம் பக்கம் யாரும் இல்லை அதனால் நாம் மாடிக்கு பொய் அங்கு வச்சி நம்ம பொண்டாடுங்களை வச்சி பண்ணலாம் அண்ணா என்று சொன்னான்.
மாடிக்கு நாங்கள் விரைந்து சென்று அங்கு பேட்டை விரித்து போட்டோம் அப்போது நல்ல கிளைமேட் அருமையாக காற்றும் வீசியது அந்த சமயம் எங்கள் இருவருக்கும் மூடு அதிகமாக வர எங்கள் மனைவிகள் இருவரும் நைட்டி மட்டும் அணிந்து இருந்தாள் கள் உள் ஆடைகள் எதுவும் அணிய வில்லை. அவல்களை பார்க்கும் போது ரொம்ப செக்சியாக இருந்தனர்.
நான் மதன் மனைவியை கைப்பிடிக்க மதன் என்னோட மனைவியை கை பிடித்தான் நாங்கள் நான்கு பெரும் விளையாட துடங்கினேன் நாங்கள் இருந்த வேகத்தில் உடனே புண்டையில பூலை சொருகி கொண்டோம். அப்போது அவல்கள் இருவரும் நன்கு வேகமாக முனக எங்களால் அந்த ஆணங்க சத்தத்தை கேட்க கேட்க வேறு அளவுக்கு அதிகமாக வர துடன்கியது.
அன்று இரவு மட்டும் மாடியில் ஒரு மூணு ரவுண்ட் பண்ணி இருப்போம் சரஸ்வதி புண்டை வீங்கியே போனது செல்வி புண்டை கொஞ்சம் கிழிந்த மாதிரி ஆனது காலையில் எழுந்து கீழே போனோம் கெழே போனதும் நானும் செல்வியும் ஒரே பாத்ரூம் சென்று குளித்தோம் பின்பு மதனும் சரஸ்வதியும் குளிதார்கள். இப்படியே மதியம் வரை சிறு சிறு சிலுமிசதொடு பொய் கொண்டு இருக்க
சரியாக ஒரு மணி இருக்கும் அப்போது ஒரு காலிங் பெல் சத்தம் கேட்டது அப்போது நான் கதவை திறந்தேன் வந்தது வேறு யாரும் இல்லை என் அம்மா தான் உள்ளே வந்த உடனே மதனை பொய் அனைத்து கொண்டால் என் அம்மா. என் அம்மாவிற்கு மதன் தான் செல்ல பிள்ளை அவனை என்ன விட ஒரு மடங்கு மேல் பிடிக்கும் என் அம்மாவிற்கு. அம்மா அவன் அருகில் அமர்ந்து நலம் விசாரித்து கொண்டு இருந்தாள் அப்போது நான் செல்வியை நோட்டம் இட்டு கொண்டே இருந்தேன்.
அன்று இரவு நாங்கள் இரவு உணவு சாப்பிட்டு விட்டு நான் என் அறைக்கு சென்று விட்டேன் என் மனைவி உடன். மதன் அது பொல் அவன் அறைக்கு சென்று விட்டான் நான் உள்ளே வந்த உடன் என் மனைவி மதன் மதன் நு பொலம்பி கொண்டே இருந்தால் அவன் போல ஊம்பநும் போலிருக்கு என்று அழ த்துடங்கினால் என் மனைவி. நான் அவளிடம் பொய் இரவு 11 மணி ஆகட்டும் டி நான் அவன் அறைக்கு உன்னை அனுப்பி விடுகிறேன் என்று சொல்லி அவளை சம்மாதானம் செய்து வைத்து விட்டு மதன் நம்பருக்கு கால் செய்தேன்.
அவன் ஃபோன் எடுக்காமல் செல்வி எடுத்து அழுதாள் நீ வா நீ வா என்ன பண்ணு என்று அழுது கொண்டு இருக்க எனக்கு என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் மதன் உடன் பேசி விட்டு அமர்ந்தேன்.
நேரம் கடந்தது 11 மணி ஆனது நான் வெளியே வந்து தண்ணி குடிப்பது போல பொய் என் அம்மா என்ன பன்றால் என்று பார்த்தேன் அம்மா நல்லா உறக்கத்தில் இருப்பதை உறுதி படுத்தி விட்டு நான் என் மனைவியை மாற்றி கொண்டேன்.
அன்று இரவு நல்ல படியாக முடிந்தது அது போல ஒரு வாரம் வரை போனது ஒரு நாள் என் அம்மா என்னிடம் வந்து நீ மதனை கூட்டி கொண்டு எங்கயாவது சுத்தி பார்த்திட்டு வா என்று சொன்னால் நானும் இந்த யோசனை நமக்கு வர வில்லையே என்று சொல்லி கொண்டு எங்கு வெளியே போகலாம் என்று சிந்தித்து கொண்டு இருந்தேன்.
அப்போது மதன் வந்து நாம் என் பாண்டிச்சேரி போக கூடாது என்றான் நானும் இது நல்ல ஐடியா வா இருக்கு அங்கு பொய் நல்லா ஹோட்டல் ல பொய் ரூம் போட்டு என்ஜாய் பண்ணலாம் என்று நினைத்து கொண்டு இருந்தேன் அதே தான் மதனும் நினைத்து இருப்பான் என்று நினைக்கிறேன். நாங்கள் நான்கு பெரும் மறுநாளே கிளம்பி போனோம் பாண்டிச்சேரிக்கு.
பாண்டி பொய் இரங்குணதும் ஒரு ஆட்டோவை பிடித்து நல்லா ஹோட்டல் கு பொங்க என்று சொல்லி அமர்ந்தோம் ஆட்டோ டிரைவர் கடல்கரை ஓரமாக உள்ள ஹோட்டல் ககு கூடிடு பொய் விட்டார். அங்கு போனதும் நாங்கள் ஒரு AC book செய்து உள்ளே போனோம் போனதும் நாங்கள் அம்மணமாக ஆண்ணோம்.
சரஸ்வதி – அப்பாடா இப்போதான் பழைய நிம்மதி வருது
செல்வி – ஆமா அக்கா இப்போ நம்ம புருஷனை மாற்றி கொள்ளலாமா அக்கா
சரஸ்வதி – நாம அதுக்கு தான டி வந்து இருக்கோம் இனிமேல் என்னோட புருசன் உனக்கு தான் உன் புருசன் எனக்கு தான் சரியா டி
செல்வி – அய்யோ அக்கா இப்படி பேசும் போதே என் புண்டை நீர் சொட்டுது அக்கா
சரஸ்வதி – எனக்கும் தான் டி வா நம்ம புருஷனை நக்க விடலாம்
செல்வி – இப்போ நம்ம புருஷன நாக்கு போட விட பொரோமா அக்கா
சரஸ்வதி – ஆமா டி இப்போ பாரு என் புருசன் உன்னோட புண்டைய நக்குவான் உன் புருசன் என்னோட புண்டைய நக்க பொரான்.
மதன் – அண்ணி புண்டைய நாக்கு போட என் நாக்கு தான் குடுத்து வச்சி இருக்கணும்.
கமல் – எனக்கும் தான் தம்பி பொண்டாட்டி புண்டைய நக்க எனக்கும் தான் குடித்து வச்சி இருக்கணும்.
சரஸ்வதி – அப்போ வாங்க டா வந்து நக்குங்க டா நாங்க யேவ்வளவு நேரம் காலை தூக்கி விரிச்சிட்டு காட்டிக்கிட்டு படுத்து இருக்கிறது வாங்க டா சீக்கிரம்.
மதன் – அண்ணி உங்க புண்டை மனம் என்னை சுண்டி இருக்குது அண்ணி
சரஸ்வதி – அப்போ வாட புண்டை வந்து என் புண்டைய நக்கி விடு
இருவரும் அவர் அவர் மனைவிகளை மாற்றி கொண்டு புண்டைகளை நக்கி கொண்டு இருந்தனர் அப்போது செல்வியும் சரஸ்வதியும் மாறி மாறி முனக இருவரும் சுக வேதனையில் துடித்துக் கொண்டு இருந்தனர். ஒரு அறை மணி நேரம் நாக்கு பொட்ட பிறகு ஒழுக்க ரெடி ஆனார்கள்
சரஸ்வதி புண்டையில மதன் பூளு நுழைய செல்வி முலைய கமல் கசக்கி கொண்டே வேடிக்கை பார்த்த படி இருந்தான்.
இப்படியே இருவரும் ஒழுத்து கொண்டு இருக்கும் போது யாரோ கதவை தட்டும் சத்தம் கேட்டது. நான்கு பெரும் பயந்து பொய் மதன் மட்டும் சட்டையை மாட்டி கொண்டு கதவை திறக்க போனான். பொணவனை ஒருவன் கதவை திறந்ததும் பளார் பளார் என்று அடித்து அவனை மயக்கம் அடைய செய்தான். அதை பார்த்த கமல் ஓடி வர அவனையும் பிடித்து அடித்து கட்டிலில் கட்டி போட்டனர்.
கமலையும் மதனையும் அடித்து கட்டி போட்டு விட்டு சரஸ்வதி செல்வி இருவரையும் தேடி போனான் அந்த கொள்ள காரண். அப்போது பாத்ரூமிற்கு போனவன் இருவரையும் அம்மணமாக இழுத்துட்டு வந்து கட்டிலில் கெடாசுநான் அந்த கொள்ள க்காரன் அப்போது அவன் யாருக்கோ காள் செய்தான் அப்போது இன்னும் மூன்று நபர்கள் வந்தார்கள் அவரை பார்த்ததும் கமலும் மதனும் அதிர்ச்சி அடைந்தனர்.
அவர்கள் மதன் கமல் சிறு வயதில் பள்ளி படிக்கும் போது நெருங்கிய நண்பர்கள் தான் அவர்கள் மூவரும் அதில் ஒருவன் கமல் அருகில் வந்து டேய் கமல் என்னை ஸ்கூல் படிக்கும் பொது என் காதலியை அசிங்க படுதுன ல டா இப்போ பாரு டா உங்க மனைவிகளை நாங்கள் நான்கு பெரும் போட்டு ஒழுக்க பொரோம் அதை நீங்கள் இருவரும் பார்த்து ரசிங்க டா என்று கமல் மூஞ்சில பளார் பளார் நு அடித்தான்.
இப்போது கமல் சொல்வான் இந்த கதையை. என்னையும் மதனையும் ஒன்னாங்க நிக்க வைத்து கட்டி விட்டு மூன்று பெரும் எங்கள் மனைவி அருகில் போனார்கள் ஒருவன் மட்டும் கையில் கத்தியை வைத்து எங்களை கொன்று விடுவதாக மிரட்டினான். அதனால் எங்கள் மனைவிகள் சத்தம் போடாமல் அமைதியாக அவர்கள் சொல்லும் படி செய்ய முடிவு செய்து மண்டி போட்டு வாயை காட்ட அந்த கொள்ள காரண ஒருவன் சரஸ்வதி வாயில் பூலை விட்டான்.
அப்போது சரஸ்வதி அவள் கண்ணை மூடி கொண்டு அவன் பூலை ஊம்பி விட்டு கொண்டு இருக்க இன்னொருவன் செல்வி புண்டையில அவன் பூலை விட்டு ஒழுத்து கொண்டு இருந்தான் இன்னொருவன் செல்வி வாயில் பூலை விட்டு ஒளுத்தான்.
என் மனைவி சரஸ்வதி மட்டும் ஊம்பி விட்டு கொண்டு இருந்தாள் செல்வி ஒழுக்க ஒழுக்க அவள் சத்தம் எங்கள் காதில் ஆனந்தம் பாயுந்தது.
நானும் கமலும் இப்போது அதை பார்த்த படியே மூடா ஆகி கொண்டு இருந்தோம் அப்போது எங்களுக்கு கை அடிக்க வேண்டும் போல இருந்தது ஆனால் அடிக்க முடிய வில்லை. கை அடிக்க ஒரு வழி தான் இருக்கு எனக்கு என்னால் அடிக்க முடியாது என் தம்பி என்னை அடித்து விட முடியும் அதே போல அவனுக்கு என்னால் அடித்து விட முடியும் அதை அவனுக்கு சொல்லி புரிய வைத்தேன் அவனும் சம்மதித்து என் பூலை பிடித்து அடித்து விட ஆரம்பித்தான்.
நானும் அவன் பூலை அடித்து விட்டு கொண்டு எங்கள் மனைவிகள் நான்கு நபர்களுடன் சுகம் அனுபவிக்க அதை நாங்கள் ரசித்து கொண்டு கை அடித்து கொண்டு இருந்தோம். நாங்கள் இருவரும் அடித்து கொண்டு இருப்பதை அந்த நான்கு பெரும் பார்த்து சிரித்து கொண்டே எங்கள் மனைவிகளுடன் சொல்லி சிரித்து கொண்டு இருக்க சரஸ்வதி கொள்ள காறன் பூலை ஊம்பி விட்டு எழுந்து நாய் மாறி அவனுக்கு காமிது கொண்டு இருக்க.
கொள்ள காரண சரஸ்வதியை ஒழுக்க துடங்கினேன் அவன் ஒழுக்க ஒழுக்க சரஸ்வதி மொலை அங்கும் இங்கும் ஆடியது அதை எல்லாம் பார்க்க எங்களுக்கு இரு கண்கள் பத்தாது அப்படி அவ்வளவு அழகு எங்கள் மனைவிகள் அளரும் சத்தம் இருக்கே அந்த சத்தத்தை கேட்கும் போதே செம்ம போதையாக இருந்தது. எங்க மனைவி புண்டையில வேறு ஒருவன் பூளு நுழையும் அழகை சும்மா சொல்ல கூடாது.
அங்கு அவர்கள் நான்கு நபர்களும் எங்கள் மனைவிகளை இரண்டு நாட்கள் வைத்து ஒளுத்தனர் எங்கள் மனைவி புண்டை கிழிந்து தொங்கியது அவர்கள் சுய நினைவு போகும் வரை அவர்களை செய்தார்கள் இரவு பகல் என்று பார்க்காமல் ஒளுதார்கள் ரூம் முழுக்க கஞ்சா புகை வேற அந்த போதை ரூமில் இருக்கும் அனைவருக்கும் ஏறியது அதனால் தூக்கம் இல்லாமல் செய்தார்கள் எங்கள் மனைவிகளை.
இப்படியே இரண்டு நாட்கள் போனதும் நாங்கள் தப்பித்து வீடு வந்தோம் வீடு வந்ததும் எங்கள் மனைவி புண்டையில சுடுதண்ணி ஒத்தடம் குடுத்து அவர்களை நாங்கள் கவனமாக அக்கறையாக பார்த்து கொண்டோம். எங்கள் மனைவிகள் உடலில் முழுக்க நகங்கள் தழும்பும் காயமாக இருந்தது அதை ஆத்த ஒரு மாதம் ஆனது.
பின்பு எங்கள் மனைவிகள் இருவரும் கஞ்சா புகைக்கு அடிமை ஆகி தினமும் அந்த புகைக்கு எங்கி பொய் இரவில் புலம்ப ஆரம்பித்தனர். அதை வாங்க நானும் என் தம்பியும் அவனை பார்க்க போனேன். அவன் அந்த புகை பொருள் வேணும் என்றால் உங்கள் மனைவிகளை அனுப்பி விடு கூலியாக அவள் கையில் அந்த கஞ்சாவை குடுத்து அனுப்புரென் என்றான்.
அதை கேட்டு கோவமாக வீட்டுக்கு வந்து எங்கள் மனைவி இடம் இதை கூறி சுகமாக கவலையாக இருந்தோம். ஆனா எங்கள் மனைவிகள் கவலை இல்லாமல் நாங்கள் அவர்கள் சொன்ன எல்லாத்துக்கும் சம்மதம் எங்களுக்கு அது கிடைத்தால் மட்டும் போதும் என்றாள் கள் சரி வேறு வழி இல்லாமல் அவள்களை அவர்கள் சொன்ன இடத்துக்கு அனுப்பினோம்.
மறுநாள் காலையில் செல்வியும் சரஸ்வதியும் காலை அகட்டி அகட்டி .வைத்து நடந்து கொண்டே அந்த கஞ்சா இலைகளை கொண்டு வந்தார்கள். வீடு வந்த உடன் எல்லா கதவையும் அடைத்து விட்டு அந்த இலையை கொழுத்து புகையை உண்டாக்கி கொண்டு இருந்தனர், அந்த புகை எங்களுக்கும் மூக்கில் எற எல்லாம் தடுமாற்றம் இருந்தது ஆனால் அது மிகவும் பிடித்து இருந்தது.
எங்கள் மனைவி போதையில் என்னை எதன நபர்கள் ஒழுதார்கள் என்று சொல்லி கொண்டே சுகத்தில் கத்தி கொண்டு இருந்தாள் அதில் செல்வி புண்டயை தூக்கி காட்டினாள் அந்த புண்டை நல்லா க்ளீன் ஷேவ் செய்து அதில் தேவுடியா என்று பச்சை குத்தி இருந்தது எங்கள் மனைவி புண்டையில இருவரும் பச்சை குத்தி விட்டு இருந்தனர்.
தொடரும்…..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு