நான் ஒரு உண்மையை மறைத்து விட்டேன் நீங்க படித்த கதை முற்றிலும் நடந்த கதை என்பதை நான் தெரிவிக்க கடமை பட்டு இருக்கிறேன். இந்த கதையை படித்த வாலிபர்கள் இதுபோல் முயற்ச்சி செய்ய வேண்டாம் என்பதை தெரிவித்துக் கொள்கிறேன் நன்றி வணக்கம்….
கழட்டி காமிக்கவா கணவா – Part 5→
வணக்கம் நண்பர்களே இது ஆறாவது கதை போன கதைகள் எல்லாம் வெளியாகி பெரும் பரபரப்பாக பொய் கொண்டு இருக்கிறது படிக்காதவர்கள் முதலில் இருந்து படித்து விட்டு வரவும் அப்போது தான் இந்த கதை புரியும் வாருங்கள் கதைக்கு போகலாம்.
சென்றவரைக்கும் கமலும் சரஸ்வதியும் கண்ணை கட்டி கொண்டு ஒளுதது அப்போது கமல் தம்பி மதன் விருந்தாடியாக வந்தது மதன் வந்த அன்றே சரஸ்வதி மதன் பூலை ஊம்பி விட்டது அப்ரம கேரம் விளையாடியது அப்படி.விளையாடும் போது பேட் வச்சி ஆடியது அப்புறம் சீட்டு குலிக்கி போட்டு மதனும் கமலும் சரஸ்வதியை ஒலுத்த வரைக்கும் படித்து இருப்பீர்கள் அல்லவா இப்போது அடுத்து நடப்பதை பார்ப்போம் வாங்க.
அன்று 24 மணி நேரம் கழித்து சரஸ்வதி மட்டும் ரூமை விட்டு வெளியே வந்தாள் அப்போது சரஸ்வதி காலை அகட்டி அகட்டி வைத்து நடந்து வந்தவளை செல்வி கை பிடித்து ஷோபாவில் அமர வைத்தால்.
செல்வி – என்ன அக்கா ஆச்சி இப்படி நடந்து வரிங்க.
சரஸ்வதி – என்னால தாங்க முடியல டி.
செல்வி – முடியல நா பாதியிலேயே வர வேண்டியது தான அக்கா.
சரஸ்வதி – அது எப்படி ரூல்ஸ் ல அதுளா இல்ல முடிந்தாலும் முடியாட்டியும் பண்ணி தான் ஆகனும்.
செல்வி – அய்யயோ அடுத்து நான்தான் என்னால முடியல நா வெளிய வரவே முடியாதா அக்கா.
சரஸ்வதி – அப்படி எல்லாம் பண்ண முடியாது டி உள்ளவே வென கொஞ்ச நேரம் ரெஸ்ட் எடுக்கலாம்.
செல்வி – உங்க புண்டை ஆவது வீங்கி தான் இருக்கு என் புண்டை என்ன ஆக போகுது நு தெரியல.
சரஸ்வதி – நீ அவ்வளவு தான் செத்த உன் புருசனும் என் புருசனும் நல்லா மாடு மாறி ஒளு போடுறாங்க நீ கண்டிப்பா தாங்க மாட்டா போ.
செல்வி – ஆமா அக்கா உங்க கணவர் என்னை ஒக்கும் பொது நானும் உணர்ந்தேன் அக்கா.
சரஸ்வதி – சரி சரி வள வள நு பேசாம என் புருசனுக்கு எனக்கும் மதணுக்கும் டீ போட்டு கொண்டு வா களைப்பா இருக்கு.
செல்வி – டீ போட கிட்சனுக்கு போனால்.
சரஸ்வதி – குளிக்க பாத்ரூம் சென்று குளியல் போட்டால் .
அப்போது கமல் களைப்பு உடன் வெளியே வந்தான் வந்தவன் தண்ணீர் குடிக்க நேராக கிச்சனுக்கு போனான். அங்கு செல்வி குத்தும் குளையுடன் டீ போட்டு இருப்பதை பார்த்து மூடானான் அப்போது அவள் அருகில் சென்று இன்னைக்கு நீ தான் எங்களுக்கு விருந்து நாபகம் இருக்கா என்றான். ஆமா மாச்சா அதை நினைத்து தான் பயமா இருக்கு மச்சா அக்கா சொன்னது ல இருந்து பயமா இருக்கு.
கமல் – சரி உன் அக்கா சரஸ்வதி எங்க போய்ட்டா.
செல்வி – களைப்பா இருக்கு நு குளிக்க பொய் இருக்காங்க மச்சா.
கமல் – சரி நீ வா வந்து என் பூலை ஊம்பி விடு கொஞ்ச நேரம் என் றாடு கேலம்பி நிக்கிது பாரு.
செல்வி – மச்சா இன்னும் நேரம் இருக்கு பொறுமையா இருங்க மச்சா சூப்பரா செய்யலாம் நாம நான் இன்னைக்கு உங்களுக்கு தான் மச்சா.
கமல் – அந்த வக்கணம் எல்லாம் தெரியும் இப்போ நீ ஊம்ப பொரியா இல்லையா சொல்லு.
செல்வி – இல்லை நு சொன்னால் மட்டும் என்ன விடவா பொறிங்க மச்சா வாங்க வாய் போடுறேன்
கமல் – அப்படி வா. வா வந்து ஊம்ப முட்டு போட்டு முட்டி போடு டி.
செல்வி – நீ சரியான தேவுடியா பயல் மச்சா நீ.
கமல் – நீ மட்டும் ஒழுங்கா டி உன் அம்மா வை எத்தன பெரு ஒளுக்குறாங்க நு உனக்கு நல்லாவே தெரியும் ல.
செல்வி – ஒத்துகுறேன் மச்சா நானும்.தேவுடியா தான் என் அம்மாவும் தேவுடியா தான் ஒகே வா.
கமல் – சரி சரி வா மூடு இருக்கும் போதே ஊம்ப வா.
செல்வி இப்போது கமலுக்கு மண்டி போட்டி கமல் பூலை வாயில் வைத்து சுவைக்க துடங்கிநாள்.
கமல் செல்வி சுவைக்க சுவைக்க அவன் வாயால் இசைக்க ஆரம்பித்தான் கமல் இசைக்கு அடிமையாகி செல்வி வேகமாக ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
சரஸ்வதி பாத்ரூம் ல இருந்து என்ன செல்வி அங்க சத்தாம் என்று கேட்டால்.
செல்வி அதற்கு உங்க புருசனுக்கு வாய் போட்டு டூ இருக்கேன் அக்கா என்றால்.
சரஸ்வதி – சரி செல்வி நல்லா வெறித்தனமாக செய்டி என் புருசனுக்கு உன்.வாய் நா கொள்ள விருப்பம் டி
செல்வி – சரி அக்கா உங்க கணவர் ராடு இன்னைக்கு சாறு உரிய பட போகுது அக்கா என் வாயால
சரஸ்வதி – சரி கொஞ்சம் நேரம் பொறுத்துக்கோ நானும் வந்துடுறேன் நாம சேர்ந்து என் கணவர் பூலை சுவைக்கலாம் டி.
செல்வி – சரி வா அக்கா
கமல் – பேசாம ஒழுங்கு புண்டைய ஊம்புற வெளைய பாருடி.
செல்வி – கொசிகாதிங்க மச்சா.
கமல் – சரி ஓழுங்க ஊம்பி விடு.
செல்வி இப்போது நல்லா வெரி தனமாக ஊம்ப,கமல் ஆ ஆ ஆ ஆ என்று முனகி கொண்டே இருந்தான் அப்போது செல்வி குளித்து விட்டு வந்தாள்.
வந்தவள் அவள் உடலில் உள்ள ஈரத்தை துடைக்காமல் அவள் அப்படியே கமலை கட்டி அணைத்து கொண்டாள் அம்மணமாக அவள் முளை கமல் முதுகில் நசுங்கியது.
அப்போது சரஸ்வதி கமலின் காம்புகளை வருடி விடவே கமல் முனகல் சத்தம் அதிகரிக்க அதை கேட்டு செல்வி கமல் பூலை நல்ல வேகமாக ஊம்பினாள்.
சரஸ்வதி முழு மூடுடுடன் கமல் காம்பை நசுக்கி நீவி கொண்டு இருக்க கமலுக்கு மூடு தாங்க முடியாமல் செல்வி வாயில் கஞ்சியை பீச்சி அடித்தான். செல்வி முழுவதும் வாயில் வாங்கி கொண்டு மச்சா உங்க கஞ்சி ரொம்ப கசப்பா இருக்கு மச்சான் என்று சொன்ன படி கமல் பூளுக்கு ஒரு ஆசை முத்தம் குடித்து விட்டு எழுந்து நின்று கமல் வாயில் ஒரு ஆசையாக ஒரு முத்தம் ஒன்றை குடுத்து அந்த இடத்தைவிட்டு வெளியேறினால்.
செல்வி கையில் சரஸ்வதி மதனுக்கு ஒரு டம்ளர் காஃபி குடுத்து குடுக்க சொன்னால் அவளும் வாங்கி கொண்டு போய் மதன் படுத்து இருக்கும் அறையில் பொய் கதவை அடைத்து கொண்டால். இப்போது சரஸ்வதியும் கமலும் ஒன்றாக அம்மணமாக இருந்தனர்.
அப்போது கமல் நீ இப்போ எப்படி ஃபீல் பன்ற டி என்று கேட்டார்.
சரஸ்வதி – இப்போ எனக்கு ரொம்ப சந்தோசமாக இருக்கு மாமா.
கமல் – நாளைக்கு அம்மா வராங்க டி.
சரஸ்வதி – என்ன மாமா சொல்ற உண்மையா வா.
கமல் – ஆமா டி.
சரஸ்வதி – அப்போ சரி சீக்கிரம் பொய் செல்வி நீங்களும் உங்க தம்பியும் சேர்ந்து பண்ணுங்க மாமா.
கமல் – சரி சாப்பாடு சாப்பிடு விட்டு செய்யலாம்.
சரஸ்வதி – சரி இருங்க செய்கி ல ஆர்டர் பன்ற சாப்பாடு.
மூன்று மணி நேரம் கழித்து வீட்டில் காலிங் பெல் சத்தம் ஒலித்தது.
சரஸ்வதி – மாமா பொய் யாருனு பாருங்க.
கமல் – இரு டி பாக்குறேன் வெறும் லுங்கி உடன் பொய் ஆர்டர் செய்த சாப்பாடை வாங்கி வந்தான்
இப்போது அனைவரும் சாப்பாடை சாப்பிட்டு விட்டு சிறிது நேரம் களைப்பை போக்கி கொண்டு இருந்தனர்
சரஸ்வதி உடனே என் இவ்வளவு தாமதம் மாமா செல்வியை கூடிடு ரூம் உள்ளே பொங்க என்றால்
மதன் இதுவும் சரிதான் வாங்க வெட்டையா ஆரம்பிக்கலாம்.
செல்வி வாங்க வாங்க உள்ளே போலாம் நான் ரொம்ப ஆர்வமாக இருக்கேன்.
மதன் – அண்ணா நீங்க என் பொண்டாட்டிய கூட்டிட்டு முதல்ல உள்ள பொங்க நான் 5 நிமிடம் கழித்து உள்ளே வரேன்.
கமல் – என் டா வெளிய இருந்து என்ன பன்னா போற டா.
சரஸ்வதி – என் மாமா அவருதான் சொல்றாரு இல்ல அவரு சொல்றதை கேளுங்க.
செல்வி – மச்சா நீங்க உள்ள வாங்க நாம போவோம் என் புருசன் வந்தா வரட்டும் இல்லனா நம்ம மட்டும் பண்ணுவோம்.
கமல் – சரி வாடி.
கமலும் செல்வியும் சேர்ந்து உள்ளே போனாங்க அவர்கள் உள்ளே போனதும் சரஸ்வதியும் மதனும் ஒன்றாக கட்டி கொண்டார்கள்.
மதன் – வாடி பத்தினி பண்ணுவோம் 5 நிமிடம் தான் இருக்கு.
சரஸ்வதி – சரி வா டா ஷோபாள உட்காரு நான் மேல ஏறி குதிரை ஒட்டுறேன் உண்ண.
மதன் – வாடி வந்து உட்காரு என் பூளு மேல.
சரஸ்வதி அவள் தலை முடியை அவிர்து விட்டு அழகாக பொய் மதன் பூல் மீது உட்கார்ந்து குதிரை ஒட்ட துடங்கிணால்.
மதன் அவள் குதிரை ஒட்டும் அழகை பார்த்து அவள் முலயை அவன் கயிள் பிடித்து கொண்டு ரசித்து கொண்டு இருந்தான்.
அப்போது செல்வி முனகும் சத்தம் கேட்கவே அப்போ மதனும் சரஸ்வதியும் அதை கேட்டு சிரித்து கொண்டே ஒல் வேலை செய்து கொண்டு இருந்தனர்.
ஐந்து நிமிடத்தில் மதன் அண்ணியை ஒழுத்து அண்ணி புண்டையில அவன் கஞ்சியை விட்டான். பின்பு ஓடனே அவன் செல்வி ஒல் வாங்கும் அறைக்கு போனான்.
உள்ளே பொய் செல்வியை பார்த்தான் செல்வியை மதன் அண்ணன் கமல் செல்வியை கட்டில் ஓரத்தில் இழுத்து வச்சி ஒல் போட்டு கொண்டு இருந்தார். அப்போது மதன் போனதும் செல்வி வா மாமா உன் அண்ணன் என்னை எப்படி ஒல் பொடுறார் நு பாத்தியா உன் அண்ணனிடம் கத்துக்க மாமா என்றாள்
தன் பொண்டாட்டி தன் அண்ணனிடம் ஒல் வாங்கும் அழகை கண்டு ரசித்த படியே ஓரமாக நின்று கொண்டு அவன் பூலை காயில் பிடித்து கொண்டு ரசித்து கொண்டே இருந்தான். செல்வி கதற கதற ஒல் போட்டான் மதன் மச்சா மச்சா அப்படிதான் மச்சா செய் செய் என்று அலற அலற மதன் வேகமா ஒல் பொட்ட மதனுக்கு கஞ்சி வரவே அதை செல்வி புண்டையில வடிந்தது.
செல்வி அப்போது அந்த கஞ்சியை தன் கையால் துடைத்து அவள் வாயில் போட்டு கொண்டாள் அப்போது மதன் வந்து செல்வி கால்களை விரித்து அவன் ஒல் போட துடங்கினேன். அப்போது மதன் பூளு கமல் கஞ்சி இருக்கும் போது போனதால் வழ வழ நு வழுக்கி கொண்டு போனது அப்போது மதன் கண்டும் மூடுடன் இருந்ததால் செல்வி முளையை பிடித்து கொண்டு குத்த ஆரம்பித்தான்.
தன் கணவன் இவ்வாறு ஒல் போடுவதை கண்ட செல்வி அவள் சுய நினைவை இழந்து கண்கள் இரண்டும் சொக்கி போய் அப்படியே கட்டிலில் சாய்ந்து கொண்டு முனக துடன்கினாள். அப்போது கமல் அவள் அருகில் பொய் மதன் ஒலுக்கும் போதே கமல் தன் கையால் செல்வி புண்டையில வைத்து தடவி விட்டு கொண்டே செல்வி உதட்டை சுவைத்தவன்.
கமல் அப்படி செய்வதை பார்த்த மதன் இன்னும் மூடு ஆதிகம் ஆகியதால் இன்னும் கொஞ்சம் வேகம் அதிகரித்து வேகமாக ஒல் போட்டான். அப்போது சரஸ்வதி உள்ளே வந்தாள். உள்ளே வந்தவள் செல்வி போடும் சத்தத்தால் என்னால் அமைதியாக இருக்க முடியல என்னை யாரு ஒல் போட வரின்க சொல்லுங்க என்று குதித்து கொண்டு இருந்தாள்.
அப்போது செல்வி முனகி கொண்டே அதுலாம் முடியாது அக்கா இன்னைக்கு இருவரும் எனக்கு தான் சொந்தம் நீங்க தான் 5 நிமிடம் என் புருசன் கூட சந்தோசமாக ஒல் பொட்டிங்க ல இப்போ என் பங்குக்கு வரீங்க வெளிய பொங்க நான் இன்னைக்கு இருவரையும் அனுபவிக்காமல் விட மாட்டேன் இப்போதான் ஒரு ரவுண்ட் பொய் இருக்கோம் இன்னும் நெறைய இருக்கு என்ற படியே ஒல் வாங்கி கொண்டே இருந்தால்.
சரஸ்வதி கவலையுடன் அவள் மொலையை கசக்கி கொண்டே வெளியே சென்று விட மதன் செல்வியை வேகமாக ஒல் போட்டு கொண்டே அவன் கஞ்சியை உள்ளே விட்டு அடங்கினான். அப்போது சுகம் தாங்காமல் கமல் உதட்டை சுவைத்து கொண்டே இருந்தால் செல்வி. செல்வி இப்போது கமலை பார்த்து மச்சா இப்போ நீங்க பண்றீங்களா மச்சா என்று வெக்கத்துடன் கேட்டால்.
கமல் சரி டி பேபி என்று சொல்லிய படி செல்வியை நாய் மாதிரி குனிய வைத்து கமல் செல்வி பின்னால் சென்று. செல்வியை ஒல் போட்டான்.
அப்போது செல்வி புண்டையில கமல் பூளு சுலபாமாக செல்லாமல் கொஞ்சம் திணறியது அப்போது மதன் வந்து செல்வி சூத்த்தை கொஞ்சம் விரித்து பிடித்து கொண்டான் அப்போது கமல் பூளு ஈசியாக செல்வி புண்டையில இறங்கியது அப்போது செல்வி மதனை பார்த்து நன்றி புறுசா என்று சொல்லி கமலிடம் ஒல் வாங்கினால்.
கமல் ஒளுத ஓலில் செல்வி முளைகள் அங்கும் இங்கும் ஓடியது அதை எல்லாம் பார்த்த மதன் ரசித்தான் தன் மனைவி ஒல் வாங்குவதை பார்த்து.
செல்வி கமல் ஓலில் கிடைத்த சுகத்தை கண்டு சிணுங்கினாள் செல்வியால் முடிய வில்லை கமல் நல்ல வேகமாக ஓத்தான் ஒக்கும் போதே தம்பி உன் மனைவி செம்ம கட்ட டா என்றான். மதன் அண்ணியும் செம்ம கட்ட தான் அண்ணா என்றான்.
செல்வியை ஒளுதுகொண்டே கமல் தம்பி உன் பொண்டாடிய நானே வச்சிகிரென் டா பிளீஸ் டா தம்பி என்றான் அதை கேட்ட செல்வி ஆனந்தம் பட்டால். மதன் அதெல்லாம் முடியாது அண்ணா என் பொண்டாட்டி எனக்கு வேணும் என்றான். செல்வி உடனே உங்க அண்ணன் யேவலோ ஆசையாக கேகுறாரு நீ இல்லை நு அவரு மூஞ்சில் அடிச்ச மாறி இல்லனு சொல்ற என்றால்.
மதன் – எனக்கு நீ வேணும் டி என்றான்.
செல்வி – டேய் நான் உனக்கு தான் டா.
மதன் – இப்போ உண்ண அண்ணன் வச்சிகிட்டான் நா நான் எப்படி உண்ண அடைய முடியும் டி.
கமல் – தம்பி நான் ஒரு ஒசானை சொல்லவா.
மதன் – சொல்லு அண்ணா.
கமல் – நீ இனிமேல் இங்கேயே தங்கி வேலை பாரு,. அப்ரம் தினமும் ராத்திரி நம்ம அம்மா அப்பா தூங்குணதும் நான் உன் ரூம் க்கு வந்துடுறேன் நீ என் ரூம் க்கு வந்துடு.
மதன் – அண்ணா சொல்லும் போதே என் பூளு தூக்குது.
செல்வி – எனக்கும் மூடா தான் இருக்கு வாங்க என்ன ஓழுங்க அண்ணன் தம்பிகலா
என்று அலறினாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு