வணக்கம் நண்பர்களே இந்த கதையில் என் நண்பனின் அம்மா லலிதாவை நானும் என் நண்பனும் எப்படி ஓத்தோம் என்று எழுதியுள்ளோம்.
வாருங்கள் கதைக்குள் போகலாம் இந்த கதையின் நாயகி லலிதா தான் நானும் என் நண்பன் தினேஷ்மும் சிறு வயதில் இருந்தே நெருங்கிய நண்பர்கள். ஒன்றாக பள்ளியில் இருந்து கல்லூரி முதல் இருவரும் ஒன்றாக தான் படித்தோம்.
இந்த கதையில் என் நண்பனின் அம்மா லலிதா மீது எப்படி எனக்கு காம ஆசை வந்தது என்றால் ஒரு முறை நான் தினேஷை தேடி அவன் வீட்டுக்கு சென்று இருந்தேன்.
அப்போது அவன் ரூம்பில் இல்லை என்பதால் ஒரு ரூம் பூட்டி இருக்க நான் அந்த ரூம் கதைவை தட்ட அப்போது தினேஷ் அம்மா உள்ளே இருந்து யார் என்று கேட்க நான் தான் ஆண்டி சிவா என்று கூற. என்னப்பா என்று கேட்க தினேஸ் எங்க என்று கேட்க அவன் வெளியே போய் இருக்கிறான் என்று கூற.
சரி ஆண்டி நா என் வீட்டிற்கு போனேன் ஆண்டி என்று கூற கொஞ்சம் வெயிட் பண்ணுப்பா அவன் வந்துவிடுவான் என்று கூற. பரவாயில்லை ஆண்டி நான் அப்புறம் வருகின்றேன் என்று கிளம்பி வீட்டுக்கு வெளியே வர.
அப்போது வீட்டுக்கு சைடில் சத்தம் கேட்க என்ன சத்தம் என்று எட்டி பார்த்தால் என் நண்பன் தினேஷ் அவன் வீட்டுக்கு வெளியே நின்று கொண்டு ஜன்னல் வழியாக எட்டி எட்டி பார்த்து கொண்டு அவன் பூலை பிடித்து ஆட்டிக் கொண்டு இருந்தான்.
அவன் வீட்டில் உள்ள சுற்றுச்சுவர் மிகவும் பெரியது வெளியே இருந்து பார்ப்பவர்களுக்கு உள்ளே என்ன நடக்கிறது என்று தெரியாது.
நான் வருவதை கூட கவனிக்காமல் அவ்வளவு மும்மரமாக கை அடித்து கொண்டு இருந்தான். நான் அவன் அருகில் சென்று என்னத்த பார்க்கிறான் என்று ஜன்னல் வழியாக எட்டி பாரக்க அவன் அம்மா லலிதா குளித்து வந்து உடம்பில் ஒட்டு துணி கூட இல்லாமல் அம்மணமா நின்று கொண்டு அவள் முடியை சீப்பால் வாரி கொண்டு இருந்தாள்.
அப்போது அவளுடைய ஒரு பக்க முலை மட்டும் தான் தெரிந்தது நான் வந்ததை இன்னும் தினேஷ் கவனிக்காமல் அவன் பூலை ஆட்டி கொண்டு இருக்க அப்போது அவன் காது அருகே சென்று என்னடா பண்ணுற என்று கேட்க.
அவன் பயந்து அம்மா ஆஹா என்று கத்த அவன் அம்மா லலிதா என்னாச்சி என்று ஜன்னல் பக்கம் வர அவன் கிழே விழுந்து கிடக்க டக் என்று ஒரு நைட்டியை எடுத்து போட்டு கொண்டு லலிதா ஜன்னல் பக்கம் வந்து என்னாச்சி என்று கேட்க அவனை வெளியே இருந்து பிடிக்க ஓடி வந்தேன் அவன் என்கிட்ட இருந்து தப்பிக்க சுவர் ஏறி குதிச்சான் கால் தவறி விழுந்துவிட்டான் என்று கூற.
இரு வருகிறேன் என்று அவள் வெளியே வர தினேஷ் அவன் சுன்னிய ஜட்டிக்குள் எடுத்து போட்டு கொண்டு உட்கார்ந்து கொண்டு. என்னை பார்த்து டேய் நீ வீட்டுக்கு போற தானா சொன்ன இங்க என்னடா பண்ணுற என்று கேட்க.
நான் அவனை பார்த்து நான் இங்க இருக்குறது இருக்கட்டும் நீ இங்க என்ன பண்ணுற என்று கேட்க வெளியே வந்த லலிதா ஆண்டி ஏதாவது அடிபட்டுச்சா ப்பா என்று கேட்க. அதுலாம் ஒன்னும் இல்லை அம்மா என்று தினேஷ் கூற ஆண்டி அவனை எழுப்பி விட்டு பாரத்து விளையாட கூடாதா என்று கேட்க.
தினேஷ் என்னை பார்த்து முறைத்து விட்டு அதுலாம் ஒன்னும் இல்லை அம்மா என்று கூற
ஏதாவது அடிபட்டுச்சாப்பா ஒன்னும் அடிபடலமா என்று கூறி நடந்தவன் தீடிரென்று கால் வலிக்கிறது என்று கூற நானும் அவன் அம்மாவும் கை தாங்கலாக அவனை பிடித்து கொண்டு கட்டிலில் படுக்க வைத்து விட்டு லலிதா ஆண்டி தைலம் எடுத்து வருவதாக சொல்லிவிட்டு செல்ல நான் தினேஷிடம் சென்று டேய் ரொம்ப நடிக்காத என்று கூற.
அவன் என்னை பார்த்து ஏன்டா இப்படி பயமுறுத்துன பைத்தியக்கார புண்டை அதனால் தான் நான் சுவற்றில் காலை இடித்து கொண்டேன் என்று கூற நான் அதற்கு டேய் என்னடா உங்க அம்மாவை பார்த்து கை அடித்து கொண்டு இருக்க என்று கூற.
அந்ந நேரத்தில் லலிதா ஆண்டி தைலம் கொண்டு வந்து விட நாங்கள் இருவரும் அமைதியா இருக்க அவன் அம்மா அவனிடம் எங்கு வலிக்குதுடா என்று கேட்க. அம்மா முட்டில் என்று தினேஷ் கூற.
லலிதா ஆண்டி தைலத்தை எடுத்து அவன் முட்டியில் வைத்து தேய்க்க அப்போது அம்மா வலிக்குது மெதுவா தேய்க்க என்று கூற அதற்கு லலிதா ஆண்டி மெதுவாக தேய்த்தால் வலி போகாதுப்பா என்று கூறி அழித்தி தேய்க்க அப்போது ப்ரா போடாமா நைட்டி மட்டும் போட்டு இருந்தால் லலிதா ஆண்டியின் இரண்டு முலைகளும் அங்கும் இங்கும் ஆட நானும் தினேஷிமும் அவன் அம்மா முலைகள் ஆடுவதை ரசித்து கொண்டு பார்த்து கொண்டு இருக்க.இப்படியே கொஞ்சம் நேரம் லலிதா ஆண்டியின் முலையின் அழகை ரசித்துக் கொண்டு இருக்க.
அம்மா இந்த காலிலும் வலிக்குது இந்த இந்த காலு மேல கொஞ்சம் தேய்த்து விடுங்கள் என்று தினேஷ் கூற. அப்போது இன்னும் கொஞ்சம் குனிந்து லலிதா ஆண்டி அவன் கால்களில் தைலம் தேய்க்க இப்போது லலிதா ஆண்டியின் முலை காம்புகள் நன்றாக தெரிய ஆரம்பித்தது. அப்படியே ஆண்டியின் முலையை வாயில் வைத்து சப்பலாம் போல தோணியது.
அப்போது ஆண்டி சரிடா நீங்க இருக்க நான் கடைக்கு சென்று மருந்து வாங்கி வருகிறேன் இந்த தைலம் வேலைக்கு ஆகாது என்று பாத்ரூம் சென்று ஒரு சேலையை கட்டி கொண்டு வந்து லலிதா ஆண்டி கடைக்கு கிளம்பி செல்ல நான் தினேஷிடம் டேய் என்னடா பண்ணுற என்று கேட்க.
டேய் பல வருஷமா நான் இப்படி தான் எங்க அம்மாவை பார்த்து தான் கை அடிக்கிறேன் தெரியுமா என்று கேட்க. எப்படி டா என்று கேட்க அம்மா பாத்ரூம் போகும் போது துணி மாத்தும் போது என்று எப்படி பார்த்தாலும் என் அம்மாவை ஒரு நாளுக்கு ஒரு தடவையாவது அம்மணமாக முழு உடம்பையும் பார்த்து கை அடித்து விடுவேன் என்று கூற.
டேய் நாளைக்கு ஒரு பன்னிரெண்டு மணிக்கு முன்னாடி வா என் அம்மாவை பார்த்து இருவரும் பூலை ஆட்ட லாம் என்று தினேஷ் கூற. சரிடா வரேன் என்று நான் கூற அப்போது கடைக்கு சென்ற லலிதா ஆண்டி வீட்டுக்கு வர சரி ஆண்டி நான் அப்புறம் வருகின்றேன் என்று என் வீட்டுக்கு வந்து விட அப்போது என் கண் முன்னால் லலிதா ஆண்டியின் அம்மணமாக இருந்த உருவம் வந்து செல்ல அதை நினைத்து நான் கை அடித்து கொண்டு இருந்தேன்.
அடுத்த நாள் எப்போது வரும் என்று காத்து இருந்தேன். அந்த இரவு ஒரு வழியாக முடிந்து அடுத்த நாள் காலை வர நான் என் அம்மாவிடம் சொல்லிவிட்டு தினேஷ் வீட்டிற்கு சென்றேன். என் நண்பன் தினேஷ் மதியம் தான் அவன் வீட்டிற்கு வர சொன்னான் ஆனால் நான் காலையில அவன் வீட்டுக்கு செல்ல தினேஷ் என்னை பார்த்து டேய் என்னடா எங்க அம்மா மேல ரொம்ப வெறியா இருக்க போல இவ்வளவு சீக்கிரம் வந்துவிட்ட என்று கேட்க.
அதற்கு நான் ஆமா டா உன் அம்மா என் கனவுல அம்மணமாக வந்து வந்து போறா டா என்று கூற.அதற்க்கு தினேஷ் சிரிக்க அப்போது தினேஷ் அம்மா சமையல் அறைக்குள் இருந்து வெளியே வந்து என்னடா காலையிலேயே வந்து இருக்க என்று கேட்க சும்மா தான் ஆண்டி என்று கூற.
அப்போது ஆண்டி தொடப்பத்தை எடுத்து வீட்டை குனிந்து பெருக்க அப்போது ஆண்டியின் பாதி முலை நைட்டிக்கு வெளியே தெரிய அதை பார்த்த எனக்கு என் பூலு எழும்பிவிட அதை பார்த்த தினேஷ் டேய் இதுக்கே இப்படி எழும்புதே என் அம்மாவை அம்மணமாக பார்த்த என்ன ஆகும் என்று என் காதில் நைஸ் ஆக கூற.
நான் தினைஷ் சொல்வதை எல்லாம் காதில் வாங்காமல் அவன் அம்மாவின் முலை அழகை ரசிக்க. அப்போது ஆண்டி வீட்டை பெருக்கிவிட்டு சமையல் அறைக்குள் சென்று வேலையை பார்க்க நான் லலிதா ஆண்டியின் குண்டியை பார்த்து ரசித்து கொண்டு இருந்தேன்.
எப்படா ஆண்டியை அம்மணமாக பார்க்கிறது என்று வெறியாக இருக்க அப்படியே சில மணி நேரம் போக தினேஷ் நான் குளிக்க போறேன் என்று லலிதா தினேஷிடம் கூற. சரிம்மா நான் விளையாட போறேன் என்று என்னை வீட்டை விட்டு தினேஷ் வெளியே கூட்டி வர நான் தினேஷிடம் டேய் என்னடா பண்ணுற இப்ப வெளியே போனா எப்படி டா என்று கேட்க.
அதற்கு தினேஷ் டேய் அம்மாவை பொருத்த வரை நாம விளையாட வெளியே போறம் ஆனா நம்ம இப்ப வெளியே போகல வீட்டுக்கு பின்னால் சென்று என் அம்மா வருகைக்கு காத்து இருக்க போகிறோம் என்று கூற.
நாங்கள் இருவரும் ஜன்னல் அருகே காத்து இருக்க அப்போது தினேஷின் அம்மா லலிதா உடம்பில் ஈரத்துடன் அவள் முலை உதடு என்று அவள் உடல் முழுவதும் முத்து மணிகள் போல நீர் துளிகள் அவள் உடம்பில் ஜொலித்து கொண்டு இருக்க.
இந்த இடத்தில் லலிதா ஆண்டியை பற்றி சொல்லி ஆக வேண்டும் லலிதா ஆண்டியின் கணவர் டிரைவராக இருக்கிறார் மாதத்திற்கு ஒரு முறை அல்லது இரண்டு முறை தான் வீட்டுக்கு வருவார்.
லலிதா ஆண்டியின் இரண்டு முலைகளும் இரண்டு மலைகள் போல இருக்கும் ஒரு வாலிப பையனுக்கும் அம்மா என்று சொன்னால் யாரும் நம்ப மாட்டார்கள் அவ்வளவு இளமையாக இருப்பாள் அவள் வயது 40 ஆகிறது ஆனால் 25 வயது பெண் போல இருப்பாள்.லலிதா ஆண்டியின் இரண்டு முலைகளிலும் இரண்டு ருபாய் காயின் வடிவத்தில் அவள் முலையில் கருப்பு நிறத்தில் பகுதி இருக்கும் அவள் முலை காம்புகள் நன்றாக பெரிதாகவும் இருக்கும். அந்த முலை காம்புகளை பாரத்தாலே அப்படியே வாயில் வைத்து சப்ப வேண்டும் என்று தோன்றும்
அவள் முலை சைஸ் 38 இருக்கும் சற்று முலை தொங்கி இருக்கும் அவள் இடுப்பில் மடிப்பே இருக்காது அதே போல அவள் சூத்து சைஸ் 38 இருக்கும் லலிதா ஆண்டியின் சூத்தை பார்த்தாலே அப்படியே அவள் சூத்தை பிடித்து நக்க வேண்டும் என்று தோன்றும் அந்த அளவுக்கு அவ்வளவு அழகான சூத்து லலிதா ஆண்டிக்கு.
லலிதாவின் புண்டை பற்றி சொல்ல வார்த்தைகளே இல்லை ஏதோ இளம் வயது பெண்ணின் புண்டை போல பார்ப்பதற்கு அவ்வளவு அழகாக இருக்கும். அந்த புண்டையை ஒரு நாள் முழுவதும் பார்த்து ரசித்து கொண்டே இருக்கலாம் அவ்வளவு ரசனையான புண்டை என் நண்பனின் அம்மாவுக்கு.
அப்படியே வந்து கண்ணாடி முன்னால் நின்று கொண்டு லலிதா ஆண்டி துண்டை எடுத்து அவள் உடம்பில் உள்ள சில துளி நீர்களை அப்படியே துண்டில் துடைத்து எடுக்க.
அதை பார்த்து என் நாக்கில் எச்சி உன்.
தொடரும்…..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு