வணக்கம் நண்பர்களே, என் பெயர் ராஜ். எனக்கு 24 வயது.
இன்று நான் என்னுடைய புதிய செக்ஸ் கதையைச் சொல்கிறேன்.
இந்த சூடான பாபி Xxx கதை என் பக்கத்து வீட்டுக்காரரான 53 வயது ராம் சங்கரைப் பற்றியது.
அவரது மனைவிக்கு 43 வயது, அவரது தாயாருக்கு 80 வயது.
அவரது மனைவி 43 வயதிலும் அற்புதமாகத் தெரிகிறார். அவளுடைய இடுப்பு 30 அங்குலமும், பிட்டம் 36 அங்குலமும் உள்ளது.
அவள் மிகவும் இறுக்கமான உடலைக் கொண்டிருக்கிறாள்.
எல்லாவற்றிற்கும் மேலாக அவளுடைய 34 அங்குல பெரிய மார்பகங்கள்.
அவளுடைய மார்பகங்களின் அழுத்தம் மிகவும் அற்புதமாக இருந்தது, திறந்த கழுத்து ரவிக்கையிலிருந்து முழு பால் வெளியே வந்தது போல் தெரிகிறது.
அவ நடக்குறப்போ… ஆஹா… அவ நடுங்குற கழுதையைப் பாக்குறப்போ, எனக்கு சுயஇன்பம் பண்ணணும் போல இருக்கு.
அவளது பிட்டம் மேலும் கீழும் அசையும் போது, ​​ஒருவன் தன் ஆண்குறியை அவள் பிட்டத்தில் திணிப்பது போல் உணர்கிறான்.
அவர் அவ்வளவு வயதானவராகத் தெரியவில்லை. இன்றும் அவளுக்கு 34 அல்லது 35 வயது போல் தெரிகிறது.
அவளுடைய கணவர் அவளை விட 10 வயது மூத்தவர் மட்டுமல்ல, நீரிழிவு நோயாளியும் கூட.
இருவருக்கும் 2 மகள்களும் ஒரு மகனும் உள்ளனர்.
அந்தப் பையனின் பெயர் அர்மான், அவனுக்கு 20 வயது.
22 வயதுடைய இன்னொரு பெண் இருக்கிறாள், அவள் பெயர் மாயா. இரண்டாவது பெண் 19 வயது திவ்யா.
மூத்த மகளுக்கு இரண்டு வருடங்களுக்கு முன்பு திருமணம் நடந்தது.
இப்போது பக்கத்து வீட்டில் 4 பேர் மட்டுமே எஞ்சியுள்ளனர்.
என்னுடைய இந்த பக்கத்து வீட்டுக்காரர் ராம் சங்கர் ஜோஷி, ஒரு கார் ஓட்டுநர்.
அவருடைய பால்கனியும் என்னுடைய பால்கனியும் ஒருவருக்கொருவர் திறந்தே இருப்பதால், நாம் ஒருவருக்கொருவர் வீட்டிற்கு எளிதாகச் செல்லலாம்.
நாங்கள் இருவரும் நன்றாகப் பழகினோம்.
ஞாயிற்றுக்கிழமைகளில் நாங்கள் ஒன்றாக உணவு மற்றும் பானங்கள் அருந்துவோம்.
இதன் காரணமாக, அவரது மனைவிக்கும் எனக்கும் இடையே கண் திருஷ்டி தொடங்கியது.
ஒருமுறை ராம் சங்கர் தனது முதலாளியுடன் சிம்லா சென்றார்.
அவர் ஒரு வாரமாகப் போய் இருந்தார்.
இது கோடை நாட்களில் நடந்தது.
அன்று இரவு சுமார் 1 மணி.
நான் என் அறையில் ஒரு கூலரை வைத்துக்கொண்டு தூங்கிக் கொண்டிருந்தேன்.
அப்போது யாரோ ஒருவர் என்னைத் தன் கைகளில் இறுக்கமாகப் பிடித்துக் கொண்டிருப்பதை உணர்ந்தேன்.
நான் கண்களைத் திறந்து பார்த்தேன், அது ஜோஷியின் மனைவி அஞ்சலி என்று.
அவளுடைய தலைமுடியிலிருந்து மெல்லிய மணம் வந்து கொண்டிருந்தது.
இப்போது நான் அவள் நெற்றியையும் தடவ ஆரம்பித்தேன், பின்னர் அவள் முதுகு வழியாகச் சென்று, அவள் பிட்டத்தில் நின்றேன்.
அவளும் என் மார்பைத் தடவி என் ஆண்குறியில் நின்றாள்.
அவள் என் ஆண்குறியைத் தடவ ஆரம்பித்தாள்.
நானும் அவள் பிட்டங்களை அன்பாகத் தடவிக்கொண்டிருந்தேன்.
நான் என் வாயை அவள் வாயில் வைத்து முத்தமிட ஆரம்பித்தேன்.
அதே நேரத்தில், நான் என் ஒரு கையால் அவள் மார்பகங்களை மசாஜ் செய்து கொண்டிருந்தேன்.
என் மறு கையை அவள் பிட்டத்தின் மீது வைத்து, என் விரலை அவள் துளைக்குள் நுழைத்தேன்.
அவள் அழ ஆரம்பித்து என் மார்பில் ஒட்டிக்கொண்டு, தன் மார்பகங்களை அதன் மீது அழுத்தினாள்.
அவள் ஒரு நைட்டி மட்டும் அணிந்து வந்தாள். நான் உள்ளே எதுவும் அணிந்திருக்கவில்லை.
நான் உள்ளாடைகளை மட்டுமே அணிந்திருந்தேன்.
என் ஆண்குறி நிமிர்ந்திருந்தது.
நான் என் உள்ளாடைகளைக் கழற்றி எறிந்தேன்.
நான் அவளுடைய உள்ளாடைகளை கழற்றியவுடன், அவளுடைய நைட்டியையும் கழற்றினேன்.
இப்போது நாங்கள் இருவரும் நிர்வாணமாக இருந்தோம்.
நான் அவளுடைய அழகான மார்பகங்களை உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன்.
அவள் மார்பகங்கள் சாறு நிறைந்திருந்தன.
மார்பகங்களுடன், அஞ்சலியின் புழைக்குள் என் ஒரு விரலைச் செருகினேன்.
அவள் காமத்தால் பைத்தியமாகிக்கொண்டிருந்தாள்.
சிறிது நேரம் கழித்து அவள் எழுந்து இப்போது என் ஆண்குறியை அவள் வாயில் எடுத்துக் கொண்டாள்.
நான் அவள் புழைக்குள் என் விரலை உள்ளேயும் வெளியேயும் நகர்த்திக் கொண்டிருந்தேன்.
அவள் புழையிலிருந்து தண்ணீர் வழிந்து கொண்டிருந்தது.
அவள் சொன்னாள்- என் ராஜா, உன் குஞ்சு சீக்கிரம் என் புண்டையில் போடு, என் புண்டையில் உள்ள நெருப்பை அணை, என் அன்பே, இன்றுவரை அப்படி ஒரு குண்டி என் புண்டைக்குள் நுழைந்ததில்லை… ஆ, சீக்கிரம் என் புண்டையில் உள்ள அரிப்பை குளிர்வி.
என் ஆண்குறியும் நிமிர்ந்திருந்தது.
நான் போஸை அமைத்து, ஒரே அடியில் என் ஆண்குறியை அவள் புழைக்குள் செருகினேன்.
அவள் பெருமூச்சு விட்டாள் – ஐயோ அம்மா, நீ என்னைக் கொன்றுவிட்டாய்… இவ்வளவு தடிமனான ஆண்குறி… ஆ ஈ ஈ நான் இறந்துவிட்டேன்.
நான் என் ஆண்குறியை அவள் உடலில் மிகுந்த பலத்துடன் திணித்தேன், அவள் கத்திக்கொண்டே இருந்தாள் – ஐயோ, அம்மா, நீ என்னைக் கொன்றுவிட்டாய்… அவனுடைய தடிமனான ஆண்குறி என் புண்டையைக் கிழித்து விட்டது, ஆ ஈ ஈ ஈ!
இப்போது நான் அவளுடைய கால்களை என் தோள்களில் தூக்கி, என் முழு ஆண்குறியையும் அவள் புழைக்குள் செருகுவதன் மூலம் அவளுடைய புழையை ஒரு புழையாக மாற்றும் வேலையைத் தொடங்கினேன்.
அவள் ‘ஆ வாவ் சிஸ் ஓ ஓ ஓ ஓ எனக்கு ரொம்பப் பிடிச்சிருக்கு ராஜா ஜி… ஆ என்னை இன்னும் குடு, என்னை இன்னும் குடு. ரொம்ப நாளைக்கு அப்புறம் எனக்கு இவ்வளவு சந்தோஷம் கிடைக்குது, ஆ, இன்னும் கொஞ்சம் அதிகமா தள்ளு’ அந்தக் குரல் ஒவ்வொரு நொடியும் என்னை உற்சாகப்படுத்திக் கொண்டிருந்தது.
அவள் புழையிலிருந்து நிறைய திரவம் வெளியேறிக்கொண்டிருந்தது.
அறை முழுவதும் ச்சப் ச்சப் என்ற சத்தம் எதிரொலித்துக் கொண்டிருந்தது.
நான் அஞ்சலி பாபியை பத்து நிமிடங்கள் வேகமாக புணர்ந்தேன், அதனால் அறை முழுவதும் அவளுடைய காம ஒலிகள் எதிரொலித்தன.
என் ஆண்குறி முழுவதும் அவளது மென்மையான புண்டையை ரசித்துக் கொண்டிருந்தது, அவளும் கீழே இருந்து தன் புண்டையை தூக்கி எனக்குக் கொடுத்தாள்.
எங்கள் இருவருக்கும் வேடிக்கை உச்சத்தில் இருந்தது.
பிறகு நான் பலமாகத் தள்ளி என் ஆண்குறியின் சாற்றையெல்லாம் அவள் பிறப்புறுப்பில் ஊற்றினேன்.
அவனிடமிருந்து நிறைய திரவமும் வெளியேறியது.
அவர் என்னை மிகவும் இறுக்கமாகத் தன் கைகளில் பிடித்துக் கொண்டார்.
சிறிது நேரம் கழித்து அவள் என் ஆண்குறியை மீண்டும் நிமிர்த்தினாள்.
இந்த முறை நான் அவளை ஒரு பெண் குதிரையாக மாறச் சொன்னேன், அதனால் அவள் உடனடியாக பெண் குதிரையாக மாறினாள்.
நான் என் ஆண்குறியில் எண்ணெய் தடவி மெதுவாக அவள் பிட்டத்தில் செருகினேன்.
அவள் ‘ஆஆ நான் சாகப் போறேன்… ஆஹா மெதுவாகச் செய்!’ என்றாள். அவள் என்று சொல்லப்பட்டது.
நான் அவள் கழுதையை வேகமாக குடுக்க ஆரம்பித்தேன், அவள் தன் கழுதையை குடுக்கும்போது அதை ரசிக்க ஆரம்பித்தாள்.
அவள் ‘ஹுச்சுக் ஹுச்சுக்’ என்று சத்தம் எழுப்பிக் கொண்டிருந்தாள்.
நான் என் விரல்களால் அவள் புழையைத் தேய்க்க ஆரம்பித்தபோது, ​​அவள் அமைதியற்றவளாகி, அவள் புழையைத் தேய்க்க ஆரம்பித்தாள், அவள் பூண்டை மகிழ்ச்சியுடன் அசைத்தாள்.
சிறிது நேரம் கழித்து எங்கள் இருவருக்கும் விந்து வெளியேறியது.
நாங்கள் ஒருவருக்கொருவர் கைகளில் இருந்தோம்.
சிறிது நேரம் கழித்து நான் அவளை என் அருகில் வரச் சொன்னேன்.
என் ஆண்குறி நிமிர்ந்திருந்தது.
அவள் உறிஞ்ச ஆரம்பித்தாள்.
அவள் என் ஆண்குறி முழுவதையும் அவள் வாயில் உறிஞ்சிக் கொண்டிருந்தாள், நான் அதை மிகவும் ரசித்துக் கொண்டிருந்தேன்.
அவளும் என் பந்துகளை அழுத்தி உறிஞ்சிக் கொண்டிருந்தாள்.
சிறிது நேரத்திலேயே என் ஆண்குறி முழுமையாக நிமிர்ந்தது.
இப்போது அவள் ஆண்குறியை வேகமாக உறிஞ்ச ஆரம்பித்தாள், நான் அதை முன்பை விட அதிகமாக அனுபவிக்க ஆரம்பித்தேன்.
நான் அவங்க மார்பகங்களைப் பிடிச்சுட்டு அவங்ககிட்ட சொல்லிட்டு இருந்தேன் – ஆமா, நீ சீக்கிரமா சப்பு, சீக்கிரமா சப்பு, அக்கா-பூனை வேசி… இன்னைக்கு நீ என்னையே புணர்ஞ்சுக்க வந்திருக்க, அதனால இன்னைக்கு நான் என் குண்டில இருக்கிற சாற்றையெல்லாம் உன் வாயில போட்டுக்கிறேன்… நீ ரொம்ப தைரியசாலி… இவ்வளவு நேரத்துல என் ரூமுக்கு வந்ததற்கு. இன்னைக்கு என் முழு குஞ்சையும் உன் தொண்டையில போடுவேன், பிச்சு. அடடா!
அவளும் தன் வாயிலிருந்து ஆண்குறியை எடுத்து என் கண்களை நேராகப் பார்த்து, என்னை திட்டிக்கொண்டே சொன்னாள் – இதை என் ராஜாவுக்குள் போடு… முழுவதுமாக உள்ளே போடு, அடப்பாவி… இனிமேல் உன் ஆண்குறியால் நான் தினமும் புணர்வேன். என் பழைய கணவரின் ஆண்குறியிலிருந்து எனக்கு எந்த இன்பமும் கிடைக்கவில்லை. ஆனா, அந்த முதியவர் என்னை 3 அல்லது 4 மாதங்களுக்கு ஒரு முறை கூட்டிட்டுப் போவாரு. உன்னைப் பார்த்து, சில நேரங்களில் நான் என் புழையை விரலால் தடவுவேன், சில நேரங்களில் வெள்ளரிக்காயால் என் புழையில் உள்ள நெருப்பை அணைப்பேன். முட்டாள், என் சிக்னல்களை நீ புரிந்து கொள்ளவில்லை, நாயே!
இப்போது என் ஆண்குறியும் அவள் வாயில் விந்து வெளியேறியது.
அவள் வாய் என் விந்துவால் நிரம்பியிருந்தது.
அவள் மிகுந்த மகிழ்ச்சியுடன் பாதிப் பொருளை முகத்தில் தடவ ஆரம்பித்தாள், மீதமுள்ள தயிரை விழுங்கினாள்.
இப்போது ஒரு வாரமாக, நாங்கள் இருவரும் ஒவ்வொரு இரவும் 3-4 முறை உடலுறவு கொள்வோம்.
சில நேரங்களில் நான் அவளுடைய கழுதையை புணர்வேன், சில சமயங்களில் அவள் என் குண்டியை உறிஞ்சுவாள்.
இப்போது அவள் என் குண்டியால் அவள் கழுதையைப் புணர்வதை அதிகமாக ரசிக்க ஆரம்பித்தாள்.
ஒரு இரவு அவள் வந்தபோது, ​​நான் நிர்வாணமாகப் படுத்திருந்தேன்.
அப்போது இரவு 2 மணி.
அவள் துணிந்து வந்து, தன் நைட்டியைக் கழற்றி, வேகமாக என் ஆண்குறியின் மேல் வந்தாள்.
என் ஆண்குறியும் நிமிர்ந்து, அது நேராக அவள் புழைக்குள் சென்றது.
நானும் அவளை புணர்வதில் தாமதிக்கவில்லை, நான் அவள் புழையை மிகுந்த பலத்துடன் அடித்துக் கொண்டிருந்தேன்.
என் முழு ஆண்குறியும் உள்ளேயும் வெளியேயும் சென்று, அவளுடைய பிறப்புறுப்பைக் கிழித்து, அவள் கருப்பையைத் தொட்டது.
ஹாட் பாபி Xxx உற்சாகத்தில் கத்திக் கொண்டிருந்தது – ஆ ஆ நீ எனக்கு வேடிக்கை கொடுத்தாய் ராஜா… என் பெண்மை ஒரு கண்ணாகிவிட்டது ஆ ஊ ஊ ஊ என் பெண்மையை ஒரு கண்ணாக ஆக்கு நீ பாஸ்டர்ட்… என் வயதான கணவரால் எதுவும் செய்ய முடியவில்லை, நான் என் பெண்மையில் ஒரு விரலை வைத்து என் வேலையை முடிக்கிறேன். ஆ, என்னை ஓத்துடு ராஜா!
நான் இன்னும் அதிகமாக தள்ள ஆரம்பித்தேன், சிறிது நேரம் கழித்து என் ஆண்குறியின் சாற்றை முழுவதுமாக அவள் புழையில் ஊற்றினேன்.
அப்போது யாரோ ஜன்னலிலிருந்து எங்கள் இருவரையும் பார்த்துக் கொண்டிருப்பதை உணர்ந்தேன்.
நான் அவளிடம் சொன்னேன் – யாரோ எங்கள் இருவரையும் பார்த்துக் கொண்டிருக்கிறார்கள்.
அவளும் அதிர்ச்சியடைந்து தாளைப் பற்றிக் கொண்டாள்.
நான் விரைவாக என் உள்ளாடைகளை அணிந்துகொண்டு கதவைத் திறந்தேன், வெளியே யாரும் இல்லை என்பதைக் கண்டேன்.
இரவில் அமைதி நிலவியது.
பிறகு நான் உள்ளே சென்றேன்.
நான் அவகிட்ட சொன்னேன், உங்க மாமியார் தூங்கிட்டு இருக்காரு, இல்லையா?
அவள் சொன்னாள்- ஆம், நான் தூங்கிக் கொண்டிருந்தேன்… திவ்யாவும் தூங்கிக் கொண்டிருந்தாள்.
நான் சொன்னேன்- அப்போ அது யார்?
அவள் சொன்னாள்- ஏய், நீ தவறாகப் புரிந்துகொண்டிருக்க வேண்டும். வாருங்கள் கபடி விளையாடுவோம்.
என் ஆண்குறி ஏற்கனவே நிமிர்ந்திருந்தது, இரண்டு முறை யோசிக்காமல் நான் மீண்டும் அவள் மேல் ஏறினேன்.
நான் அஞ்சலி பாபியை அவளது இரண்டு கால்களையும் காற்றில் ஊன்றி நிற்க வைத்து, அவளது ஆண்குறியை உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன்.
இப்போது நான் இன்னும் அதிக பலத்துடன் அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் முனகிக் கொண்டிருந்தாள் – ஊ ஊ ஊ நான் இறந்துவிட்டேன்!
இன்று அவள் புழையிலிருந்து நிறைய திரவம் வெளியேறிக் கொண்டிருந்தது.
நான் என் ஆண்குறியின் உந்துதல்களை அதிகரித்தேன்.
“ஊஓஓஓஓஐ ஐஐஈ” மற்றும் “ஃபாச் ஃபாச்” என்ற சத்தங்கள் அறையில் எதிரொலித்துக் கொண்டிருந்தன.
இப்போது என் ஆண்குறி உச்சத்தில் இருந்ததால் அதை அவள் பிட்டத்தில் செருகினேன்.
நான் அவளுடைய இறுக்கமான கழுதையை பலமாக அடித்தேன், எல்லா விந்துவும் அவள் கழுதையில் உறிஞ்சப்பட்டது.
அப்போது யாரோ ஒருவரின் காலடிச் சத்தம் என் காதுகளை எட்டியது.
நான் ஒரே இழுப்பில் அவள் பிடரியிலிருந்து என் ஆண்குறியை வெளியே எடுத்தேன்.
அவள் அலறினாள்; அவளுக்குக் கடுமையான வலி ஏற்பட்டிருக்கலாம்.
நான் திடீரென்று வெளியே வந்தபோது, ​​அஞ்சலியின் வீட்டை நோக்கி ஒரு நிழல் செல்வதைக் கண்டேன்.
அவர் யாரோ ஒருவர்.
நான் உள்ளே வந்தேன்.
அஞ்சலி படுக்கையில் படுத்திருந்தாள்.
அவள் உடை அணிந்து எனக்கு ஒரு இறுக்கமான முத்தம் கொடுத்துவிட்டு சொன்னாள் – என் பழைய குதிரை நாளை வருகிறது. இப்போது நீ கவனமாகக் குத்த வேண்டும் என் அன்பே!
இப்போது நாங்கள் எப்போதாவது மட்டுமே சந்திப்போம், சில சமயங்களில் முத்தமிடுவோம்.
ரொம்ப நாளா ஆயிடுச்சு.
ஒருமுறை அவள் கணவர் காலையில் தனது சைக்கிளில் டியூட்டிக்குச் சென்று கொண்டிருந்தார்.
வழியில் ஒரு கார் அவர் மீது மோதியது.
மக்கள் சைக்கிளையும் ராம் சங்கரையும் ஒதுக்கி நகர்த்தினர்.
அஞ்சலியிடமிருந்து எனக்கு ஒரு போன் வந்தது – என் கணவருக்கு விபத்து ஏற்பட்டுள்ளது. நீங்க சீக்கிரமா வீட்டுக்கு வந்துடுங்க.
நான் என் சைக்கிளில் வீட்டை அடைந்தேன்.
நான் அஞ்சலியை என் பைக்கில் மருத்துவமனைக்கு அழைத்துச் சென்றேன்.
அவரது மகனும் தனது தந்தையை காரில் மருத்துவமனைக்கு அழைத்துச் சென்றார்.
அதற்குள் அவரது கால் எலும்பு முறிந்துவிட்டது என்று மருத்துவர் சொல்லிவிட்டார். இப்போது அவருக்கு ஒரு அறுவை சிகிச்சை செய்யப்பட்டு ஒரு கம்பி செருகப்படும்.
அதற்குள் அவரது மூத்த மகளும் மருமகனும் அங்கு வந்தனர்.
பின்னர் அவருக்கு அறுவை சிகிச்சை செய்யப்பட்டது. காலில் ஒரு தடி செருகப்பட்டது.
அறுவை சிகிச்சைக்குப் பிறகு, ராம் சங்கரின் வீட்டில் ஆங்கில கழிப்பறை இல்லாததால், அவரது மூத்த மகள் மாயா தனது பெற்றோரை தனது வீட்டிற்கு அழைத்துச் சென்றார்.
அதனால் இருவரும் அங்கு சென்றனர்.
இப்போது ராம் சங்கரின் தாயும் இளைய மகள் திவ்யாவும் மட்டுமே வீட்டில் எஞ்சியிருந்தனர்.
நண்பர்களே, அடுத்து என்ன நடந்தது, சூடான பாபி Xxx கதையின் அடுத்த பகுதியில் உங்களுக்கு எழுதுகிறேன்.
நீங்க உங்க ஆண்குறியை தடவிக்கொண்டே விளக்கிக்கிட்டே இருக்கீங்க, உங்க கருத்துக்கள் எனக்கு பலத்தைத் தருது, அதனால எழுதுங்க.
நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு