தினமும் இரவில் வரும் கனவு. எனக்கு வயது முப்பது ஆகுது.  மிட்டல் கிளாஸ் தான் இன்னும் கல்யாண ஆகல என்னோட ஆசய பூரா இந்த கதைல சொல்லுறே பிடிச்சு இருந்த  message பண்ணுக. சரி வாங்க கதைக்கு போவோம். அவளும் நானும் முதல் இரவில் நடக்கும் சம்பவம்.
அவள் ரூம்குள்ள என்ட்ரி ஆகும் போது தல நிறைய பூ வச்சுட்டு நயிட்டி போட்டு வந்து நின்னா அவளை பாத்த அந்த நிமிஷம் என்ன நா மறந்துட்டே புது வீடு வாசம் அவள் வாசமும் சேர்த்து எதோ பண்ணுது அவ பிண்ணாடி போய் அவள கட்டி பிடிச்சு கழுத்துல சின்னதா ஓரு கடி கடிச்சேன் அவ சினுங்க ஆரம்பிச்ச என்னோட சுண்ணிய உக்காரமாண்டி அவ குண்டில தேச்சு விட்டேன் இடுப்புல இருந்த கைய மேல கொண்டு போய் மொலைல வச்சா உள்ள ப்ரா எதுவுமே போடல சும்மா கல்லு மாரி இருந்துச்சு மொலய மாவு பெசைர மாரி நல்ல பெசஞ்சு ரரிஅச்டின் என் முன்னாடி திரும்புனா அந்த மெதுவான உதட பிடிச்சு லைட்டாக கடிச்சு விட்டேன் அப்டியே அவ நாக்க என் நாக்கோட சேத்து சப்பி எடுத்தேன் அவ உதட்டு தண்ணிய பூரா உறிஞ்சு எடுத்தேன் அவ அப்டியே கண்ணா மூடி மயங்கி போன எத்தன வருச அசைய வாசகர் உங்ககிட்ட மாட்டு தா ஷேர் பண்ணுரே அவள அப்டியே தூக்கி காட்டிலே போட்டேன் பிரிட்ஜ் ல ஐஸ் கிரீம் அண்ட் தேன் வாங்கி வச்சிருந்தத எடுத்து வந்தே அவ இது எதுக்கு இப்போ எனக்கு பசிக்கல்னு சொன்ன நா சிருச்சுட்டே இது அதுக்கு இல்லடினு சொல்லி அவ நயிட்டிய கழட்டி மொத தடைவ ஓரு பொண்ணு முழுசா பாக்குரே அவ என்னடா அப்டி பாக்குறானு கேட்டா அதுக்கு நா ரொம்ப குடுத்து வச்சவண்டினு சொல்லு.
அவ அளவுன அத அளவு செஞ்சு வச்சா சில மாதிரி. அவ உடம்புல ஓரு இடம் விடாம நக்கி எடுத்தேன் அவ மொலைக்கு வந்தான் வச்சிருந்த தேன அவ மொலைல ஊத்தி அத அப்டியே நக்க ஆரம்பிச்ச மொலய எவ்ளோ முடியுமோ வாய்க்குள்ள விட்டு சப்பி எடுத்தேன் அவ ந பண்ற பாத்து டேய் என்னடா இதுகுத்தாண கேட்ட இன்னு எவ்ளோவோ இருக்குடி னு சொல்லி ஐஸ் கிரீம் ஆஹ் ர ஸ்பூன் ல எடுத்து அவ புன்டைல தடுவுனே அந்த இடம் பட்டது குளிர்ல நடுங்க அறம்புச்சா அது ல ஓரு ஸ்பூன் எடுத்து அவ புண்டைய விருச்சு அதுல வச்சேன் அப்டியே நடிங்கி போயிட அவ காய் ரெண்டயு பிடிச்சி புண்டைல என் நக்க  நக்க ஆரம்பிச்ச உடம்பு பூரா கரண்ட் பாஸ் அனா மாரி ரேஅச்டின் குடுத்த.
உள்ள விட்டு ஓரு டென் நிமிஷம் நக்கி எடுத்தேன் புண்டைக்குள்ள நாக்க விட்டு அவ பருப்பை நக்கி பாவம் அவ பாம்பு மாரி வளைஞ்சு நெளிஞ்சு துடிச்சுட்டா. அவ செஸ் உச்சகட்டத்துல இருந்த என் சுன்னிய எடுத்து வைல உக்காரமாண்டி வெறித்தனமா ஊம்ப ஆரம்பிச்ச. அவ வாய் வைக்கும் போது அவ சப்பி எடுக்கும் போது சொர்க்கரத்துல இருக்குற மாரி இருந்துச்சி.
அவ சப்பி எடுக்கும் போது உடம்புல இருக்குற அதனை நெருங்கும் சும்மா விட்டுகிட்டு நின்னுச்சு அந்த நிமிஷம் அடிமை பாத்திரத்துல ந உனக்கு ஊம்பலுக்கு அடிமடி னு சைன் கேட்ட கூட போட்டுருப்பேன். அப்டி ஓரு ஊம்பல். ஊம்பி ஊம்பி அவ வாய் செவந்து போச்சு அவள அப்டியே குப்பறைக்க படுக்க போட்டு டோஃகி ஸ்டைல் மீ பெவரட் அவ புண்டைக்குள்ள என் சுன்னிய விட்டு மெது மெதுவா உள்ள அனுப்புனே கொஞ்ச கொஞ்ச மா வேகத்தை கூட்டி அவ முடிய பிடிச்சு இழுத்து உக்காரமாண்டி ஓக்க ஆரம்பிச்ச என்ன சுகமடா.
குதிரை ஓட்டுற மாரி அவ முடிய பிச்சு அசுர வேகத்துல ஓத்து எதுதே. கத ஆரம்பிச்ச என் ஜட்டிய எடுத்து அவ வைல உக்காரமாண்டி அமிக்கி ஓக்க ஆரம்பிதேன். எனக்கு இன்னு மூடு அடங்கல அவள ஓரு சேர் ல பிண்ணாடி பாத்து உக்கார மாரி மண்டி போடா வச்சு ஒத்து ஒழுக விட்டேன். அவளு என் ஆசைக்குல ஆசைக்குல.
அப்புறம் அவள நேருக்கு நேரா நிக்க வச்சு புண்டைல சுன்னிய விட்டு நல்ல சுத்தியலே ஆணி அடிக்கிற மாரி அவ புண்டைய ஒத்து கிழிச்சு எடுத்தேன். என் விந்து வ அவ புண்டைல ராத்திரி போற நேரபுணே. ரெண்டு பெரு நல்ல மயக்கம் அவ புண்டைக்குள்ள என் சுண்ணிய முழுசா வச்சுடுவதை தூங்குனே. காலைல என் சுன்னிய அவ புண்டைய நல்ல ஒட்டிக்கிச்சு. அத மார்னிங் எப்படி எடுத்து மறுபடியு அவள ஒதேன்னு அடுத்த கதைல சொல்லுறே.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு