இது ஒரு குருப் செக்ஸ் ஸ்டோரி இதை விருபதவர்கள் தவிர்க்கவும். இது முழுவதும் கற்பனையே. இப்போது கதைக்கு போகலாம். என் பெயர் சிவா வயது 21. நான் பார்பதற்கு மாநிறம் 5.11 அடி உயரத்தில் நல்ல உடல் தோற்றத்தில் இருப்பேன். நான் ஒரு நடுத்தர குடும்பத்தை சேர்ந்தவன். நான் அப்போது பி இ மெக்கானிகல் மூன்றாம் ஆண்டு படித்து வந்தேன். அந்த வேளையில் எனது கல்லூரியில் பிஎஸ்சி முதலாம் ஆண்டில் புதிதாக கவிதா என்ற பெண் சேர்ந்தாள். அவள் நல்ல சிகப்பாக 32 சைஸ் மூலையும் 5.5 அடி உயரமும் கண்கள் அகண்டு, கர்லிங் ஹெர் உடன் முன் நெற்றியில் தலை முடியில் இரண்டு அசைந்து ஆட ஸ்கூட்டியில் வந்தாள். அப்போது அவளை கண்டு கல்லூரி மாணவர்கள் யாருடா இவள் தேவதை போல. இருக்கிறாள் என்று வாயை பிளந்து பார்த்துக்கொண்டிருந்தார்கள். அவள் அப்பா கோவையில் ஒரு பெரிய தொழிலதிபர். அவளோ இங்கு சென்னை வந்து ஹாஸ்டலில் தங்கி படிக்கிறாள்.
வழக்கம் போல நான் என் கல்லூரிக்கு போய் வந்து கொண்டிருநதேன். விசாரித்ததில் அவள் பி இ கெமிக்கல் டிபார்ட்மென்ட் என்று தெரிந்தது. அத்துடன் ஒரு பத்திரிக்கை ஆபீஸ் வைத்து நடதுகிறாள என்பதும் தெரிய வந்தது. எனக்கு நண்பர்கள் அதிகம். ஆனால் நான் நடுத்தர குடும்பத்தை சேர்தவன். ஆனால் இங்கு படிக்கும் மாணவர்கள் எல்லோரும் வசதியானவர்கள். இதனால் நான் அமைதியாக கல்லூரி சென்று வருவேன். இப்படியிருக்க, சக மாணவர்கள் அனைவரும் கவிதாவை வட்டமிட இவளோ யாரையும் திரும்பிக்கூட பார்க்காமல் இருந்து வந்தாள். ஒரு நாள் ஞாயற்றுக்கிழமை நான் என் நண்பர்களுடன் ஒரு படத்திற்கு சென்று இருந்தேன். அப்போது அவளும் சக தோழிகளுடன் வந்திருந்தாள். அப்போது என் நண்பர்கள் அவளிடம் பேச முயல கவிதாவும் அவள் ஃப்ரெண்ட்ஸ்சும் சகஜமாக பேச நான் அமைதியாக அவர்களுடன் இருந்தேன். எல்லோரும் என்னை கிண்டல் செய்தனர்.
ஒரு வழியாக படம் முடித்து வெளியே வந்ததும் எல்லோரும் அவரவர் வீட்டுக்கு போனோம். அதன்பின் நாங்கள் நல்ல நண்பர்கள் ஆனோம். ஒருநாள் கவிதாவை மீட் செய்த என் நண்பன் கார்த்திக் அவளிடம் தன் காதலை சொல்ல அவளோ என் நண்பனை அவமானம் செய்து அனுப்பிவிட அவன் எங்களிடம் குடித்துவிட்டு கவிதாவை சும்மா விட கூடாது மச்சான் அவளை ஏதாவது செய்யணும் என்று கூற அதற்கு என் நண்பர்கள் ஓகே சொல்ல நானோ பிடிக்கலனா விட்டுவிடு தேவையில்லாம அவளை கஸ்டபடுதாதே என்றேன் இதனால் எங்களுக்குள் சண்டை வர என்னை எல்லோரும் அடித்து என் மண்டையை உடைத்தனர். நான் சிகிச்சைக்கு அரசு மருத்துவமனை சென்றேன். இதனால் நான் ஒரு வாரம் கல்லூரிக்கு செல்லவில்லை. இதை கேள்விப்பட்ட கவிதா என்னை மருத்துவமனையில் வந்து பார்த்ததாள்.
என்னிடம் நடந்ததை கேட்க நானும் சொன்னேன். உடனே கோபப்பட்டு போலீசில் புகார் கொடுத்து கார்த்திக்கை போட்டோவுடன் தனது பத்திரிக்கையில் போட்டு அவனை தன் அப்பாவின் செல்வாக்கை பயன்படுத்தி கல்லூரியில் இருந்து நீக்கிவிட்டால். இது vndam என்று நான் எவ்வளவு சொல்லியும் கேட்கவில்லை. ஒரு சில நாட்கள் செல்ல செல்ல எங்கள் நட்பு காதலாக மாறியது. நான் அவளிடம் இது வேண்டாம் நீ பெரிய கோடீஸ்வரன் பொண்ணு, ஆனால் நானோ கஷ்டப்படும் குடும்பத்தை சேர்தவன் என்று அவளை விட்டு விலக அவளோ என்னிடம் மிகவும் நெருங்கி வந்தாள்.பின்னர் எனக்கு தைரியம் சொல்லி என்னை காதலிக்க நானும் ஏற்றுக்கொண்டேன். அதன் பின் என்னுடன் வெளியே பல இடங்களில் சுற்றினாள். அவ்வப்போது என்னை கட்டிபிடித்து முத்தம் கொடுப்பாள். இந்நிலையில் ஒருநாள் நாங்கள் பீச்சில் இருக்கும் போது என் நண்பர்கள் எங்களை பார்த்துவிட்டு என் கார்த்திக்கிடம் சொல்ல அவன் தனக்கு தெரிந்த பெரிய ரவுடியை கூட்டிட்டு நாங்கள் இருக்கும் இடத்திற்கு வந்தான். அந்த நேரம் மாலை 6 மணிக்கு மேல் ஆனதால் அங்கு பெண்கள் கூட்டம் யாரும் இல்லை. ஆனால் இருபதுக்கும் மேற்பட்டவர்கள் அங்கே இருந்தார்கள். அப்போது ரவுடி அவன் கூட்டளி சுமார் 10 பேருடன் என்னிடம் வந்தார்கள்.
கார்த்திக் கவிதாவை பார்த்து ஏண்டி உனக்கு எவ்வளவு திமிர் இருந்தாள் என்னை போலீசில் மாட்டிவிட்டு காலேஜிலியும் என்னை டிஸ்மிஸ் செய்ய வைப்ப என்று அவள் கன்னத்தில் பளார் என்று அறைந்தான். இதனால் அவள் கன் கலங்கி நின்றாள். பின் அழகாக இருகெனு தானே உனக்கு இவ்வளவு திமிர் என்று இன்னொரு அடி கொடுத்தான். நானும் டேய் விட்டுவிடுடடா வேண்டாம் என்று தடுக்க என்னையும் அவன் அடித்தான். அப்போது கார்த்திக் நின்று கொண்டிருந்த கவிதாவின் தல முடியை பிடித்து இழுத்து அவளது தொடையில் உதைதான். அவள் வலியால் அலறினாள். அவளது சத்தத்தை கேட்டு, அருகில் இருந்தவர்கள் ஏதோ பிரச்சினை என்று எங்களை காப்பாற்ற வந்தனர். ஆனால் அங்கே இருந்த ரவுடியை கண்டதும் அய்யோ இவனா இங்கே இருந்தாள் நமக்கு ஆபத்து என்று அங்கிருந்து போக நினைத்தனர். அப்போது கார்த்திக் அந்த ரவுடியின் காதில் ஏதோ சொல்ல அவன் சிரித்தான். அப்போது நான் கீழே இருந்து எழுந்து வந்து அவளை விட்டுடுங்கடா என்று கெஞ்சினேன். அந்த இரவுடியின் ஆட்கள் என்னை இன்னும் அடித்தனர். பின் அந்த ரவுடி எங்களை காப்பாற்ற வந்தவர்களிடம் யாரும் இங்கிருந்து போக கூடாது. அப்படி போனாள் கொன்று விடுவேன் என்று மிரட்ட அவர்கள் என்ன செய்வது என்று புரியாமல் அங்கேயே நிற்க. இப்போது அந்த ரவுடி என் கவிதாவின் அருகில் சென்று அவளது முலைகளைச் கசக்கினான். கவிதாவின்’ வேண்டாம் விடுங்கடா என்று கதறினாள். அதை அங்கே கூடியிருந்த அனைவரும் வேடிக்கை பார்த்தனர். பின் அவளது மேல் டாப்ஸை அவன் கழற்றி வீசினான். இப்போது கவிதா வெறும் பிராவுடன் இருந்தாள். தன் கையால் அதை மறைத்து அவர்களை பார்த்து அழுதாள். பின்னர் அவள் போட்டிருந்த ஜீன்ஸ் பே கழட்டி வீசினான். இப்போது வெறும் ஜட்டி பிராவுடன் எல்லார் முன்னாடியும் இருந்தாள். அதை பார்த்து கார்த்திக் சிரித்தான்.
இப்ப காட்டுடி உன் பண திமிரை என்று அடித்தான். என்னை இருவர் பிடித்துகொண்டு அவள் அருகே என்னை அழைத்துவந்து உன் காதலிக்கு சூப்பர் ஸ்ட்ராக்சர் டா என்று சொல்லி சிரித்தனர். பின் அந்த ரவுடி கார்த்திக்கை பார்த்து இவங்க எல்லார் முன்னாடியும் இவளை ஓத்து உன் விருப்பத்தை நிறைவெதிக்கோடா என்று சொல்ல, கார்த்திக் இல்லன்னா நான் இவளை உண்மையா லவ் பண்ணினேன், ஆனா இவ மறுத்துவிட்டா, அப்பவே இவ மேல இருந்த ஆசை எனக்கு போயிடுச்சு, அதனால் உன் பசங்கள விட்டு இவள ஓக்க சொல்லு அண்ணா என்று சொல்ல, அருகில் இருந்த நானோ டேய் வேணாம் விட்டுடுங்காடா அவளுக்காக எல்லோரிடமும் நாங்க மன்னிப்பு கேட்கிறேன என்று சொல்ல, கார்த்திக் என்னிடம் யருக்குட வெனும் உன் மன்னிப்பு அவளால போலீஸ் ஸ்டேஷன் போனேன். இப்ப களேஜிலையும் என்னை டிஸ்மிஸ் பண்ணிட்டாங்க. இதுக்கு அவள பழிவாங்கம விட மாட்டெனு சொல்லி கவிதாவை ஓங்கி அடிக்க அவள் அலறினாள். இப்ப கார்த்திக் கூட்டத்தில் உள்ள ஒருவனை பார்த்து டேய் இவளுக்கு ஒரு முத்தம் கொடுடா என்று சொல்ல அவன் என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் இருக்க அந்த ரவுடி அவனை பார்த்து டேய் இவன் சொள்ளிறதை செய் இல்லன்னா உன்னை இங்கேயே குத்தி ஓட்டுடுவென் என்று மிரட்ட அவனும் மெல்ல கவிதாவின் அருகில் வந்தான். இப்ப கவிதா அண்ணா வேண்டாம் என்னை விட்டுடுங்க என்று தன் இரு கைகளை எடுத்து கும்பிட கவிதாவின் மொலைகள் அவள் பிராவில் இருந்து வெளியே பிதுங்கி இருந்தது. அவளது ஜட்டியின் மேல் அவளது புண்டை உப்பி அதன் நடு கொடு துல்லியமாக தெரிய அவனோ அந்த ரவுடிக்கு பயந்து கவிதாவின் கன்னத்தில் முத்தம் கொடுத்தான். இப்போது அங்கே இருந்த அனைவரையும் ஒருவர் பின் ஒருவராக வந்து இவளுக்கு முத்தம் கொடுக்க என்று அந்த ரவுடி சொல்ல அதன் படி ஒவ்வொருவரும் வந்து கவிதாவின் கன், காது, மூக்கு, வாய், நெற்றி என்று முத்தமிட கவிதாவும் நானும் வேண்டாம் என்று கெஞ்ச அவர்கள் அதை காதில் வாங்கவில்லை.
இதை பார்த்து கார்த்திக் சிரித்துகொண்டு இருந்தான். இப்படி முதமிட்டதில் ஒருவன் கவிதாவின் வாயோடு வாய் வைத்து 2 நிமிடத்திற்கு மேல் முத்தம் கொடுக்க கவிதாவை ம் ம் ம் என்று கத்த முயல அவளால் முடியவில்லை. அப்போது அடுத்தவன் கவிதாவின் தொப்புளில் முத்தம் கொடுத்தான். ஒருவன் புண்டை மேட்டில் முத்தம் கொடுத்தான். ஒருவன் அவள் முலையில் முத்தம் கொடுக்க இப்படி ஒரே நேரத்தில் 5 பேர் முத்தம் கொடுத்தனர். அப்ப அந்த ரவுடி டேய் அவ பிராவையும் ஜட்டியையும் அவுறுங்கடா என்று சொல்ல அந்த ராவுடியின் அடியாள் ஒருவன் வந்து கவிதாவின் மீதி ஆ அவிழ்க்க இப்போது கவிதா அம்மணமாக எல்லார் முன்னாடியும் இருந்தாள்.நான் காதலித்த இதுநாள் வரை நாங்கள் முத்தம் கொடுத்ததை தவிர வேறு எங்கேயும் அவளை தொட்டதில்லை. அதனால் முதல் முறையாக என் கவிதாவின் மொலையையும் புண்டையையும் முதல் முறையாக நான் பார்த்தேன். என்னுடன் அங்கே இருந்த சுமார் 30 பெரும் கண்டு ரசித்தனர். இதை கண்ட கூட்டத்தில் உள்ள ஒரு 55 வயது பெரியவர் என் கவிதாவின் கால்களை விரித்து அவள் காலடியில் அமர்ந்து அவளின் சேவிங் செய்த பளிங்கு புண்டையில் வாய் வைத்து நக்கினார். மேல இருவர் ஆளுக்கு ஒரு மொலை என்று பிடித்து கசக்க கவிதா வலியில் கதறினாள். இப்போது மேலே உள்ளவர்கள் என் கவிதாவின் இரு முலைகளையும் சப்ப ஒருவன் என் கவிதாவின் தொப்புளை ஒருவன் நக்கினான். இதை கண்ட கார்த்திக் அந்த ரவுடியிடம் ஏதோ சொல்ல அவன் தன் ஆட்களிடம் சொல்லி எனது டிரஸ் எல்லாத்தையும் கழட்டு என்று மிரட்டினான். நான் எவ்வளவு போராடியும் என்னால அவர்களை எதிர்த்து ஓப்பதை பார்த்து கை அடிடா என்று சொல்ல நான் முடியாது என்றேன். அதற்கு அவன் தன் அடியலை பார்க்க அவன் வந்து என்னை என் வயிற்றில் உதைதான். வலீ தாங்காமல் நான் அவர்கள் சொல்வதை செய்தேன். இப்போது கூட்டத்தில் உள்ள ஒருவன் அவனுடைய பேண்ட்டை கழ்ர்டி தன் பூல வெளியே எடுக்க அதை கண்ட என்ன கீதாவும் நானும் அதிர்ச்சி அடைந்தோம். அவனது சுன்ணி 10 இன்ச் நீக்ரோ வின் சுன்னியைப் போல இருக்க, அதை தடவியபடி கீதா அருகே வந்து அவளது வாயில் வைத்தான்.
ஆனால் அவளோ தன் வாயை திறக்கவில்லை. இதனால் கோவமான ரவுடி அவளது இடுப்பில் ஓங்கி உதைக்க அய்யோ அம்மா என்று கத்தி கீழே விழ, ரவுடி நீக்ரோ பூல காரணிடம் இப்ப போய். அவ வாயில் ஓழு என்றான். அவனும் கீழே இருந்த கவிதாவின் வாயில் அவன் சுன்னியை புழுத்தி சொருகினான். இப்ப கீழே இருந்தவள் புண்டைய நன்றாக விரித்து அந்த பெரியவர் தன் நாக்கை விட்டு ஓத்தார். இவ்வளவு நேரம் அடி வாங்கிய என் காதலி இப்போது தன்னை மறந்து சுகத்தில் ஸ் ஸ் என்று முனக அந்த நீக்ரோ பூலன் விடாமல் வாயில் ஓத்தான். அந்த ரவுடி என் கவிதாவை பார்த்து அடியே தேவிடியா முண்ட இப்ப நீ எங்க எல்லார் முன்னாடியும் உன் புண்டைல விரல போடுடி என்று மிரட்ட கீதாவும் பயந்துகொண்டே விரல் போட்டால். இன்னொரு கையால் உன் மொலைகளா நீயே பிசை என்றான். இப்போது அவன் கூட்டாலியிடம் அவளை வீடியோ எடுடா என்று சொல்ல அவனும் தான் போனில் அதை வீடியோ எடுக்க கவிதா விரல் போட்டுகொண்டு இருந்தாள். அதை பார்த்த அனைவரும் தன் சுன்னியை வெளியே எடுத்து கை அடிக்க ஆரம்பித்தனர். அப்போது என் கைகள் என்னையும் அறியாமல் என் சுன்னியை தடவியது. இதை பார்த்து அபைவரும் சிரித்தனர். பின்னர் அந்த ரவுடி என் காதலியிடம் இங்க இருப்பவர்களிடம் நீ என்னை வந்து ஓலுங்க என்று கெஞ்சுடி என்றான். கவிதா முடியாது என்று மறுக்கவே வீடியோ எடுத்துகொண்டு இருந்தவனிடம் பாஸ் பண்ண சொல்லிவிட்டு அவளை ஓங்கி உதைத்தான். கவிதா வலியில் அலறினாள். இப்போ சொல்லுடி தேவிடியா என்றான். அப்போது வீடியோவில் ரெகார்ட் செய்ய சொண்ணான். அவனும் ரெகார்ட் செய்ய ஆரம்பித்தான். இப்போது என் காதலி கூட்டத்தில் இருப்பவர்களை பார்த்து தயவு செய்து என்னை வந்து ஓளுங்க என்று கெஞ்ச ஒருவன் அந்த ரவுடியை பார்க்க அவனும் போக சொன்னான். இப்ப அவன் கவிதாவின் முலைகளைச் கசக்க பின்னால் வந்தவன் அவன் சுன்னியை கவிதாவின் வாயில் விட்டான், அடுதவனோ கவிதாவின் புண்டையில் தன் சுன்னியை விட அவளது கண்ணி புண்டையில் ஆம் சுன்ணி போகாமல் தடுக்க தன் பெருத்த சுன்னியை வைத்து பலமாக குத்த இப்போது அவன் சுன்ணி முழுவதும் உள்ளே போக அவள் புண்டையில் இருந்து இரத்தம் வந்தது. இதை கண்ட கார்த்திக் என்ன பார்த்து டேய் இவள இன்ன்னும் நீ ஓக்களையா? நீ கண்ணி புண்டையா? என்று கேட்டேன்.அப்போது கூட்டத்தில் உள்ள மேலும் இருவர் தன் சுன்னிகளை அவளின் இரு கைகளாலும் கொடுத்து ஆட்ட சொல்ல, மீதி இருந்தவர்கள் கவிதாவின் உடல் முழுவதும் தடவிய படி தன் சுன்னிகளை ஆட்டி கொண்டிருந்தனர்.
அப்போது ஒருவன் என்னை மிரட்டி அதை பார்த்து கை அடிக்க சொன்னான். நானும் கை அடிக்க ஆரம்பித்தேன். . என் காதலியை சுற்றி பல சுன்னிகள் இருக்க என் காதலி அவர்கள் சொன்னதை போல ஒரு தேவிடியா போல இருந்தாள். இப்போது வேறு ஒருவன் புண்டையில் ஓங்கி குத்த அய்யோ அம்மா என்று அலறினாள். இப்போது அவளை வாயில் ஒத்தவன் கீழே போக புண்டையில் ஓதவன் கை அடிக்க, வேறு ஒருவன் தான் சுன்னியை வாயில் விட்டான். சிறிது நேரத்தில் ஒருவனுக்கு கஞ்சி வர அதை கவிதாவின் முகத்தில் விட்டான். இப்படியே ஒருவன் மாத்தி ஒருவன் என்று அவள் புண்டையிலும் வாயிலும் ஓக்க வந்த கஞ்சியை அனைவரும் எண் காதலியின் உடல் எங்கும் கொட்ட, என் கவிதாவின் உடல் முழுவதும் கஞ்சி வழிந்து ஓடியது இப்போது என் சுன்னி கஞ்சியை கொட்ட அது கீழே விழுந்தது அதை கண்ட கார்த்திக் கவிதாவின் அடியே கண்டரவோழி இப்ப போய் என் மேல் கேஸ் போடு. உன் மேல என் விரல் நுனி கூட படவில்லை. நாங்க யாரும் உன்னை எதுவும் பண்ணல. நீதான் எல்லோரையும் உன்னை ஓக்க சொல்லி கெஞ்சி கூப்பிட்ட., உன்னை ஓததவர்களும் யாரும் என் ஆட்கள் இல்ல. இனிமேல் நீ ஒரு தேவிடியா என்றும் இந்த வீடியோவ நான் யாருக்கும் அனுப்ப மாட்டேன். ஒருவேளை என்னை பற்றி போலீசில் சொன்னாள் நீ அம்மணமா பொது இடத்தில் இருந்த அனைவரையும் உண்ண ஒக்க கூப்பிட்ட என்று சொல்லி இதை ஆதாரமாக காட்டி உண்ண விபசார வழக்கில் போட்டு விடுவேன். Bye நான் கெலம்புறெனு சொல்லிட்டு அந்த ரவுடியுடன் அவன் ஆட்களையும் கூட்டிகொண்டு அங்கிருந்து அனைவரும் கிளம்ப, வெளி ஆட்களும் கிளம்பினார்கள். நான் அவளை பார்த்தேன். அவளது துணிகளை எடுத்துகொண்டு அம்மனமாக கூட்டிகொண்டு கடலிலுக்கு சென்று அவளது உடலில் உள்ள கஞ்சியை கழுவினேன். பின் அவளது ஆடைகளை கொடுத்து அவளை அணிய சொல்லி அங்கிருந்து அவளது ஸ்கூட்டியில் கிளம்பினோம். போகும் வழியில் நாங்கள் எதுவும் பேசவில்லை. சிறிது நேரம் கழித்து வழு ஒரு இடத்தில் வண்டியை நிறுத்தி நான் அவளிடம் ஆறுதலாக சரி விடு இதை இங்கேயே மறந்துவிடு. இனிமேல் நீ காலேஜுக்கு வரதே.
நான் உன்னை கல்யாணம் செய்து கொள்கிறேன். நாம் இந்த ஊரை விட்டு போய்விடலாம் என்று சொல்ல, அவள் என்னிடம் நான் உண்ண காதலித்தேன். ஆனா நீ என்ன தப்பா எப்போதும் என்னை தொட்டதில்லை. அதோடு உன் முன் என்னை யார் என்றே தெரியாத பலரும் ஓத்தார்கள். அப்படியிருக்க கொஞ்சம் கூட யோசிக்காமல் என்னை கல்யாணம் செய்து கொள்வதாக சொல்லுறே. உன்னால எப்படி இதுபோல பேச முடியுது? என்று அழுதுகொண்டே கேட்டாள். அதற்கு நான் உன்னை அழகை பார்த்து லவ் செய்யல. உன் அன்பை பார்த்துத்தான் விரும்பினேன். இப்பவும் உன் மனசில நான்தான் இருக்கேன். அதுவும் இல்லாம நீ ஆசைப்பட்டு யாரையும் ஓக்கல. கடைசி வரை நீ போராடி முடியமதான் இது நடந்தது. உன் மனசு மட்டும் இல்ல உன் உடம்பும் சுத்தம் தான் என்று சொல்ல கவிதா என்னை கட்டிபிடித்து என் கன்னத்தில் முத்தமிட்டால். நான் அவளை கோட்டிகொண்டு அவள் தந்தையிடம் போக அவரின் விருப்பத்தோடு நாங்கள் இருவரும் திருமணம் செய்து அவரின் எல்லா சொத்துக்களையும் என் பேரில் எழுதி கொடுத்து, நான் அவரின் பல நிறுவனங்களுக்கு சேர்மேன் ஆக இருக்கிறேன்.நன்றி கருத்துகளுக்கு  hangout தொடர்பு கொள்ளவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு