படம் பார்த்துவிட்டு வெளியே வந்தோம். வெளியே வந்ததும் அவன் காரை எடுத்துகொண்டு எங்கள கூப்பிட்டான். அதில் எங்களை எற சொல்ல நாங்களும் ஏறி அவன்கூட போக, வழியில் ஒரு இடத்தில் காரை நிறுத்தி பீர், பிராந்தி, சிப்ஸ், டம்ளர், வாங்கி வந்தான். 10 நிமிடம் கழித்து வண்டி நிற்க, ஒரு பெரிய பங்களா இருந்தது. அங்கிருந்த ஒரு 65 வயதான ஒரு கிழவன் கதவை திறந்து விட, கார் உள்ளே நுழைந்தது. காரில் இருந்து இறங்கி உள்ளே போக கதவை திறநதான். உள்ளே போனோம். அங்கே இன்னும் 5 பேர் இருந்தனர்.
என் மகள் மீனா குட்டி 2→
நான் என் கூட வந்தவனை பார்த்து என்ன தம்பி நீ மட்டும் என்று கேட்டே, இங்க உன்னோட 6 பேர் இருக்காங்க என்று கேட்க, ஆங்கிள், 20,000 வாங்கிக்கொண்க, என்று சொல்ல மீனா என்னை பார்த்தாள். அவள் மறுப்பேதும் சொல்லாமல் இருக்கவே நான் சரி என்று சொல்ல இப்போது ஹாலில் உள்ள ஒரு ஷோபாவில் 4 பெரும் மற்றொரு ஷோபாவில் எங்களை உட்கார சொல்லி, அவன் வாங்கி வந்த சரக்கு பாட்டிலை எடுத்து நடுவில் இருந்த டீ பாயில் வைக்க, அதில் ஒருவன் எல்லோருக்கும் சரக்கு ஊற்றினான். ஒருவன் ஒரு மாத்திரையை போட்டு எனக்கும் என் மகளுக்கும் கொடுக்க, அவள் வேண்டாம் என்று மறுக்க, இதை குடிங்க நல்ல இருக்கும் சும்மா கொஞ்சம் தான் என்று என் மகளிடம் ஒரு டம்ளரை கொடுக்க, அவள் தயங்கியபடி எல்லோருடனும் சேர்ந்து குடித்தாள். இப்போது அவளுக்கும் எனக்கும் இன்னொரு ரவுண்டு கொடுத்தனர். என் மகளுக்கு லேசாக போதை ஏறி தொடங்க அதில் ஒருவன் மீனாவின் ஆடைகளை கழட்டினான்.
இப்போது அவர்கள் முன் அம்மணமாக என் மீனு இருக்க, அவளின் முலைகள் ஈட்டி போல நிற்க, ஒருவன் அவன் வாங்கி வந்த பீர பாட்டிலை ஓப்பன் செய்ய, அது பொங்கி வந்தது. அதை எடுத்து என் மீனாவின் கழுத்தில் மெல்ல ஊற்றினான். அது வழிந்து மீனாவின் மொலைகளில் வடிய, இருவர் ஆளுக்கு ஒரு மொலையில் வாய் வைத்து வழிந்த பீரை குடித்தனர்.
ஒருவன் தொப்புளில் வாய் வைத்து குடிக்க, ஒருவன் புண்டையில் வழிந்ததை குடித்தான். அவர்கள் நக்க. என் மகள் ஸ் ஸ் ஸ் என்று முனகிக்கொண்டே இருக்க, இருவர் என் மகளின் வாயில், அவர்களின் இரண்டு பெரும் சுன்னிகளை விட்டு எடுக்க, அவள் இரண்டு சுண்ணுலையும் ஒரே நேரத்தில் ஊம்பியான், அவர்களும் ஆ ஆ அப்படித்தான் நல்லா ஊம்பூடி தேவிடியா முண்ட என்று இன்னும் வேகளாக குத்தி கொண்டு இருக்க, அவர்களின் சுன்ணி என் மகளின் கன்னங்களில் வழியாக இடித்து கொண்டிருக்க, மற்றவர்கள் என் மகளின் மொலை, தொப்புள், கழுத்து அக்குள் என்று மாறி மாறி நக்க, அவ்ளோ போதையுடன் காம சுகத்தை அனுபித்தாள். நக்கிகொண்டு இருந்த இருவர் அவர்களில் இருவர் சுன்னிகளை எடுத்து மொலை காம்பிள் தேய்த்தனர்.
ஒருவன் என் மகள் காம்பை பிடித்து இழுத்தான். ஒருவன் இரு மொலைகளிலும் ஓங்கி அடித்தான். அடிக்க மீனா வலியில் கத்தினாள். இப்படி அடிக்க அடிக்க மொலை சிவர்ந்து விட்டது. ஒருவன் உள்ளே போய் வைப்ரேட்டர் இரண்டை எடுத்து வந்து அதை ஆன் செய்து, என் மகளிடம் அல்லை விரிவிடி முண்ட என்ற சொல்ல என்.மகள் அவள் கால்களை நன்றாக விரித்து அவள் புண்டையை அவர்களிடம் கட்ட, வைப்ரேட்டர் எடுத்து என் மகள் புண்டையில் சொருகினான். மற்றொருவன்இன்னொரு வேபிரெட்டரை ஆன் செய்து மொலை காம்பில் வைக்க, அவள் ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ என்று கத்திக்கொண்டு இருக்க, இரண்டு பசங்க அவங்க இரு சுன்னிகளை எடுத்து, அவள் வாயில் விட்டனர். மற்றும் இருவர் இரண்டு சுன்னிகளை இரு கைகளில் கொடுக்க, இதை பார்த்து நான் என் சுன்னியை வெளியே எடுத்து கை அடிகக ஆரம்பித்தேன். புண்டையில் வைப்ரேட்டர் அதிர அவள் புண்டையில் நீர் வழிந்து ஓடியது. இப்படி 1 மணி நேரத்திறகு பின், என் மகலிடன் ஊம்ப கொடுதவர்கள்ளில் இருவரின் என் மகள் வாயில் விட, அவர்களின் கஞ்சியை குடித்துவிட்டு, அவர்களின் சுன்னிகளை வாயில் இருந்து எடுக்காமல் இன்னும் சப்பினான். இப்போது புண்டையில் இருந்த வைப்ரட்டரின் வேகத்தை இன்னும்.
அதிகரிக்க, என் மகளின் உடல் அதிந்தது. அவளோ ஆ ஆ ஆ என்றும் கத்தி கொண்டு அவள் கையில் இருந்த சுன்னிகளை வேகமாக ஆட்டிவிட்டால். இப்போது வாயில் ஊம்ப கொடுத்தவன் அவன் சுன்னிய அவள் வாயிலிருந்த எடுக்க, வேறு ஒருவன்அவன் சுன்னியை விட்டான். மற்றவர்கள் என் மகளின் முலைகளை கசக்கி சாறு எடுக்க, இப்போது புண்டையில் இருந்த வைப்ரேட்டர் அதிர்வை தாங்காமல் அவளுக்கு சிறுநீர் வர, எங்கள் முன்னாடியே சிறுநீர் கழித்தால். நான் முதன் முதலாக என் மகள் மூத்திரம் விடுவதை பார்த்தேன். பின் உள்ளே ஃப்ரிட்ஜஇல் இருந்து ஒருவன் ஐஸ்கிரீம் எடுத்து வந்து அவள் சுன்னியில் தடவிட்டு என் மகளிடம் வந்து ஊம்பு டீ என்று கூப்பிட என் மகள் எழுந்து வந்து ஒவ்வொருவர் சுன்னியில் இருந்த ஐஸ்கிரீமை நக்கி சாப்பிட்டாள். ஒருவன் கொஞ்சம் ஐஸ்கிரீமை எடுத்து என் மகள் புண்டை, மொலை, தொப்புள், உதடு, சூத்து என்று தடவ அதை அவ்வருவராக நக்கி கொண்டிருந்தனர்.
இப்படி நக்கி கொண்டு இருக்க, அவர்களுக்கு சிறுநீர் வர அதை என் மகளின் வாயை திறக்க சொல்லி அவள் வாயில் சர்ரென்று வாயில் விட, அதை என் மகளும் வாயை திறந்து அதை வாங்கி குடித்தாள். ஆனாலும் அவள் வாயிலிருந்து வழிந்து உடல் முழுவதும் வழிந்தோடியது. பின்னர் அவளை வெளியே அம்மணமாக இழுத்துக்கொண்டு போனார்கள். வெளியே அவர்கள் கார்டன் சென்று அங்கே இருந்த ஹோசில் தண்ணீர் வர அதை இவள் மேல் விட்டு அவளை குளிக்க வைத்தனர். இவர்கலும் அவளுடன் குளித்தனர்.இதை அங்கிருந்த வாட்சுமேன் கிழவன் பார்க்க, அப்போது அவர்கள் என் மகள் மீது தண்ணீர் அடித்து கொண்டே, அவளின் மொலையை கசக்கியும் சூத்தை அழுத்தியும் விளையாடினார்கள். பின் அதில் ஒருவன் என் மகளை தூக்கி அவளின் இரு கால்களையும் விரித்து பிடித்து கொள்ள, வேறு ஒருவன் அவன் செங்கோலை எடுத்து புண்டையில் சொருகி ஊக்க தொடங்கினான்.
அப்போது இருவர் என் மகள் மோழகளை சக்க, போருவன் என், மகள் உதட்டில் அவன் நாக்கை விட்டு நக்கினேன். அப்போது ஒருவன் அவர்கள் மேல் தண்ணீர் அடித்க் கொண்டு இருந்தான் ஒருவன் அவன் சூனியை எடுத்துகொண்டு என் மகள் புண்டையை நோக்கி வர, ஒத்து கொண்டிருந்தவன் அவனுக்கு வழி விட்டு. அவன் சுன்னியை எடுத்து கொண்டான், இப்படி ஒவ்வொருவராக மாற்றி மாற்றி என் மகள் புண்டையில் அவர்கள் சுன்னியை விட, அப்போது என் மகள் புண்டையை விரித்து வைத்து கொண்டிருந்தவன், அவளை கீழே இறக்கிவிட்டு, என் மகளை குனிய வைத்து அவளது சவூதி. ஓட்டையில் அவனுடைய சுன்னியை சொருக, அடுத்தவன் என் மகள் வாயில் ஓத்தான். குனிந்து க்கொண்டிருத என் மகளின் மோலகள் ஆடி கொண்டு இருக்க, அதை இருவர் பிடித்து கசக்க பின்னால் இருந்தவன் அவனது வேகத்தை அதிகரிக்க, நங் நங் நங் என்று குத்து வாங்கினாள்.
பின்னர் ஒருவன் அந்த புள் தரையில் மல்லாந்து படுத்து கொள்ள, அவன் சுன்ணி நட்டு கொண்டு நெல் நோக்கி. இருக்க, ஒருவன் என் மகள் கால்களை விரித்து அவள் சூத்து ஓட்டையில் கீழே இருந்தவனின் சுன்ணி நுழையும் படிகுத்திட்டு உட்கார வைக்க, வேறு ஒருவன் என் மகள் புண்டையில் அவன் சுன்னியை விட்டு ஓத்தான். இப்போது இன்னும் ஒருவன் என மகளின் புண்டையில் அவனுடைய சுன்னியை உள்ளே விட போக, ஏற்கனவே ஒரு சுன்ணி என் மக புண்டையில் இருந்ததினால், ஒருக்கள் குறி போல இருவரும் இரண்டு சைடில் மெல்ல நுழைக்க, அவள் புண்டை இதழ்கள் விலகி இரு. சுன்னிக்கு வழி விட்டது.
இப்போது ஒரே நேரத்தில் 3 சுன்னிகள் என் மகளை ஊக்க, ஒருவன் ம்யூட்டி போட்டு அவள் வாயில் அவன் சுன்னியோ விட்ட. பின் என் மல் கையில் இரண்டு சுன்னிகளை கோடுக்க. அதை பிடித்து கை அடுத்து விட்டாள். இப்போது ஒவ்வொருவரும். நிலைகளை மாற்றி கொண்டு என் மகளை கதற விட்டனர்.. பின்னர், ஒவ்வூறுவனுக்கும் கஞ்சி வர அதை எடுத்து வந்து என் மகள் முகத்தில் தெளிக்க, இப்போது என் மகளின் முகத்தில் விந்து வழிந்து கீழே ஓடியது. இப்போது ஒருவன் மீண்டும் ஓசில் தண்ணி அடிக்க. எல்லோரும் அவரவர் சுன்னிகளை கழுவிக்கொண்டு, என் மகளையும் கழ்வி விட்டனர். பின் ஒருவன் என் மகளை அப்படியே தூக்கிக்கொண்டு வீட்டுக்குள் போக, மீதம் உள்ளவர்கள் பின்னாடி சென்றனர். இப்போது அவளை ஒரு ரூமில் பேட்டின் மேல் போட, ஒருவன் சரக்கு பாட்டிலும் டம்ளர் எடுத்து வர, ஆளுக்குபோரு ரவுண்டு குடித்தனர். என் மகளுக்கும் ஒரு டம்ளர் கொடுக்க அதை வாங்கிய ஒருவன் அதில் அவன் 8 இன்ச் சுன்னிய விட்டு கலக்கி கொடுக்க என் மகள் சரக்கை குடித்தாள். ஒருவன் சுன்னியை அவளுக்கு ஊம்ப கொடுத்தான்.
பின் ஒருவன் அவள் கால்களை விரிந்து அவன் சுண்ணியை புண்டையில் விட்டு குத்த, அவன் சுன்னியை அவள் சின்ன புண்டை இதழ்கள் கவ்வியதால், புண்டை தண்ணி வடிந்ததாலும் சக் சக் சக் என்று சத்தம் நன்றாக வெளியே கேட்டது. அவள் இதற்கு முன் என் 5 இன்ச் சுன்னியையும், ஊரில் அந்த வெரியவரின் 4 இன்ச் சுன்னியில் மட்டும் ஓழ் வாங்கி இருந்ததால், அவள் புண்டை ஓட்டை சின்னதாக இருக்க இப்போது பலவித சைஸ் சுன்னிகளை உள் வாங்கியதால், புண்டை ஓட்டை இப்போது நன்றாக விரிந்திருந்தது. பல சுன்னிகளை உள் வாங்கும் ஆசையில் அவள் கால்களை நன்றாக விரித்து வைத்தாள்.
அப்போ ஓருவன் அவன் சுன்னியை பிடித்து என் மகள் வாயில் விட, இன்னொருவனும் அவனுடன் சேர்ந்து அவன் பெரும் சுன்னிய வாயில் விட்டான். ஒரே நேரத்தில் இரு பூளு உள்ளே போனதால், அவள் வாய் கிழிந்து விடும் போல் இருக்க, வாயில் இரு சுன்னிகள் உள்ளே போகும் போது அவள் கன்னங்கள் புடைத்தது. மீதம் உள்ள 3 சுன்னிகளை கையில் பிடித்து ஆட்டிக்கொண்டு அவர்கள் என் மகள் புண்டைக்காக காத்திருக்க ஓத்து கொண்டிருந்தவன் பாதியில் எழுத்து மற்றவனுக்கு வழி விட்டான். இப்போது அடுதவனின் சுன்ணி என் மக புண்டையில் நுழைய என் மகள் ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ என்று கத்திக்கொண்டு புண்டையை தூக்கி கொடுக்க, இப்போது ஒருவன் அவள் கால்களை தூக்கிக்கொண்டு அவன் சுன்னிய எடுத்து ஒரு பக்ககமாக என் மகள் புண்டையில் நுழைக்க பார்க்க, புண்டையில் ஓத்து கொண்டிருந்தவன் அவனுக்கு வழி விட இப்போது அவன் சுன்னி என் மகள் புண்டையில் நுழைத்தது.
இதனால் என் மக புண்டை நன்றாக பிளந்து இரு பூலுக்கும் வழிய விட என் மகளின் சிவந்த புண்டை இன்னும் சிவந்தது. அவர்கள் குத்த குத்த, என் மகள் ம அப்படித்தான். வேகமா குத்துடா என்று கத்திகொண்டே ஓழ் வாங்க, மற்ற இருவர் அவள் கைகளில் சுன்னியை கொடுக்க அதை பிடித்து ஆட்டிக் கொண்டு இருந்தாள்.. அவள் முலைக்களில் இப்போது 12 கைகள் கசக்கிக்கொண்டு இருந்தது, ஒரு வழியாக கீழே ஓத்து கொண்டு இருந்தவனுக்கு கஞ்சி வர, சுன்னியை உருவீக்கொண்டு என் மகள் தொப்புள் குழியல விட்டான். இப்போது அடுத்தவன் சுன்னியை எடுத்துகொண்டு புண்டையை நோக்கி போக, வாயில் ஓத்தவணுக்கு இப்போது கஞ்சி வர அதை அவள் வயிற்றில் விட்டான். ஒருவன் என் மகளின் பெரும் முலைகளின் நடுவே அவன் சுன்னியை விட்டு எடுக்க, இப்படி 4 பேருக்கு கஞ்சி வந்து விட தொப்புள். கஞ்சியால் நிறைந்து வயிற்றில் கீழே வழிந்து ஓட, மீதம் இருந்த இருவரில் ஒருவன் என் மகளை கவிழ்த்து போட்டு அவள் சூத்தை தூக்கி வைத்து சூத்தில் சுன்னியை விட போக. அவன் என் மகள் சூத்தை தன் இரு கைகளால் பிளந்து அவன் 8 இன்ச் சுன்னியை விட அது உள்ளே போகவில்லை. அதனால் அவள் சூத்து ஓட்டையில் எச்சிலை துப்பினான். இப்போது அதில் அவன் சுன்னியை விட்டு அழுத்த சூத்தை பிளந்து கொண்டு ஓட்டையில் போனது. என் மகள் வலியம்மா என்று கத்தினாள்.
என் மகள் கண்களில் கண்ணீர் வந்தது.ஆனால் சில வினாடிகளில் வலியை மறந்து ஆ ஆ ஆ என்று கத்தி கொண்டே ஓழ் வாங்கினால். இப்போது இன்னொருவன் என் மகளுக்கு அடியில் படுத்துகொண்டு அவள் புண்டையில ஓத்தான். இப்படி ஒரு அரை மணி நேரததிற்கு பின் இரண்டு பேருக்கும் கஞ்சி வர அதை சூத்தில் மேல் தெளித்தார். இப்போது இதற்கு முன் ஓத்ததவனுக்கு மறுபடியும் சுன்ணி தூக்க, அடுத்த ரவுண்டு 6 பெரும் என். மகளை மாத்தி மாத்தி ஓத்தார்கள். என் மகள் இப்போது மயக்கம் ஆகி விட்டாள். அதில் ஒருவன் வெளியே போய் அங்கே இருந்த வாட்சுமெனிடம் பணம் கொடுத்து எல்லாருக்கும் பிரியாணி வாங்கி வர சொல்லி அனுப்ப, அவர்கள் ஒரு ரவுண்டு சரக்கு போட்டனர். எனக்கும் என் மகளுக்கு கொஞ்சம் ஊத்தி கொடுத்தனர்.
அதை வாங்கி நாங்கள் குடித்தோம். சிறிது நேரம் களைப்பாக அங்கங்கே படுக்க, வெளியே. சாப்பாடு வாங்க போன வாட்சு மேன் உள்ளே வந்தான். அங்கே என்னை தவிர எல்லோரும் அம்மணமாக இருக்க பிரியாணியை ஒரு டேபிலில் வைத்துவிட்டு, ரூமை பார்க்க, அங்கே என் மகள் புண்டையையும் மொலையையும திறந்து காட்டிக்கொண்டு அம்மணமாக படுத்து இருக்க அவளை வெறிக்க பார்த்து கொண்டு நின்றான். இப்போது அங்கே இருந்த ஒரு பையனிடம், தம்பி நான் இவ மொலையை ஒரு தடவை தொட்டு பார்க்கட்டுங்களா? என்று தயங்கி கொண்டே கேட்க, அதற்கு அவன் சரி போ என்றான். அவனோ என் மகளின் மொலையை பிடித்து கசக்கிக்கொண்டு அவன் சுன்னியை பிடித்து கை அடிக்க ஆரம்பித்தான். அப்போதுதான் நாங்க அவன் சுன்னியை பார்த்தோம். அந்த 65 கிழவனுக்கு உலக்கை போல சுன்ணி இருக்க, அதை பார்த்த என் மகள் அதை ஆசையுடன் தொட்டு பார்த்தாள். பின் அவள் வாயில் விட்டு ஊம்பினாள். கிழவன் சந்தோசத்தில் இருக்க இப்போது அவன் சுன்ணி இன்னும் பெரிதாக ஆனது. என் மகள் அவரிடம் தாத்தா என்னை ஓழுங்க என்று அவள் புண்டையை விரிக்க வாட்ச்மென் கிழவனுக்கு என் மகளின் சின்ன புண்டைய பார்த்ததும், அவன் நாக்கிலிருந்து எச்சில் ஊற, ஆசையுடன் புண்டையை நக்கினான். இனிமேல் இது போல ஒரு வயசு பொண்ணு புண்டை கிடைக்காது என்று நினைத்தானோ என்னவோ, நிதானமாக அவன் ஆசை தீர, சுமார் 1 மணி நேரத்திற்கு மேல் நக்கினான். அவன் நக்க நக்க என் மகள் முண்டையில் இருந்து மதன நீர் சுரந்து கொண்டே இருக்க, அவனும் a
சளைக்காமல் நக்கிகொண்டே இறந்தான்.
என் மகளை சுகத்தில் ஸ் ஆ ஸ் ஆ என்று அவளை மறந்து அவன் அவள் புண்டையோடு அழுத்திகொண்டால, அவன் நக்கிவிட்டு தலையை வெளியே எடுத்து மூச்சு வாங்கினான். இப்போது அவன் சுன்ணி நட்டு குத்தலாக இருக்க அத்தை அவன் கையில் பிடித்து என் மகள் புண்டையில் உள்ளே விடாமல், நடு பிளவில் வைத்து தேய்த்தான். சிறிது நேரம் கழித்து அவன் சுன்னியை எடுத்து மெல்ல புண்டைக்குள் நுழைத்தான். அப்போது அதைப்பார்த்து கொண்டு இருந்த எனக்கு நெஞ்சு பதறியது. அவ்வளவு பெரிய சுன்ணி என் மகளின் சின்ன புண்டையில் எப்படி நுழையும் என்று பயந்தேன். புற்றில் நுழையும் கரு நாக பாம்பை போல என் மக ஓட்டையில் அது இறங்க, என் மக புண்டை இதழ்கள் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக விலகி கிழவன் பூலுக்கு வழி விட இப்போது அவன் பூல என் மக புண்டையில் முழுவதும் விட, அது அவள் புண்டையில் ஆழத்திற்கு சென்று மறைந்தது. பின்னர் அவன் கையில் என் மகள் மொலைகளை கசக்கிக்கொண்டே ஓங்கி ஓங்கி குத்த என் மகள் புண்டையில் நச் நச் என்று இறங்க, புண்டையில் இருந்து சலக் சலக் என்று சத்தம் கேட்டது.
பின்னர் ஒரு கையால் ஓத்துக்கொண்டு அவளின் பருப்பை தடவிக் கொண்டே ஒத்தான். கொஞ்ச நேரம் குத்திவிட்டு, என் மகளை திருப்பி குப்புற திருப்பி அவள் கால்களை முட்டி ஓட்டு குனிய போட்டு சூத்தில் குத்தினான். அப்படியே ஒத்துக்கொண்டு என் மகளை பெட்டின் ஓரத்தில் படுக்க வைத்து அவள் கால்களை மேலே தூக்கி அவன் இரண்டு கைகளில் பிடித்து விரித்து வைக்க, வீ ஷேப்பில் கால்கள் இருக்க, புண்டையில் அவன் சுன்னியை விட்டு ஓத்தான். இப்படி சுமார் 45 நிமிடத்திற்கு பின் என் மகளை இழுத்து கீழ் உட்கார வைத்து அவள் கால்களை தாடையை பிடித்து முகத்தை மேலே தூக்கி கஞ்சியை அவள் வாயில் விட்டான். பல வருடம் யாரையும் ஓக்காமல் இருந்திருப்பான் போல, அவன் ஒருவன் கஞ்சி என் மக வாய் நிரம்பி கீழே வழிந்து ஓடியது.
பின்னை அவன சுன்னியை எடுத்து அதில் ஒட்டிக்கொண்டிருந்த கஞ்சிய என் மகள் முலையில் தேய்த்து சுத்தம் செய்துவிட்டு, அவன் முதலாளிய பார்த்து நன்றி சொல்லிவிட்டு வெளியே போக, அவள் பாத்ரூம் சென்று உடலை கழுவிட்டு வர அனைவரும் சாப்பிட்டோம். இப்போது அவர்கள் அடுத்த ரவுண்டுக்கு என் மகளை தூக்கிக்கொண்டு பெட்டில் போட்டு ஓத்தார்கள். இப்படி அன்று மட்டும் சுமார் 20 க்கும் மேற்பட்ட முறை எல்லோரிடமும் ஓழ் வாங்கினாள். நான் அங்கே இருந்த ஒரு ஷோபாவில் தூன்கிவிட்டென். பொழுது விடிந்தது. நான் முதலில் விழித்து விட்டேன். அங்கே ஒரு ரூமில் எல்லோரும் அமனகாக தூங்கி கொண்டிருக்க, என் மனைவியை காணவில்லை. நான் பதறி போய் உள்ளே ரால் ரூமிலும் தேடினேன். பின்னர் வெளியே சென்று கார்டன் முழுவதும் தேட அங்கேயும் இல்லை. சரி வாட்ச் மேனிடம் கேட்கலாம் என்று போனாள் அங்கே வாட்ச் மென் ரூமில் அம்மணமாக தூங்கிக்கொண்டு இருந்தாள். நான் அவரிடம் கேட்க, நைட்டு 1 மணிக்கு இங்கே வந்து என் சுன்னிய பிடித்துகொண்டு என்னை ஓக்க கூப்பிட்டாள்.
நான் 3 முறை ஓத்தப்பின், இந்த ரூமிலேயே தூங்கிவிட்டாள் என்று சொல்ல, எனக்கு அப்போது ஒரு விசயம் புரிந்தது. எங்களுக்கு உள்ள பண தேவைக்கு அவள் மற்றவருடன் படுக்க சம்மதிக்கவில்லை. அவள் புண்டை அரிப்புக்காக தான் சம்மதித்தாள் என்று. அவலை எழுப்பி ஆடைகளை போட்டுக்கொண்டு நாங்கள் கிளம்பினோம். என் மகளால். நடக்க முடியவில்லை. அவன் சொன்ன படி என் கையில் 20000 ருபாயுடன் இன்னும் 5000 சேர்த்து கொடுத்தான். பணம் கொடுத்து என் போன் நம்பரை வங்கிக் கொண்டு எங்களை அனுப்பினார்கள். அதை வாங்கி கொண்டு எங்கள் வீட்டிற்கு ஆட்டோவில் வந்ததும். என் மகள் என்னிடம், அப்பா இனிமேல் நீங்க வேலைக்கு போய் கஷ்டப்பட வேண்டாம், வீட்டில் இருந்து நிம்மதியா ரெஸ்ட் எடுங்க, வீட்டு செலவுக்கு நான் இருக்கிறேன் என்று தன்னம்பிக்கையுடன் சொல்ல, நான் உனக்கு தாலி கட்டி 5 நாட்கள் ஆகிவிட்டது, இனிமேல் என்னை அப்பாவென்று கூப்பிட்டாதே என்று சொல்ல அவளும் சரின்க மாமா என்று என் கன்னத்தில் முத்தம் கொடுத்தாள். தொடரும்……

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு