என் பெயர் குமார் வயசு 26 ஒரு பிரைவேட் கம்பெனில ஒர்க் பண்றேன். நா சென்னைல ரூம் எடுத்து தங்கி ஒர்க் பண்றேன். இந்த கதையோட நாயகி பெரு சுப்ரியா அழகுன்னு அழகு அப்டி ஒரு அழகு.
என் சொந்த ஊரு ஒரு கிராமம் சனி ஞாயிறு ஊருக்கு போய்டுவேன் அவ என்னோட எதிர் வீடு அண்ணனோட மனைவி. கல்யாணம் ஆகி 6 மாசம் தன ஆச்சு அந்த அன்னைக்கு ஆபீஸ்ல onsite offer கிடைச்சு கனடா போய்ட்டாரு. வீட்ல அந்த அக்கா மட்டுறும் அவங்க மாமியார் தன இருகாங்க. அவ என் அம்மாகிட்ட நல்ல பேசுவ அடிக்கடி என் வீட்டுக்கு வருவா. எனக்கும் அவளுக்கும் 1 வயசுதான் வித்யாசம். என்கிட்ட சகஜமா பேசுவ.
கதை பற்றி கருத்துக்கள் உரையாடல் உடலுறவில் விருப்பம் உள்ள பெண்கள் ஆண்ட்டிகள்  என்ற முகவரியில் தொடர்பு கொள்ளவும்.
அவளை பத்தி சொல்லனும்னா  அவளுக்கு கொஞ்சம் பெரிய முலைகள் 36 இருக்கும் . ஆனா தொங்கமா நேரா நிக்கும். பாத்தாலே ஒரு அமுக்கி அமுக்கி சப்பனும் போல தோணும். அவ குண்டி கொஞ்சம் தூக்கலா இருக்கும் அப்புடியே புடிச்சு பேசியனும் போல இருக்கும் . அவளை பாக்கும் போதுலா ஓக்கணும் தோணிட்டே இருக்கும் சரி அதுக்கான நேரம் வரும்னு காத்துட்டு இருந்தேன்.
ஒரு நாள் என் வீட்ல எல்லாரும் சொந்தக்காரங்க கல்யாணத்துக்கு போய் இருந்தாங்க. சுப்பிரிய கிட்ட பாதுக சொல்லிட்டு போனாங்க.
அன்று இரவு 8 மணி இருக்கும் சுப்பிரியவந்து கதவை தட்டின.  நான் போய் கதவை திறந்தேன். அவள் நயிட்யுடன் வந்தால். அவளோட முலை வடிவம் அப்டியே தெரிஞ்சுது. நான் கன்ட்ரோல் பண்ணிட்டு அவ முகத்தை பக்கம் பார்வையை மாத்துனேன் . சாப்டியா டா குமார்  என்று கேட்டல். இல்லை கா தோசை போடணும் மாவு இருக்கு. தொட்டுக்கத்தான் இல்லனு சொன்னேன். சரி டா நா சென்டணி செய்ய போறேன் தரேன்னு சொல்லிட்டு போய்ட்டா .
அவளை அப்டி பாத்ததும் என் தம்பி எழுத்துடன். அப்டியே போய்  அவளை நினச்சு குலுக்க ஸ்டார்ட்  பண்ணேன். ஆனா டக்குனு ஒரு யோசனை வந்துச்சு இத விட்ட நல்ல சான்ஸ் கிடைக்காது இவளை எப்டியாச்சு இணைக்கு ஓக்கணும்னு.
நா உள்ள ஜட்டி கழட்டிட்டு ஷார்ட்ஸ் மட்டும் போட்டேன். என் பூல் shape  அப்டியே தெரிஞ்சுது. 15 நிமிஷம் கழிச்சு அவ வந்தா. இந்தா டா  செட்டி கொடுத்தா.
தேங்க்ஸ் கா. நீங்கா சாப்பிட்டீங்களா கேட்டேன். சாப்டேன் டா எல்லா வேலையும் முடிஞ்சுது போய் ஏதண்ணா படம் தான் பாக்கணும் சொன்ன. நான் அப்டியே நான் இனிமே தான் தோசை சுடனும் ஆனா அடுப்பு கிட்ட போனும்னு நினைச்சாலே கடுப்ப இருக்குனு சொன்னேன். அவ அதுக்கு என்ன டா நா வேணா சுட்டு தரவானு கேட்டா. அப்பாடா நம்ம போட்ட பிளான் ஒர்க் ஆகுதுன்னு நினைச்சுட்டு ஓகே சொன்னேன் .
அவ கிட்சேன் போன நானும் பின்னாடியே போனேன். காஸ் பத்த வச்சிட்டு கள்ள எடுத்து வச்ச. ஆயில் கேன் எங்க இருக்குனு கேட்ட சொன்னேன் ஆனா ஆயில் இலை. அங்க தான் மேலே இருக்குனு சொன்னேன் அவ எடுக்க ட்ரை பண்ண ஆனா எட்டல நான் போய் அவ பின்னாடி நின்னு அவ சூத்துல என் பூலு ஒரசுர மாதிரி உரசி அப்டியே ஒரு அழுத்து அழுத்தி ஆயில் எடுத்து கொடுத்தேன்.
நா அப்டி பண்ணதும் அவ ஒரு நிமிஷம் ஷாக் அடிச்ச மாதிரி நின்னுட்டா . அப்புறம் என்கிட்ட ஆயில் வாங்கிட்டு என் ஷார்ட்ஸ் பாத என் தம்பி அவளுக்கு சலூட் அடிச்சுட்டு நின்னுட்டு இருந்தான். அவ அதையே பாத்துட்டு ஆயில் வாங்கும் போது அவ மேல சிந்திடிச்சு. நா ஒடனே சாரி கா சொல்லி பக்கத்துல இருந்த கரி துணி எடுத்து அவ முலை மேல இருந்த ஆயில் துடைக்குற மாதிரி அவ முலை  மேல கைய வச்சி நல்ல அழுத்தினேன்.
அவ என்ன நடக்குதுன்னு தெரியாம கண்ணா மூடி உதட்டை கடிச்சுட்டு இருந்த. நான் இதன் நல்ல சமயம்னு அவளை கட்டி புடிச்சு கிஸ் பண்ண ஸ்டார்ட் பண்ணிட்டேன். அவ சுதாரிச்சு என்ன விளக்க பாத்த . நா விடாம ஒரு கையாள அவ பின் கழுத்தை புடிச்சுட்டேன் இன்னொரு கையாள அவ சூத்த பிசைஞ்சுட்டு இருந்தேன் என் பூலு கரெக்டா அவ கூதில ஒரசுச்சு. 2 நிமிஷத்துல எனக்கு அடங்கி அவ நாக்க எனக்கு கொடுத்த. 10 நிமிஷம் விடாம கிஸ் பண்ணிட்டு இருந்தேன்.  பெடரூம்க்கு  போய்டலாமானு கேட்டேன் அவ ம்ம்ம்ம்ம் னு சொன்ன காஸ் ஆப் பன்னிட்டு ரெண்டு பேரும் ரூம்க்கு போனோம்.
உள்ளே சென்றதும் கதவை சாத்திவிட்டு. அவள் இடுப்பை பிடித்தேன். அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்றாள். இறுக்கி அணைத்துக் கட்டிபிடித்து கண்டபடி முத்தம் இட்டேன். அவள் உதட்டை கவ்வினேன். அவளும் நன்றாக ஈடு கொடுத்தாள் நன்றாக முத்தத்தை சுவைதோம்.
என்  கையை மெல்ல இறக்கி அவள் சூதை பிடித்து அமுக்கினேன். பின் எனது கையை அவள் முலையில் வைத்து அழ்தினேன். அவள் அஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆசாப்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ் என்று முனகினாள். அவளை தூக்கி கொண்டு கட்டிலில் கிடத்தினேன் அவள் மீது படுத்து கொண்டேன்.
அவள் பிராவை கழட்டி எறிந்தேன் . ப்பா அந்த ரெண்டு முலைகளும் அவ்வளவு அழகு. கொஞ்சம் கூட தொங்காமல் கல் போல் இருந்தது. வெள்ளை நிறம் வட்ட வடிவில் முலைகள். பிரவுன் நிற முலை வட்டம். பால் குடுக்க எதுவாக பிரவுன் நிற முலை காம்புகள் நன்றாக அறை இன்ச் அளவு நீட்டி கொண்டு இருந்தது. பார்த்தவுடன் கடிக்க தோன்றிய முலைகள் அது. அப்படியே என் கைல புடிச்சேன் கை பத்தலை அப்டியே  பேசிஞ்சு என் வாயில வச்சு சப்புனேன் அடடா சொல்ல வார்த்தையே இல்ல அப்டி இருந்துச்சு அவளோ அஹ் அப்படிதாண்டா ராஸ்கல் நல்லா சப்புறட அப்டியே சப்பு னு  புலம்பிட்டு இருந்த. நா கொஞ்ச நேரம் சப்பிட்டு.
அவ ஜட்டியை கழட்டி கழட்டுனேன் . முடியே இல்லாத அவளது மன்மத பீடத்தை பார்த்தேன். அய்யோ என் கண்ணே படுற அளவுக்கு அழகிய வெள்ளை பன் அது.  அதைப் பார்த்ததும் அவள் ஓத்து பல நாட்கள் ஆகி இருக்கும் என்று புரிந்தது.  அப்றம் அவளோட கூதில வாய் வச்சி அவ பருப்ப நல்லா நக்குனேன் அவ துடிச்சு போன. டேய் என்னடா வாயிலேயே இவ்ளோ வித்தை வச்சி இருக்க என் புருஷன் கூட இப்டி பண்ணது இல்லாத அப்டியே நக்கு டா ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ  புலம்பிட்டே அவ கூதிய என் வாய்க்கு நல்ல கொடுத்த. கொஞ்ச நேரத்துல ஐயோ ஆஅஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ னு சொல்லிட்டே தண்ணிய வெளிய விட்ட. நா அப்டியே அத நக்கி கிளீன் பண்ணேன்.
எழுந்து என் டிரஸ் கழட்டி அவ முன்னாடி நின்னேன் அவ என் பூலை பாத்து டக்குனு குலுக்கி வாயில வச்சி சப்ப ஸ்டார்ட் பண்ணிட்டா எனக்கு அப்டியே சொர்க்கத்துல இருக்க மாதிரி இருந்துச்சு அவளுக்கு சப்புறத்துக்கு அவார்ட்  தரலாம் போல அப்டியே பண்ண எனக்கு கஞ்சி வருதுன்னு சொன்னேன் அவ விடாம ஊம்பிட்டு இருந்த என் கஞ்சி அவ வாய்க்குள்ள போய்டுச்சு அவ என்ன பாத்துட்டே அத குடிச்சுட்ட.
அப்றம் அவளை 69 பொசிஷன்ல படுக்க வச்சி அவ சூத்து கூதின்னு மாத்தி மாத்தி நக்கிட்டு இருந்தேன் அவளும் அதுக்கு ஏத்த மாதிரி என் பூலை நல்ல ஊம்பிட்டு இருந்த. கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு அவளை திருப்பி போட்டு அவ கூதில என் பூலை வச்சி தேச்சேன் அவ டேய் போதும் டா சீக்கரம் விடு டா என்னால முடில சிகரமா என் கூதி ஆஹ் கிளி டா னு சொன்ன இத கேட்டதும் எனக்கு இன்னும் மூட் ஆகி என் பூலை சொருகுனேன் அது உள்ள போகவே இல்லை என்ன டி இவ்ளோ டயிட்டா இருக்குனு கேட்டேன்   நீ வாய மூடிட்டு சொருகு டா சொன்ன
நா ஒரு அழுத்து அழுத்தி உள்ள விட்டேன் அவ வலில துடிச்சா இருந்தாலும் ஆஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ அப்படிதாண்டா சொன்ன அவ முனங்கல் எனக்கு வெறி ஏறியது அப்டியே அவல இடி இடி இடின்னு ஓத்துட்டு இருந்தேன் அவளோ அய்யோஓஓஓ அப்டித்தான் டா நல்லா ஓத்து என் கூதிய கிழி டா  ஓ ஃபக் ஓ ஃபக் ஓ ஃபக் ஆஅஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ  முனங்கிடே இருந்த  கொஞ்ச நேரத்துல ரெண்டு பேருக்கு கஞ்சி  வரா மாதிரி இருந்துச்சு டேய் உன் கஞ்சி ஆஹ் உள்ள விட்டு எனக்கு முழு திருப்தி ஆஹ் கொடு டா னு சொன்ன. நா அவ தொடையை புடிச்சுக்குட்டு வேகமா ஓத்து என் கஞ்சி அவ கூதி குள்ள விட்டேன் அவ அப்டியே சுகத்துல சொக்கி பொய் என்ன கட்டி புடிச்சுட்டா அப்டியே கொஞ்ச நேரம் படுத்துட்டு இருந்தோம்.
அவ எழுந்து பாத்ரூம் பொய்  வாஷ் பண்ணிட்டு வெளிய வந்து டிரஸ் போட்ட என்னடி அவ்ளோதானா கேட்டேன் டேய் என் வீடு லாக் பண்ணல சும்மாதான் சாத்திட்டு வந்தேன் நா பொய் லாக் பங்கிட்டு வரேன்னு சொன்ன. வந்து உனக்கு தோசை போட்டு கொடுத்துட்டு அப்றம் பண்ணலாம்னு சொன்ன நானும் சரினு எழுந்து வாஷ் பண்ண போனேன்.
15 நிமிஷம் கழிச்சு வந்த நா அவல உள்ள வர சொல்லிட்டு கதவை லாக் பண்ணிட்டு கட்டி புடிச்சு கிச் பண்ணேன் அவ இரு டா நீ 1st  சாப்பிடு அப்றம் வச்சிக்கலாம்னு சொல்லிட்டு கிட்சேன் பொய் எனக்கு தோசை போடா போன. ந விடாம ஹட்ச் டாக் மாதிரி பின்னாடியே பொய் அவளை கட்டி புடிச்சுட்டேய் இருந்தேன் நீ இப்டி என புடிச்சுட்டே இருந்த நா எப்படி தோசை போட்றதுன்னு கேட்ட சரினு அவளை விட்டேன். கட்டி தான புடிக்க கூடாதுனு கேட்டு அவ நயிட்டி ஆஹ் தூக்கி ஜட்டி ஆஹ் கழட்டுனேன். அப்டியே அங்கேயே முட்டி போட்டு அவ சூத்த விரிச்சு நக்கிட்டு இருந்தேன் டேய் கொஞ்ச நேரம் இரு டா னு முனங்கிட்டு இருந்த. நீ தோசை போடு டி நா உன்ன கொஞ்சம் போட்டுட்டு இருக்கேனு சொல்லிட்டு எழுந்து அவ ப்ரா கழட்டி பின்னாடி இருந்து அவ முலைய அழுதிட்டு இருந்தேன்.
டேய் கல்லு சுடுது டா தோசை ஊத்த விடுடானு சொன்ன என் பூலும்  சூடா தான் டி இருக்கு உன் அடி வாய் குள்ள வீட்டுக்குறேன் டி சொன்னேன். டேய் நைட் புரா உனக்கு தான் டா என்ன எப்படி வேணாலும் ஓத்துக்கோ அதுக்கு உனக்கு பூஸ்ட் வேணும்ல அதுனால நீ சாப்பிட்டு அப்றம் உன் ஆசை திற என எடுத்துக்கோனு  சொன்ன. சரினு 1 நிமிஷம் அவள விட்டேன் அவளை கல்லுல மாவு உத்தி சுத்துன நா திரும்ப அவ ஒரு கால தூக்கி சிலாப் மேல வச்சி பின்னாடி இருந்து அவ கூதி ஆஹ் தேச்சேன் நீ அடங்கவே மாடல்னு கேட்ட அவ சொல்றத காதுல வாங்காம அவ கூதி ஆஹ் நல்ல தேச்சிட்டு 2 விரலை விட்டு ஆட்டிட்டு இருந்தேன் அப்டியே ஈரமா சொத சொதனு இருந்துச்சு
கதை பிடித்து இருந்தால் மீதி கதை படிக்கச் விரும்பினால் மின்னஞ்சல் முகவரியில் கருத்துக்களை தெரிவியுங்கள்.
கதை பற்றி கருத்துக்கள் உரையாடல் உடலுறவில் விருப்பம் உள்ள பெண்கள் ஆண்ட்டிகள்  என்ற முகவரியில் தொடர்பு கொள்ளவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு