வணக்கம் என் பெயர் சவுமியா. நான் பன்னிரெண்டாம் வகுப்பு படிக்கிறேன். எனக்கு அப்பா இல்லை அம்மா மட்டும் தான் அவங்களும் கூலி வேலை செய்கிறார்கள். நான் பெண்கள் மட்டும் படிக்கும் பள்ளியில் பதினோனாம் படிக்கிறேன். முதலில் என்னை பற்றி சொல்கிறேன். நான் இன்ஸ்டாகிராமில் இருக்கும் லாவெனியா மாணிக்கம் போல இருப்பேன். நீங்கள் இன்ஸ்டாகிராம் பக்கம் சென்றால் போட்டு பாருங்கள். LAVENYA MANICKAM என்று. அதுபோலவே தான் அச்ச அசலாக இருப்பேன். எதுக்கு என்னுடைய சைஸ் தனியா சொல்லிகிட்டு அதான் இப்படி சொன்னேன்.
எனக்கு வயது வந்த நாள் முதல் காம சுகம் அதிகம் அதனால் நான் நிறைய பிட்டு படம் பார்ப்பேன். நான் கன்னி பொண்ணு நிறைய பிட்டு படம் பார்த்து காம சுகத்திற்கு அடிமையாக மாறிவிட்டேன். அதனால் என் அரபிக் குதிரை உடம்புக்கு ஏற்ற மாதிரி ஒரு ஆண் குதிரை தான் எனக்கு வேண்டும் என்று காத்து கொண்டு இருந்தேன்.
எங்கள் வீட்டிற்கு பக்கத்து வீட்டில் ஒரு குட்டி குழந்தை இருக்கான் அவனுக்கு வயது ஒன்று ஆகிறது. அவனின் அம்மா வேலைக்கு போகும் போது என்னிடம் தான் விட்டு செல்வார்கள். நானும் அந்த சின்ன ஆண் குழந்தையும் தான் இருப்போம். அப்போது வீட்டில் யாரும் இல்லாத போது நான் எண் ஆடைகளை கழற்றி என் ஆரஞ்ச் பழம் போல இருக்கும் என் மொலைகளை எனது இடது புறம் மொலையில் உள்ள மொட்டை பிடித்து அந்த குழந்தை படுக்க வைத்து அந்த குழந்தையில் வாயில் வைப்பென். அவன் அப்படியே எண் மொலையை கவ்வி இழுத்து விளையாடுவான். அப்போது அந்த குழந்தை அவன் அம்மாவிடம் பால் குடிப்பது போல என் மொலையை இழுக்கும். நான் அதில் காம சுகம் அடைவேன். அதே நேரம் அந்த குழந்தையின் சின்ன குஞ்சியை எண் கையால் பிசைவேன். இதையெல்லாம் நான் பண்ணி விட்டு ஒன்றும் தெரியாதது போல இருப்பேன்.
அந்த குழந்தை எண் வீட்டிற்கு வந்ததும் என் மொலையை அதற்கு பரிசளித்து அதுவும் நன்றாக பால் குடிப்பது போல நினைத்து பல்லு இல்லாத வாய்யால் என் மொட்டுக்களை நன்றாக இழுத்து என்னை உட்ச கட்டத்திர்க்குக்கு தள்ளும்.
இது போலவே என் வாழ்க்கையை கழித்தேன். வயது பதினாறு ஆனாலும் காம ஆசை எக்க சக்கம். என் ஆசையை அடக்க ஒரு சிறந்த ஆண்மகன் எங்கு இருக்கிறான் என்று யோசித்து கொண்டே இருப்பேன்.
நான் பதினொண்ணாம் வகுப்பு என்பதால் என் அம்மா என்னை டியுஷன் அனுப்பினார்கள் அதுவும் அது பெண்கள் மட்டும் படிக்கும் டியூசன் ஆண்கள் இல்லை .அப்போது நான் டியூசன் போகும் போது நடந்துதான் செல்லுவேன். அப்போது நான் போகும் வழியில் ஓரு பால்காரணை பார்ப்பேன். அவன் பாக்குறதுக்கு நல்ல ஜிம் பாய் போலவே இருப்பான். அவனின் முகம் நடிகர் அதர்வா போல் இருக்கும். நல்ல முறுக்கு மீசை வைத்து கொண்டு. அழகிய பார்வை. அவனின் மார்பு கள்ளு போல் அழகிய தோற்றத்தில் இருக்கும். பிறகு அவனுக்கு சிக்ஸ் பேக் பாடி இருக்கும். அதை எந்த பெண் பார்த்தாலும் கவிழ்ந்து விடுவாள். பிறகு அவன் லுங்கி உடன் தான் இருப்பான். தினமும் சாயங்காலம் ஐந்து மணி ஆனால் டியூஷன் போகும்போது அவனை பார்க்க ஆரம்பித்தேன். அவன் மேல் ஆசை வந்தது. பிறகு பள்ளிக்கு போகும் போதும் வரும் போதும் அவனை நான் பார்க்க ஆரம்பித்தேன். அவனும் தினமும் பாலை கறந்து விற்று வந்தான்.
காலாண்டு தேர்வு வருவதால் நான் காலையும் டியூஷன் போக ஆரம்பித்தேன் அப்போது ஒரு நாள் நான் சீக்கிரம் எழுந்து விட்டேன். அதாவது காலை நான்கு மணிக்கு எழுந்து விட்டு நால்ற மணிக்கு டியுஷன் கிளம்பி விட்டேன். அப்பொழுது நான் பால்காரன் வீடு வழியாக சென்றேன்.
திடீரென்று அன்று அவன் என்னை “ஹே பொன்னே” என்று கூப்பிட்டான். நானும் திரும்பி பார்த்தேன். உடனே அவன் ஒரு சொம்ப்பில் பால் ஊற்றி ” நீ சாந்தி டியுஷன்ல தானே படிக்கிற இந்தா அந்த பாலை அவங்க கிட்ட போய் பாலா பால் கொடுக்க சொன்னான் என்று சொல்லி குடு என்றான்”. எனக்கோ ஒரே ஆச்சரியம். நான் கொக்கி போட்டா மீனு எண் வலையில் தானாக வந்து சிக்குகிறது என்று அவனை கிட்டே நான் நன்றாக அவனை முழுவதுமாக ரசித்து பார்த்தேன். அவனின் முகமும் பிறகு அவனின் கட்டு உடம்பும் என்னை வசியம் செய்தது. திரும்பவும் அவன் என்னை “ஹே பொன்னே” என்றான். நான் உடனே என்ன சொல்லுங்க பாலா என்றேன் அவன் போய் கொடுத்துறு என்றான். நானும் சரி என்றேன். பிறகு வீட்டிற்க்கு வந்து பள்ளிக்கு சென்று அவனை அடிக்கடி சைட் அடிக்க ஆரம்பித்தேன். என் அம்மா இல்லாத போது பக்கத்து வீட்டு குழந்தையை தூக்கி கொண்டு வந்து எங்கள் வீட்டில் வைத்து கொண்டு. என் ஆடைகளை முழுவதும் கழற்றி விட்டு என் அம்மணமான உடம்பில் உள்ள என் தர்பூசணி மொலைகளில் உள்ள மொட்டை பிடித்து அந்த குழந்தை வாயில் வைத்து அந்த பால்காரன் பாலா சப்புவது போல நினைத்து அந்த குழந்தையை நன்றாக என் மொட்டுக்களை உரிய விடுவேன். இப்படியே நாட்கள் போக என் காலண்டு தேர்வு முடிந்தது. நானும் காலையில் மற்றும் மலையிலும் டியூஷன் போகவில்லை ஏனென்றால் காலாண்டு விடுமுறை விட்டுவிட்டார்கள் , அதனால் காலாண்டு விடுமுறை என்பதால் விடுமுறையில் இருந்தேன்.
அவனை கொஞ்சம் நாள் பார்க்க முடியாது என்று யோசித்தேன். பிறகு என்ன செய்யலாம் என்றும் யோசித்த போதுதான் ஒரு யோசனை வந்தது. பிறகு விடுமுறையில் இருந்த போது என் அம்மா காலை வேலைக்கு போவாங்க அப்போது நான் ஒரு நாள் நல்ல ஹாப் சேரி கட்டி கொண்டு ஜாக்கெட்டுக்குள் எதுவும் போடாமல் ஜட்டியும் அணிய வில்லை நல்ல இடுப்பு கீழே சேலையை கட்டி கொண்டு தொப்புள் தெரிவது போல இடுப்பு மடிப்பு பார்த்தாலே கஞ்சி ஊற்றும் அது போல. என் முகத்தில் லிப்ஸ்டிக்கை அணிந்து தலையெல்லாம் மல்லி பூ வைத்து கொண்டு அவனை பார்க்க கிளம்பினேன்.
தெருவில் நடந்து போகும் போது வழியில் நிறைய ஆண்கள் என் தொப்பை போட்டு மடிப்பு விழுந்த இடுப்பையும், டீ ஷேப் தொப்புளையும் நன்றாக பார்த்தார்கள். வயதோ பதினாறு. வெள்ளை பால் போல இருக்கும் இடுப்பு. சாலையில் போரவங்களுக்கே அப்படி இருக்குன்னா பாலா பார்த்தாலே விழுந்துறுவான்.
அப்போது காலை பதினோரு மணி இருக்கும்  அவன் வீட்டிற்க்கு சென்றேன்.  அவன் மேலாடை எதுவும் அணியாமல் லுங்கியுடன் வெளியே உட்காந்து கொண்டு காலையில் விற்ற பாலை கணக்கு பார்த்து கொண்டு இருந்தான். நான் அவன் வீட்டின் கேட்டை திறந்தததை அவன் பார்த்து ” வா சவுமியா ” என்றான். என்ன விஷயம் சேலையெல்லம் கட்டிட்டு வந்து இருக்க என்றான். நானும் எனக்கு பிறந்த நாள் என்று அவனுக்கு கதை விட்டேன். அவனோ அப்படியா என்று சொல்லி என்னை கீழே இருந்த மேலே வரை குறிப்பாக என் தொப்புளை நன்றாக உற்று சேலையுனுள் உற்று பார்த்து வா உள்ளே என்றான். பிறகு ” பிறந்த நாள் என்றால் எதற்கு என் வீட்டிற்கு வந்த சவுமியா ” என்றான்.
நான் உடனே பதரி போய் நான் பால் கறக்க கற்று கொள்ள வேண்டும் என்றேன். அவன் உடனே ” என்னது இதை கற்று கொள்ளவா பிறந்த நாள் அதுவுமா என் வீட்டிற்கு வந்த ” என்றான். நானும் உடனே ஆமா என்றேன். அவன் ” சேலையை வேற கட்டிகிட்டு வந்துருக்க ” என்றான். நானும் பரவாயில்லை என்றேன். பிறகு அவன் சரி வா பிறந்த நாள் என்று சொல்லிட்ட வா கற்று தரேன் என்றான். எனக்குள் மனதிற்குள் ஒரு ஆனந்தம். பிறகு நான் சேலையை வேலைக்கு ஏற்றாவாரு என் தொப்புளை வெளிப்படையாக தெரிவது போல இழுத்து மேலே கட்டி கொண்டேன். அவனோ என் தொப்புளை பார்த்து விட்டு பார்க்காதது போல் நடித்தான். பிறகு இரண்டு பேரும் ஒரு பசு மாடிடம் உட்கார்ந்தோம்.
அவன் ஒரு நாற்காலியை எடுத்தான். பிறகு என்னை உட்கார சொன்னான்
நானும் அவனுடன் உட்கார்ந்து விட்டேன். பிறகு அவன் என் பின்னாடி உட்கார்ந்து அந்த மாட்டின் மாடியை பிடிக்க சொன்னான் எனக்கு பயம் அதனால் அவனையும் என் கையோடு சேர்ந்து பிடிக்க சொன்னேன்.  அவனும் என் கையோடு அவன் கையை சேர்த்து அந்த மாட்டின் மாடியை பிடித்தோம். அப்போது அவன் உடம்பு என் முதுகில் சாய அவன் கட்டு மஸ்த்தான் சிக்ஸ் பேக் பாடி என் பின் இடுப்பில் பட எனக்குள் என் சிதியில் ஏதோ ஒரு உணர்வு. நான் அவனின் உடம்புக்கு அடிமையாகி வருகிறேன் என்று எனக்கு தெரிய வந்தது பிறகு அவன் சொல்லி குடுக்க. நானும் அந்த மாட்டின் மடியை இழுக்க அவனின் மூச்சி காற்று என் தோல்பட்டையில் பட எனக்கும் ஏதோ ஒரு உணர்வு காமமோ  உச்சத்தில் இருக்க. பிறகு எதோ ஒன்று என் பின்னாடி முட்டியது நாணும் அவன் எனக்கு சொல்லித்தரும் போது திரும்பி பார்த்தேன் அது என்னவென்றால் அவனின் அழகான மலைப்பாம்பு பூளு அவன் லுங்கியை பொடச்சிகிட்டு என்ன முதுகில் வந்து முட்டிக்கிட்டு நிக்குது. அதை அவனும் அடக்க என்ன என்னமோ பண்ணுறான் அது அடங்கவில்லை. எனக்குள் ஆனந்தம் இவ்வளவு நாள் இந்த கொழுத்த பசுமாடு கட்டுக்கு அடங்கா காளைக்கு காத்து கொண்டு இருந்தது. நான் பாலாவின் விந்தை ருசிக்க தயார் ஆனேன் அவனும் காம உட்ச்சத்தில் இருக்க நானும் இவ்வளவு நாள் என் கன்னி கூதியை ஒரு நல்ல கன்னி ஆண்மகனுக்கு கொடுக்க வேண்டும் என்று எண்ணத்தில் இருக்க அவனுக்கு எண்ணெய் முழுவதும் தர தயார் ஆனேன்.
நான் உடனே திரும்பினேன். அவன் உதடு பக்கத்தில் என் உதடு. அவனின் மூச்சி  காற்று என் மேல் வர உடனே மெதுவாக அவன் என் உதட்டில் முத்தமிட நானும் அவன் உதட்டில் முத்தமிட அப்படியே நான் அவன் உதட்டை கவ்வ அவனும் என் உதட்டை கவ்வி எடுக்க. ஒரு இருபது விநாடிகள் இரண்டு பேரும் வாயோடு வாய் இருந்தோம். பிறகு உடனே அவன் என்னை தள்ளி விட்டான் இரண்டு பேரும் பிரிந்தோம். அவன் உடனே என்னை தள்ளி  அதிர்ச்சியில் என்னை மணித்துவிடு என்றான். நானும் அப்படியே விட்டுவிட்டு என்ன செய்யுறது என்று தெரியாமல் சரி பாலா என்றேன். நானும் துணியெல்லாம் சரி செய்து விட்டு நான் கிளம்புறேன் என்றேன். அவனும் சரி சொன்னான்.
நான் வருத்தத்தோடு அவனின் வாசல் அருகில் செல்கிறேன். உடனே, என் பின் இடுப்பில் இரண்டு கைகள் வந்து பிடித்தது. உடனே திரும்பி பார்த்தேன் அது பாலா தான். நான் உடனே ” பாலா என்ன பண்றீங்க” என்றேன். அவன் உடனே என்னை பேசவிடாமல் என் இடுப்பை இறுக்கமாக பிடித்து கொண்டு என் உத்தட்டை கடிக்க ஆரம்பித்தான்.  என்னை கட்டி பிடித்து கொண்டு என் உதட்டை நன்றாக கவ்வி எடுத்தான் நானும் என் கண்களை மூடி கொண்டு அவனின் உதட்டை கவ்வி மறுபடியும் காம உணர்ச்சியில் மூழ்க ஆரம்பித்தேன். அவன் என்னை இறுக்கி அனைக்கயில் அவனின் பூளு படமெடுத்து வெளியே வர முடியாமல் என் உடம்போடு ஒட்டி கொண்டு இருந்தது. பிறகு அவன் என்  கழுத்துக்கு முத்தம் கொடுத்தான் அப்போது என் சேலை அவிழ்ந்து என் தொப்பை போட்டா இடுப்பு அழகிய டீ ஷேப் தொப்புளை அவனிடம் காட்சி அளித்து அவனை இன்னும் மூடு ஏற்றியது. அவன் அப்படியே முட்டி போட்டு என் தொப்புளுக்கு ஒரு முத்தம் கொடுத்தான் அப்படியே நான் காம உணர்ச்சியால் என் உதட்டை நான் கடித்தேன் அவன் பிறகு என் தொப்புளில் அவனின் நாக்கை விட்டு நக்கினான். பிறகு என்னை அப்படிய படுக்க வைத்து என் முழு ஆடைகளையும் அவிழ்த்தான். நானும் வெட்கத்தில் இருக்க அவன் உடனே அவனின் குதிரை பூலை என் வாய் அருகில் எடுத்து வந்தான். நான் உடனே ஆசையில் அந்த பூளின் சிவந்த மொட்டை நன்றாக வாயில் வைத்து ருசித்தேன். பிறகு அவனுக்கு காம சுகம் அதிகமாக குடுக்கணும் இல்லையா அதனால் நான் முழு பூலையும் என் வாயில் திணிக்க முடியாமல் திணித்து நன்றாக அதை ஊம்ப ஆரம்பித்தேன். பிட்டு படத்தில் எப்படியெல்லாம் ஊம்புவாங்களோ அப்படியெல்லாம் ஊம்பி அவனுக்கும் காம சுகம் கொடுத்து நானும் அனுபவித்தேன். பிறகு அவன் மெதுவாக என் கூதி அருகினில் சென்றான் நான் சுப்போஸ் அவன் என்ன ஓத்தால் என்ன செய்வது என்று எண்ணி நான் நேற்றே என் கூதிய ஷேவ் செய்தது சுத்தமாக வைத்தேன்.
அதனால் அவன் என் கூதியி்ன் அருகினில் செல்லும் போது அவனுக்கு அந்த வாசனை பிடித்து அப்பிடை அவன் நாக்கை என் புண்டை பிளவுக்குள் விட்டான். அப்போது நான் லேசாக காம சுகத்தில் ஐயோ அம்மா என்று கத்தி எனக்கு சொர்கத்தில் இருப்பது போல சுகம். அந்த அளவுக்கு அவன் நாக்கு என் புண்டையில் நாட்டியம் ஆடியது.
பிறகு அவன் என் மார்புக்கு வந்தான். என் தர்பூசணி மொலைக்களை அவன் கையால் பிடித்து அதை அப்படியே வாயோடு வைத்து அதை லேசாக மொட்டுக்களை கடித்து இழுத்து எனக்கு இன்னும் சுகத்தை அதிகம் கொடுத்தான். ஒரு கையால் இடது புறம் மொலைளின் விளையாட்டை  விளையாடிக்கொண்டு அவன் வாய் வலது புறம் மொலைக்களோடு பால் குடிப்பது இழுத்து கொண்டு இருந்தது. பிறகு அவன் எழுந்து அப்படியே என் கால்களை விரித்து அவனின் யேவுகனையை தயாராக நிறுத்தினான். அப்பொழுது நான் பாலாவிடம் பாலா ஜாக்கிரதை விந்தை உள்ளே விடாதீங்க என்று சொன்னேன் அவனும் சரி சொன்னான். நான் மேலாக படுத்து என் காலை அவனுக்கு விரித்து என் அழகான சிவந்த புண்டயை காமித்து காட்சியளித்தேன். எனக்கு வலியை நினைத்து பயம் பிறகு சுகத்தை நினைத்து சந்தோஷம். அவன் மெதுவான அவன் பூலை உள்ளே விட்டான் எனக்கு லேசாக வலி ஏற்பட்டது பிறகு வேகமாய் அவன் பூலை சொருகினான். நான் உடன் அம்மா என்று அகன்ற குறாலால் கத்த அவன் உடனே என் வாயை பொத்தி உடனே வேகமா அவன் பூலை மேலும் கீழும் உள்ளே விட்டு ஆட்ட ஆரம்பித்தான். எனக்கு இரத்தம் பீச்சிகிட்டு வர வலியில் நான் துடி துடிக்க அவனும் சுகம் கான அவன் பூளு என் புண்டையிலே போர் போட. அப்போதுதான் ஒரு உண்மையை நான் கண்டேன். பாலா வீட்டில் அவன் மனைவி மற்றும் அவன் பிள்ளைகளோடு ஒரு புகை படன் இருக்கிறது அதாவது பாலா திருமனமானவன்.  அவனுக்கு இரண்டு பிள்ளைகள் வேற இருக்கிறார்கள். அவன் வேகமாக என்னை ஓக்க, என் கண்ணில் தண்ணி வர , அவனின் காம சுகத்திற்கு நான் அடிமையாகி வலியையும் பொறுத்து கொண்டு இருந்தேன். அவனும் கவனிக்காமல் அவன் வேகத்தை குறைக்காமல் அவனின் விந்துவை என் கர்பபயினுள் முழுவதுமாய் இறக்கினான். நான் அவன் விந்தை எனக்குள் வாங்கிக்கொண்டேன்.
பிறகு புண்டையில் ரத்தமாய், கர்பப்பயினுள் பால் காரணின் விந்து, பொத்தி பொத்தி பார்த்துக்கிட்ட உடம்பு ஒரு கன்னி பையனிடம் வசம் வரும் என்று எதிர் பார்த்த நான் ஒரு கல்யாணம் ஆன பையனிடம் வாழ்க்கையை தொலைத்து இருக்கிறேன் என்று வருத்தத்துடன். அங்கே படுத்து இருக்க அவன் ஓத்து விட்டு என் மேல படுத்து இருக்க. பிறகு நான் சோகத்துடன் படுத்து இருக்க, அவன் என்னை நான்கு முறை ஓத்து அவன் விந்துவை என் கூதியில் நிரப்பி. பிறகு நீ வீட்டிற்க்கு போ என்று அவன் சொல்ல நானும் என் சேலையை கட்டி கொண்டு வருத்தத்துடன் கிளம்பினேன். வீட்டிற்க்கு வந்து சிறிது நேரம் அழுது விட்டு வழக்கம் போல் பள்ளிக்கு போக ஆரம்பித்தேன். பாலா கொஞ்சம் நாட்கள் கழிந்த பிறகு அங்கு இருந்து காலீ செய்து விட்டு சொல்லாமல் கொள்ளாமல் போய் விட்டான். எனக்கு நான்கு மாதங்களாக மாதவிடாய் வரவில்லை. அதனால் நான் மருத்துவமனைக்கு சென்றேன் அங்கு நான் மாசமாக இருப்பதாக சொன்னார்கள். இப்போது எனக்கு வயது முப்பது ஆகிறது எனக்கு பதிமூன்று வயதில் மகன் இருக்கான்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு