வணக்கம் இந்த கதையை படிக்கும் முன் பார்ட் 1,2,3,4 ய படித்து விட்டு வாருங்கள் அப்போது தான் இந்த கதையை உங்களால் முழுமையாக படித்து முழுமை அடைய முடியும். போன பாகத்தில் கரண்ட் வராமல் இருந்ததால். கேரம் விளையாட்டு நிப்பட்டி விட்டு ஒழில் இறங்கி அண்ணன் தம்பியும் தான் மனைவியை மாற்றி கொண்டு கழி வாங்கினார்கள் அதை படித்து மகிழ்ந்து இருப்பீர்கள் என்று நம்புகிறேன்.
செல்வி காஃபி போட்டு மாதனையும் சரஸ்வதியை எழுப்பி குடித்தால் காபியை இருவரும் எழுந்து வாயை கொப்பிலுது விட்டு செல்வி கையால் காஃபி குடித்தனர். நான்கு பெரும் ஒட்டு துணி கூட அணியாமல் அம்மணமாக இருந்தனர் மதன், கமல் இருவர் பூலும் முழு விரைப்புடன் காணப்பட்டது. காலை நேரம் என்பதால் சொல்ல தேவை இல்லை பொதுவாகவே காலையில புள் விறைப்பாக தான் இருக்கும்.
மதன் மனைவி கமல் பூலை பிடித்து கொண்டும் கமல் மனைவி மதனின் பூலை பிடித்து கொண்டும் காஃபி குடித்தனர். அது இருவருக்கும் முழு விறைப்பை குடுத்து நான்கு பெரும் காஃபி குடித்து விட்டு டிவி முன்பு அமர்ந்து படம் பார்த்தனர். ஆனால் இரு மனைவிகளுக்கு டிவி பார்க்க மனம் இல்லை காம களியாட்டம் விளையாட ஆர்வமாக இருந்தார்கள். அதை மதன் கவனித்தான் என்னாங்க டி ஒரு மாதிரியாக இறுக்கிங்க என்று கேட்டான் .
செல்வி ஒன்னும் இல்லை என் கணவரே எங்களுக்கு இப்போது ஊம்பனும் போல இருக்கிறது என்றால் செல்வி. அவள் அப்படி சொன்னதும் சரஸ்வதி முகத்தை மூடி கொண்டாள் வெட்கத்தில். கமல் சரி வாங்க எங்கும் அப்படிதான் இருக்கு உங்களை ஊம்ப விடணும் என்று சொல்லி எழுந்து நிண்ணு பூலை காட்டினான். கமலும் மதனும் ஒன்றாக நின்னார்கள் அவர்கள் மனைவிகள் கணவன் முன்பாகவே இருவரும் மாறி மாறி மண்டி இட்டு இருந்தனர்.
தன் மனைவிகள் தான் பூலை ஊம்பாமல் தான் சகோதரன் பூலை ஊம்புவதை சற்று நேரத்தில் கான இருக்கிறார்கள். இரு மனைவிகளும் இப்போது கணவனின் சகோதரரின் பூலை.வாயில் வைத்து கொண்டனர் முதலில் செல்வி ம் ம் ம் என்று முனகி கொண்டே கமல் பூலை ஊம்ப துடன்கினால். மதன் பூலை இப்போது செல்வி நன்றாக கை அடித்து விட்டு பொறுமையாக சரஸ்வதி ஊம்பினாள்.
ஆனால் செல்வி அவ்வாறு செய்யாமல் வெறித்தனமாக ஊம்பினாள் அதனால் கமல் சுகத்தில் பல்லை கடித்து கொண்டு ஸ் ஸ்ஸ் என்று சவுண்ட் குடுத்தேன். கமல் பாதம் எக்கியது சுகம் தாங்காமல் அதை பார்த்த சரஸ்வதி தான் கணவன் சுகம் தாங்காமல் இருப்பதை உணர்ந்தாள். கமல் அம்மா அம்மா என்று சவுண்ட் போட துடங்கியதும் செல்வி வாயை எடுத்து அவன் பூலை கை அடித்து விட்டாள்.
அப்போது கமல் செல்வி முகத்தை பார்த்தான் செல்வி கமல் முகத்தை பார்த்தால் இருவருக்கும் காதல் பூ பூர்க்க செல்வியை கமல் கை கொண்டு தூக்கினான்.
செல்விக்கு கன்னம் சிவர்ந்தது அப்போது கமல் செல்வி வாயில் முத்தம் இட்டு இருக்கு அனைத்து கொண்டான். செல்வியும் கமலை அனைத்து கொண்டு முத்தம் இட்டு கொண்டால்.
சரஸ்வதி மதனுக்கு இப்போது சொர்க்கத்தை காட்டிக்கொண்டு இருந்தால் மதன் பூலை விரித்து பிடித்து கொண்டு உள் தண்டை தன் நாக்கால் லாலிபாப் சப்புவது போல சப்பி விட்டு கொண்டு இருந்தாள். மதன் சுகம் தாங்காமல் சரஸ்வதி தலையை தடவி விட்டு கொண்டே அவள் வாயில் ஒழுத்தான். கமலுக்கும் மதனுக்கும் ஒரே நேரத்தில் உச்சம் வரவே ஆ ஆ ஆ என்று அலறிய படியே ஊம்பியவர்கள் முகத்தில் ஊற்றினார்.
இரு பெண்களும் எழுந்து முகத்தை துடைத்து விட்டு அவர் அவர் கணவன் களை கண்டு சிரித்தனர். இப்போது மதன் ஒரு ஐடியா சொன்னான் அது என்ன வென்றால் ஒரு மனைவி அது யாராக வேண்டும் என்றாலும் இருக்கலாம் அவள் பெயரை ஒரு பேப்பரில் எழுதி தூக்கி போடுவோம் அதை ஒன்றை எடுப்போம் அதில் யாரொடய பெயர் வருகிறதோ அவர்களை நாம் இருவரும் சேர்ந்து ஒலுப்போம் என்றான்.
கமல் அதை கேட்டு செம்ம பூறிப்ப ஆனான் இதை கேட்ட இரு மனைவிகளும் காம உச்சத்துக்கே சென்று அவர்கள் உச்ச தலை சிலுத்தது உடல் நடுங்கியது வாய் தடுமாறியது அதை நினைத்து பார்க்கையில். மதன் சொன்ன படியே செல்வி பொய் ஓர் பெபறை எடுத்து வந்து முதலில் அவள் பெயரை எழுதினால். பின்பு தான் என்னோட பெயரை எழுதினால் இருவரின் பெயரையும் எழுதி விட்டு சீட்டை குலுக்கி போட்டது என் கணவர் கமல் தான்.
சீட்டை எடுத்தது செல்வி அதில் என்னோட பெயர் வர கூடாது என்று ஆண்டவனை வேண்டி கொண்டு இருந்தேன். காரணம் இருவரும் ஒளுத்தால் எப்படி இருக்கும் என்று எனக்கு தெரியாது செல்வி பெயர் வந்தான் நான் அடுத்த ஆட்டத்தில் கலந்து கொள்வேன் செல்வி எப்படி தாங்குறால் என்று பார்த்ததும். செல்வி சீட்டை எடுத்து பார்த்தால் அவள் பார்த்ததும் அவள் கண் முழு என் பக்கம் திரும்பியது.
அவ என்னை பார்க்கும் போதே எனக்கு புரிந்து விட்டது அதில் உள்ள பெயர் என்னோட பெயர் தான் என்று கமல் ஆர்வமாக அவளிடம் யார் பெயர் என்று கேட்டார். செல்வி உங்கள் மனைவி பெயர் தான் மச்சான் வந்து இருக்கு என்று சொல்லவே அவர் முகம் கொஞ்சம் மாறியது. என்ன தான் இருந்தாலும் அவரது மனைவியை வேறு ஒருவனுடன் சேர்ந்து செய்வது என்பது ஒரு பெரிய காரியம் தானே.
சரி என்ன செய்வது மதனுக்கு ஒரே குஷி தான் மதன் இதில் ஒரு ரூல் ஒன்றை சொன்னான் அது என்ன வென்றால் இதில் சம்மந்த பட்ட பெண்கள் கடைசி வரை கம்பனி குடிக்க வேண்டும். வேறு ஒரு பெண் வேடிக்கை மட்டுமே பார்க்க வேண்டும். அண்ணா நீ கடைசி வரையும் செய்யணும் உன் பொண்டாட்டி பாவம் நு சொல்லி கலண்டுக்களாம் கூடாது என்றான்.
எனக்கு திக்கு திக்கு நு இருந்துச்சி என்ன டா பண்ண பொரிங்க நு மதன் என்னை வந்து கட்டி பிடித்து அவன் நெஞ்சை என் மார்போடு தேய்த்து கொண்டு இருக்க. என்னோட புண்டை விரிய துடங்கியது அதில் ஒரு சூடான உள்ளங்கை பட்டது அது என்னோட கணவர் கை தான். அவர் என்னை தடவி கொண்டு இருந்தார் என் முதுகு பூரம் நின்று கொண்டு .செல்வி அவள் விரல் விட்டு கொண்டு அமர்ந்து எங்களை வேடிக்கை பார்த்து கொண்டு இருந்தாள்.
உங்களுக்கு கள்ள உறவு வைத்துக்கொள்ள ஆசையாக அப்போது உங்களிடம் email ID இருந்தால் போதும் அதை வைத்து எண்ணுடம் உரையாடலாம். அதன் மூலம் நீங்கள் உரையாடினார் உங்களை பற்றி விவரம் எனக்கும் வேறு யாருக்கும் தெரிய வராது முற்றிலும் பாதுகாப்பானது. தினமும் இரவில் காம வார்தையில் பேசி மகிழலாம் சுய இன்பம் செய்யாமல் உங்களுக்கு கஞ்சி வரும் தானாக என்னிடம் மனம் விட்டு பேசினால்
நீங்கள் பேச வேண்டிய முகவரி 
மதன் என் வாயில் முத்தம் மழை பொழுது கொண்டு இருக்க என் கணவர் என் சூத்த்தில் முத்தம் குடுத்து தடவி கொண்டு இருந்தார். நான் மதன் கன்னத்தை பிடித்து கொண்டு முத்தம் குடுத்தேன் அப்போது எனக்கு என்ன நடக்கிறது என்றே தெரிய வில்லை.
காரணம் காமம் தலைக்கு ஏறி சிறு மூளை வேலை செய்ய வில்லை அதான் காரணம்.
அதனால் எனக்கு என்ன பண்ணனும் nu தெரியாமல் அவர்கள் செய்வதை மட்டும் அனுபவித்து கொண்டு இருந்தேன்.
இப்போது என்கணவரும் கணவரின் தம்பியும் என்னை மண்டி இட்டு உட்கார வைத்தனர் அப்போது நான் 1கிலோ கஞ்சா அடித்து விட்டு இருப்பது போல இருந்தேன் இப்படி எனக்கு ஒரு நாளும் இருந்தது இல்லை என் கணவர் என் கன்னத்தில் பளார் என்று ஆராய்ந்து எங்க இரண்டு பூலையும் ஊம்பி விடு என்றார். அப்போது நான் மதன் பூலை என் கையில் பிடித்து கொண்டு கணவர் கமல் பூலை வாயில் வைத்து கொண்டு ஊம்ப துடங்கினேன்.
அப்போது மதன் என் தலையை பிடித்து கொண்டு என் கணவன் பூலை ஓக்க உதவி செய்தான். அவன் தனலையை ஆட்டி விட நான் மேலும் வேகமாக என் கணவன் பூலை ஊம்பினேன். மதன் பூலை அடித்து விட்டு கொண்டே இருக்க மதன் சுகத்தில் செல்வி செல்வி பாருடி உன் புருசன் வேறு ஒருத்தி கூட அம்மணமா நிக்கிறேன் என்று சொல்லிய படியே ஆ ஆ ஆ என்ற முனகி கொண்டே இருந்தான்.
அப்போது செல்வி அக்கா என்ன அக்கா ரொம்ப நேரமா உங்க புருஷன் பூலையே ஊம்புறிங்க என் புருசன் பாவம் கா அவரையும் கொஞ்சம் கவனிங்க என்றால். நான் அப்போது தலையை உயர்த்தி என் கணவரை பார்த்தேன் அவர் சரி அவனையும் கவனி என்றார் உடனே என் கையை கணவர் பூலை பிடித்து அடித்துவிட்டு கொண்டு மதன் பூலை வாயில் வைத்தேன். அப்போது மதன் பூல் ரொம்ப சூடாக இருப்பதை நான் உணர்ந்தேன்
மதன் அண்ணி உங்க வாய் சூப்பரா இருக்கு அண்ணி உங்க வாய் என் பூல் மீது பட்டதும் பவர் ஷாக் அடித்தது போல இருக்கு அண்ணி என்று சொன்னான். நான் மதன் பூலை.நல்லா ஆசையாக ஊம்பினேன் காரணம் அவன் பூல் எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும் அதனால் அவன் கோட்டையை வருடி விட்டு கொண்டே ஊம்பினேன். கொஞ்ச நேரத்தில் என்னை எழுப்பிய என் கணவர் கட்டிலில் ஓரத்தில் பொய் படு என்றார்.
நானும் அவர் கூறிய படியே பொய் ஓரத்தில் படுத்தேன் அப்போது என் கணவர் என் அருகில் வந்து என் கால்களை பிடித்து விரித்து பிடித்து கொண்டார். அப்போது மதனை கூப்பிட்டு என் புண்டையில மதனை வாய் போட சொன்னார் மதன் மகிழ்ச்சியில் உடனே வந்து என் புண்டை அருகில் மண்டி இட்டு அவன் வாயை என் புண்டை அருகில் கொண்டு வந்து ஒரு முத்தம் ஒன்றை குடுத்தேன் பாருங்க அம்மா வேற லெவல் என் புண்டையில உஷ்ணம் தலைக்கு ஏறியது எனக்கு.
அப்போது நான் என்னாங்க என்று முனக அதை கண்ட கணவர் அவர் பூலை பிடித்து கை அடிக்க த்துடங்கினார். மதன் அவன் வாய் வேலையை செய்து கொண்டே இருந்தான் அவனுக்கு என் கணவர் என் கால்களை விரித்து பிடித்து கொண்டு உதவி செய்து கொண்டு இருந்தார். என்னால் மூச்சி விட முடியாதது போல ஆனது அந்த சுகம் எனக்கு அம்மா அம்மா என்று முனகிய படியே இருந்தேன்.
மதன் ஒரு படி மேலே போய் அவன் விரலை புண்டையில உள்ளே விட்டு கொண்டு விரலார் ஒழுத்து கொண்டே வாய் வேலை செய்தான் அதன் வச்ச கண் வைக்காமல் என் கணவர் பார்த்து ரசித்து கொண்டே இருந்தார் . இப்போது என் கணவர் ஆசை அதிகமா ஆகி மதனை நகர சொல்லி விட்டு அவர் வாய் போட எனக்கு மண்டி போட்டார். அவர் மதனை விட வேகமாக வாய் வேலை செய்தார் கணவர் செய்வதை பார்த்து மதன் கை வேலை செய்து கொண்டு இருந்தான்
என்னால் இனிமேல் தாங்க முடியாது என் புண்டை இருவரும் வாய் வேலை செய்ததால் எனக்கு காமம் வெரி அதிகமாக ஆகியது. நான் வாய் விட்டு கத்தினேன் என்னை ஓழுங்க டா வாங்க டா வாங்க டா என்று அலறினேன் ஆனால் என் கணவர் வாய் வேலை செய்து கொண்டே இருக்க மதன் என் இரண்டு கால்களையும் இறுக்கமாக பிடித்து கொள்ள நான் என் இரண்டு கைகளால் கட்டில் துணியை இறுக்கி பிடித்து கொண்டு என் பல்லை கடித்து கொண்டு கத்தினேன்.
இப்படியே நேரம் கடந்தது என் கணவர் வாய் வலி எடுத்து கொண்டது பின்பு எழுந்து கொண்டார் நான் அப்போது தான் அமைதியா ஆனேன் ஓடன் மதன் அவன் பூலை தூக்கி கொண்டு வந்து என் புண்டை மேலே போட்டான். உடனே நான் ஆ ஆ என்று குரல் குடுத்தேன் என் கணவர் இதுக்கு தானடி கத்துன உண்ண இப்போ மதன் ஒழுக்க போகிறான் டி என்றார். நான் உடனே உள்ள விட சொன்ன ஆனால் மதன் அவன் விளையாட்டை துடங்கினான்
அவன் உள்ளே விடாமல் அவன் பூலை என் புண்டையில வைத்து தடவி தடவி விட்டான் அப்போது என் புண்டையில தண்ணி கசிந்து கசிந்து வடிந்து கொண்டு இருந்தது. அவன் என்னை சித்திரவதை படுத்தி அனுபவிக்க முடிவு பண்ணி தான் இப்படி என்னை செய்கிறான் என்று தோன்றியது. என் கணவர் இப்போது மதன் பூலை கையில் பிடித்து என் ஓட்டையில் விட்டார் அப்போது அவன் பூல் சூடா இறங்கியது.
அப்போது மதன் அவன் அண்ணனை பார்த்து என் அண்ணா இப்படி பண்றீங்கே என்று சொல்லிக்கொண்டே என்ன ஒல் போட்டான் அப்போது என்னால் சுகம் தாங்காமல் ஆலற துடங்கினேன் என் கணவன் என் வாயை மூட நான் அவர் கையை கடித்து விட்டேன் அவர் வாழ் என்று கத்தி கொண்டு கையை எடுத்தார். நான் அப்படிதான் மதன் அப்படிதான் மதன் என்று அலறினேன்.
என் கணவர் என் முலையில் பளார் பலார் என்று அடைந்த படியே என் மொலையை சப்பிகொண்டு இருக்க நான் மதனின் ஓலில் சுக வேதனை கண்டுகொண்டு இருந்தேன். மதன் இப்போது என்னை மல்லாக்க படுக்க வைத்தான் நானும் படுத்து என் பின் அழகை அவனுக்கு காண்பித்தேன். அப்போது அவன் என் பின் அழகை பிளந்து அவன் றாடை உள்ளே நுழைத்து இசைக்க ஆரம்பித்தான் அப்போது என் கணவர் என் வாயில் இசைத்தார்.
நான் இப்போது ஒரு நாய் மாதிரி குனிந்து இருந்தேன் என்னை கணவரும் கணவரின் தம்பியும் அனுபவித்து கொண்டு இருக்கிறார்கள் தம்பி பின்னாடி புண்டையில ஒழுக்கிரான் அண்ணன் என் கணவன் என் வாயில் ஒளுக்கிரான். மதன் ஒளுக்கும் போது அண்ணா இவழுங்கள இதே போலவே நாம் கடைசி வரைக்கும் செய்யலாம் ஆண்ணா என்று சொல்லி கொண்டே என்னை வெறி கொண்டு ஓத்தான்.
என் கணவர் தம்பி சரி டா உன் பொண்டாடியும் என் போண்டாடியும் இனிமேல் நம் அடிமைகள் டா எப்படி வேண்டும் என்றாலும் பயன்படுத்தி கொள்ளலாம் டா தம்பி என்று சொல்லி கொண்டே வாயில் இழுத்தான் கணவன். சரஸ்வதி இதை காதில் வாங்கி கொண்டு நாம் நினைத்த படியே எல்லாம் நடக்கிறது என்று நினைத்து கொண்டு சந்தோசத்தில் இருவரிடமும் ஒல் வாங்க அவளை தயார் படுத்தி கொண்டால். இனி அவள் புண்டை கிழியும் நேரம் இது.
தொடரும்…….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு