வணக்கம் இந்த கதையை படிக்கும் முன் பார்ட் 1,2,3 ய படித்து விட்டு வாருங்கள் அப்போதுதான் இந்த கதையை உங்களால் முழுமையாக படித்து முழுமை அடைய முடியும். போன பாகத்தில் கேரம் அடியது செல்வி சரஸ்வதி இருவரையும் பேட் மச் விளையாடியது பார்த்தீர்கள் இனிமேல் நடப்பதை இந்த கதையில் பாருங்கள் வாங்க போலாம் .
வாய் போட்டது காலை வைத்து தடவியது எல்லாமே முடிந்தது இன்னும் கரண்ட் வர வில்லை ஆதலாம் மெழுகு வந்த்தியை கொழுத்து வைத்து அந்த வெளிச்சத்தில் உணவு சாப்பிடலாம் என்று முடிவு பண்ணி அனைவரும் உணவு சாப்பிடு விட்டு இரு ஜோடிகளும் பெட்ரூம் உள்ளே போனது. உள்ளே ஒரே ஒரு கட்டில் தான் இருக்கிறது ஆதலால் யார் கட்டிலில் படுப்பது யார் தரையில் படுள்ளது என்று முடிவு எடுத்து கொண்டு இருக்கிறார்கள்.
மதன் மற்றும் செல்வியை கட்டிலில் படுக்க வைக்கலாம் என்று கமல் முடிவு செய்து உள்ளான். காரணம் நம் வீட்டிற்கு வந்த விருந்தாடியை தரையில் படுக்க வைக்க கூடாது என்பதற்காக அதை சரஸ்வதி அவளும் ஏற்று கொண்டால். சரஸ்வதி செல்வி இடம் பொய் நீங்கள் கட்டிலில் படுதுகொள்ளுங்கள் என்று கூறினால் செல்வியும் சரி என்று சொல்லி அவர்கள் கட்டிலில் படுதனர்.
சரஸ்வதி இரவில் தண்ணீர் தாகம் எடுத்தது குடிப்பதற்காக தண்ணீர் எடுக்க கிச்சன் ரூம் க் கு சென்றால். பின்னாலயே மதனும் சென்றான் பின்னால் போனவன் சரஸ்வதியை பின்னால் நின்னு அவள் முலயை பிடித்து கசக்கி கொண்டே அவள் கழுத்தில் முத்தம் குடுத்து கொண்டு இருந்தான். அப்போது பின்னால் செல்வி வந்து என்ன சார் பண்றீங்க குத்து கள்ளு மாதிரி பொண்டாட்டி ஒருத்தி இருக்க அவள் இருக்கும் போதே அண்ணியார தடவிட்டு இருகிங்களா இருங்க உங்க அண்ணன் கிட்ட சொல்ற.
என்று சொல்லி விருட்டு விறுட்டு நு போனால் சரஸ்வதி அவள் போகட்டும் விடு டா நீ வா நம்ம ரொமான்ஸ் பண்ணலாம் என்று சொல்லி மதனை கட்டி அணைத்து அவன் வாயில் முத்தம் இட்டாள். மதன் பூளு விரைக்க அவதை உணர்ந்த சரஸ்வதி அதை கயில் பிடித்து தடவி விட்டு கொண்டு இருந்தாள். அப்போது அவள் கை மதன் பூலை மேல் பட்டதும் அவன் பூல் மேலும் விரைக்க துடன்ஜியது .
அதை என்னால் உணர முடிந்தது அப்படியே நான் மண்டி இட்டு மதன் ராடை என் வாயில் விட்டு கொண்டேன். மதன் என் தலை முடியை நல்ல இறுக்கமாக புடித்த்து கொண்டான் பிடித்து கொண்டு அவன் இராடை என் வாயில் இயக்கினான். நான் அவனுக்கு சுய இன்பம் செய்வது போல செய்து கொண்டே ஊம்பி விட்டேன். அவன் ராடு இப்போது மிக பெரியதாக ஆனது அதை சுவைக்க சுவைக்க மனம் வீச துடங்கியது . இந்த மனம் என் கணவர் கமல் ராடில் வரவே வராது மதன் புலில் வருவது என்னை கவர்ந்து இழுத்தது.
அப்போது எனக்கு காமம் தலை ஏறி வெறித்தனமாக ஊம்பினேன் மதன் வாய்விட்டு முனகி கொண்டு இருந்தான். அது எனக்கு மிகவும் பிடித்தது அவன் அப்படி முநகவே நான் வேகமாக அவன் பூலை ஊம்பி விட்டு கொண்டு இருந்தேன் ஒரு ஐந்து நிமிடம் ஊம்பியதில் கடைசியாக காம ரசம் என் வாயில் பாயிந்தது அது கொஞ்சம் கசப்பாக இருந்தாலும் அதில் வந்தா வாசம் என்னை கவர்ந்தது.
ஒரு வழியாக ஊம்பி விட்டு நான் தாண்ணீரை எடுத்து கொண்டு இருவரும் ரூம் சென்றோம். ஆங்கு செல்வி என் கணவர் பூலை நன்கு வெறி தனமாய் ஊம்பி கொண்டு இருந்தால். என் கணவர் கட்டிலில் படுத்து கொண்டு பூலை காட்டிக்கொண்டு இருந்தார் செல்வி படுத்து கொண்டு ஊம்பி கொண்டு இருந்தாள் அந்த காட்சியை கண்டதும் எனக்கு திக்கு முக்கு ஆகியது.
மதன் அவர்களை தொந்தரவு செய்யாமல் நாம் கீழே படுத்து கொள்வோம் என்று சொல்லி என்னை கீழே இழுத்தான். எனக்கு புரிந்தது எதற்காக இளுக்கிரான் என்று நானும் வேறு வழி இல்லாமல் படுத்தேன் படுத்ததும் அவன் அம்மணமா என் பக்கத்தில் ஒட்டி கொண்டு படுத்தான் நானும் அம்மணமா ஆனேன் அவனுக்கு ஒத்தாசையாக இற்கட்டும் என்று கூறி
நாங்கள் இருவரும் படுத்து கொண்டு இருக்கும் போது கரண்ட் வந்தது அப்போது செல்வியை என் கணவர் ஒழுத்து கொண்டு இருப்பதை பார்த்தோம். மதன் அவன் மனைவியை அவ்வாறு இருப்பதை பார்த்து பெரியதாய் கண்டுகொள்ள வில்லை ஆனால் மதன் கமலை பார்த்து ஒன்றை மட்டும் கேட்டான் அது என்ன வென்றால் அதை கேட்டால் நீங்கள் ஒதுகொல்விர்களா என்று தெரியவில்லை.
மதன் – அண்ணா என்ன அண்ணா என் பொண்டாட்டி ய ஒளுக்குறிங்க.
கமல் – உன் பொண்டாட்டி தான் டா வா டா வா டா நு தொள்ள பன்னா
மதன் – அவள் தொல்ல பன்னா நீங்க என்னிடம் சொல்ல வேண்டியது தான அண்ணா.
கமல் – இப்போது என்ன ஆகிற்று நீ என் மனைவி சரஸ்வதி கூட அம்மணமா இருக்க ல நீ என்ன வேணாலும் அவள செய்து கொள் டா
மதன் – நீங்க இப்படி என் பொண்டாட்டிய பண்ணதுகு பின்னர் எப்படி உன் பொண்டாட்டி ய சும்மா விடுவேன் இப்போது பாருங்கள் என் அண்ணியை என் சுண்ணியால் எப்படி ஒல் போடுகிறேன் என்று
கமல் – அவ்வளவு தான் நீ என் பொண்டாட்டிய வாசிக்க நான் உன் பொண்டாட்டியை வசிக்கிறேன் டா
மதன் – சிரித்த படியே சரி அண்ணா நாம் இருவரும் வர போகும் 1 வாரத்திற்கு மனைவியை மாற்றி கொள்வோம்
கமல் – இது சேம யோசனையாக இருக்கு டா தம்பி
மதன் – ஆமா அண்ணா இந்த ஒரு வாரத்தில் நான் அண்ணியை எப்போது வேண்டும் என்றாலும் ஒல் போடுவேன் நீங்கள் கண்டுகொள்ள கூடாது.
கமல் – சரி டா நான் எதும் கண்டு கொள்ள மாட்டேன் அது போல நியும் கண்டுகொள்ள கூடாது.
மதன் – நான் கண்டுகொள்ள மாட்டேன் எப்போது வேண்டும் என்றாலும் என் மணவியை ஒல் போடுங்கள்
செல்வி – அப்பாடா இனிமேல் நிம்மதியா ஒல் போடலாமா
மதன் – என் அண்ணன் பூல் எப்படி இருக்கு டி என் செல்ல பொண்டாட்டி
செல்வி – சும்மா சொல்ல கூடாது டா புருசா உண்ணொடத விட உன் அண்ணன் பூளு வேற லெவல் தான்
மதன் – அப்போ அடிச்சி ஒழ் டி
சரஸ்வதி – சரி டா கொழுந்தன் வா அன்னியார ஒழ் டா வா டா
மதன் – இருங்கள் அண்ணியாரே வருகிறேன் உங்களை நான் அனு அனுவாக நனுபவிக்க வேண்டும் கொஞ்சம் கூட அவசரம் இல்லாமல் நிதானமாக செய்யலாம் கொஞ்சம் பொறுமையாக இருங்கள்.
சரஸ்வதி – கோழுந்தா நீ இப்படி சொல்லும் போதே என் புண்டையில நீர் சுரக்கு் டா இன்னைக்கு வேட்டை இருக்கு என் புண்டைக்கு.
மதன் – இன்னைக்கு இந்த நாள நீங்க மறக்க மட்டிங்க அண்ணி
கமல் – மதன் என் பொண்டாட்டி புண்டைய கிழுச்சிட போற பின்பு நான் தான் கஷ்ட படனும்.
மதன் – அண்ணா அண்ணியா நான் பாதுகுறேன் அண்ணி புண்டைக்கு ஒன்னும் ஆகத்து கவலை படாதீங்க.
சரஸ்வதி – இப்படியே பேசிடு இருந்தா என்ன அர்த்தம் எப்படி கிழியும் நு அடிச்சி காட்டுங்க டா
மதன் – சரி டி அண்ணி கீழ வந்து படுத்து காலை விரி
சர்ஸ்வதி – சீக்கிரம் வா
சரஸ்வதி காலை விரித்தது மதன் அவளுக்கு மண்டி போட்டு படுத்த படியே அவளின் புண்டையினுள் வாயை வைத்து நக்க துடங்கினேன். அங்கு மதன் மனைவியை கமல் பிரித்து மேய்ந்து கொண்டு இருந்தான் செல்வி சுகத்தில் அந்த அறையையே அலற விட்டாள் கமல் கடும் காமத்துடன் மதன் மனைவி செல்வியை கதற விட்டான். கீழே கமல் மனைவி இன்ப வேதனையில் முளையை பிசைந்து கொண்டு கிடந்தாள்.
உங்களுக்கு கள்ள உறவு வைத்துக்கொள்ள ஆசையாக அப்போது உங்களிடம் email ID இருந்தால் போதும் அதை வைத்து எண்ணுடம் உரையாடலாம். அதன் மூலம் நீங்கள் உரையாடினார் உங்களை பற்றி விவரம் எனக்கும் வேறு யாருக்கும் தெரிய வராது முற்றிலும் பாதுகாப்பானது. தினமும் இரவில் காம வார்தையில் பேசி மகிழலாம் சுய இன்பம் செய்யாமல் உங்களுக்கு கஞ்சி வரும் தானாக என்னிடம் மனம் விட்டு பேசினால்
நீங்கள் பேச வேண்டிய முகவரி 
கமல்சியில் மதன் அண்ணியர் புண்டையில மதன் பூலை நுழைத்தான் அப்போது சரஸ்வதி மாமா என்று அலறினாள். அப்போது கமல் என்ன ஆச்சி என்று செல்வியை ஒழுத்து கொண்டே கேட்டார் அதற்கு பதில் சரஸ்வதி என் புண்டையில மதன் கழி எருது மாமா என்று அலறி கொண்டே சொன்னாள். மதன் என்னடி இப்படி அளருறா எதோ மோதல் தடவை கழி வாங்குற மாதிரி என்றான்.
சரஸ்வதி என்னனு தெரியல டா உன் கழி உள்ளே போனதும் எனக்கு முதல் அனுபவம் போல தான் இருக்கு வேற லெவல் சுகம் டா என் புண்டையில. மதன் என்ன மாமா அண்ணியாரை நீங்கள் ஒழுங்காக ஒளுகுறது இல்லையா இப்படி அண்ணி சொல்றாங்க அண்ணா. கமல் நீ அவள் சொல்றத எல்லாம் நம்பாத டா என்னைய ஒழுக்க வைத்து விட்டு தான் அவள் தினமும் படுக்க போவா.
உன் அண்ணி சரியான ஒழ் பிசாசு டா பாத்து உன் போல புண்டையால் உரிஞ்சிட பொரா டா. மதன் அய்யயோ என்ன அண்ணா சொல்ற என்று பேசி கொண்டு இருக்கும் போதே அண்ணி மதனை இளுந்து மேலே போட்டு கொண்டு மதன் வாயில் வாயை வைத்து உறிஞ்சினாள். அப்போது மதனாள் மூச்சி விட முடியாமல் திணறினான் இப்போது மதனை கீழே தள்ளி அண்ணி மேலே உட்காந்து கொண்டு சீசா விளையாடினால்
மதன் அம்மா அம்மா என்று கத்தினா இங்கு செல்வி என் புருசன் தீந்தான் போல என்று சொல்லி கொண்டே கமலிடம் கழி வாங்கி கொண்டு இருந்தாள்.செல்வி என் புருசன் பூளுக்கு மட்டும் எதாச்சும் ஆச்சி அப்பிறம் நீங்க தான் என்னை காலத்துக்கும் என் புண்டையில கஞ்சி ஊத்தனும் பாத்துக்கோங்க என்று சொல்லும் போதே செல்வி புண்டையில கமல் கஞ்சி பீச்சி அடித்தது.
அப்போது செல்வி ஆ ஆ என்று முனகி கொண்டே கமல் மீது சாய்ந்து கமல் வாயில் அவள் வாயை வைத்தால். அப்போது கமல் செல்வி வாயை கவ்வி கொண்டு உறிஞ்சினான் உறிஞ்சி கொண்டே செல்வி முளை மீது கை வைத்து கசக்கி கொண்டு இருக்க மதன் முனகல் அதிகமானது சரஸ்வதியும் அலறிக்கொண்டு இருந்தால். இருவரும் கடும் வேகமாக ஒழுத்து கொண்டு இருந்தனர் மதன் அடியில் படுத்து கொண்டு பூலை சரஸ்வதி புண்டையில வைத்து கொண்டு இருக்க அதில் மட்டை உரித்து கொண்டு இருந்தாள்.
அப்போது சரஸ்வதி முளைகள் இரண்டும் அருமையாக குலுங்கியது அதை பார்த்த மதன் மேலும் மூடு ஏறி சரஸ்வதியை தரையில் சைத்து இவன் அவள் கால்களை விரித்து கடும் வேகமாக ஒல் போட்டான் அப்போது சரஸ்வதி இன்பம் அதிகமா கிடைத்தது. ஏய் மதன் அப்படி தாண்ட அப்படி தான்டா நல்லா பண்ணு டா ஆ ஆ ஆ என்று கத்தினாள் செல்வியும் கமலும் ஒளுத்த களைப்பில் உறங்கி விட்டனர்.
மதன் மட்டும் சரஸ்வதியை இரவு முழு வதும் அனுபவித்து கொண்டு இருந்தான் காரணம்.மதனுக்கு சரஸ்வதி மேல் அளவுக்கு அதிகமான காமம் தான் இயேவ்வளவு நேரம் ஒழுதாலும் மதனுக்கு இராடு மட்டும் அடங்காமல் விறைப்பு தன்மை இருந்து கொண்டே இருந்தது.இரவில் முழுக்க கழி வாங்கி கொண்டு இருந்தாள் சரஸ்வதி, அவள் மதன் இவ்வளவு வெறியுடன் நம் புண்டையில கழி எதுவான் என்று அவளுக்கு தெரிய வில்லை.
மதன் ஒழுத்த ஓலில் அவளுக்கு புண்டை வீங்கி ஓட்டை விரிவடைந்தது அதை அவளால் உணர முடிந்தது. அப்படியே நேரம் அதிகாலை 3 மணி ஆனது அப்போது தான் மதன் சரஸ்வதி புண்டையில கஞ்சி பீச்சி அடித்தான். சரஸ்வதி தன் புண்டையில மதன் கஞ்சி வருவதை உணர்ந்த அவள் உடனே பூலை வெய்யே எடுத்து மதன் கஞ்சி கீழே சிந்தி விடாமல் கை வைத்து தடுத்து கொண்டால்.
மதன் என் கீழ சிந்த விடாமல் தடுதுட்ட என்றான் அதற்கு இரு வரேன் என்று சொல்லி கொண்டு போய் கட்டில் மேல் ஏறி தான் கணவன் முகத்தில் மதன் கஞ்சியை சரஸ்வதி புண்டையில இருந்து நேரடியாக ஊற்றினால். கமல் முகம் முழுக்க மதன் கஞ்சியாக இருந்தது சரஸ்வதி ஊற்றி விட்டு மதன் பக்கம் வந்து படுத்து கொண்டு மதனை கட்டி அணைத்து கொண்டு முத்தம் மழை பொழிதால்.
அவ்வாறு பொழியும் பொது மதன் சரஸ்வதி மொலையை கசக்கி கொண்டே அவன் முட்டியால் அவளின் புண்டையைக் உரசிக்கொண்டு இருந்தான். அவளுக்கு காமம் குறையாமல் தவித்து கொண்டு இருக்க மதன்.இப்போது அவளுக்கு வாய் போட்டூ விட்டு சரஸ்வதியை தூங்க வைத்தான். காய் பொழுது விடிந்தது கமலும் செல்வியும் எழுந்து பார்த்தனர்
கமல் முகத்தில் கஞ்சி காஞ்சு போய் இருந்தது அதை செல்வி முகர்ந்து பார்த்து இது என் கணவனின் கஞ்சி பொல் உள்ளது என்றால். கமலுக்கு கோவம் வந்தது உடனே அவன் பூலை செல்வியை ஊம்ப சொன்னான் செல்வியும் வெரி கொண்டு ஊம்பினாள். கமல் அவன் மனைவி அம்மணமாக தன் தம்பி உடன் படுத்து இருப்பதை பார்த்த படியே தம்பி மனைவியை ஊம்ப விட்டு கொண்டு இருந்தான் .
கடைசியாக கமலுக்கு கஞ்சி வரவே அதை செல்வியை வாயில் முழுங்காமல் வாயில் பிடித்து இருக்குமாறு கூற செல்வியும் கமலின் கஞ்சியை செல்வி வாயில் பிடித்து கொண்டால். பின்பு பூலை கமல் செல்வி வாயில் இருந்து எடுத்தான் செல்வியை மதன் மற்றும் சரஸ்வதி முகத்தில் படும் மாரு துப்பு என்றான் கமல். செல்வியும் நல்லா கமலின் கஞ்சியை கொழச்சி துப்பினாள் நல்லா நோரை பொங்க இருவரும் மேல் பொய் விய்ந்தது.
பின்பு கமலும் செல்வியும் பாத்ரூம் சென்று குளிக்க சென்றனர் அங்கு குளிக்கும் போதே கமல் தம்பி மனைவியை ஒரு முறை கழி எத்தினான் செல்வியும் முழு திப்தியுடன் கணவனின் அண்ணனிடம் கழி வாங்கினால். குளித்து முடித்து விட்டு வெளியே வந்து காஃபி போட்டால் செல்வி கமல் அவன் பூலை கொண்டு செவி சூதில் தடவிய படியே இருந்தான். செல்வி என்ன மாப்பிளைக்கு பூளு கழி தேடி கொண்டு இருக்க இன்னும் என்றால். கமல் ஆமா இப்படி தம்பி பொண்டாட்டி கிடைத்தால் அண்ணனின் பூல் எப்படி கம்முனு இருக்கும் என்றான்.
தொடரும்……

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு