இந்த கதை கணவன் மற்றும் கொழுந்தன் சேர்ந்து த்ரியோசம் செய்யும் கதை ஆதலால் முதல் இரண்டு பாகம் படிக்காதவர்கள் முதலில் படித்து விட்டு வரவும் நன்றி வாருங்கள் இக் கதையில் ஐக்கியம் ஆகலாம்
சென்ற பாகத்தில் கணவன் மனைவியை ஒல் போட்டது மற்றும் கணவன் தம்பி மதன் வீட்டுக்கு வந்ததும் சரஸ்வதி மதன் பூலை ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தது இது வரை பார்த்து இருப்போம் இனி இனிமேல் நடப்பதை பார்ப்போம் நீங்கள் இந்த கதையை படிக்க ரெடி ஆகுங்கள் வாங்க கை அடித்து கொண்டு விரல் போட்டு கொண்டு கதை படிக்கலாம்.
வெளியே வந்தவன் என்னை பார்த்து மௌன சிரிப்பு ஒன்றை போட்டு கொண்டு உணவு சாப்பிடணும் போல இருக்கு அண்ணி என்று கேட்டான். எனக்கு மட்டும் தான் அவன் என்ன கேட்டான் என்று சரியாக புரிந்தது. என் கணவர் ஆன்லைன் ல உணவு ஆர்டர் செய்தார்.
சிறிது நேரத்தில் உணவு வந்தது நாங்கள் நான்கு பெரும் உணவு சாப்பிட்டோம் இப்போது மணி சரியாக 4 இருக்கும் மாலை எல்லோருக்கும் பொர் அடித்து வீட்டில் மின்சாரம் வேறு இல்லை காரணம் கனமழை தான் எங்கயோ மின் கம்பம் சாய்ந்துள்ளதாம்.
என் கணவர் அவரது மின்துறையில் வேலை செய்யும் அவரது நண்பர்களுக்கு தொடர்பு செய்து கேட்டதில் மின்சாரம் வர சரியாக 9 மணி மேல் ஆகும் என்றார். இப்போது என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் இருட்டில் எமேஜன்சி லாம்ப் ஐ ஒன் செய்து வைத்து கொண்டு பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். அப்போது மதன் கேரம் விளையாடலாமா என்று கேட்டார் நானும் விளையாடி ரொம்ப நாள் ஆச்சு விளையாடலாம் என்றேன்.
நாங்கள் நான்கு பெரும் விளையாட தயாராக ஆனோம் என் கணவர் கரம் போர்டை தூசி தட்டி எடுத்து வந்தார். அதை எங்கள் நடுவில் வைத்து அதை சூற்றி அமர்ந்து கொண்டோம் முதலில் கரம் கோயின்ஸ் ஐ எல்லாவற்றையும் ஒன்றாக வைத்து யார் முதலில் அடிப்பது என்று உத்தி பிரிந்தோம். முதலில் மதன் தான் அடிக்க போகிறான் என்று முடிவு ஆனது.
மதன் அடித்தான் ஒரே ஷாட்டில் இரண்டு கோயின் ஓட்டையில் விழுந்தது
மதன் பாதிங்களா ஒரே ஷாட் தான் என்று பீதிகொண்டு இருந்தான்.
சரஸ்வதி – சாருக்கு எல்லாமே ஒரே ஷாட் தான் போல என்று சொல்லி கிண்டல் செய்தேன்.
மதன் – இதுல மட்டும் தான் ஒரு ஷாட் மத்த விசியதுல மல்டி ஷாட் தான் அண்ணி.
மதனின் மனைவி – ஆமா அக்கா என் ஊட்டு காரர் பலே கில்லாடி மத்தா வெளையில என்றால்.
சரஸ்வதி கணவர் – என்னதான் என் தம்பி பலே கில்லாடியாக இருந்தாலும் அவனை விட இரு மடங்கு மேல வேலை காரன் நான்.
மதனின் மனைவி – எங்க இப்போ அடிங்க பாப்போம் என்ன காய் ஓட்டையில விலுதுனு பாப்போம்.
சரஸ்வதி – உங்களுக்கு தேவை தான் இப்போ நீங்க மூன்று காய் போடணும் அப்போதான் நீங்க உண்மையில் சிறந்த வேலை காரண என்று உறுதி படுத முடியும் என்றேன்.
சரஸ்வதி கணவர் – இப்போ பாருடி ஆண்டி என்று காமெடி பண்ணி கொண்டே அடித்தார் அவர் அடித்ததில் அந்த மாஸ்டர் காய்ன் பறந்து சென்று மதனின் மனைவி முளை உள்ளே போய் புகுந்து கொண்டது.
உங்களுக்கு கள்ள உறவு வைத்துக்கொள்ள ஆசையாக அப்போது உங்களிடம் email ID இருந்தால் போதும் அதை வைத்து எண்ணுடம் உரையாடலாம். அதன் மூலம் நீங்கள் உரையாடினார் உங்களை பற்றி விவரம் எனக்கும் வேறு யாருக்கும் தெரிய வராது முற்றிலும் பாதுகாப்பானது.
தினமும் இரவில் காம வார்தையில் பேசி மகிழலாம் சுய இன்பம் செய்யாமல் உங்களுக்கு கஞ்சி வரும் தானாக என்னிடம் மனம் விட்டு பேசினால் நீங்கள் பேச வேண்டிய முகவரி 
இப்போது எல்லோருக்கும் ஒரே சிரிப்பு தான் மதன் உடனே சிரிப்பு தாங்காமல் அண்ணா உங்களை கேரம் காயை தான் அடிக்க சொன்னோம் என் பொண்டாட்டி ஓட காயை இல்லை நீங்க மாத்தி அடிசிடிங்க என்றார்.
இப்படி மதன் கூறியதும் இன்னும் சிரிப்பு எல்லோருக்கும் அதிகம் ஆகி ஒரே சிரிப்பு சத்தமாக இருந்தது.
மதனின் மனைவி – கமல் மாமா கு என் மார்பகம் மேல ஆசை போல அதான் அடித்து விட்டார் இதுக்கு போய் எல்லாரும் அவரை கிண்டல் செய்றீங்க என்றால்.
அவள் அப்படி சொன்னதும் எல்லோரும் வாய் அடைத்து போனார்கள் உடனே மதன் என் எல்லோரும் இப்போ அமைதியா ஆகிட்டிங்க ஆட்டத்தை துடங்குங்க என்றார். இப்போ நான் அடித்தேன் அதில் ஒரு காய் மட்டும் விழுந்தது இப்படியே இரண்டு ஆட்டம் முடிந்தது நேரம் இரவு 8 மணி ஆகியது இன்னும் கரண்ட் வர வில்லை கேரம் விளையாடி கடுப்பாக இருந்தது.
மதன் ஒரு ஓஷனை சொன்னார் அதை கேட்டதும் எங்க மூன்று பேருக்கும் திக்கு முக்கு ஆகியது. அது என்ன நா நானும் என் கணவனும் ஒரு டீம் அவரும் அவர் மனைவியும் ஒரு டீம் என்றார். ஒரு டீம் கு இரண்டு ஜான்ஸ் அந்த இரண்டு ஜான்ஸ் இல் ஒரு காய் கட்டாயம் போட வேண்டும் அப்படி போட வில்லை என்றாள் காய் பொட்ட டீம் என்ன சொன்னாலும் அதை காய் போடாத டீம் செய்ய வேண்டும் அதான் ரூல் என்று சொன்னார் மதன்.
அதை கேட்டதும் என் புண்டை ஈரமாக ஆனது மதன் பூல் விரைத்து கொண்டு நிப்பதை என்னால் உணர முடிந்தது. என் கணவர் முகத்தில் சிறிய புன்னகை ய பார்க்க முடிந்தது மதனின் மனைவி செல்வி ஐ ஜாலி என்று புன்னகை இத்தால்.
ஆட்டம் துடங்கியாது முதலில் மதன் காயை அடித்தான் ஒரு காயும் விழ வில்லை இப்போது அவன் மனைவி அடித்தால் அப்போதும் ஒன்றும் விழ வில்லை. மதன் முகம் மாறியது இப்போது காய் என் கையில் வர நான் அடித்தேன் ஒரு எல்லோ காயின் விழுந்தது என் கணவர் அடித்தார் ஒன்றும் விழ வில்லை.
இப்போது நாங்கள் கேக்க வேண்டும் அவர்கள் செய்ய வேண்டும் நான் கேக்காமல் அந்த உரிமையை என் கணவர் இடம் குடுத்தேன். அவர் உடனே மாஸ்டர் காயை செல்வி இடம் குடித்து அதை உன் மார்பகம் உள்ளே வை என்றார். என் என்று கேட்காமல் செல்வி உள்ளே வைத்தால். அதை என் கணவர் செல்வி மார்பகம் உள்ளே கை விட்டு அந்த காயை எடுக்கும் சாக்கில் அவள் முலயை கசக்கி கொண்டே அந்த காயை எடுத்தார்.
அதை பார்த்த மதன் என் கணவரை ஒன்னும் சொல்லாமல் அண்ணா இப்போ நீங்க வின் பண்ணிடுங்க அடுத்து நான் வின் பண்ண போரன் அப்போ நான் அண்ணியர என்ன பன்றநு பாருங்க அண்ணா என்று கோவதுடன் சொன்னார்.
என் கணவர் சரி சரி நீ என் பொண்டாட்டிய என்ன வேணாலும் பண்ணு ஆன நீ மொதல்ல வின் பண்ணனும் பா என்று சொல்லி சிரித்தார்.
மதன் இப்போது மாஸ்டர் காயை எடுத்து அடித்தார் கடும் வேகமாக கேரம் போர்டில் ஓடியது அப்போது ஒரு பிளாக் கலர் காய் ஓட்டையில் விழுந்து விட்டது. அப்போது மதன் இன்னைக்கு இருக்கு டா என்று அலறினார் மதனின் மனைவி அடித்தார் ஒன்றும் விழ வில்லை உடனே மதன் அண்ணி நீங்க எனக்கு அண்ணன் முன்னாடி மில்க் குடுங்க அண்ணி என்று கூற எனக்கு தூக்கி வாரி போட்டது.
நான் மாட்டேன் என்றேன் மதன் அதுளாம் முடியாது என்று சொல்ல என் கணவர் சரி வேறு வழி இல்லை நீ அவனை உன் மகன் போல நினைத்து பால் குடு என்றார். நானும் வேறு வழி இல்லாமல் என் மார்பகத்தை ஒன்றை மட்டும் வெளியே எடுத்தேன் அப்போது மதன் என் மடியில் வந்து படுத்தான் நான் என் மார்பகத்தை அவன் வாயில் வைத்தேன். அப்போது மதன் என் காம்பை அவன் உதட்டால் கவ்வி பிடித்து கொண்டு சப்பி உறிஞ்சினான்.
அப்போது எனக்கு சுகமாக இருந்தது நான் ஆ ஆ ஆ ம் ம் ம் என்று முனக என் கணவர் என்னடி முநகுற புண்டை ஊருதா என்று என்னிடம் கேட்டார்.
நான் ஆமா மாமா என்னால கன்ட்ரோல் பண்ண முடியல மாமா என்று கிசித்தென் என்னை புரிந்து கொண்ட என் கணவர் கொஞ்சம் பொறுமையா இரு நீ ஆசை பட்ட மாதிரி இன்னைக்கு நடக்கும் என்றார்.
அதை கேட்டதும் நான் என் மொலையை மதன் முகத்தில் வைத்து அழுத்தினேன் மதன் நன்றாக சப்பி மெய்து கொண்டு இருந்தான் அப்போது செல்வி முகம் மாறியது அவளுக்கும் புண்டை தண்ணீர் ஊற துடங்கு இருக்கும்.
சற்று நேரம் சப்பியதும் மீண்டும் ஆட்டம் த்துடங்கியது இந்த முறை என் கணவர் கமல் காயை போட்டார் இப்போது அவர் செய்தது செல்வியை அம்மணமாக பார்க்க வேண்டும் என்று நினைத்து பிளான் பண்ணி நீ உன் உடம்பில் இருக்கும் எதாவது ஒன்றை கழட்டி போடு என்றார்.
மதன் உடனே அண்ணா இது நல்லா இருக்கு அண்ணா அடியை செல்வி என் அண்ணன் சொன்ன மாதிரி செய் டி என்றார். செல்வி உடனே அவள் காலில் அணிந்து இருந்த கொலுசை கழட்டி போட்டால். அடுத்த ஆட்டம் துடன்கியது இப்போது செல்வி வென்றால் மதன் என்னையும் அதுபோல் கழட்டி போட சொல்வான் என்று நினைத்தேன் ஆனால் அவன் அதை சொல்ல வில்லை அவனுக்கு நான் கை அடித்து விட வேண்டுமாம்.
நானும் ஆசையாக அவனுக்கு மண்டி போட்டு அவன் சிப்பை கழட்டினேன் அதுவும் என் கணவர் முன்பாகவே என் கணவரும் என்னை ஆர்வமாக பார்த்து கொண்டு இருந்தார். நான் அவன் சிப்பை கழட்டியதும் அவன் பூல் வெளிய வந்தது அதை என் கையால் பிடித்து கொண்டு அவனுக்கு அடித்து விட துடங்கினேன். அவன் மனைவி நன்றாக அடித்து விடு டி த்தேவிடியா என்றால் அவள் அப்படி சொன்னதும் மதன் பூலை வெறி தனமாக அடித்து விட்டேன்.
அப்போது மதன் அலறிக்கொண்டு இருந்தான் நான் அடித்து கொண்டு இருக்கும் போதே என் கணவர் கேரம் விளையாட துடங்கிநார் அப்போது என்கணவர் காய் பொடவே செல்வியை கழட்டி போட சொன்னார். அவளும் அவசரம் புரிந்து கொண்டு மேல் போட்டு இருந்த பனியனை கழட்டி அவள் முழு முலையையும் காட்டினாள். அதை பார்த்த என் கனவர் செம்ம மூடில் அவரது பூலை வெளியே எடுத்து கை அடிக்க துடங்கிணார்.
இப்போது மதன் கேரம் பொடை ஆடினான் இப்போது அவன் காயை போடவில்லை செல்வியை விளையாட வில்லை ஆண்கள் மட்டும்.விளையாடுங்கள் நாங்கள் நீங்கள் சொல்வதை செய்கிறோம் என்றால். என் கணவர் இதுவும் நல்லா தான் இருக்கு என்றார்.
எனக்கும் இதுதான் சரி நு பட்டது அதனால் நானும் சரி என்று சொல்லி விட்டேன். இப்போது கமல் விளையாடினார் காயினை போட்டு விட்டார் செல்வி எழுந்து அவன் அணிந்து இருந்த பன்ட்டை கழட்டி போட்டு அமணமாக நின்னாள் உள் ஆடை எதுவும் அணியாமல் இருக்கிறாள் அதனால் இரண்டு ஆட்டதுலயே அம்மணமாக ஆகிட்டால்.
மதன் மீண்டும் தொற்று விடவே என் கணவர் கமல் காயை போட்டார் இப்போது என்ன கேக்க போகிறார் என்று நான் நினைத்து கொண்டு இருக்கும் போது என் கணவர் திடீர் என்று செல்வி நீ சொல்லு நான் என்ன செய்ய வேண்டும் என்று அவளிடம் அந்த வாய்ப்பை குடுத்து விட்டார்.
அவள் நீங்கள் உங்கள் ஆடைகளை கலட்டுங்கள் என்றால் அவர் போட்டு இருந்த பனியனை கழட்டி நெஞ்சை காட்டி கொண்டு இருந்தார். அவரை பார்த்த செல்விக்கு மூடு அதிகமாக ஏறியது அவள் பார்வை கழுகு பார்வையாக மாறி அவரை நோட்டம் இட்டு கொண்டு இருந்தால்.
இப்போது மதன் ஓர் எல்லோ கலர் காயை போட்டு விடவே அவர் என்னை காலை விரித்து காட்ட சொன்னார். நான் அவ்வளவு தான் மதன் இப்போ என்னை ஒல் போட போகிறான் என்று நினைத்து ஆசையாக என் கணவர் முன்பாகவே என் இரண்டு கால்களையும் விரித்தேன். என் கணவர் தான் மனைவி நம் தம்பி உடன் ஒல் வாங்க போகும் காட்சியை பார்வை இட தயாராக ஆகி கொண்டு இருக்க நான் கண்களை மூடினேன்.
ஆனால் மதன் என்னை ஒல் போடாமல் என் புண்டையில அவர் வாயை வைத்து எனக்கு நாக்கு போட துடன்கினார் என்னால் காம வெறியை அடக்க முடியலை அம்மா அம்மா அம்மா என்று அலறி கொண்டு இருந்தேன் மதன் மண்டையை பிடித்து என் புண்டையில அழுத்தினேன்.
மதனால் மூச்சி கூட விட முடியாமல் நன்றாக சப்பினான் என் புண்டயை அதை பார்த்த செல்வி அவள் புண்டைய கை வைத்து தடவி கொண்டு இருந்தாள்.
மதன் என்னை இவ்வாறு செய்வதை பார்த்த இருவருக்கும் பொறுக்க முடியாமல் என் கணவர் செல்வி மீது பாயிந்தார். செல்வி வாயில் என் கணவர் பூலை நுழைத்து ஊம்ப விட்டார் செல்வியும் சலிக்காமல் என் கணவர் பூலை ஊம்பி விட்டாள்.
என் கணவர் செல்வி தலையை பிடித்து கொண்டு நல்லா அவள் வாயில் ஒழுத்து கொண்டு இருந்தாள் . நான் செல்வி கணவனுக்கு என் புண்டையைக் காட்டி கொண்டு இருக்க மதான் நல்லா நாய் மாதிரி என் புண்டயை நக்கி கொண்டு இருந்தான்.
நேரம் இப்போது 11 மணி ஆனது இன்னும் கரண்ட் வரவில்லை என் கணவர் செல்வி வாயில் ஒழுத்து கொண்டே என்ன மதன் கரண்ட் வர வில்லை.
மதன் – அமா அண்ணா இன்னும் கரண்ட் வர வில்லை இனிமேலும் வராது போல அண்ணா.
கமல் – ஆமா டா சரி இவழுங்களா ரூம் கூட்டிடு பொய் அங்க வச்சி மாஜா பண்ணலாமா டா.
மதன் – சரி அண்ணா இன்னைக்கு நைட்டு செம்ம ரெய்டு தான் என் பூலுக்கு.
கமல் – ஆமா டா இன்னைக்கு நைட்டு இவலுங்களா இருவரும் மாறி மாறி ஒளுப்போம் டா.
சரஸ்வதி – ஒளுப்பிங் ஒழுப்பிங் அத்துகு நாங்க ஒகே சொன்னா தான.
கமல் – என் டி உனக்கு புடிகலகாயா டி என் வெனானு சொல்ற.
சரஸ்வதி – பிடிக்காம இல்லை இப்போ கரெண்ட் இல்லை நீங்க இரண்டு பேரும் எங்களை ஒளுதாலும் எங்களை யாரு ஒல் போடுறாங்க நு தெரியாது அதனால் தான்.
மதன் – நீங்க அப்படி வரிங்களா அண்ணி சரி கரண்டு வருதானு பாப்போம் அப்படி வரல நா காலையில பாத்துக்கலாம்.
செல்வி – என்னங்கடா என்ன இப்படி எமதிட்டிங்க இன்னைக்கு எனக்கு இரண்டு பூளு விருந்து இருக்கும் நு ஆசையா இருந்தேன் தெரியுமா.
மதன் – அவசர படாத செல்லம் இன்னைக்கு இல்ல நா என்ன நாளைக்கு அண்ணனும் தம்பியும் சேர்ந்து உன்னை ஒல் பொடுரோம் களவளை படாத டி.
செல்வி – சரி நாளைக்கு வரைக்கும் காத்து இருக்கணுமா என் புண்டை.
கமல் – ஆமா டி செல்லம்
செல்வி – சரி அது வரைக்கும் அண்ணனும் தம்பியும் சேர்ந்து என் புண்டயை ஒரே சமயத்தில் நக்குங்க வாங்க.
மதன் கமல் இருவரும் சிரித்து கொண்டே செல்வி காலை விரித்து பிடித்து கொண்டு இருவரும் அவள் புண்டையில வாயை வைத்து நக்க துடங்கினார்கள். செல்வி ஆமம்ம அம்மம்மா அம்மா என்று வேகமாக முனகினாள் சரஸ்வதி இப்போது புண்டையில மதன் காலை வைத்து தேய்த்து கொண்டு இருந்தால் சரியாக மதனின் கட்டை விரலை வைத்து சுய இன்பம் செய்து கொண்டு முனகி கொண்டே இருந்தால்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு