நான் கணவனின் பூலை கையில் பிடித்து கொண்டே அவர் உதட்டில் முத்தம் இட்டு கொண்டே இருந்தேன் அப்போது என் கணவர் என்னை பார்த்து இன்னைக்கு இயேபடி இருந்துச்சு நு கேட்டார். நான் மிக அருமையாக இருந்தது என்று சொன்னேன்.
கணவர் – இப்படி கண்ணை கட்டி கொண்டு நான் உன்னை ஓழ் போடும் போது உனக்கு எப்படி இருந்துச்சி டி தங்கம்.
மனைவி சரஸ்வதி – நல்லா தான் மாமா இருந்துச்சி.
கணவன் – கண்ணை கட்டி கொண்டு பண்ணும் பொது நீ என்ன நேனசிக்கிட்ட டி.
மனைவி சரஸ்வதி – நான் ஒன்னும் நினைக்கவில்லை மாமா.
கணவன் சரஸ்வதி – சும்மா சொல்லு டி நான் ஒன்னும் நினைத்து கொள்ள மாட்டேன்.
மனைவி சரஸ்வதி – இல்ல சொன்னா நீங்க எங்கிட்ட பேசாம பொய்டிங்க நா என்ன பண்றது அதான் பயமா இருக்கு மாமா.
கணவன் – நான் உண்ட கோவம் பட மாட்ட சொல்லு என்னவோ இருந்தாலும்.
மனைவி சரஸ்வதி – நீங்க என்ன இப்படி கண்ணை கட்டி விட்டு ஓழ் போடும் போது வேறு யாரோ என்னை ஓழ் பன்ற மாதிரி இருக்கு மாமா.
கணவன் – ஓ உனக்கு இப்படி எல்லாம் நினைப்பு இருக்கா.
மனைவி சரஸ்வதி – இல்ல மாமா நீங்க பண்ண தொடங்கின நாள் ல இருந்து தான் இப்படி தோணுது.
கணவன் – உனக்கு இப்படி தோணுது நா இனிமேல் பண்ணலாமா வேணாமா நு நான் யோசிக்கிறேன்.
மனைவி சரஸ்வதி – சரி மாமா நீங்க என்ன சொல்றீங்க லோ அதுகு நான் கட்டு படுரென் மாமா.
கணவன் – அப்போ நீ நான் என்ன சொன்னாலும் கட்டு படுவியா.
மனைவி சரஸ்வதி – நான் உங்க மனைவி மாமா நீங்க சொல்றது தான் எனக்கு வேத வாக்கு .
கணவன் – அப்போ சரி இனிமேல் என் விளையாட்டு எப்படி இருக்கு நு பாரு டி .
மனைவி சரஸ்வதி – மகிழ்ச்சி உடன் இன்னும் ஒரு ஓழ் போடலாமா என்று கேட்டால்.
கணவன் – சரஸ்வதி இப்ப பாரு டி உன் புண்டை என்ன ஆகுதுனு .
மனைவி சரஸ்வதி – மாமா வா டா உள்ள விடு அரிப்பு அதிகமா ஆகிடுச்சு மாமா.
கணவன் – கட்டில் ஓரதுக்கு வாடி .
மனைவி – சரி மாமா இப்போ ஓகே வா மாமா.
கணவன் – ம்ம் ஓகே தான் டி.
மனைவி – சரி சீக்கிரம் உள்ள விடு மாமா.
கணவன் – என்னடி உன் புண்டை சூடா இருக்கு என்ற படி உள்ளே விட்டான் பூலை.
மனைவி – ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ மாமா என் புண்டை சூடு அதிகமா ஆகிடுச்சு மாமா….
கணவன் – செம்மயா இருக்கு டி உன் புண்டை சூடு.
மனைவி – அப்படியா மாமா நல்லா வேகமாக பண்ணு மாமா.
கணவன் – இப்ப என்ன டி அதிசயம் உன் புண்டை இவ்வளவு சுகமா இருக்கு.
மனைவி – ஆ ஆ ஆ அப்படி தான் மாமா வேகம் வேகம் குத்து.
கணவன் – இன்னைக்கு எண்டி ஒழுக்கும் போது இவ்வளவு அழகா இருக்க.
மனைவி – அதுவா அப்போ தான நீ என்னை வேகமா ஓழ் பொடுவ அதான் மாமா.
கணவன் – உன் மொலை செம்மையாக இருக்கு டி செல்லம்.
மனைவி – என் முலைய கசக்கிட்டு ஒழ் பொடு மாமா.
கணவன் – சரி டி பொண்டாடி .
இப்படியே பேசி கொண்டே ஒழுத்து கொண்டு இருந்தனர் அன்று இரவு முடிந்து காலை விடிந்தது இவர்கள் உடம்பில் ஒட்டு துணி இல்லாமல் கிடந்தனர். அப்போது இவர்கள் வீட்டில் காலிங் பெல் சத்தம் கேட்டது கணவர் போய் கதவை திறந்தார். திறந்தவருக்கு ஒரு இன்ப அதிர்ச்சி காத்து இருந்தது வந்து இருப்பது அவரது தம்பி மதன் ஒரு சின்ன வேலையாக வந்து இருக்கிறார்.
அவர் உடன் அவரது மனைவியும் வந்து இருக்கிறாள் இங்கு எதோ புராஜக்ட் வேலையாக வந்து இருப்பதாகவும் ஒரு மாதம் இங்கு தான் இருக்க போவதாகவும் கூறினார். நான் வந்தவர்களுக்கு காஃபி போட்டு கொண்டு இருந்தேன் அப்போது என் கணவர் வந்து என் பின்னால் தட்டினார். என்ன டி இவன் வந்துட்டான் இப்போ என்ன பண்றது நம்ம வீட்டுல வெற 1 ரூம் தான இருக்கு என்று சொல்லி வறுத்த பட்டு கொண்டே சென்றார்.
எனக்கு வேற வருத்தம் என்ன வென்ற மாமியார் மாமனார் வேற வீட்டுல இல்லை அவர்கள் வெளியூர் சென்று இருக்கிறார்கள் அவர்கள் வந்தால் நிச்சயம் நம்மாலும் கொழுந்தன் மனைவியும் ஒண்ணா படுக்க சொள்ளிடு நம் கணவனும் கொழுந்தனும் வெளிய படுக்க சொல்லிடு வாங்க நு தான் வறுத்த பட்டு கொண்டே இருந்தேன்.
நான் போட்ட காஃபி யை என் கொழுந்தன் மதன் குக்கு குடுத்தேன் அவன் வாங்கி கொண்டு என்ன அண்ணி சற்று குண்டா அகிட்டிங்க என்றான். நான் எல்லாம் உன் அண்ணன் கவனிப்பு தான் என்று அவரிடம் இரட்டை அர்த்தத்தில் கூறினேன். உடனே அவனின் மனைவி உங்க கொழுந்தன் தான் என்னை ஒழுங்காவே கவனிக்க மாட்டாங்க அக்கா என்றால்.
அப்போது என் கணவன் அவன் கவனிக்க வில்லை என்றால் என்ன நான் கவனிக்கிறேன் என்று சொல்லி கிண்டல் செய்தார். அப்போது மதன் அதுக்கு தான் அண்ணா இங்க கூட்டிட்டு வந்தேன் என்று சொல்லி சிரித்தார் அப்போது அவன் மனைவி மதனை செல்லமாக அடித்து கொண்டே சிரித்தாள். அப்போது நான் சீக்ரெட் லாம் வெளிய சொல்லாதீங்க மதன் என்று சொன்னேன். அப்போது அவள் நீங்க வேற அக்கா இவங்க கூட சேர்ந்து கொண்டு கிண்டல் பண்றீங்க அதுலாம் ஒன்னும் இல்லை புராஜக்ட் வேலையாக தான் வந்தோம் என்றாள்.
நான் இப்போது மதனையும் அவன் மனைவி செல்வி பற்றியும் சொல்லியே ஆகனும் மதன் அவன் வயது 27 பாக்க நல்லா சேவப்பாக ஆங்கில பட ஹீரோபோல இருப்பான் பார்ப்பதற்கே புண்டை ஈரமாக ஆகும். அந்த அளவிற்கு காம காமூகன் என் கொழுந்தன் திருமணத்திற்கு முன் நாங்கள் இருக்கும் தெருவில் உள்ள கல்யாணம் ஆன பெண்களை அதிகமாக ஒல் பொட்டவன் என்று என் கணவன் சொல்லி இருக்கிறார்.
இப்போ அவன் மனைவி அவள் பெயர் செல்வி அவளுக்கு வயது 25 தான் ஆகுது பாக்க நல்லா மொலை மாடு போல இருப்பாள் உள் ஆடை போடாமல் இவள் நடக்கும் போது மொலை இரண்டும் அங்கும் இங்கும் ஆடும். அதுலயும் இவள்.டீ ஷேட் போட்டு கொண்டு நடப்பால் பாருங்க இவளை பக்குறவங்க எல்லாருக்கும் வாய் ஊரும் இங்குலூடிங் என் கணவருக்கும் சேர்த்து தான் சொல்றேன்.
அவள் சுத்து சும்மா நச்சுனு நல்லா ஷேப் பா இருக்கும் பாக்கிர எனக்கே ஆசையாக இருக்கும் நா பாருங்களே அப்படியே ஓடிபோய் அவள் சூத்துல என் புண்டயை வச்சி தெய்க்கணும் போல இருக்கும் எனக்கே. நான் குடுத்த காஃபி கை குடித்து கொண்டு இருக்கும் போது ஒரு ஃபோன் கால் வந்தது அது என் மாமியார் தான் என் கணவருக்கு பேச தொடர்பு கொண்டு இருக்கிறாள்.
என் கணவர் எடுத்து அல்லடியா அய்யயோ என்று பதற்றமாய் பேசிக்கொண்டு இருந்தார் நான் கெழவன் பொய் சேர்ந்து விட்டான் போல என்று நினைத்து கொண்டு இருந்தேன் ஆனால் அது நடக்க வில்லை. சொந்த காரங்க யாருக்கோ உடம்பு ரொம்ப முடிய வில்லையாம் அதனால் இரண்டு வாரம் கழித்து தான் வர முடியும் என்று சொள்ளதான் தொடர்பு கொண்டாலாம் அதன் விசியம் வச்சிடுறேன் என்று கூறினால் என் மாமியார் என் கணவர் இடம்.
என் கணவர் சும்மா இல்லாமல் தம்பி வந்து இருக்கான் மா என்று சொல்லி விட்டார் எனக்கோ பக்கு என்று இருந்தது எங்க உடனே கெலம்பி வீ டு வந்துடுவாங்க நு நெனச்சேன். ஆனா அது நடக்க வில்லை கொஞ்ச நேரம் அவங்க இரண்டாவது பிள்ளையிடம் பேசிக்கொண்டு தொடர்பை கட் செய்தால் என் மாமியார். ஃபோன் வைததும் என் தங்கை ஆரம்பித்து விட்டாள் சண்டையை அதான் மதன் மனைவி.
உங்க எல்லோரிடமும் பேச நேரம் இருக்கு என்னிடம் மட்டும் உன் அம்மாளுக்கு நேரம் இல்லையா என்று கொல்லி சண்டை வலது கொண்டு இருந்தாள் அப்போது அவள் முளைகள் நல்லா குலுங்கி கொண்டு இருக்க என் கணவர் அதையே பார்த்து கொண்டு இருந்தார். நான் பொய் அவர் தலையில் அடித்து அவரை சுய. நினைவுக்கு கொண்டு வந்தேன் அதை செல்வி பார்த்து விட்டு வாய் விட்டு சிறிது விட்டால். எனக்கு ரொம்ப அசிங்கமா போய்டுச்சு நான் கோவ பட்டு எங்க என்ன இப்படி அசிங்க படுதுறிங்க என்று சொல்லி அவரை ரூம் உள்ளே தள்ளி கதவை அடைத்தென்.
என் கொழுந்தன் என் அண்ணி அண்ணன் மேல இவ்வளவு கோவம் படுறிங்க என்று கேட்டார். நான் ஒன்னும் இல்லை சும்மா தான் என்று சம்மாலிதேன் ஆன அவர் இல்லை அண்ணி நீங்க என் இப்போ கோவம் பட்டிங்க என்று எனக்கு தெரியும் என்றார். நான் அதான் தெரியும் இல்லை பின்ன என் கேக்குறீங்க என்றேன் இல்லை அண்ணி தம்பி மனைவியை அண்ணன் பார்ப்பதில் என்ன தவறு இருக்கிறது என்று சொன்னார். அதை கேட்டதும் எனக்கு என் மனதில் இடி இடித்தது பொல் இருந்தது.
என்ன பா இப்படி சொல்ற அப்போ உணனைவியை என் கணவர் பார்த்தா உனக்கு ஒகே வா என்றேன்.
கொழுந்தன் – அண்ணி எனக்கு எந்த பிரச்சனையும் இல்லை அண்ணி
நான் – என்ன பா சொல்ற உன் மனைவிக்கு நீ இப்படி பண்றது தெரிஞ்சா செதுட மாட்டாளா பா
கொழுந்தன் – அதுலான் அவள் கொஞ்சம் கூட ஃபீல் பண்ண மாட்டா அண்ணி
நான் – என் பா இப்படி இறுகிங்க
கொழுந்தன் – இருக்கிறது கொஞ்சம் காலம் அண்ணி நல்லா வாழ்ந்துட்டு போனும்
நான் – நீ சொல்றது ஒன்னும் புரியல பா என்று புருவத்தை உயர்த்தி கேட்டேன்
கொழுந்தன் – உங்களுக்கு தெளிவாக கூற வேண்டும் என்றால் என் மனைவி விருப்ப பட்டால் என் அண்ணன் கூடவே படுக்க வைப்பென் அண்ணி என்றான்.
நான் – அவர் அப்படி கூறியது சற்று அதிர்ந்து போனேன். என்ன உன் அண்ணன் கூட படுக்க வைப்பியா என்றேன்.
கொழுந்தன் – ஆமா அண்ணி என் நீங்க ஒத்துக்க மாட்டீங்களா என்றான்.
நான் – ஆமா எந்த பொண்ணுக்கு தான் படுக்கை ய பங்கு போட புடிக்கும் என்றேன்.
கொழுந்தன் – நீங்க இன்னும் அந்த காலத்திலேயே இருகிங்கா அண்ணி என்றான்.
நான் – இதுல என்ன அந்த காலம் இந்த காலம் எல்லாமே ஒரே காலம் தான்.
நாங்கள் பேசிக்கொண்டு இருக்கும் போது செல்வி பாத்ரூம் இல் இருந்து வந்தால். நான் அவளிடம் நீ எங்க போன இப்போ என்றேன் அவள்- பாத்ரூம் போனேன் என்றால்
நான் – சரி ரொம்ப தூரம் டிராவல் பண்ணி வந்து இருப்பீங்க பொய் படுங்க எங்க ரூம் நல்லா சுத்தமா தான் இருக்கு பொங்க உள்ள என்றேன்.
கொழுந்தன் – உள்ள உங்க புருசன் இருக்காரே பரவாலயா என்றார்
நான் – அவரை பார்த்து சற்று முறைத்து கொண்டே அவரை இருங்க வெளியே கோடிடு வரென் என்று சொல்லி அவரை கை தாங்களாக கூடிகொண்டு வந்தேன் அப்போது அவர் என் நைட்டி ஜிப்பை கழட்டி விட்டுடார் கை தவறி அப்போது என் ஒரு பக்க முளை அப்பட்டமாக வெளியே தெரிய அதை மதன் பார்த்து விட்டான்.
அப்போது மதன் என்னை பார்த்து என்ன அண்ணி நீங்களும் உள் ஆடை எதுவும் போட மாட்டீங்களா என்று கேட்டான்.
நான் அப்போது வெக்கத்தில் சிறிது கொண்டே என் கணவரை ஹாலில் படுக்க வைத்து விட்டு நான் பாத்ரூம் போய் விரல் போட்டேன்.
அவர் அவர் மனைவியை என் கணவர் இடம் படுக்க வைப்பேன் என்று சொல்லும் போதே எனக்கு புண்டை ஈரமாக ஆகிடுச்சு.
நான் விரல் போடும் போது வேறு யாரோ கதவை தட்டும் சத்தம் கேட்டுச்சு.
நான் உள்ளே இருக்கேன் இருங்க வரேன் என்று குரல் குடுத்தேன்.
வெளிய இருந்து கொழுந்தன் அண்ணி நான்தான் நீங்க பொறுமையா வாங்க என்றார்.
நான் – உங்களுக்கு அவசரம் நா நா வெளிய வரவா என்றேன்.
கொழுந்தன் – என் அவசரத்துக்கு நீங்க தான் அண்ணி காரணம் நு சொன்னார்.
நான் – எனக்கு தெரியும் பா நீங்க இதான் சொல்லுவீங்க நு என்றேன்.
கொழுந்தன் – அப்போ கதவை திறந்த நான் உள்ளே வரேன் என்றார்.
நான் – கதவு திறந்து தான் கொழுந்தா இருக்கு என்று சும்மா விளையாட்டு க்கு சொன்னேன்.
கொழுந்தன் – கதவை தல்லிட்டு உள்ளே வந்ததும் தான் உணர்ந்தேன் உள்ள வந்த அவசரத்துல கதவு தாப்பால் பொடலானு.
உள்ள வந்தவன் நேர என்னிடம் வந்து என் மொலையை பிடித்து என் உதட்டில் உதடு வைத்து சப்ப துடங்குநான்.
நான் செய்த தவறால் உள்ளே வந்தவனை தடுக்க முற்பட்டேன் ஆனால் ஒன்னும் பலனில்லை அவன் முரட்டு தனமாய் இருப்பதாலும் என் பலம் பத்தாமல் பொய் விட்டது என்னால் மூச்சு விட கூட முடிய வில்லை அவ்வளவு நெருக்கமாக அனைத்து கொண்டு என் கனிகளை கசக்கி கொண்டே என் உதட்டை ருசித்து கொண்டு இருந்தான்.
அவன் என் நைட்டி ஜிப்பை திறந்து என் கனிகளை வெளியே எடுத்து அவன் வாயில் போட்டு கொண்டு சப்பினான். என்னால் தாங்க முடியாமல் நான் அவனிடம் சரண்டர் அடைந்தேன் நான் இப்போது அவன் அடிமையாகி விட்டேன் நானும் பதிலுக்கு அவன் வாயை சுவைக்க துடங்கினேன். அவன் அண்ணி நீங்க செம்மையாக iruminga அண்ணி என்றான். நான் நீங்களும் செம்மையாக இறுகிங்க என்ற படியே அவன் வாயை சுவைத்து கொண்டே இருந்தேன்.
அவன் என் கனிகளை ஒரு வழியாக ஆக்கி விட்டான் என் கனிகளை நன்கு சிவந்து பொய் வீங்கு விட்டது அவ்வளவு வெறி தனமா கசக்கி விட்டு விட்டுதான். இப்போது தான் புரிகிறது அவன் மனைவி கனிகள் என் இவ்வளவு பெரியதாக இருக்கிறது என்று. அவன் அப்படி செய்யும் போது என் கனிகள் வலி எடுத்தது அவனிடம் இருந்து தப்பிக்க அவன் பூலை சற்று நேரம் ஊம்பி விடலாம் அதான் தப்பிக்க ஒரே வழி என்று முடிவு செய்து அவன் பூளுக்கு நேராக மண்டி போட்டேன்.
அவனும் புரிந்து கொண்டு அவன் ஷிப்பை இறக்கி அவன் பூலை வெளியே எடுத்தான் அவன் பூலை பார்க்க எனக்கே ஆச்சரியமாய் இருந்தது சுமாரா 10 இன்ச் க்கு மேல இருக்கும் நல்லா தண்டிமனாக இருக்கும் அவன் பூலை ஊம்ப என் வாய் பத்தாது போல கொஞ்சம் பயந்தேன். என் கொழுந்தனின் பூளு நேராக என் மூகில் உரசி கொண்டு விரைத்து கொண்டு நின்றது. அவன் அவன் பூலை அவன் கையில் பிடித்து கொண்டு என் உதட்டில் வைத்து அழுத்தினான்.
நான் மெல்ல வாயை திறந்தேன் அவன் மெல்ல என் வாயில் பூலை நுழைக்க துடங்கினேன். என் கொழுந்தன் புளு இப்போது என் வாயில் நுழைந்து கொண்டு இருந்தது. நான் வாயை மேலும் அகளாம திறக்க என் கொழுந்தன் முழு பூலையும் என் வாயில் விட்டு என் தலையை பிடித்து கொண்டு என் வாயில் ஒல் போட துடங்கினேன். நான் ம்ம் மம் மம் மம் என்று முனகி கொண்டே இருந்தேன்.
அவன் நல்லா வேகமா என் வாயில் இழுத்தான் நானும் அவன் பூல் மீது என் பற்கள் படாமல் என் வாயை காட்டினேன். அவன் ஆசை தீர என் வாயில் ஒழுத்து விட்டு இப்போது நீங்கள் என் பூலை ஊம்புங்க அண்ணி என்று என் கண்ணதை கிள்ளினான். நான் அவன் வேற கோட்டையை பிடித்து தடவி கொண்டே ஊம்ப துடங்கினேன். சும்மா சொல்ல கூடாது கொழுந்தன் பூளு செம்மையாக இருந்தது.
இப்படியே ஒரு அறை மணி நேரம் ஊம்பி விட்டேன் அவன் கஞ்சி என் முகத்தில் பீச்சி அடித்தான் நான் மூஞ்சை கழுவி கொண்டு வெளியே வந்தேன் ஒன்னும் தெரியாத பொல் அவன் சற்று நேரம் உள்ளே கை வேலை செய்து விட்டு வெளியே வந்தான்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு