எனது பெயர் சரஸ்வதி எனக்கு வயது சரியாக 27 ஆகிறது எனது உடல் நல்ல செக்சியான அமைப்பு தான் என்னை பார்பொரை கவர்ந்து இளுப்பென். நான் நடந்து செல்லும் போது என்னை கடந்து செல்பவர்கள் என்னை கட்டாயம் திரும்பி பார்ப்பார்கள் அந்த அளவிற்கு அழகு கொட்டி கிடக்கிறது என்னிடம்.
என் கணவர் பெயர் கமல் அவருக்கு வயது 32 ஆகிறது அவர் ஒரு தனியார் நிறுவனத்தில் பணி செய்து வருகிறார். அவருக்கும் எனக்கும் திருமணம் ஆகி மூன்று வருடங்கள் ஆகின்றன நாங்கள் சந்தோசமாக இருக்க குழந்தையை தள்ளி போட்டு இருக்கிறோம்.
அவர் பார்க்க நல்லா சூரிய தம்பி கார்த்தி போல இருப்பார் நல்லா வட்டமாக அவர் ஆண் உறுப்பு நல்ல தடினமாக இருக்கும்.
எங்கள் திருமணம் காதல் திருமணம் இரு வீட்டார் சம்மதத்துடன் திருமணம் செய்து கொண்டோம். திருமணம் முன்பு இருந்தே உடலுறவு செய்து இருக்கிறோம் ஒரு மாதத்திற்கு ஒரு முறையாவது ஓத்து இருப்போம். கல்லூரி படிக்கும் போது மாதம் ஒரு முறை எங்கள் கல்லூரி அருகில் உள்ள கொடியம்பாலயம் பீச் க்கு சென்று அங்கு உள்ள பொதரில் பொய் ஒழுத்து வந்தோம்.
இப்போது திருமணம் நடந்த பிறகும் என் கணவர் அங்கு சென்று என்னை உடலுறவில் ஈடு படுவார். அது எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும் கடல் அலை சத்தத்தில் என்னை என் கணவர் செய்யும் ரொமான்ஸ் வேலைகள் எனக்கு மிகவும் காம உணர்வை தூண்டும்.
இப்படியே எங்கள் வாழ்க்கை சென்று கொண்டு இருந்தது அவர் இரவில் என்னை தினமும் ஒல் போடாமல் படுக்க மாட்டார்.
அப்படி தினமும் நாங்கள் ஒல் பொடும் போது ஒரு நாளைக்கு ஒரு ஸ்டைலில் ஒல் போடுவது தான் வழக்கம். ஒரு நாள் நாய் முறை என்றால் ஒரு நாள் மல்லாக்க போட்டு ஒல் போடுவோம் ஒரு நாள் என்னை நல்லா ஊம்ப விடுவார் ஒரு நாள் என்னை என் புண்டையில நல்லா நாக்கு போடுவார் இப்படியே செல்ல செல்ல ஒரு நாள் என் இரு கண்களையும் கட்டி கொண்டு என்னை ஒல் போட்டார்.
அது எனக்கு மிகவும் பிடித்து போக நான் தினமும் அவரை வர்படுத்தி அதை செய்ய வைத்து ஒல் பொட துடங்கினேன். அவர் ஒருநாள் உன்னை பார்த்து ஒன்று கேட்டார் அது என்ன நா நான் உன்னை கண்ணை கட்டி ஒல் போடும் போது உனக்கு யேபடி இருக்கு என்று கேட்டார். நான் அதை கேட்டதும் எனக்கு என்ன சொல்வது என்று தெரிய வில்லை உண்மையை சொன்னால் அவர் என் மீது கோவம் கொண்டால் என்ன செய்வது என்று புரியாமல் பயந்து போனேன்.
அவர் என்னை கேட்டதும் நான் எதுவும் சொல்லாமல் இது எனக்கு பிடித்து இருக்கு என்று மட்டும் கூறு அவரை மலுப்பி சமாளித்தேன். ஆனால் உண்மையில் எனக்கு இவ்வாறு செய்யும் போது என்னை வேறு யாரோ என்னை ஒல் போடுவது போல இருக்கிறது இதுதான் உணமை. இதை என் கணவரிடம் எப்படி சொல்வது என்று தெரியாமல் நான் தினமும் அவரை இபப்டி செய்ய வைத்து சந்தோசமாக அனுபவித்தென்.
இப்படியே காலாம் கடந்து கொண்டே இருந்தது ஒரு நாள் என் கல்லூரி தோழி அவளுக்கு திருமண பத்திரிக்கை குடிக்க என் வீட்டிற்கு வந்தால். வந்தவள் உங்கள் வாழ்க்கை எல்லாம் எப்படி பொய்டு இருக்கு என்று கேட்டால். அவளுக்கு கல்லூரி படிக்கும் போது நாங்கள் என்ன செய்தோம் என்று எல்லாமே முழுமையாக தெரியும்.
அது என் கணவருக்கும் தெரியும் அவள் எங்களை பார்கும் போது எல்லாமே இரட்டை வார்த்தையால் சொல்லி சொல்லி கிண்டல் செய்வாள். இவள் எங்களுக்கு மிகவும் நெருக்கமாக இருப்பாள் எங்கும் மிகவும் இவளை பிடிக்கும். அவள் எங்கள் வாழ்க்கையை பற்றி விசாரித்து கொண்டு இருந்தாள் அப்போது என் மாமியார் இருந்ததால் என்னால் கூற முடியவில்லை.
நான் அவளிடம் ஃபோன் ல சொல்கிறேன் என்று கூறி அவளை வழி அனுப்பி வைத்தேன். அவள் சென்றதும் நான் என் கணவர் வந்ததும் அவள் வந்ததை கூறினேன். அவர் சே நான் இல்லாமல் பொய் விட்டேனே என்று வருத பட்டார் என் என்றால் அவருமும் அவளை மிகவும் பிடிக்கும் அவளும் என் கணவரை மிகவும் பிடிக்கும்.
அவள் என் கணவரை கார்த்தி கார்த்தி என்று தான் செல்லமாக அழைப்பள்.
மன்னிக்கவும் அவளை பற்றி உங்களிடம் சொல்லவே இல்லை அவள் பெயர் மோனிகா அவளை நான் மோனி மோனி என்று தான் அழைப்பேன் அவளுக்கு இப்போது வயது 27 ஆகிறது. அவளை பார்க்க நடிகை இந்துஜா போல நல்லா அழகா இருப்பா அவள் முளை எல்லாம் பெருசு பெருசா இருக்கும். அதை என் கண் முன்னாலேயே என் கணவர் கல்லூரி படிக்கும் போது விளையாட்டாக தட்டி பார்பார் அப்போது அது நல்லா குலுங்கும்.
மோனி வந்த மாலை நேரம் அவள் என்னை அழைத்து எப்படி போய்டு இருக்கு உங்கள் ஒல் வாழ்க்கை என்று பச்சையாக கேட்டால். நான் அவள் ஆபாசமாக கேட்டதும் சிரித்து கொண்டே கூற தொடங்கினேன். அவர் என்னை எப்படி எல்லாம் ஒல் போடுவார் என்று என்னை கண்ணை கட்டி ஒல் போடுவதையும் சொன்னேன். அவள் அதற்கு என் கணவர் கேட்ட கேள்வியை சரியாக என்னிடம் கேட்டாள்.
நான் அதற்கு தயங்கி தயங்கி வேறு ஒருவன் என்னை ஒல் போடுவது போல தான் இருக்கிறது என்று சொல்ல. அவள் வேகமாக சிரித்து கொண்டே என்னை கிண்டல் செய்தாள் மேடதுகு கண்டவன் பூல் மேல ஆசை வந்து விட்டதா என்று கேட்டால். நான் அதற்கு இல்ல இல்ல அவர் அன்று ஒரு நாள் அப்படி செய்ததும் எனக்கு இப்படி தோன துடங்கியது என்று சொன்னேன்.
அவள் நான் ஒன்று சொன்னா நீ எதும் தப்பா நினைத்து கொள்ள மாட்டாள என்று கேட்டால் நானும் ஒன்னும் தப்பா நினைத்து கொள்ள மாட்டேன் என்று சொன்னேன். அவள் நி த்ரியோசம் பிட்டு படம் பார்த்து இருக்கியா என்று கேட்டால். நான் இல்லை அதுமாரி படம் எல்லாம் பார்த்தது இல்லை சும்மா மூடாக இருந்தால் வரத பாப்பென் அவ்வளவு தான் என்று கூறினேன்.
அவள் அதற்கு நீ சுத்த வெஸ்ட் டி உனக்கு இன்னும் தெரியல என்று சொல்லி கிண்டல் செய்தால். நான் அதுல அந்த அளவிற்கு என்ன இருக்கு டி என்று கேட்டேன் அவள் அதில் என்ன இருக்கா என்று சொல்லி கோவா பட்டால். சரி டி எனக்கு ஒன்னும் தெரியாது தான் தெரியாத உன் தோழிக்கு சொல்ல மாட்டியா சொன்னா உன் புண்ணியதுல தெரிஞ்சி ப்பேன் ல டி என்று கேட்டேன்.
அவள் அந்த திரியோசம் படம் பற்றி சொல்ல துடங்கினால் அதில் வரும் கதா பதிரம் மாதிரி அதிக இடதுல நடக்குது நு சொல்லி துடங்கினாள். நான் முதலில் சொல்லி டி அப்ரம் நடகுதா நடக்கலயானு பாப்போம் என்று அவர பட்டு கொண்டு ஆர்வதுடம் கேட்டேன். அவள் அவசர படாத டி இரு வர நு சொன்னால்.
திறியோசம் நா கணவன் பக்கத்தில் இருக்கும் போதே மனைவியை வேறு ஒருவன் ஓடு ஒல் போடுவது வேறு ஒருவன் அவன் கணவனின் நண்பனாக இருக்கலாம் அல்லது பிரதெராக இருக்கலாம் என்று சொன்னால். அதை கேட்டதும் எனக்கு புண்டை ரசம் சுரக்க துங்கியது. இப்படி எல்லாம் நடக்கிறது என்றாள்.
நான் அவள் சொல்வதை கேட்டு வியந்து என்னடி சொல்ற இப்படியெல்லாமா நடக்கும் உண்மைய சொல்லு டி இப்படி எல்லாம் நடக்கவே நடக்காது சும்மா கதை விடாத டி என்று அவளிடம் கேட்டேன். அவள் பொடி லூசு இப்போ சமீபத்தில் கேரளாவில் கூட இப்படி நடந்து அந்த நியூஸ் வெளிய வந்து எல்லார் மத்தியிலும் வியப்பை ஏற்படுத்தியது உனக்கு தெரியாதா நீ நியூஸ் லா பாக்க மாட்டியா என்றால்.
விளம்பரம் – நீங்கள் பெண்ணாக இருந்தாள் உங்களுக்கு ஒரு ஆணுடன் காம உரையாடல் மேற்கொள்ள ஆசையாக இருந்தது அதை யேவ்வாரு செய்வது என்பது உங்களுக்கு தெரிய வில்லை அல்லது பயமாக இருந்தால் இனிமேல் பயமே வேண்டாம். உங்களிடம் கூகிள் EMAIL Id இருந்தால் போதும் அதை வைத்து நீங்கள் chat செய்து கொள்ளலாம்.
உங்கள் மைல் application ல இதற்கான வசதிகள் இருக்கின்றன அப்படி இல்லை என்றால் Google Hangout application இருக்கிறது.
இது மூலம் நீங்கள் செய்யும் chat மூலம் உங்களுக்கு எந்த விதமான பாதிப்பும் வராது நீங்கள் play store இல் இருந்து Hangout app download செய்வது மட்டும் போதும் மேலும் விவரம் அறிய தொடர்பு கொள்க 
எங்கடி நியூஸ் லா பாக்க நேரம் இருக்கு வீட்டு வேலையே தலைக்கு மேல இருக்கு அதுல எங்க இருந்து நியூஸ் லா பாக்குறது என்றேன். பின்பு கேரளா ல என்ன நடந்தது என்று கேட்டேன். மோனிகா கேரளா ல ஒரு தம்பதியினர் த்திரியோசம் பண்ணி இருக்காங்க அத தாங்க முடியாமல் அந்த பெண் போலீஸ் ட complaint பண்ணிடுசி.
ஆப்ரம் அந்த விடியம் ஊருக்கே தெரிஞ்சி போச்சி இதுளாம் உனக்கு எப்பவோ தெரிஞ்சி இருக்கணும் டி என்று சொல்லிக்கொண்டு இருந்தாள். நான் அவன் மனைவி என் போலீஸ் ட சொன்னா எல்லாம் சம்மதித்து தானே செஞ்சால் அபிரம் யே போலீஸ் ட போய் complaint செஞ்சா பத்தினி மாதிரி.
அவள் கணவன் மேல் தான் தவறு அவள் சம்மதித்து விட்டாள் என்பதற்காக தினமும் ஒருவன் மாத்தி ஒருவனை அழைத்து வந்து அவளை ஒழுக்க வைத்து பார்த்தால் யாருக்குதான் விருப்பம் இருக்கும். ஒருவன் இல்லை என்றால் இரண்டு நபர்கள் என்றால் சரியாக இருக்கும் அவன் என்னடா என்றால் நினைதவனை எல்லாம் கொட்டிக்கொண்டு வந்து தன் மனைவியை ஒல் போட சொல்வது எல்லாம் சரி இல்லை தானே அதான் அவள் அப்படி செய்ததற்கு காரணம்.
சரஸ்வதி – சரி டி இப்போ என்ன என்னடி செய்ய சொல்ற இப்போ எனக்கு ஒன்னும் புரியல வில்லை நீ சொல்றதுக்கு எனக்கும்.
மோனிகா – அது இல்ல டி நீ சொன்ன ல கண்ணா கட்டி பண்ணும் பொது என்னை வேறு ஒருவன் ஒல் போடுவது போல் உள்ளது அதனால் தான் என் கணவனை அப்படி என் கண்ணை கட்டி கொண்டு என்னை ஒல் போட சொல்கிறேன் என்று சொன்ன ல டி
சரஸ்வதி – ஆமா சொன்ன அதுகும் இதுக்கும் என்ன டி சம்மந்தாம் இருக்கு.
மோனிகா – அடி மக்கு இது மாறி லாம் உலகத்துல நடக்குது இது மாறி உன் கணவனை மாத்தி நீயும் சந்தோசம் கானு நு சொன்னேன் டி மக்கு.
சரஸ்வதி – ஓ நீ அப்படி வரியா டி சரி இப்படிலாம் பன்னா வெளிய தெரிஞ்சா என்னடி ஆகுறது.
மோனிகா – வெளிய தெரியாத மாறி தான் டி பண்ணனும்.
சரஸ்வதி – அதான் எப்படி டி தெரியாமல் போய்டும் என்ன பண்ணாலும் கண்டிப்பா ஒரு நாள் வெளிய வரதான் போது டி.
மோனிகா – நீ உன் கணவனை இதுகு ஓத்து வர மாறி அவனை உன் வசதுக்கு கொண்டு வா டி மத்தத அப்புறம் பார்க்கலாம்.
சரஸ்வதி – என்னமோ சொல்ற டி என் மானம் போகாம இருந்தா சரி தான் டி.
மோனிகா – அதுளாம் போது நான் சொல்றத நீ சரியா செஞ்சா.
சரஸ்வதி – சரி டி என் கணவன் வர நேரம் ஆச்சு நா அப்பிரம் பேசுகிறேன் டி.
மோனிகா – சரி டி பாய்.
என் கணவர் வந்ததும் எனக்கு மோனிகா சொன்னது தான் நினைவுக்கு வந்தது எப்படி இவரை நம் வசம் ஆக்குவது என்பது என்று.
அவருக்கு தோசை ஊற்று சாப்பாடு போட்டேன் அப்போது அவரிடம் கூறலாம் என்று என்னகா என்று இழுத்தேன். அவர் என்ன டி என்று கேட்டார்.
நான் பயந்து பொய் ஒன்னும் இல்லை என்று சமாளித்து விட்டு நான் எங்கள் அறைக்கு ஓடி வந்து விட்டேன்.
அவர் சாப்பிடு விட்டு ரூம் இல்ல வந்தார் அவர் கையில் கருப்பு கலர் ரிப்பன் ஒன்றை கொண்டு வந்தார். நான் என்ன கையில வச்சி இருகிங்க என்று கேட்டேன்
கணவர் – உனக்கு புடிகும் என்று தான் வாங்கி வந்தேன் என்றார்.
சரஸ்வதி – எனகாககவா என்று அவரை கட்டி அணைத்து கொண்டேன்.
கணவர் – ஆமா டி செல்லம் என்று என் நெற்றியில் முத்தம் இட்டு என் கண்ணை கட்டினார்
சரஸ்வதி – என் இப்போ இடன் கட்டிடிங்க என்று கேட்டேன்
கணவர் – எனக்கு இப்போ உன்னை உடனே ஒக்க்க வேன்டும் என்று இருக்கிறது அதான் என்றார்.
சரஸ்வதி – அப்படியா என்று சொல்லி அவர் உதட்டில் முத்தம் இட்டு கொண்டே அவர் கையை பிடித்து என் மார்பில் வைத்து கொண்டேன்.
கணவர் – என்னடி இன்னைக்கு ரொம்ப மூடா இருக்க போல.
சரஸ்வதி – ஆமா இப்போ என்னை நீங்கள் இதுவரை ஒல் பொட்டதிலே கண்டிராத ஒல் இன்னைக்கு நிங்க போடுங்க என்னை என்றேன்.
கணவர் – என் பொண்டாட்டிக்கு அவ்வளவு வெறியா என்ற படியே சொல்லி கொண்டு இருந்தார்
நான் இப்போது அவரை கட்டி கொண்டு இருக்க என் கணவர் என் முளைகளை கசக்கி கொண்டே இருந்தார் என் புண்டையில ரசம் சுரக்க ஆரம்பித்தது. என்னால் ஒருங்கட்டதில் தாங்க முடியாமல் அவர் நிக்கும் பொது மண்டி போட்டு அமர்ந்தேன் . அப்போது என் கணவர் அவர் ஜட்டிலை கழட்டி அவர் பூலை வெளியே எடுத்து என் உதட்டில் தடவினார்.
நான் வாயை திறந்தேன் அப்போது அவர் என் வாயில் உள்ளே விட்டு கொண்டார்.
நான் வேறு ஒருவனின் பூல் என்று மனதில் நினைத்து கொண்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தேன்
என் கணவர் சுகத்தில் முனக துடங்கினார் அவர் சுவற்றில் சாய்ந்து கொண்டு ஆ ஆ ஆ ஆ என்று சத்தம் இட்டு கொண்டே இருக்க நான் அவர் பூலை பிடித்து கொண்டு மௌனம் பாடினேன். அவர் பூல் என் இசைக்கு ஈடு குடிக்க வே என் கையால் அடித்து விட்டு கொண்டே ஊம்ப அவர் என் தலையை பிடித்து கொண்டு குலுக்கி கொண்டு இருக்க.
என் மனம் என்னை வேறு ஒருவன் என் கணவன் இருக்கும் பொது இது பொள் செய்து கொண்டு இருக்கிறான் என்று நான் நினைக்கவே எனக்கு காமம் தலை ஏறியது. அவர் பூலை பிடித்து சரமாரியாக அடித்து கொண்டே ஊம்பினேன் அவர் தாங்க முடியாமல் அப்படி தான் டி தேவுடியா என்று அலறினார் நான் அதை கேட்டதும் இன்னும் வேகம் எடுத்தேன்.
ஒரு கட்டத்தில் அவர் காம ரசம் என் வாயில் நிரம்பியது அதை ஒரு சொட்டு விடாமல் ருசித்து விட்டு மேல் எழுந்து அவர் வாயில் முத்தம் இட்டு மீதம் உள்ள அவர் ரசதை அவர் வாயில் ஓட்டினேன். அவரும் நாக்கால் நக்கி கொண்டே என் மார்பை பிசைந்து கொண்டு இருக்க அவர் பூளு ஆடி கொண்டே அடங்கியது அதை பிடித்து லேசாக தடவி குடுத்த படியே இருந்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு