வணக்கம் நண்பர்களே என் பெயர் சிவா, இது போன பார்ட் ஓட தொடர்ச்சி….. வாருங்கள் கதைக்குள் போகலாம்…….
மறுநாள் சண்டே காலை 7மணி இருக்கும் நானும் ஹரியும் நல்லா தூங்கிட்டு இருந்தோம் அப்போ சித்தி வந்து எங்கள உசுப்புனாங்க, டேய் எந்திரிங்க கடைக்கு போயிட்டு வாங்கணு …
அப்ப ஹரி தூக்கத்துல அம்மா இன்னும் கொஞ்சம் நேரம் தூங்கி கிறேன்னு சொன்னான்…சித்தியும் உசுப்பி உசுப்பி பாத்துட்டு போட்டாங்க ஆன நான் எந்துருச்சுட்டேன்… அப்போ சித்திய பாத்தேன் நல்லா குளிச்சுட்டு இர தலையோட நைட்டி போட்டுட்டு இருந்தாங்க அவங்கள பாக்கும் போதே செம்ம மூட் ஆஹ் இருந்துச்சு…. நான் சொன்னேன் சித்தி நான் அவன உசுப்புறேன் நீங்க போங்கன்னு சித்தியும் சரி டா னு சொல்லிட்டு போனாங்க அவங்க போகும் போது அவங்க குண்டிய பாத்தேன் நல்லா பஞ்சு மெத்த மாதிரி இருந்துச்சு, அவங்க நடக்கும் போது அவங்க குண்டி நல்லா ஆடுச்சு… அத பாத்ததும் எனக்கு சுன்னி எந்துருச்சுருச்சு….. இருந்தாலும் கண்ட்ரோல் பண்ணிட்டு இருந்தேன் கொஞ்சம் நேரத்துல ஹரி எந்துருச்சான்… நான் சொன்னேன் டேய் சித்தி கடைக்கு போக சொன்னாங்க ரெடி ஆகு போவோம்னு சொன்னேன் அவனும் சரி அண்ணே போவோம் னு கிளம்புனான்….
ரெண்டு பேரும் கெளம்பி ரூம்ல இருந்து வெளிய போனோம் ஹால் ல நிலா டிவி பாத்துட்டு இருந்தா ட்ஷிட், டவுசர் தா போட்டுருந்தா நாங்க போகும் போது அவ டவுசர் நல்லா தொடைக்கு மேல ஏறி இருந்துச்சு அத நானும் பாத்தேன் ஹரியும் பாத்தான். நாங்க வராத பாத்துட்டு நிலா ட்ரெஸ் ஆஹ் சரி பண்ணிட்டு எங்கள பாத்து இப்ப தான் எந்துருச்சிங்களானு கேட்ட நானும் ஆமானு சொன்னேன். நானும் ஹரியும் போயி அவ பக்கத்துல ஒக்காந்து டிவி பாத்துட்டு இருந்தோம். அப்போ சித்தி ஹரிய கூப்பிட்டாங்க அப்போ அவன் நிலா தொடைய நறுக்குன்னு கிள்ளிட்டு ஓடிட்டான்.. அவளும் அவனை திட்டிட்டு இருந்தா… அவன் கில்லுன்ன எடத்துல செவந்து இருந்துச்சு அவ டவுசர் தான் போட்டு இருந்த நால அவ தொட நல்லா தெரிஞ்சுச்சு.. அவ கால நல்லா வழு வழு னு வச்சிருந்தா.. நிலவா பத்தி சொல்லணும்னா வெள்ள கலர் கொஞ்சம் தூக்கலான மொல, குண்டி பெருசா இருக்கும் பாக்க ஹீரோயின் மாதிரி இருப்பா…
நான் அவ தொடைய பாத்துட்டு இருந்தேன்…. அத அவ பாத்துட்டா டேய் என்ன ஏன் தொடைய பாத்துட்டு இருக்கன்னு கேட்டா நான் ஒடனே இல்ல ஹரி கில்லுனது செவந்து இருக்குனு சொன்னேன்… அதுக்கு அவ அவனுக்கு வேற வேல இல்ல சும்மா சும்மா கிள்ளிட்டே இருப்பான் அவன் அப்டித்தான்னு சொன்னா…
ஒடனே நானும் அவ தொடைய கிள்ளிட்டு நானும் அப்டித்தான் னு சொல்லிட்டு ஓடிட்டேன்.. அவ அஹ்ஹ்ஹ சனியனே வலிக்கிது னு கத்துனா… ஒருநாள் உங்களுக்கு இருக்கு டா னு சொன்னா…
நான் ஹரி யா தேடி போனேன் அவன் சித்தி ஓட பேசிட்டு இருந்தான் நானும் போனேன் சித்தி எங்கள கறி வாங்க போக சொன்னாங்க நானும் அவனும் கிளம்புனோம்.. போற வழில நைட் பாத்தத கேக்கலாம் என்ன சொல்றன்னு பாப்போம் னு இருந்தேன்….
கொஞ்சம் தூரம் போனது அப்புறம் அவன்கிட்ட கேட்டேன் டேய் ஒங்க அம்மா அக்காவை பத்தி என்ன நினைக்கிறனு அதுக்கு அவன் சொன்னான் ஏன் அண்ணே திடீர்னு இப்படி கேக்குற….
இல்ல டா நைட் அவங்க ப்ரா ஒன்னோட ரூம் ல இருந்துச்சு அதான் கேட்டேன்னு சொன்னேன்..
ஒடனே அவன் பயந்துட்டு அம்மா கொண்டு வந்து போட்டுருப்பாங்கனு சொல்லி மாலுப்புனான்..
அவன் கொண்டு வந்து போடல எனக்கு தெரியும் அதுல காஞ்சி காஞ்சு போயி இருந்துச்சு உண்மைய சொல்லு நான் யாரு கிட்டையும் சொல்ல மாட்டேன்…..
அவன் பயந்து கிட்டே அண்ணே யாருடையும் சொல்லாத தெரியாம பண்ணிட்டேன்னு சொன்னான்…
ஒடனே நான் சொன்னே இதல்லாம் வயசு பிரச்சனை ஆன அம்மா அக்கா மேல காம வெறி இருக்க கூடாதுனு சொன்னேன் அதுக்கு அவன் சொன்னான் இல்ல அண்ணே எனக்கு வேற வழி தெர்ல லவர் கூட இல்ல அதான் வீட்டுல இருக்கவுங்க மேல ஆசை வந்துருச்சு என்ன மண்ணுச்சுருனு சொன்னான்…
நான் சொன்னேன் அதலாம் இருக்கட்டும் எனக்கும் சித்தி மேல ஆசை இருக்கு நம்ம ரெண்டு பேரும் சேந்து ட்ரை பண்ணுவோம்னு சொன்னேன். ஒடனே அவனுக்கு சந்தோசம் அப்டியா அண்ணே ஒனக்கு எப்போ இருந்து ஆசை வந்துச்சுனு கேட்டான்…
நான் சொன்னேன் காலைல சித்தி வந்து நம்மல உசுப்பிட்டு போகும் போது அவங்க குண்டிய பாத்தேன் சும்மா சொல்ல கூடாது ஒன்னோட அம்மா குண்டிக்கு நான் அடிமைனு சொன்னேன்… ஒன்னோட அக்காவும் சும்மா சொல்ல கூடாது செம்ம கட்ட ஒத்துக்கிட்டே இருக்கலாம் நல்ல தாங்குவா….
எப்படி அண்ணே அவங்கள நம்ம வலிக்கு கொண்டு வரது… எனக்கு தெரியல டா ஆன யோசிப்போம்..
ஆன ஒன்னு அவங்க ரெண்டு பேரு குண்டியும் எனக்கு தான் நான் தான் மொதல்ல குண்டில ஒப்பேன்…
அவனும் சிருச்சு கிட்டே சரி அண்ணே னு சொன்னான்.. கறி வாங்கிட்டு வீட்டுக்கு போனோம்…. நானும் அவனும் ரூம் குள்ள போயி என்ன பண்றதுனு யோசிச்சுட்டு இருந்தோம்…….
இனிமே என்ன நடந்துச்சுனு நெஸ்ட் பார்ட் ல சொல்றேன்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு