ஏன் பெயர் விக்ரம். என் அக்கா ரமணி. நானும் என் அக்காவும் சின்ன வயதில் இருந்தே மிகவும் நெருக்கம். நீங்கள் நினைக்கும் அந்த நெருக்கம் இல்லை. ஆனால் எனக்காக அவள் எது வேண்டுமானாலும் செய்வாள். எனக்கு 18 வயது இருக்கும்பொழுது அவளுக்கு கல்யாணம் ஆனது. அன்றிலிருந்து அவளின் நெருக்கம் என்னிடம் குறைந்தது.
அவள் 25 வயதில் திருமணம் ஆகி சென்றால். முதலில் தினமும் போன் செய்து என்னிடம் பேசுவாள். இப்போ பத்து வருடம் கழித்து மதம் ஒரு முறை பேசுவதே அரிதாகிப்போனது. அப்படி இருக்க. அப்பா அம்மா. அவர்களின் சொத்துக்களை எங்களுக்குள் பிரிக்க முடிவு செய்தனர்.
அதை கேள்விப்பட்டதும் அக்கா கிளப்பி வந்துவிட்டால். கூடவே அவளின் கணவனும். இறந்து குழந்தைகளும் வந்துவிட. அக்கா என்னைவிட நிறைய பங்கு வேண்டும் என்று கேட்டால்.
அப்பா அதற்க்கு உனக்கு தான் நிறைய போட்டு கட்டி கொடுத்தாச்சே. அப்புறம் என்ன உனக்கு பங்கு என்று கேட்டார். ஆனால் அவளோ பிடிவாதமாக. கேட்டுக்கொண்டு இருந்தால்.
அப்பா என்னிடம் தனியாக பேச.
அப்பா ::: என்னடா பண்ணுறது. இவ இப்படி பேசுறாளே.
:
நான் ::: விடுங்கப்பா. ந பேசிக்குறேன் அவகிட்ட.
நான் இரண்டு நாட்கள் கழித்து அவளிடம் பேச சென்றேன். அவள் குடும்பத்தோடு மாடியில் இருந்த அவளது அறையில் இருந்தால். நான் அவளை வெளியே கூப்பிட்டேன். அவளும் வர.
நான் ::: அப்பா வந்து பேசுனாரு. உனக்கு இப்போ என்ன தன் வேணும்.
:
அக்கா ::: நா தன் அப்பா கிட்ட சொல்லிட்டேனே.
:
நான் ::: அதன் அப்பா சொல்லுறாரே. உனக்கு கல்யாணம் அப்போ நிறைய போட்ருக்காரே.
:
அக்கா ::: அதெல்லாம் விடு. இப்போ இதெல்லாம் எனக்கு வேணும். அப்பா சொத்து தானே. உன் சொத்து இல்லையே.
:
நான் ::: ஏன் இப்டி ஆசை பிடிச்சி அலையுற.
:
அக்கா ::: தேவை இல்லாம பேசாத. போய்டு.
:
நான் ::: யாருடி தேவை இல்லாம பண்ணுறது. எல்லாத்தையும் சுருட்டிட்டு போய்ட்டா. நாங்க என்ன பண்ணுறது.
:
அக்கா ::: என் அப்பன் சொத்து. நா கேக்குறேன். ஏதோ உன்ன கேட்ட மாதிரி பேசுற.
:
நான் ::: தேவடியா மாதிரி பண்ணாதடி. அசிங்கமா இருக்கு.
:
அக்கா ::: யாரடா தேவடியானு சொல்லுற.
என்று சொல்லி அவள் என் கன்னத்தில் அறைய. எனக்கும் அவளுக்கும் சண்டை ஆனது. இருவரும் முடியை பிடித்து சண்டைபோட்டுக்கொள்ள. என் அப்பா இடையே வந்து எங்களை விளக்கி விட்டார்.
அப்பா ::: என்ன இது. அசிங்கமா சண்டை போட்டுட்டு. போங்க ரெண்டு பேரும் என்று திட்டு அனுப்பினார். மாமாவும் குழந்தைகளும் அன்றே கிளம்ப. அக்காவோ நான் கேட்டது கிடைக்குற வரைக்கும் நான் இங்க இருந்து கிளம்ப மாட்டேன் என்று இருந்தால். நானும் என்னதான் நடக்கிறது என்று பார்க்கலாம் என்று இருந்தேன்.
அன்றிலிருந்து எனக்கும் அவளுக்கும் ஒரு பனிப்போர் சென்றுகொண்டு இருந்தது. ஆனால் இரவு படுக்க செல்லயில் ஒரு நியாபகம் வந்தது. அதாவது நாங்கள் சண்டை இட்ட நேரம் என் உடல் அவள் உடலுடன் உரசியது. அப்போது என் கைகள் அவள் முலை மற்றும் குண்டிகளில் உரசியது எனக்கு நியாபகம் வர. என் சுன்னி என்னை அறியாமலேயே தடிக்க துவங்கியது.
புத்தி ::: டேய். அவ உன் அக்கா. அவளை இப்படி நினைக்கலாமா.
:
மனது ::: அவளா உன் அக்கா. தேவடியா. அவளை அப்படி நினைக்குறதுல தப்பு இல்ல.
:
புத்தி ::: அதுக்குன்னு கூட பொறந்தவள படுக்க நினைக்குறது தப்பு தானே.
:
மனது ::: அதெல்லாம் இல்ல. அவளோட உடல் அழகை ரசிச்செல்ல. அவளும் பெண் தானே.
இப்படி என் மனதுக்குள் மாறிமாறி ஓட. நா என் சுண்ணியை பிடித்து உருவ துவங்கினேன். இறுதியில் மனது சொல்வதையே கேட்க. அவளை நினைத்து கையடிக்க துவங்கினேன்.
இரண்டு நாட்கள் கழித்து. அம்மா அப்பா. ஏதோ கோவில் விஷயமாக வெளியே செல்ல. எனக்கு அவளிடம் தனியாக பேச நேரம் கிடைத்தது.
நான் ::: இங்க பாரு ரமணி. எனக்கு உன்கூட சண்டை போட விருப்பம் இல்ல. உனக்கு சொத்து தானே வேணும். நா சொல்றத கேட்டேனா நீ கேக்குறத எடுத்துக்கோ.
:
ரமணி ::: சொல்லு. என்ன வேணும் உனக்கு.
:
நான் ::: அதை எப்படி சொல்றதுன்னு தெரியல.
:
ரமணி ::: அதான் என்ன தேவடியனே சொல்லிட்டியே. அதுக்கு மேல என்ன இருக்கு. கேளு கேளு.
:
நான் ::: அதுக்கு தான் கேக்குறேன் ரமணி.
:
ரமணி ::: பொருக்கி. நாயே. படுக்க கூப்பிடுறியா. அப்பா கிட்ட சொல்லி என்ன பண்ணுறேன்னு பாரு. ஒன்னு கூட கிடைக்காம பண்ணுறேன்.
:
நான் ::: நீ சொன்ன அப்பா நம்பிடுவாரா. ஏற்கனவே நீ இவளோ கேக்குற. இப்போ நீ போய் இப்படி சொன்னேனா. நீ ஏதோ கதை கேட்டுரனு சொல்லி எல்லாத்தையும் என் பேருல எழுதி வச்சிடுவாரு.
:
ரமணி ::: உன்ன போய் தம்பின்னு நினச்சேன் பாரு.
:
நான் ::: தம்பின்னு கிழிச்ச. அதெல்லாம் நீ மறந்து பல வருஷம் ஆச்சி. ஒழுங்கா யோசிச்சி சொல்லு.
என்று சொல்லிவிட்டு நான் அங்கிருந்து கிளப்பினேன்.
அதற்க்கு அப்புறம் அக்கா என்னை பார்த்தாலே எரிஞ்சு விழுந்தால்.
ஆனால் நானோ அதை கண்டுகொள்ளவில்லை. இருந்தாலும் என் மனதி ஆவலுடன் இருக்கும் ஆசை தீ தீராது எரிந்துகொண்டு இருந்தது. அவளுக்கு தெரியாமல் அவள் உள்ளாடைகளை எடுத்து அதை என் சுன்னியில் சுற்றி கை அடிப்பது. மேலும் அவளின் நயிட்டி இன் வாசத்தை முகர்ந்து கொண்டு காய் அடிப்பது என்று நாட்கள் சென்றது.
அவளுக்கும் துவைக்க போடும் உடைகளில் கஞ்சி இருப்பது தெரிய. அவள் மேலும் டென்ஷன் ஆனால்.
ஒரு நாள்.
அக்கா ::: இங்க பாரு. நீ ரொம்ப எல்லை மீறி போயிடு இருக்க.
:
நான் ::: அதை அடக்க தான் உனக்கு ஒரு வழி சொன்னேனே. முயற்சி பண்ணி பாரு.
:
அக்கா ::: அதெல்லாம் நடக்காது.
:
நான் ::: அப்போ நீ நினைக்குறதும் நடக்காது.
:
அக்கா ::: உனக்கு என் நிலைமை தெரியாம பேசுற. எனக்கு எவ்வளவு கடன் இருக்குனு தெரியுமா.
:
நான் ::: அத உன் புருஷன் தான் கட்டணும். என் அப்பன் எதுக்கு கட்டணும்.
:
அக்கா ::: புரிஞ்சுக்கோடா. இன்னும் கொஞ்ச நாள்ள எல்லாம் கட்டலைனா தெருவுல தான் நாங்க நிப்போம்.
:
நான் ::: ரமணி. அது என் பிரச்னை இல்ல. உங்கள யாரு அவளோ கடன் வாங்க சொன்னது.
:
அக்கா ::: எல்லாம் அந்த மனுஷன சொல்லணும். சொல்றதை கேக்காம எல்லாம் பண்ணிட்டு இப்போ இப்டி நிக்க வேண்டியதா இருக்கு.
:
நான் ::: நீ மட்டும் சரினு சொல்லு. விட்டு குடுக்குறேன்.
அவளோ. போடா. என்று சோகமாக அங்கிருந்து சென்றால். அன்று இரவு எனக்கு ஒரே கஷ்டமாக இருந்தது. என்னதான் இருந்தாலும் அவளுக்கு நான் அப்படி அழுத்தம் கொடுத்திருக்க கூடாது.
அப்பாவை கூப்பிட்டு அவள் கேட்பதை குடுத்துருங்க எனக்கு இருக்கறதை வச்சி பாத்துக்க முடியும் என்று சொன்னேன்.
அவரும் மறுநாள் காலையில் அவளை கூப்பிட்டு. என் சம்மதத்தை சொல்ல. அவள் முகத்தில் அப்போது தான் கவலை களைந்து புன்னகை பிறந்தது. ஆனால். நான் ஏதும் சொல்லிக்கொள்ளாமல் அங்கிருந்து கிளம்பினேன்.
அன்றிலிருந்து அக்கா எண்ணிட பேச முயலநான் விலகிச்சென்றேன். எனக்கு அவளை அப்படி படுக்க கூப்பிட்டது கொஞ்சம் சங்கடமாக இருந்தது. ஆனாலும் என் மனதில் அந்த காம எண்ணம் எரிந்து கொண்டே இருக்க.
ஒரு நாள் இரவு என் அறையின் கதவை யாரோ தட்ட. திறந்து பார்த்தால். அக்கா அங்கே நின்றாள். அவள் ஒரு சிகப்பு நிற சேலை கட்டி. நல்ல வாசனை திரவியம் பூசிக்கொண்டு. தலையில் பூ வைத்து நின்றுகொண்டு இருந்தால்.
என் மனதில். இவ ஏன் இப்படி நிக்குறா. ஒரு வேலை நடுராத்திரி எல்லாத்தையும் சுருட்டிக்கிட்டு கிளம்ப போறாளா என்று எண்ணினேன்.
ஆனால் அவளோ கதவை தள்ளிக்கொன்னு. அறையின் உள்ளே வந்தால். நான் திரும்பி பார்க்க.
சாத்திட்டு வா என்றால்.
ஆஹா. அவளுக்கும் சம்மதம் போல என்று எண்ணிக்கொண்டு கதவை சாத்திவிட்டு அவள் அருகே சென்றேன்.
என் அக்காவை பற்றி சொல்லவேண்டும் என்றால். சுருட்டை முடி. கொஞ்சம் கலர் கம்மி தான். அளவான காய்கள். பெருத்த குண்டி. சற்று குள்ளம். பார்க்க கொஞ்சம் நித்யா மேனன் சாயல் இருக்கும். பார்க்க பெரிய அழகி ஒன்றும் இல்லை. ஆனால் எனக்கு அவள் மேல் நல்ல வெறி இருத்தது.
அக்கா ::: இங்க பக்கத்துல உக்காரு. நானும் அமர.
:
அக்கா ::: யோசிச்சு பாத்தேன். எனக்காக நீ ரொம்ப பெரிய விஷயத்தை விட்டு குடுக்கிற. அப்போ நானும் நீ கேட்டதை குடுக்கணும் தானே.
:
நான் ::: நான் அதுக்காக ஒன்னும் விட்டு கொடுக்கல. நீ நாளைக்கு நடுத்தெருவில் நிக்க கூடாதுனு தான் பண்ணுனேன்.
:
அக்கா ::: அது எனக்கு நல்லாவே தெரியும். அதனால தான் இந்த முடிவு. நீ என்ன படுக்க வற்புறுத்தி இருந்தா கண்டிப்பா வந்துருக்க மாட்டேன். ஏதும் சொல்லாம செஞ்சியே அது தான் என்னை இப்படி முடிவு எடுக்க வச்சிது. அக்கா இன்னிக்கு உனக்கு தான்.
எனக்கு உள்ளுக்குள் சந்தோஷம். அவள் கும்மென்று இருந்தால். அந்த மங்கிய விளக்கு ஒளியில் அவள் என் கண்களையே பார்க்க. நான் மெல்ல அவள் அருகே சென்றேன். இருவரின் மூச்சி காற்றும் மோதிக்கொள்ள. நான் என் மூக்கை அவள் மூக்குடன் உரசினேன். பின்னர் இதழ்கள் உரச. அப்படியே இதழை கவ்வி சுவைக்க துவங்கினேன். அவளும் நெருங்கி வர. எங்கள் முத்தம் ஆழமாக சென்றது.
நான் அவள் தலையை பிடித்து இழுத்து சப்ப. அவளும் என்னை கட்டி அணைத்தாள். நான் அவள் இடுப்பை பிடித்து அழுத்தினேன். அந்த கொழுப்பு படிந்த இடுப்பு மடிப்பு என் கைகளில் வழுக்கிச்செல்ல. எனக்கு மேலும் போதை ஆனது.
இருவரும் அப்படியே கட்டி அணைத்து கட்டிலில் உருண்டு முத்தமிட்டோம். நா இரவு என்பதால் ஜட்டி போடவில்லை. என் சுன்னி என் லுங்கியை கூடாரம் அடித்தது. நான் அவளை முத்தமிட்டுக்கொண்டே லுங்கியை உருவினேன். அவள் சேலையுடன் என் சுண்ணி சிக்கிக்கொண்டு இடிக்க. அக்கா சேலையை உருவ துவங்கினால். அவள் உடல் முகுதும் ஒரே வாசனை. அவள் சேலையை உரிய.
பாவாடையை மேலே தூக்கி. அவள் ஜட்டியின் மேல் சுண்ணியை வைத்து உரசினேன். அப்படியே அவள் மேல் படுத்து கைகளை சேர்த்து மேலே பிடித்தேன். அவள் கால்கள் என் இடுப்பை சுற்றிக்கொள்ள. நான் அவள் புண்டையின்மேல் என் சுண்ணியை நன்கு தேய்த்தேன். அவளின் கழுத்தில் நக்கி எடுக்க. அக்கா முனங்க துவங்கினால்.
இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஊம்ம்ம்ம்ம்ம். என் ஒவ்வரு அசைவுக்கும் அவள் முனங்க. நான் அவள் காய்களை ரவிக்கையோடு சேர்த்து பிசைந்தேன். பின்னர் நான் அவள் ஜாக்கெட் ஊக்குகளை கடித்து அவிழ்க்க. அவளது 32 சைஸ் முலைகள் ப்ராவை தள்ளிக்கொண்டு நின்றது.
நான் ப்ராவையும் கடித்து கீழே இழுத்தேன். அந்த கருத்த உடலில் காம்புகள் மேலும் கருமையை துருத்திக்கொண்டு நிற்க. என் நாவால் விளையாடினேன்.
நான் நாவை வைத்து காம்புகளை ஆட்ட. அக்கா.
இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.
. உம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்.
அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ.
ஹாஆ. ஹாங். என்று சிணுங்கினாள். நானும் விடாது அவள் காம்பை சப்பி வாயினுள் இழுத்தேன். ஆனான் உறிஞ்சு அவள் முலைகளை சப்ப. அவள் என் வாயினுள் முலையை நன்கு தள்ளினாள்.
அக்கா என் வாயில் முலையை தள்ள நான் உரிந்து எடுத்தேன். பின்னர் நான் அவளை கும்புர படுக்க வைத்து ஜட்டியை அவிழ்த்தேன். அவள் குண்டியின் இடையே என் முகத்தை வைக்க. அவள் குண்டி ஓட்டையை நக்கினேன். அப்போது அவள் சூத்தை தூக்கி. என் முகத்தில் உரசினாள். அந்த சூத்தை நன்கு பிடித்து நான் முகம் வைத்து விளையாட. நான் அவள் சூத்தின் சுகத்தை ரசித்தேன்.
பின்னர் நான் படுத்துக்கொள்ள. அக்கா என் சுண்ணியை அப்போது தான் அருகே பார்த்தல்.
அக்கா ::: அடப்பாவி. என்னடா இது கர்லாக்கட்டை மாதிரி இருக்கு.
:
நான் ::: ஊம்புடி. தேவடியா.
:
அக்கா ::: ம்ம்ம். இதை ஊம்பாம எப்படிடா. அம்சமா இருக்கே.
என்று சொல்லிக்கொண்டே அவள் முகத்தில் என் சுண்ணியை உரசி முத்தமிட்டாள். பின்னர். சுண்ணியை வாயில் வைத்து அவள் உள்ளே தள்ள. அவள் வாயின் அடி வரை சுன்னி சென்றது. அதை அவள் எச்சிலில் நன்கு நனைத்து வெளியே எடுத்தால். பின்னர் அதை நன்கு உருவி மீண்டும் வாயினுள் விட்டால் ரமணி.
பின்னர் அவள் தலையை ஆட்டியாட்டி. ஊம்ப. நான் சொர்க்கத்தில் மிதந்தேன்.
அவளின் ஊம்பல் எனக்கு பேரின்பத்தை கொடுக்க. நான் அவளின் தலைமுடியை சேர்த்து பின்னே பிடித்துக்கொண்டு அவள் ஊம்பும் அழகை ரசித்துக்கொண்டு இருந்தேன். அவள் ஊம்புவதில் வல்லவள். கொட்டைகளை வருடிக்கொண்டே வெறியாய் ஊம்பினாள்.
பின்னர் சுண்ணியை வெளியே எடுத்த அவள். என் இடுப்பின் குறுக்கே ஏறி. அவள் சுண்ணியை பிடித்து அவள் புண்டையினுள் விட்டால். என் சுன்னி மெல்ல மெல்ல அவள் புண்டையில் மறைய. என் கைகளை பிடித்து அவள் முலைகளில் வைத்தால் அக்கா. நான் அவள் காம்புகளை திருக. அக்கா என்னை தேங்காய் உரிக்க துவங்கினால்.
நான் வேகமாக காய்களை கசக்க. அக்கா என்னை வெறித்தனமாக ஓக்க துவங்கினால்.
ம்ம்ம்ம்ம். ஆஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ. உம்ம்ம்ம்ம். ஆஹ். அஹ்ஹ்ஹ. ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ. ஆஅஹ்ஹ்ஹ. என்று அவள் கதற. நான் அவள் காய்களை கசக்கினேன். அப்படி ஓத்த பின்னர் அவளை குனிய வைத்து பின்னே இருந்து சூத்தை அடித்து ஓத்தேன்.
நான் வெறியாய் ஓக்க. எனக்கு உச்சம் வரும் நேரம் வந்தது. சுண்ணியை வெளியே உருவ. அக்கா என் சுண்ணியை அவள் வாயில் வைத்து ஊம்பினாள். அவளும் வேகமாக ஊம்ப. மடைதிறந்த புதுவெள்ளம் அவள் வாயினுள் சீறியது.
அவளும் அதை இன்பமாக வாங்கிக்கொள்ள. கடைசி சொட்டு காஞ்சி வரை உருவி உறிஞ்சினாள். கஞ்சியை குடித்த அக்கா. என்னுடன் அப்படியே கலைப்பில் படுத்து தூங்கினால்.
மறுநாள் அவள் வீடு திரும்ப. நான் கூப்பிடும் நேரமெல்லாம் எனக்கு தேவடியாவாக வந்துசெல்ல ஒப்புக்கொண்டால்.
. சுபம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு