ஒரு அழகிய மாலைபொழுது
நாள் கல்லூரி முடித்து விட்டு வீட்டிற்கு திரும்பினேன். என் அம்மா துணி துவைத்து கொண்டிருந்தாள். ஒரு புன்னகையை அவள் மீது வீசி விட்டு என் அறைக்கு சென்றேன்.
அங்கே அவள் உறங்கி கொண்டு இருந்தாள் ஆனால் அவள் அழகு முழித்து கொண்டு தான் இருந்தது. என் உடையை கலைத்தேன் நிர்வாணமாக அவள் முன் நின்றேன் என் ஆசை பொங்கி கொண்டு வந்தது.
அந்த அழகை அனுபவிக்க மனம் ஏங்கியது மெல்ல நெருங்கினேன் அவள் உறக்கத்தில் நெளிய ஏதோ இனம் புரியா பயம் வரவே என் நிர்வாண உடலை மறைத்தேன் ஏனென்றால் அவள் என் சகோதரி அவள் மீது ஆசை இருந்தும் நெருங்க முடியவில்லை
அவள் வேறு குடும்பத்தில் பிறந்திருந்தாள் ஒரு வேளை என்னவளா  மாறி இருந்திருப்பாளோ?
அவளுக்கு திருமணம் ஆகி 2 மாதம் முடிந்து விட்டது. அவள் கணவன் வெளியூர் செல்வதால் சில நாள் தங்க வந்துள்ளாள். அவள் சேலை விலகி மாராப்பு தெரிந்தது அதை பார்த்து கொண்டே நின்றிருந்தேன்.
என் அம்மா அழைக்கும் குரல் கேட்டது மனமில்லாமல் என் அறையை விட்டு விலகினேன். எனக்கு டீ கொடுத்து விட்டு உன் அக்கா போகும் வரை உன் அறையில் இருக்கட்டும் நீ என்றையில் என்னோடு படுத்து கொள் என்றாள். எனக்கு புரியவில்லை என் அக்கா வுக்கு திருமணம் ஆகும் வரை என்னோடு படுத்து இருப்பாள் ஆனால் இப்போது என்னோடு படுக்க வேண்டாம் அவள் தனியாக படுக்கட்டும் என்று எதுக்கு அம்மா சொல்கிறாள். எதுவும் கேட்க தோன்றவில்லை  ‘ உம் ‘  என்றேன் , Good boy என்று சொல்லி விலகினாள். முதல் முறை  அம்மா மீது கோபம் வந்தது Renuga (என் அக்கா பெயர்) கூட படுக்கலாம் அவள் அழகிய உடலை வருடலாம் என்று நினைத்திருந்தேன் என் அம்மா என் ஆசையில் மண்ணை லாரி விட்டாளே!
இரவு வந்தது …
மூன்று பேரும் சாப்பாட்டு முடித்து சிறிது உரையாடலுக்கு பிறகு தூங்க சென்றோம் என் அக்கா என் அறைக்கும், நானும் என் அம்மாவும் வேறு அறைக்கும் சென்றோம் . நான் படுத்தேன் என் அம்மா குளியல் அறை நைட்டிக்கு மாறி வந்தாள். நான் முதன் முதலில் நைட்டியில் என் அம்மாவை பார்க்கிறேன். என்ன ஒரு அழகு !
என் தந்தை மரணத்திற்கு பிறகு தான் நைட்டி அணியும் பழக்கம் என் அம்மாவுக்கு வந்தது என்று நினைக்கிறேன் அதுவும் அவள் அறையில் மட்டும். என் சக வகுப்பு தோழியே தோற்று விடுவாள் போல அவளையே வைத்த கண் வாங்காமல பார்த்தேன். அவள் லைட் ஆப் செய்து விட்டு என் அருகில் வந்து படுத்தாள்.
சிறிது நேரத்திற்கு பிறகு   என் உணர்வுகளை என்னால் அடக்க முடியவில்லை எழுந்து என் அம்மாவை பார்த்தேன் அவள் உறக்கத்தில் இருந்தாள். எழுந்து  Renuka  அறைக்கு  சென்றேன் அவள் சேலையில் உறங்கி கொண்டு இருந்தாள் என் உறுப்பை பேண்ட் – ல் இருந்து எடுத்தேன் அதை வருடி கொண்டே அவளை பார்த்தேன்.
மெல்ல அவளை நெருங்கினேன்.
அவளின் மென்மையான பின்புறத்தை தடவினேன்  என் பின்னால் யாரோ நிற்பது போல தோன்றியது அது என் அம்மா!
தொடரும் …

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு