அடுத்த நாள் காலை நான் வேலைக்கு போகாமல் எனக்கு கடன் கொடுதவர்களை கூப்பிட்டு அவர்களின் கடனை செட்டில் செய்துவிட்டு, மீதி உள்ள பணத்தை எடுத்துகொண்டு அன்று இரவு சென்னைக்கு கிளம்பினோம். சென்னை போனதும், ஒரு ஹோட்டலில் ரூம் எடுத்து குளித்துவிட்டு ஒரு கோவிலில் என் மகளுக்கு தாலி கட்டிவிட்டு அங்கே ஏதாவது வீடுங்கிடைக்குமா? என்று தேடினேன். ஒரு வீடு காலியாக இருக்க , நாங்கள் புருசன் பொண்டாட்டி என்று எங்களை அறிமுக படுத்தி கொண்டு, வீட்டிற்கு அட்வான்ஸ் கொடுத்துவிட்டு, சாவி வாங்கிகொண்டு வீட்டிற்கு தேவையான பொருட்களையும் என் மகளுக்கு (சாரி இப்போது அவள் என் மனைவி)க்கு சுடிதார், டி ஷர்ட், ஜீன்ஸ் பேன்ட், லெக்கின்ஸ் என்று துணிகளை வாங்கிக்கொண்டு, டிவி சேர், கட்டில், சாமான்கள் என அனைத்தையும் வாங்கி எங்கள் வீட்டில் வைத்து விட்டு,அவர்களிடம் நாளை காலை குடி வருவதாக சொல்லி, நாங்கள் தாங்கியிருந்த ஹோட்டலுக்கு சென்றோம்.
அங்கே ரூமில் என் மனைவி குளிக்க போக, நான் சிறிது நேரம் வெளியே நிற்க நினைத்து கதவை சாத்திவிட்டு விட்டு, கொஞ்ச நேரம் வெளியே இருக்க, அப்போது என் பக்கத்து ரூமில் தங்கி இருப்பவன் லாட்ஜில் வேலை செய்யும் பையனிடம் சண்டை செய்து கொண்டிருக்க, நான் என்ன விசயம் என்று கேட்க, அவருக்கு சுமார் 38 வயது இருக்கும். அவர் என்னிடம், நீங்களே சொல்லுங்க சார், நான் சென்னையில் ஒரு வேலைக்காக வந்தேன். அது நாளைக்குத்தான் முடியும் என்று இங்கு ரூம் எடுத்தேன். இந்த பையன் என்னிடம் ஐட்டம் இருப்பதாக சொல்ல நானும், அவனுக்கு அவன் கேட்ட 2000 ரூபாய் பணம் கொடுத்தேன். இப்போது வந்து இப்ப யாரும் இல்லை என்று சொல்றான். நான் அவனுக்கு இன்னும் 3000 ரூபாய் சேர்த்து கூட கொடுக்கிறேன் வேறு யாரையாவது ரெடி செய் என்று சொல்லி 2 மணி நேரம் கழித்து, என்னிடம் பணத்தை திருப்பி தருகிறான். நான் இன்னைக்கு யரையது ஓத்து விடுவேன் என்று நம்பி இருக்க இப்ப வந்து மறுபடியும் யாரும் கிடைக்க வில்லை என்று சொல்றான், என்று அவர் என்னிடம் கொண்டிருக்கும் போதே என் மனைவி உள்ளே குளித்து விட்டு, என்னை காணாமல் ரூம் விட்டு வெளியே ஒரு ரெட் கலர் பூ டிசைன் போட்ட புடவையும் ஜாக்கெட்டும் போட்டு கொண்டு குளித்த தலையை ஈரமாக போட்டு கொண்டு வெளியே வர, அதை நாங்கள் இருவரும் பார்க்க, எனணைவியை பார்த்த அவர், உங்களுக்கு மட்டும் சூப்பரான தேவிடியாவ ரெடி செய்து கொடுத்து விட்டு என்னை ஏமாத்தி விட்டான் இந்த ரூம் பாய் என்று புலம்பினார்.
இவளை போல ஒருத்தி கிடைச்ச 10000 ரூபாய் கூட கொடுக்கலாம் என்று சொல்ல, எனக்கு மனசுல ஒரு எண்ணம் வந்தது. எங்கள் ஊரில் என என்.மகளை ஓத்த அந்த பெரியவர் என்னை பார்த்து சொன்னது நினைவில் வர, நாங்கள் கொண்டு வந்த பணத்தில் முக்கள் வாசி செல்லவு செய்து பல பொருட்களை வாங்கிவிட்டோம் . இன்னும் ஒரு வேலை தேடி பிடித்து 1 மாசம் போனதான் அடுத்த மாசம் சம்பளம் கிடைக்கும். இப்படியிருக்க, இவனிடம் என் பொண்டாட்டியை விட்ட 2 மணி நேரத்தில் 10000 ரூபாய் கிடைத்து விடும் என்று யோசித்துவிட்டு. அவரிடம் ஒரு நிமிடம் இருங்க சார், என்று என் மனைவியை கூட்டி கொண்டு உள்ளே சென்று அவளிடம் விவரம் சொல்ல, அவளோ ஒ கே சொல்ல, நான் வெளியே சென்று, அவரிடம், இன்னைக்கு அவளை நான் உங்களுக்கு கொடுக்கிறேன். நீங்க ஓலுங்க, நான் நாளைக்கு ஓத்துகிரென். என்று சொல்ல அவர் சந்தோஷமாக 10000 ரூபாயை எனக்கு கொடுத்துவிட்டு, ரொம்ப தேங்க்ஸ் சார் என்று அவர் என் ரூம் நோக்கி வந்தார். நான் இன்று காலை என் மகளும் தாலி கட்டி மனைவியாக ஆக்கிகொண்டதால், இன்று எங்கள் முதல் இரவுக்கு பெட்டில் பூ போட்டு அலங்கரித்து வைத்து இருந்தேன். அதன் மேல் என்.மனைவி அமர்ந்து இருக்க இப்போது அவர் உள்ளே செல்ல என் மனைவி அந்த கட்டிலில் அமர்ந்து இருந்தாள். நானும் அவருடன் உள்ளே போய் கதவை சாத்தி தாளிட்டென். அவர் என் மனைவி அருகில் சென்று அமர்ந்தார். மெல்ல அவள் கைகளை தொட்டார். அப்போது கதவு தட்டிய சத்தம் கேட்க அவர் பதறி வெளியே சென்றார். அப்போது ரூம் பாய் வெளியே இருந்தான். அவனை பார்த்து அவர், என்னடா? என்று கோவமாக கேட்க, சார் நீங்க கேட்டது போல உங்களுக்கு ஒரு ஐட்டம் கிடைத்து விட்டது என்று சொல்ல, இவரோ இனிமேல் வேண்டாம் டா என்று சொன்னார். அதற்கு அவன் என்ன சார் கொஞ்ச நேரத்திற்கு முன் ஐட்டம் கிடைக்கல என்று என்னை திட்டினெங்க, நான் கஷ்டப்பட்டு உங்களுக்காக ஒருதிய ஏற்பாடு செய்து வந்தா இப்ப வேணாம்னு சொல்றீங்க, நான் உங்க ரூம் சென்று உங்களை கூப்பிட பார்த்தேன். ஆனால் உங்க ரூம் பூட்டி இருந்தது. நீங்க இந்த ரூம் ல இருந்தவர கிட்ட வெளியே பேசிட்டு இருந்ததால். இங்கே இவரை கேட்கலாம் என்று கதவை தட்டினால் உள்ளே இருந்து நீங்க வரேங்க, என்று சொல்ல, இவரோ நீ ஐட்டம் இல்லனு சொன்னதும் அவருக்கு நீ ஏற்பாடு செய்தவள் இப்ப எனக்காக கொடுத்துவிட்டார், அதன் நான் இங்கே இருக்கேன் என்று சொல்ல, அவன் அதிர்ச்சியுடன், சார் அந்த பொண்ணை நான் கூட்டி வரவில்லை. அவங்க ஐட்டம் இல்ல அவரின் பொண்டாட்டி, அதும் அவருக்கு காலைல தன் கல்யாணம் ஆனது, இன்னைக்கு தான் அவரு சாந்தி முகுர்த்தம் . அதுக்கு நான் தான் அவருக்கு பூ வங்கி வந்து அவர் கட்டிலில் நான்தான் அலங்கரித்து விட்டேன், அவர் எனக்கு 500 ரூபாய் டிப்ஸ் கொடுத்தார். என்று சொல்லிவிட்டு அவன் குழப்பத்தோடு அங்கிருந்து செல்ல, அவர் மீண்டும் என் ரூமுக்கு வந்தார். உள்ளே இருந்த என்னை பார்த்து சார் இது உங்க பொண்டாட்டியா? என்று கேட்க நானும் ஆம் என்று சொல்ல, உங்களுக்கு பெரிய மனசு சார், நீங்க தாலி கட்டி எனக்காக உங்க மனைவியை கொடுகுறீங்க என்று சொல்லிவிட்டு அவர் கட்டிலை நோக்கி போனார். என் மனைவியின் அருகில் உட்கார்ந்து அவளை தொட்டார்.
அவள் கன்னத்தில் முத்தம் கொடுத்தார். பின் உதடுகளில் முத்தம் கொடுத்தார். நான் ஒரு நாற்காலியில் அமர்ந்து அவர்களை பார்த்துகொண்டு இருந்தேன் அப்போது அவர் என்னிடம். சார் தப்பா நினைக்காதீங்க, எனக்கு அசிங்கமாக பேசினால்தான், மூடு வரும், அதனால் உங்க பொண்டட்டிகிட்ட அப்படி பேசலாமா? என்று கேட்க நானும் சரி என்று சொன்னேன். பின்னர் அவளிடம் அடியே தேவிடியா உன்னோட டிரஸ் ஐ கழட்டு டீ என்று சொல்ல, என மனைவி டிரஸ் ஐ கழட்டி அம்மனமாக இருக்க, என் டிரஸ் ஐயும் கழட்டு டீ என்று சொல்ல அவர் டிரஸ் ஐயிம் கஜட்டி விட்டாள். என் சுன்னிய ஊம்பி விடு டீ புண்டை மவளே என்று சொல்லி அவர் சுன்னிய காட்ட என் மனைவி ஊம்பிவிட்டாள். அப்போது அவர் என்னிடம் சார் உங்க பொண்டாட்டி மொலை சூப்பர், நல்ல பெரிசா கும்முனு கள்ளு மாதிரி இருக்கு என்று சொல்லி கொண்டே அதை பிடித்து கசக்கினான். என் மனைவியில் தலை முடியை பிடித்து அவரின் சுன்னியை விட்டு வேகமாக குத்த அது என் அவளின் தொண்டையில் குத்த, அப்போது அவள் இரும்பினால், அதை பொருட் படுத்தாமல் இன்னும் வேகமாக சுன்னியை விட்டு வாயில் ஓத்தார். முளையை கசக்கிக்கொண்டு நல்ல கள்ளு மாத்ரி இருக்கு டி, உன் முலைய யாருக்கும் காட்டலையாடி, என் 2 கைய வெச்சு பிடிலனும் போல இருக்கு ensrunpalamaga கசக்கி, காம்பை பிடித்து இழுத்தார்.
அதை பிடித்து கடித்தார். கண்டார வொழி, நார தேவிடியா என்று சொல்லிகொண்டே மொலையை கடித்தார். முலையில் பட்டு பட்டதால் வலிக்கவே என் மனைவி கத்த, என்னடி வலிக்குதா? என்று இன்னும் கடிக்க, அவரின் பள்ளி என் மனைவி முலையில் பதிய, ஊம்பிடி என்று அவள் வாயில் அவர் சுன்னியை விட்டு குத்தினார். பின்னர் உன் காலை விரிச்சி புண்டைய காட்டு டீ என்று சொல்ல அவ்வாறே அவள் செய்ய. என்னடி உம் புண்டை விரியாமல் இருக்கு என்று அவர் கையால் புண்டையை விரித்து ஓட்டையை பார்த்தார். ஓட்டை சின்னதாக இருக்க, இந்தன்புண்டைக்கு பத்தாயிரம் கொடுக்கலாம் தப்பில்லை என்று சொல்லி புண்டையை கடித்து இழுத்தார். உள்ளே கையை விட்டு பருப்பை கிள்ளினார். மீண்டும் அவளை கீழே முட்டி பொடு டீ என்று சொள்ளிபவலின் சுன்னியை எடுத்து கன்னத்தில் அடுதார். பின்ன வாயில் விட்டு ஓத்தார். அப்போது அவள் காம்பை பிடித்து இழுத்து முலையில் ஓங்கி அடித்தார்.
அவளுக்கு அது வலித்தாலும் பிடித்திருந்தது. பின்னர் அவளை படிக்க வைத்து இரு கால்களை மேலே தூக்கி விரித்து பிடித்துக்கொண்டு அவள் புண்டையில அவர் சுன்னிய விட்டார். பின்பு ஓங்கி ஓங்கி குத்த அவள் மொலை இரண்டும் ஆடிக்கொண்டு இருக்க சக் சக் சக் சக் என்று புண்டையில் சத்தம் வந்தது. கொஞ்ச நேரம் குத்திய பின் ஒரு பக்கமாக திருப்பி போட்டு ஒரு காலை தூக்கிவிட்டு அவளின் பின்னால் படுத்துகொண்டு புண்டையில் ஓத்தார். என் மனைவயோ அவரின் ஒவ்வொரு குத்துக்கும் ஆ ஆ ஆ என்று கத்திகொண்டே குத்து வாங்கினாள். சிறிது நேரம் குத்திவிட்டு பிறகு பெட்டில் இருந்து எழுந்து நின்று என் மகளை அப்படியே தூக்கி அவரின் சுன்னியை புண்டை ஓட்டையில் சொருகி என் மகளை அவர் கைகளினால் மேலே தூக்கி தூக்கி குத்தினார். கொஞ்ச நேரத்திற்கு பின் மீண்டும் பெட்டில் அவளை படுக்க வைத்து கால்களை விரித்து சுன்னியை வைத்து உள்ளே விட்டு அதை வெளியே எடுக்காமல் அவரின் இடுப்பை மட்டும் சுத்திக்கொண்டு ஏதோ உரலில் மாவு ஆட்டுவதை போல இடுப்பை சுழற்றினான். அப்போது எனகள் அவள் கண்களை மூடிக்கொண்டு அவரின் விளையாட்டை ரசித்து சுகத்தை அனுபவித்தாள். இதை பார்த்துகொண்டு இருந்த என் சுன்ணி தூக்க, என் சுன்னியை வெளியே எடுத்து அவர்களை பார்த்து கை அடித்தேன். இப்படி சுமார் 40 நிமிடம் விடாமல் குத்தி ஒரு வழியாக என் மக புண்டையில் கஞ்சியை விட போக என் மகள் சுதாரித்து அவரை மேலே தள்ள அவரின் கஞ்சி என் மகள் புண்டை மேல் கொட்டியது. அதை அவர் கையில் எடுத்து என் மகளின் உதடுகளில் தடவினார். பின்னர் அப்படியே படுத்துகொண்டு, ரூம் சர்வீஸ் க் போன செய்து ஒரு ஹாஃப் பிராந்தி, சிப்ஸ்,கூல் ட்ரிங்க்ஸ், டம்ளர் கொண்டு வர சொன்னார். சிறிது நேரத்தில் அவன் வந்து கதவை தட்ட இவர் அவனை உள்ளே வரும் படி சொல்ல அவன் வந்தான்.
அப்போது பெட்டில் ஒட்டு துணி இல்லாமல் அம்மணமாக படுத்து இருந்த என் மனைவி மேல் ஒரு துண்டை போட்டு மூடினார். அது அவளது புண்டையையும் முலையின் பாதியையும் மட்டும் மறைக்க, என் மனைவியை அவன் வைத கன் மாற்றாமல் பார்த்தான். அவனுக்கு 20 வயது இருக்கும். இவர் அவனிடம் சரக்கை எடுத்து ஊற்றி கொடுக்குமாறு சொல்ல, அவன் என் மனைவியின் அருகில் அமர்ந்து, ஒரு டேபிள் மேல் 3 டம்ளர் வைத்து அதில் சரக்கை ஊற்றிக்கொண்டு எனக்கும் அவருக்கும் கொடுத்து விட்டு மற்றொண்டை என் மனைவியிடம் கொடுக்க அவள் மறுத்தாள். அவரோ ஒரு பெக் தான் குடி டீ என்று கட்டாய படுத்த அவள் அதை வாங்க எழுந்தாள். அப்போது அவளின் மேல் உள்ள துணி விலக என் மனைவியின் முலைகள் அவனுக்கு தெரிய, உடனே துணியை இழுத்து மறைக்க முயல இப்போது புண்டையும் தெரிந்தது. அதை பார்த்து அவன் சுன்ணி அவன் பேண்ட் மேல் தூக்கி கொள்ள, நாங்கள் மூவரும் குடித்தோம். நானும் என் மனைவியும் சைடிஸ்ட் ககு சிப்ஸ் ஐ வாயில் போட்டு கொள்ள, இவரோ குடித்துவிட்டு என் மனைவியின் துண்டை இழுத்து தூக்கி எறிந்தார். இப்போது என்அனைவி எங்கள் முன் அம்மனமாக இருக்க, சைடிஸ்டுக்கு அவர் என் மனைவியின் புண்டையை நக்கிநார்.
ரூம பாய் இப்போது என் மனைவியை அம்மணமாக பார்த்தான். இவர் அடுத்த ரவுண்டு ஊற்ற சொன்னார். அவன் ஊற்ற நானும் அவரும குடிக்க, என் மனைவியும் குடித்தோம். இப்போது 3 ம ரவுண்டு போக நான் மட்டும் குடிக்க, எனக்கு போதை ஏறியது. அவரோ ரூம் பாய் முன்னாடி என் மனைவியின் மொலையை கசக்கி கொண்டு இருந்தார். இப்போது அவரின் துண்டை தூக்கி போட்டுவிட்டு தூக்கிய சுண்ணியுடன் என் மனைவியின் வாயருகே கொண்டு போக அதை என் மகள் சப்பினாள். ரூம் பாய் பையன் அதை பார்த்து அவன் 6 இன்ச் சுன்னியை வெளியே எடுத்து கை அடித்தான். இப்போது என் மனைவியின் புண்டையை தூக்கி அவரின் சுன்னியை உள்ளே விட்டு குத்த, ரூம் பாய் பையன் கை அடித்து கொண்டே என் மனைவியின் முலைகளை கசக்கினான். பின் அவள் சுன்னியை எடுத்து அவள் வாயில் விட்டான். என் மாய்வியின் புண்டையில் அவர் ஓக்க, அவள் வாயில் அந்த பையன் ஓக்க இப்படி ஒரு 15 நிமிடத்தில் புண்டையில் ஓதவருக்கு கஞ்சி வர அதை எடுத்து என் மனைவி மொலை யில் விட்டார். பின்னர் வாயில் ஓத்து கொண்டிருந்த பையன் அவன் சுன்னியை எடுத்து என் பொண்டாட்டி புண்டையில் விட்டு குத்தினான். கொஞ்ச நேரத்தில் அவனுக்கு கஞ்சி வர அதை என் மனைவி வாயில் விட்டு விட்டு அவன் வெளியே போனான் அதன் பின்னர் அவரோ என் மனைவியை இன்னும் 2 முறை ஓத்துவிட்டு அவரின் ரூம் போனார்.. அன்று இரவு எனக்கு ஊதை தெளிய, என் மனைவியை பார்த்தேன். அவள் மொலை வயிறு கன்னம் வாய் என்று பல இடங்களில் கஞ்சி ஒழுக தூங்கிக்கொண்டு இருந்தாள். நான் அவளை எழுப்பி விட்டு இருவரும் சேர்ந்து குளித்தோம். பின்னர் சோம் சேர்வீசுககு போன் செய்து நைட்டு டிபன் ஆர்டர் சொல்லிவிட்டு, டிபன் வந்ததும் சாப்பிட்டு விட்டு தூங்கினோம். அடுத்தநாள் நாங்கள் தாங்கி இருந்த ரூம் காலி செய்து விட்டு கிளம்ப, என் பக்கத்து ரூம் காரர் எங்களை பார்த்து என்ன மொபைல் நம்பர் வாங்கி கொண்டு அடுத்த முறை நான் சென்னை வந்தால், உங்களுக்கு கால் சென்றேன் எண்டு சொல்லிவிட்டு போக, ரிசப்ஷன் அருகே இருந்த ரூம் பாய் எண்ணிட வந்து, இங்கே வரும் கஸ்டமர் ஐட்டம் கேட்டல் உங்க நெம்பர் தருகிறேன். என்னை கொண்ணாம் கவனிச்கிங்க என்று சொன்னான். நாங்கள் அங்கே இருந்து கிளம்பி எங்கள் வீட்டுக்கு போனோம். அடுத்த சில நாட்கள் iநான் வெளியே சென்று வேலை தேடி 4 நாட்கள் அலைந்தேன். வேலை கிடைக்கவில்லை. சரி பார்க்கலாம் என்று ஒரு நாள் மதியம் நாங்கள் இருவரும் ஓர் சினிமா தியேட்டருக்கு படம் பார்க்க சென்றோம். அங்கே கூட்டம் அதிகம் இல்லை. அதனால் ஒரு ஓரத்தில் இடம் இருக்க அங்கே சென்று அமர்ந்தோம். அப்போது அவள் சாரி அணிந்திருந்தாள். படம் ஆரம்பித்ததும் நான் என் மனைவியின் மொலையை கசக்க ஆர்பித்தேன். அவளும் என் சுன்னியை தடவிகொண்டு இருந்தாள். இப்படி ஒரு 10 நிமிடம் கசக்கி கொண்டு நான் அவளின் ஜாக்கெட் கொக்கிகளை அவிழ்த்து, பிராவில் இருந்து மொலையை வெளியே எடுத்து, மொலை காம்பை, பிடித்து விளையாடி கொண்டு இருந்தேன்.
ஒரு விரலை புண்டைக்குள் விட்டு நோன்டி கொண்டு இருந்தேன். என் மனைவியோ படத்தை பார்க்காமல், கண்களை மூடிக்கொண்டு என் சுன்னியை ஆட்டிக்கொண்டு இருக்க அப்போது சுமார் 21 வயதுடைய பையன் வந்து எங்கள் ரோவில் நுழைத்தான். படம் ஓடிக்கொண்டு இருந்ததால், ஒரே இருட்டாக இருக்க அவன் வந்ததை நான் பாக்காமல், என் வேலையில் நான் மும்மரமாக இருக்க, இருட்டில் ஒன்றும் தெரியாததால், அவனிடம் இருந்த செல் போனில் உள்ள டார்ச்ச அடிக்க இடம்ம் இருக்கா என்று பார்க்க, அப்போது என் மீனாவின் மொலைகள் இரண்டும் அந்த வெளிச்சத்தில் பளிச் என்று. அவனுக்கு தெரிந்தது. அப்போது என் மனைவி அவள் புடவையை எடுத்து திறந்து இருந்த மொலையை மூடிவிட்டு, மேலே தொடைவரை ஏறி இருந்த புடவையை கீழ் இழுதுவிட்டால். ஆனால் இதை பார்த்துவிட்டு அவன் என் அருகே அமர்ந்தான். அதனால் என் மனைவியால் ஜாக்கெட் கொக்கியை போட முடியவில்லை, என் சுன்னியை நான் என் கைகளால் மறைத்து கொண்டு படத்தை பார்ப்பது போல அமைதியாக இருக்க, அவன் என்னிடம் அங்கிள் யாருங்க இவ, இவ்வளவு பெரிய மொழைய வெச்சிட்டு இருக்கா? என்று கேட்டுகொண்டே அவன் பர்ஸில் இருந்து இரண்டு 500 ரூபாய் நோட்டுக்களை எடுத்து என் கையில் கொடுத்து ஆங்கிள் நான் அவ பக்கத்துல உட்கார்ந்து கொள்கிறேன். இதை நீங்க வைத்துக்கொங்க, என்று சொல்ல நானும் அதை வாங்கிகொண்டு என் மனைவியை இரண்டு பேருக்கும் நடுவில் உட்கார வைத்தேன். மீனு இப்போதும் முலைகள் வெளியே இருக்க மேலே துணியை போட்டு மூடி இருந்தாள். அவள் எங்கள் நடுவில் அமர்ந்ததும் அவன் என் மீனுவின் முலைகளை கசக்கினான். குனிந்து மோலையையும் காம்பையும் கடித்து சப்பினான். புண்டைக்குள் அவன் விரலை விட்டுக்கொண்டே அவன் சுன்னியை வெளியே எடுத்து அவள் கையில் கொடுக்க, என் மீனு அவன் சுன்னியை பிடித்து உருவி விட இந்த பக்கம் நானும் ஒரு பக்க மொலையை பிடித்துகொண்டு கசக்க, என் சுன்னியை அவளின் இன்னொரு கையில் கொடுக்க இப்போது என் மீணுவின் கைகளில் இரண்டு சுன்னிகள் இருந்தது. என் ஒருங்கையை எடுத்துகொண்டு அவள் புண்டைக்கு போக அங்கே ஏற்கனவே அந்த பையனின் கை இருக்க, அவனினுடன் சேர்ந்து என் விரலை அவள் புண்டையில் விட்டேன்.
இப்போது இருவரின் விரல்களும் அவள் புண்டையில் இருக்க, மொலையை கசக்கி கொண்டு இருந்த அவன் கையை எடுத்து என் மகளின் தலையை பிடித்து அவன் சுன்னியில் வைக்க என் மீனு அதை புரிந்து கொண்டு அவன் சுன்னியை சப்பியபடி, எனக்கு கை அடித்து விட்டாள்.சிறிது நேரத்திற்கு பிறகு அவனுக்கு கஞ்சி வெளியே வர அவள் தலையை டைட்டாக பிடித்து கொண்டு அவள் வாயில் அதை விட இப்போது எனக்கும் கஞ்சி வர அதையும் அவள் வாயில் வாங்கினாள். அதனால் எங்கள் இருவரின் கஞ்சியையும் அவள் வாயில் நிரம்பி இருக்க, அதை விழுங்கினாள். அப்புறம் இன்டர்வெல் வரும் நேரம் என்பதால், ஜாக்கெட் கொக்கிகளை போட்டுக்கொண்டு புடவையை சரி செய்து விட்டு எழுந்து பழைய இடத்திற்கு வந்தாள். அப்போது அவன் வெளியே சென்று பாப்கார்ன் வங்கி வந்து எங்களுக்கு கொடுத்துவிட்டு, என்னிடம் ஆங்கிள் 5000 ரூபாய் தருகிறேன். என் வீடு இங்கே பக்கத்தில் தான் இருக்கிறது. இந்த தேவிடியா வ கூட்டிட்டு வறீங்களா? என்று கேட்க, நானும் சரி என்றேன்
அதன் பின் படம் போட்டார்கள். அவளோ எழுந்து என் மனைவி அருகில் அமர்ந்து படம் முடியும் வரை அவள் மொலையை கசக்கி விலையுயாடி கொண்டு இருக்க, என் மனைவியோ அவன் சுன்னியை ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தாள். தொடரும்……

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு