இது ஒரு இன்செஸ்ட் குருப் செக்ஸ் ஸ்டோரி, இதை விரும்பதவர்கள் தவிர்க்கவும். விரும்பியவர்கள் தாங்கள் கருத்துக்களை பதிவிடவும். என் பெயர் செல்வம் வயது 45. நான் திருச்சியில் ஒரு சிறிய கிராமத்தில் இருக்கிறேன். நான் தற்போது கூலி வேலைக்கு சென்று வருகிறேன். எனக்கு ஒரு பெண் இருக்கிறாள், பெயர் மீனா. வயது 18. அவள் பார்பதற்கு சினிமா நடிகையை போல அழகாக இருப்பாள், அவள் முலைகள் 32. சூத்து சைஸ் 32. அவள் பிறந்த உடனேயே பிரசவத்தில் என் மனைவி மூன்று வருடங்களுக்கு முன் கேன்சரால் பாதிக்கபட்டு மருத்துவமனையில் இறந்துவிட்டால். அப்போது என் மகள் 10 வகுப்பு படித்து கொண்டிருந்தால்.
என் மனைவி இறந்த போது மருத்துவ செலவிற்காக பல இடங்களில் கடன் வாங்கி இருந்தேன். அதன் காரணமாக என் மகளை என்னால் படிக்க வைக்க முடியாமல் பள்ளியை விட்டு நிறுத்திவிட, இப்போது எனக்கு வரும் வருமானத்தில் நான் வாங்கிய கடனுக்கு வட்டி கட்டி வருகிறேன். இப்படியிருக்க நான் வாங்கிய கடனை திருப்பி கேட்டு என் வீட்டில் தினமும் என்னை மிரட்டி வந்தனர். இதனால் நான் மிகவும் மனம் உடைந்து தற்கொலை செய்து கொள்ள முடிவெடுத்தேன். ஆனால் என் மகளை நினைத்து அந்த முடிவை மாற்றிக்கொண்டேன். இதனால் மனமுடைந்து முதன் முதலாக குடித்துவிட்டு வீட்டிற்கு தடுமாறி வர, என்மகள் கதவை திறந்தாள். நான் நிற்க முடியாமல் தடுமாறி சாய்ந்து கொண்டிருக்க, என் மகள் என்னை கட்டி பிடித்து வீட்டிற்குள் கூட்டி போக தடுமாறினாள்.
அப்போது அவள் நீல நிற தாவணி பாவாடையும் மஞ்சள் நிற ஜாக்கெட்டும் அணிந்து இருந்தாள். நான் அவள் மேல் சாய்த்து கொண்டு வீட்டிற்குள் போக பிடிப்பிற்காக அவள் இடையில் என் கையை சுற்றிகொண்டேன். என் கைகளால் அவள் வயிற்றை இருக்கி பிடித்தேன். அவள் வலியால் கத்தினாள். அப்படியே என்னை கீழே இருந்த பாயின் அருகே கொண்டு போக என் கையை சிறிது நகர்த்த அப்போது என் மகளின் மொலை மேல பட்டது. என் மனைவி இறந்த பின் இதுவரை நான் என் கடன் சூழ்நிலையால் செக்ஸ் பற்றிய நினைப்பே இல்லாமல் இருக்க இப்போது என் மகளின் முலையில் என் கை பட்டதும் என் சுன்ணி லேசாக விரைக்க அதை மேலும் அழுத்திக்கொண்டே போனேன். அப்போது என் மகளோ முதன் முதலாக ஒரு ஆணின் கை அவள் முலையில் படுவதால், அது அவளுக்கு ஒருவித சுகத்தை கொடுக்க அவள் அதை பொருட்படுத்தாமல், என்னை கூட்டி கொண்டு கீழே இருந்த பாயில் படுக்க வைத்தாள். அப்போது அவளின் தாவணி என் காலில் மாட்டிகொண்டு தாவணி என் காலடியில் கிடக்க, என் மகள் இப்போது வெறும் ஜாக்கெட் பாவாடையில் இருந்தாள். அவளது முலைகள் இரண்டும் ஜாக்கெட்டை மீறி வெளியே பிதுங்கி இருக்க, முலைகள் இரண்டும் ஜாக்கெட்டில் முட்டிக்கொண்டு இருந்தது.
தாவணி இல்லாததால் அவளின் வயிறு தெரிய அவளது தொப்புள் குழி எனக்கு தெரிய, அவள் இரு முலைகளையும் ஜாக்கெட்டோடு கடித்தேன். அவள் தொப்புளை என் வேலையை தடவிக்கொண்டே அடி வயிற்றின். கீழே என் கையை கொண்டு போக, என் மகள் ஸ் ஸ் ஸ் என் மெரு உதட்டை கடித்து அவள் கண்களை மூடிக்கொள்ள, என் ஒரு கையை எடுத்து படவைக்குள் விட்டு அவளின் சூத்தை ஜட்டியோடு பிடித்து அழுத்திக் கொண்டு ஜட்டிக்குள் கையைவிட்டு. சூத்தின் கொட்டில் என் விரலால் வருடினேன். பின் அவளை கட்டிபிடித்து முத்தமிட்டுகொண்டே கீழே இருந்த பாயில் படிக்க, இப்போது அவள் என் மார்பில் அவள் மார்பு படும் படி படுக்க, அவளது மொலைகள் என் மார்பில் பட்டு அழுந்த, அப்படியே அவளை கட்டிப்பிடித்து அவள் முகம் என் முகத்தோடு உரசி இருக்க நான் என் மகளின் இதழ்களை என் உதடுகளால் சப்பி இழுத்தேன். அவள் என்னை பார்க்க முடியாமல் கண்ணை மூடிக்கொண்டாள். அப்போது என் போதை முழுவதும் தெளிய , சில நிமிடங்களில் நான் அவளை என் அருகில் மல்லாந்து படுக்க வைத்து, அவள் இடுப்பின் மேல் என் இருகால்களையும் போட்டுகொண்டு அவளது மொலைகளை பிடித்து கசக்கினேன். பின் அவளின் ஜாக்கெட்டை கழட்டினேன். உள்ளே வெள்ளை இல்நிற பிரா போட்டிருந்தாள். அது என் மகளின் முலைக்கு மேலும் அழகை கொடுத்தது. என் கைகளை பிராவில் விட்டு பிராவை கழட்டாமல் மொலைகளை வெளியே எடுத்தேன். இப்போது அவளின் சிவந்த பெரும் மொள்லைகள் மேலே குத்திட்டு நிற்க, காம்பும் அதை சுற்றி ஒரு ரூபாய் காயின் சைசில் வட்டமாக சுற்றி இருக்க அதன் நடுவில் கருப்பு நிற காம்பு தெரிந்தது. அதை பிடித்து கசக்கிக்கொண்டே என் வாயில் சப்பினேன்.
மொலை காம்பை கடித்தேன். ஸ் ஸ் என்று முனகிக்கொண்டே அப்பா வலிக்குது என்று சொன்னால். அப்போது என் நாக்கால் காம்பை வருடிவிட்டு இப்ப வலிக்குதா? என்று கேட்டேன். அவள் வெட்கப்பட்டு அமைதியாக இருக்க அவள் காம்புடன் சேர்த்து நிலைகளை நாயை போல நக்கினேன். அவ்வப்போது அவள் முகம் கன்னம் கழுத்து என்று பல இடங்களில் முத்தம் கொடுக்க, அவள் கையால் என்னை அவள் மார்போடு சேர்த்து அணைத்தாள். நான் அவள் மார்பில் படுத்துகொண்டு ஒரு குழந்தை போல பொறுமையாக முலைகளை சப்ப என் சுன்ணி டெம்பர் ஆகியது. பின் எழுந்து என் ஆடைகளை எல்லாம் அவிழ்த்து எறிந்தேன்.
என் மகளின் பாவடையை அவிழ்த்தேன். இப்ப என் மகள் ஜட்டி, மற்றும் பிராவிலிருந்து வெளியே இருக்கும் மொலைகளுடன் என் முன் படுத்து இருந்தால். என் மகளின் புண்டை மேடு ஜட்டியில் உப்பி இருக்க அதன் நடுவே கோடு போட்டது போல பள்ளம் இருக்க, நான் என் மகளின் புண்டையை ஜட்டியோடு சேர்த்து கடித்தேன். அப்போது அப்பா என்னப்பா அங்க வாய் வைககுரீங்க என்று அதை அவள் கையால் மூட , அவளின் கைகளில் முத்தம் கொடுத்துவிட்டு, ஜட்டியில் முத்தம் கொடுத்தேன். பின் ஜட்டியோடு புண்டை பிளவில் நக்கி கொண்டே மொலையை கசக்கினேன். அப்போது அவள் புண்டையில் இருந்து வெளிவந்த அவளது திரவம் மற்றும் என் வாயிலிருந்து ஒழுகிய எச்சில் இரண்டும் சேர்ந்து அவள் ஜட்டியின் மேல் பகுதி ஈரமாக, நான் அவளை மேல் இருந்த ஜட்டி மற்றும் பிராவை கழட்டினேன். என் மகள் என் முன் இப்போது ஒட்டு துணியில்லாமல் அம்மணமாக இருந்தாள். அதைப்பார்த்து ரசித்தேன். அப்போது அவள் கைகளால் அவள் மொலையை மறைக்க, அவளது கைகளை தாண்டி மொலை ஓரங்கள் எனக்கு தெரிய, அந்த நிலையில் என் .
மகள் இன்னும் அழகாக தெரிந்தால் என் மகள் தொடைகள் வாழை கால்கள் போல வழுவழுப்பாக இருக்க, புண்டை உப்பி அங்கங்கே சிறு சிறு முடிகள் வளர்ந்து இருக்க, அவள் தொப்புள் கீழே ஒரு சிறிய கருப்பு மச்சம் அவளது அழகை இன்னும் மெருகூட்ட, உடடுகள் இரண்டும் தடித்து ஆரஞ்சு சுளைகள் போல இருக்க, என் மகளை நான் முதன். முதலாக ஒட்டு துணி இல்லாமல் பார்க்கிறேன். பின்ன அவள் காலகளின் கீழ் அமர்ந்து, என் மகளின் கால் விரலை என் வாயில் சப்பினேன். அவள் கூச்சத்தில் நெளிந்தாள், உள்ளங்கால்கள் பின் பகுதியில் நக்கினேன். அவள் அப்பா என்ன பண்றீங்க? எனக்கு கூசுது என்று சொன்னால். அப்படியே மேல் வந்து கணுக்கள்கள், தொடைக்கு முத்தம் கொடுத்து, புண்டை பிளவில் என் நாக்கை விட்டேன். ஓட்டையில் விட்டு சுழற்றினேன். அய்யோ அப்பா அப்பா என்று கத்திகொண்டே என் தலையை அவள் புண்டையில் அழுத்திகொள்ள, நான அப்படியே அதை நக்க நக்க அவளுக்கு தண்ணீ வந்தது, அதை உறிஞ்சி குடித்தேன். ஆ ஆ ஆ என்று என் தலை முடியை இருக்க பிடித்து கொண்டு ஸ் ஸ் ஸ் என்று முனகிக்கொண்டே, புண்டையை விரித்து காட்டினாள். . அப்போது என் சுன்னி விரித்து அதில் நீர் கசிந்தத். அது அவள் தொடையை நனைத்தது. அப்படியே கொஞ்சம் மேலேறி அவளது தொய்ப்புளில் முத்தம் கொடுக்க, அவள் ஆ ஆ என்று முனகினாள். அவள் தொப்புளில் என் நாக்கை விட்டு நக்கினேன்.
அப்புறம் அவளின் முலைகளின் ஓரங்களில் நாக்கை வைத்து நக்கினேன். அவள் காம்பை சுற்றிய வட்டத்தில் நாக்கால் நக்கியபடி, அவள் காம்பை விரல்களால் வருடி விட்டேன். பின்னர் அதை சப்பிகொண்டு கடித்தேன். அப்பா வலிக்குது, கடிகதீங்க, சப்புங்க நல்ல இருக்கு என்றாள். நானும் சப்பிகொண்டு அவள் உதடுகளை என் விரல்களால் தடவிக்கொண்டு, ஒரு விரலை வாயில் விட்டேன். அதை அவள் சப்பிவிட்டால். பின் விரல உள்ளேயும் வெளியேயும் விட்டு எடுத்தேன். பின்னர் எனது ஆடைகளை கழட்டி அம்மணம் ஆகி என் மகளிடம் நெஞ்சு பகுதியில் என் இருகால்களை போட்டு கொண்டு என் சுன்னியை காட்டினேன். அது என் மகளின் முகத்திற்கு கீழே இருக்க முலைகளின் நடுவில் இருந்தது. என் சுன்ணி 5 இன்ச் இருக்கும். அதை அவள் ஆசையாக பார்க்க, அவள் கைகளை பிடித்து என் சுன்னியில் மேல் வைக்க, அதை அவள் பிடிக்க, 5 வருடங்களுக்கு பின் என் சுன்னியை ஒரு பெண் அதும் என் மகள் பிடிப்பதால், அதிலிருந்து நீர் கசிந்து எனது மொட்டின் நுனியில் இருக்க, அதை என் மகள் தொட்டு தடவினாள். இன் சுண்ணியின் தோலை முன்னும் பின்னும் இழுக்க, என் சுன்னியில் இருந்து நீர் கசிந்து என் மகள் முலையின் நடு பகுதியில் நூல் போல ஒழுக, என் கைகளால் இரண்டு முலைகளையும் பிசைந்து விட்டேன். என் சுன்னிய பிடித்து அவளின் இரு மோலைக களின் நடுவில் ஓப்பதை போல செய்ய என் மகள் முலையில் வழுக்கிக்கொண்டு போனது, அவள் என் உதடுகளை கடித்து கொண்டு முனகினாள். இப்போது என் மகளை வாயோடு வாய் வைத்து அவள் இதழ்களை சப்ப அவளும் என்னை கட்டி பிடித்து முத்தமிட்டாள். என் நாக்கை எடுத்து அவள் வாய்க்குள் விட்டு அவளது நாக்கை நக்கினேன். பின்னர் இன்னும் மேலே ஏறி என் மகள் உதடுகளின் மேல் என் சுன்னியை வைத்து லிப்ஸ்டிக் அடிப்பது போல என் சுன்னியில் தடவினேன்.
என் திரவம் அவள் உதட்டில் ஒழுகி, உடாடுகள் பளபளப்பாக இருக்க, இப்போது என் சுன்னியை அவள் வாயில் நுழைத்தேன். அதை அவள் சப்பிகொண்டு நாளில் தடவினாள். இப்படி சிறிது நேரம் செய்ய, எனக்கு கஞ்சி வந்தது. அதை அவள் வாயிலேயே விட்டேன். அவள் அய்யோ, என்னப்பா இப்படி புளிக்குது, என்று சொல்லி, அதை துப்ப எழுந்தாள். இதை அப்படியே முழுங்கிகொம்மா, நல்ல இருக்கும் என்று சொல்ல அதை விழுங்கினாள். இப்போது என் சுன்ணி சுருங்கியது. என் மகள் என்னிடம் அப்பா என்னப்பா உங்க சுன்ணி சின்னதாயிடிச்சு என்று கேட்க, இதை மறுபடியும் சப்பி விடும்மா பெரிசயிடும் என்று சொல்ல அவளும் சப்பினாள். என் சுன்ணி கொஞ்சம் கொஞ்சமாக பெரிதாக, ஐ பெரிசயிடிச்சு என்று சொல்லி இன்னும் நன்றாக சப்பினாள். இப்போது நான் அவள் புண்டையில் என் சுன்னியை நுழைக்க, அவள் கண்ணி திரை தடுத்தது, கொஞ்சம் பலமாக இழுத்து உள்ளே விட காணி திரையை கிழித்துக் கொண்டு உள்ளே போக அய்யோ அம்மா என்று கத்திகொண்டே வெண்டம்பா, வலிக்குது, என் வாயிலேயே உங்க சுன்னிய விடுங்க, நான் சப்பி விடுகிகேன் என்று சொல்ல, இனிமேல் உனக்கு நல்ல இருக்கும் என்று மெல்ல என் சுன்னியை இழுத்து விட்டு விட்டு எடுத்தேன். சில வினாடிகளில் வேகமாக ஓத்தேன். என் ஒவ்வொரு குத்துக்கும் ஆ ஆ என்று கத்திகொண்டே ஓழ் வாங்கினாள். இப்படி ஒக்க நான் என் மகளிடம் இப்ப எப்படிம்மா இருக்கு என்று கேட்க, அவள் சூப்பரா இருக்கு அப்பா, இன்னும் வேகமா குத்தப்பா என்று அவள் புண்டையை எனக்கு தூக்கி தூக்கி கொடுக்க, நானோ விடாமல் குத்திகொண்டே என் மகள் முலைகளை கசக்கினேன். இப்போது எனக்கு கஞ்சி வர அதை எடுத்துகொண்டு என் மகள் முலையில் விட்டு, அதை என் கையினால் அவள் மொலை இரண்டிலும் தடவினேன். அப்படியே அவள் மேல் கவிழ்ந்து படுத்தேன். அவளும் என்னை கட்டிபிடித்து கொண்டாள். இப்படி சிறிது நேரம் ஓய்வெடுக்க, பின்னர் இரவு சாப்பாடு செய்ய என் மகள் எழுந்து கொண்டு, அவள் துணிகளை போட, நான் அவள் துணிகளை பிடுங்கி கொண்டு, போய் அப்படியே சமையல் செய் என்று சொன்னேன். அவளும் சென்றாள். அவள் போகும் பொது என் மகளின் சூத்தின் சதை பகுதி ஆடியது. அவள் நின்றுகொண்டு சமையல் செய்ய நான் எழுந்து சென்று அவள் கால்களை விரித்து வைத்து கீழே உட்கார்ந்து, புண்டையை நக்க ஆர்பித்தேன். ஒரு வழியாக சமையல் செய்து முடிக்க நாங்கள் சாப்பிட்டுவிட்டு இருவரும் அம்மனமாக பாயில் படுத்தாள். நான் படுக்க போக என்னை தடுத்து, அவள் மண்டிபொட்டு அவளாகவே என் சுன்னியை பிடித்து தடவினாள். பின் ஊம்பிவிட்டால். என் சுன்ணி பெரிதாக என்னை ஓழுங்க அப்பா என்று சொல்லி அவள் கால்களை விரித்து கொண்டாள். என் சுன்னியை கீழே சென்று அவளின் புண்டை பிளவில் விட்டு ஓத்தேன். என் மகளை சுகம் தாங்காமல் ஆ ஆ என்று கத்திகொண்டே ஓழ் வாஙக இப்ப சுமார் 20 நிமிடம் செய்ய எனக்கு கஞ்சி வர நான் வேகமாக எழ போனேன். என்னை தடுத்து, அப்பா என் புண்டையில் விடுங்கப்பா என்று சொல்ல நானும் என் கஞ்சியை என் மக புண்டையில் விட, அவள் என்னை மேலே இழுத்து போட்டு இருக்க கட்டி பிடித்து என்.
முகம் முழதும் முத்தம் கொடுத்தாள். சிறிது நேத்துக்குப்பிறகு என் மகளை பார்த்து, என்னம்மா நான் இப்படி பண்ணினது உனக்கு பிடிச்சிருக்கா? என்று கேட்க, அவள் என்னிடம் அப்பா அம்மாவை நீங்க நல்லபடியாக பார்த்துகொண்டீர்கள். அவங்க போனதுக்கப்புரம், நீங்க கஷ்ட பட்டு, எனக்கு எந்த குறையும் இல்லாமல் பார்த்து கொண்டீர்கள். நீங்க வேலைக்கு போய் அம்மாவுக்காக வாங்கின கடனுக்கு வட்டிய கட்டி கொண்டு, உங்களுக்காக எந்த சந்தோசமும் இல்லாமல் இருக்கீங்க. நான் உங்களுக்கு ஏதாவது உதவி செய்யணும் என்று நினைத்தேன்.இப்ப உங்களுக்காக என் உடம்பை தரேன். உங்களுக்கு வேணும் என்கிற போது என்னை வந்து ஓழுங்கப்பா, ஆனால் இனிமேல் குடிச்சிட்டு வராதீங்க என்று சொல்ல நான் சந்தோசத்தில் கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்தேன். இருவரும். அம்மணமாக கட்டி பிடித்து கொண்டு தூங்கினோம். அன்று முதல் நானும் என் மகளும் கணவன் மனைவி போல இருந்து வந்தோம். இப்படி நாட்கள் போய் கொண்டிருக்க, நானும் வழக்கம் போல வேலைக்கு சென்று மாலை வீட்டிற்கு வந்தேன். அப்போது எனக்கு கடன் கொடுதவர்களின் ஒருவர் வீட்டுக்கு வந்தார். அவை பெயர் மாணிக்கம். அவருக்கு வயது சுமார் 60, இருக்கும். என் வீட்டு வாசலில் இருந்துகொண்டு டேய் செல்வம் வெளிய வாடா என்று கத்தி கூப்பிட்டார். நானும் சத்தம் கட்டி வெளியே வந்து, அவரிடம் அண்ணே உள்ள வாங்கன்னு சொல்லி கூப்பிட, அவர் வெளியில் இருந்து கொண்டே, உனக்கு பணம் கொடுத்து 5 வருசத்துக்கு மேல ஆகுது. எப்ப என் பணத்தை திருப்பி கொடுப்பே என்று கேட்க, அண்ணா நான் மாசம் மாசம் வட்டி கொடுத்துட்டு தானே இருக்கேன். பணம் ரெடி பண்ணி கொஞ்சம் கொஞ்சமா உங்க பணத்தை திருப்பி கொடுத்து விடுகிறேன் கொஞ்சம் பொறுங்க என்று சொல்ல, அவரோ இப்படியே சொல்லி வருசம் பல கட ந்து போச்சு, என்று கத்த, நானோ அண்ணா உள்ள வாங்க பேசிக்கலாம் என்று அவரை உள்ளே கூட்டி வந்தேன். அவருக்கு என் மகள் தண்ணி கொண்டு வந்து கொடுத்தாள். அதை வாங்கி குடித்து விட்டு, இங்க பாரு செல்வம் என் பணம் இன்னும் 10 நாளில் என் கையில் இருக்கணும், இல்லனா உண்ண அடிச்சு, பணம் என்னை கொடுக்காம ஏமாத்துரேனு போலீசில் ஒப்படைத்து விடுவேன் என்று சொல்ல, அண்ணா என்னால அவ்வளவு சீக்கிரம் பணம் ரெடி செய்ய முடியாது. இன்னும் ஒரு வருடம் டைம் கொண்டுங்க என்று கெஞ்ச அதெல்லாம் முடியாது என்று சொல்லிவிட்டு வீட்டில் இருந்து கிளம்பினார். நான் என்ன செய்வது என்று புரியாம நைட்டு முழுக்க புலம்ப என் மகள் எனக்கு ஆறுதலாக என்னை அவள் மார்போடு செய்து அணைத்தாள். இப்படி சில நாட்கள் கடந்து செல்ல ஓர்நாள் இரவு சுமார் 7 மணி சுமாருக்கு அந்த கடங்காரர் வீட்டுக்குள் வந்தார். (எங்கள் வீடு இரு சிறிய ஓட்டு வீடு உள்ளே ஒரு சிறிய ஹால், உள்ள ஒரு ரூம், அத்துடன் சமையல் அறை, வீட்டிற்கு வெளியே பாத் ரூம்.) வந்ததும் உள்ளே இருந்த என்னை பார்த்து பணம் ரெடி ஆயிடுச்சா? என்று கேட்க நான் அவரிடம் பல இடங்களில் கேட்டு பார்த்துடேன, ரெடி ஆகல எனக்கு இன்னும் கொஞ்சம் டைம் கொடுங்க என்று கேட்டேன். அதற்கு சரி இன்னும் எத்தனை மாசம் டைம் வேணும் என்று கேட்க நானோ பதில் சொல்ல முடியாமல் அமைதியாக இருக்க, உன்னால் சொல்ல முடியாது ஏன்னா நீ திரும்ப கொடுப்பதாக இல்ல என்று சொல்ல அப்படியில்லை அண்ணா நான் தரணும்னு தான் நினைக்கிறேன் ஆனா என்னால முடியல என்று சொல்ல, சரி கெலம்பு உன் மேல் கேசு கொடுத்து விடுகிறேன்.
நீ பொய் ஜெயிலில் இரு. உன் மகள் அப்பா அம்மா இல்லாமல் அனாதையாக பிச்சை எடுக்கும் என்று சொல்ல நான் அண்ணா வேண்டாம் என்று கெஞ்ச, அந்த நேரம் வெளியே பாத் ரூமில் குளித்துவிட்டு பாவடையை நெஞ்சில் மேல் ஏத்தி கட்டிகொண்டு துண்டை மேலே போ என் மகள் உள்ளே வர், அவள் இவரை பார்த்ததும் ரூமிற்கு சென்று துணியை மாற்றிக்கொண்டு இருக்க,. அவரோ என் மகளை ஈர உடம்புடன் உள்ளே போவதை வெறிக்க பார்த்துவிட்டு சிறிது நேரம் அமைதியாக இருந்தார், அப்போது என் மகள் இரு ரோஸி நிற பாவாடையும், ஜாக்கெட்டும் போட்டுக்கொண்டு, வெளியே வந்து அவருக்கு த்ன்னீர் கொடுத்துவிட்டு எங்கள் பக்கத்தில் கீழே உட்கார்ந்தாள். அப்போது என் மகள் தவனியின் ஒரு பக்கத்தில் அவள் வயிற்று பகுதியும், முலையின் ஒரு பகுதியும் முட்டிக்கொண்டு தெரிந்தது. அவர் என்னிடம், நீ எனக்கு பணம் கொடுக்க வேண்டாம் அதற்கு பதில் உன் பொண்ணை நான ஓக்க கொடுக்கணும் என்று பச்சையாக கேட்டார். இதை கேட்டு நான் கோவத்தில் என்னடா சொன்ன என்று எழுந்து அவர சட்டையை பிடித்தேன். அவர் நிதானமாக ஒன்னும் அவசரம் இல்லை. நாளைக்கு ஃபுல்லா யோசித்து ஒரு முடிவை சொல்லு, நான் நாளைக்கு நைட்டு வருகிறேன் என்று சொல்லி எழுந்தார். அப்போது என் மகள் அவரிடம் ஒரு நிமிடம் இருங்க அய்யா என்று சொல்லி, அவள் என்னை வெளியே கூப்பிட்டாள். நான் என் மகளுடன் வெளியே சென்றேன். என் மகள் என்னிடம், அப்பா இவருக்கு நாம் எவ்வளவு கொடுக்கணும் என்று கேட்க நான் 2 லட்ச ரூபாய் என்று சொன்னேன். சரி நமக்கு வேறு எவ்வளவு கடன் இருக்கு என்று கேட்க, 70 ஆயிரம் ரூபாய் இருக்கு என்றேன். அப்பா நான் அவருடன் படுக்க சம்மதம். ஆனா அவரிடம் இன்னும் 3 லட்சம் ரூபாய் சேர்த்து 5 லட்சம் கேளுங்க. நமக்கு இருக்கும் எல்லா கடனையும் கொடுத்துவிட்டு, மீதி பணத்தை வைத்துகொண்டு இந்த ஊரை விட்டு வெளியூர் போயிடலாம். அங்கே நம்மை யாருக்கும் தெரியாது, அதனால், நாம ரெண்டு பேரும் கல்யாணம் செய்து கொண்டு சந்தோஷமாக வாழலாம். அம்மா போன பின் இப்ப நாம ரெண்டு பேர் தான் இருக்கோம். என்னையும் யாருக்காவது கல்யாணம் செய்து கொடுத்து விட்டால், நீங்க யாருமில்லாமல் அனாதையாக இருப்பீங்க, அதனால் நான் கடைசி வரை உங்களை நல்ல படியா பார்த்துகொண்டு சந்தோஷமாக வாழலாம். என்று சொன்னாள். அதற்கு நான் நான் எப்பிடிம்மா உன்னை கல்யாணம் செய்து கொள்ள முடியும் இது யாருக்காவது தெரிந்தால் எண்ணாகும் என்று கேட்க, இப்பவே நானும் நீங்களும் புருசன் பொண்டாட்டி போலதான் இருக்கோம். இது இங்க இருபவங்களுக்கு தெரியாம நாம் பயந்து இருக்கோம். இதே வேற ஊருக்கு போய்ட்டா அங்கே நம்மள யாருக்கும் தெரியாது, அதனால் நான் சொன்ன பணத்தை அவரிடம் கேளுங்க என்று தெளிவாக சொன்னாள். நானும் யோசித்து பார்த்தேன். என் பொண்டாட்டி இறந்த பின் என் மகளை ஓத்துட்டு சந்தோசமா இருக்கேன். அவளை கல்யாணம் செய்து அனுபிட்டா, அவளை நான் ஓக்க முடியாது என்று நினைத்து நான் சரி என்று சொல்ல, இருவரும் உள்ளே போனோம். அவரை பார்த்து, சரி அண்ணா என் பொண்ணை நீங்க ஓழுங்க. ஆனால் ஒரு கண்டிசன் என்றேன்.
அவர் என்னிடம் என்னவென்று கேட்க நான் உங்களுக்கு தரவேண்டிய பணத்துடன் இன்னும் 3 லட்சம் ரூபாய் நீங்க எனக்கு கொடுக்கணும். என் மகளை நீங்க ஒரே ஒரு நாள் மட்டும் எப்படி வேண்டுமானாலும் ஓத்து கொள்ளுங்க, ஆனா அதன் பின் இங்கே வரக்கூடாது. இதற்கு சரி என்றால் நாளைக்கு பணம் கொடுத்துவிட்டு என் மகளை ஓலுங்க, இல்லையென்றால் உங்களுக்கு நான் கொடுக்கும் பணத்தை தராமல் இருப்பதறகு, இப்பவே நீங்க என்னை போலீசின் பிடித்து கொடுக்கலாம் என்று சொன்னேன். அவர் சிறிது நேரம் யோசித்து, என் மகளை பார்த்து சரி, நான் நாளைக்கு பனததொட வறென் நீ ரெடியா இரு என்று சொல்லி என் முன்னால் என் மகளுக்கு முத்தம் கொடுத்து, முலைகளை அழுத்த, என் மகளோ அவர் கையை தட்டிவிட்டு, நாளைக்கு பார்க்கலாம் என்று சொல்ல, அவரும் என் வீட்டில் இருந்து கிளம்பினார். என்று இரவு வழக்கம் போல நானும் என் மகளும் ஓத்துவிட்டு அம்மணமாகவே தூங்கினோம். அடுத்த நாள் நான் வேலைக்கு போகாமல் வீட்டில் இருக்க என் மகள் குளித்துவிட்டு ஆரஞ்சு நிற தாவணி, மஞ்சள் நிற பாவாடை ஜாக்கெட்டில் இருந்தாள். காலை 9 மணிக்கு அவர் என் வீட்டுக்கு கையில் 5 முழம் மல்லிகை பூ வாங்கிகொண்டு வந்தார். இப்போது அவர் என் மகளை கூப்பிட்டு அவள் தவனியை உருவினார். அவளின் முலைகள் குத்திட்டு நிற்க, என் மகள் ஜாக்கெட்டை கழட்டினான். பாவடையை கழட்டி வெறும் ஜ்ஜட்டி பிராவில் என் மகளை நிற்கவைத்து , அவள் பிராவில் கொஞ்சம் பணத்தை சொருகிவிட்டு, ஜட்டியில் கொஞ்சம் பணத்தை சொருகினார். இப்போது என் மகளின் மொலையை பிராவுடன் சேர்த்து கசக்கினார். அவளை திரும்ப சொல்லி அவர் வாங்கி வந்த மல்லிகை பூவை எடுத்து அவள் தலையில் வைத்தார். பின் அவளின் ஜட்டியை கழட்டி, முகர்ந்து பார்த்து, என் மகளின் ஜட்டிய எடுத்து அவள் வாயில் வைத்து கொண்டார். என் மகலிடம் உன் பிராவை கழட்டு டி தேவிடியா என்று சொல்ல அவளும் கழட்ட, அதில் சொருகியிருந்த பணம் கீழே விழுந்தது.அதை ஓடி போய் நான் எடுத்து கொண்டே . என். மகளிடம் உன் கையால் உன் மொலையை கசக்குடி என்றாள். அதன் படி அவள் கசக்க, என் மகளிடம் உன் மொலையை பிடித்து என் வாயில் வைத்து தேய்த்து விடு என்று சொல்ல என் மகளும் அப்படியே செய்தால். பின் அவர் கைகளால் என் மகளின் இரு.முலைகளையும் ஒன்று சேர்த்து, அவளின் இரு காம்புகளையும் ஒன்றோடு ஒன்று உரசினார். என் மகள் ஸ் ஸ் என்று அவள் உடடுகளை கடித்து முனக, அவர் என் மகளின் இரண்டு காம்புகளையும் இன்று சேர்த்து அவரின் நாக்கில் நக்கினார். ஒரு கையை அவளின் புண்டையில் வைத்து தேய்த்தார். என்னடி உன் மொலை இவ்வளவு பெரிசா இருக்கு! என்று கேட்டுகொண்டே அதை சப்பினார். அதை அவர் பல்லால் கடித்து இழுத்தார். பின்னை என் .மகள் கைகளை தூக்கி அவள் அக்குளை முகர்ந்து பார்த்து அதை நக்கினார்.பின்னர், அவளை குனிய வைத்து சூத்து ஓட்டையில் நாக்கை விட்டு நக்கினார். என் மகளின் புண்டையை பார்த்தார். அதிக அவரின் கையை வைத்து அவள் பருப்பை தேய்த்தார். என் மகள் ஸ் ஸ் என்று முனக, அவள் வாயோடு வாய் வைத்து சப்பி முத்தம் கொடுத்தாr. என் மகளிடம் என் துணிகளை கழட்டி என் சுன்னியை ஊம்படி தேவிடியா முண்ட என்று சொல்ல அவள் மண்டி போட்டு, அவரின் 4 இன்ச் சுன்னியை அவள் வாயில் போட்டு சப்பினாள்.
அப்போது அவர் என் மகளின் முலைகளை கசக்க,அவரின் சுன்ணி வரைத்தது. அவர் சேரில் இருந்தவாறே என் மகளை எழ செய்து அவர் தூசிய சுன்ணி மேலே, என் மக கால்களை விரித்து உட்கார வைக்க சரியாக அவரின் சுன்ணி என் மகளின் புண்டையில் இறங்கியது. அவை என் மகளிடம் என் சுன்ணி மேல உட்கார்ந்து ஓழு டீ புண்டை மவளே என்று சொல்ல, என்.மகளும் அவர் சொன்னது போல ஓழ் வாங்கினாள். இப்படி ஓத்து கொண்டே ஒரு மொலையை ஆரின் கையால் கசக்கி கொண்டு ஒரு விரலால் என் மகள் புண்டை பருப்பை நிமிட்டி விட, என் மகளுக்கு புண்டை நீர் கசிந்து அவரின் சுன்ணி மேல் வழிந்து கொண்டு அவரின் தொடையில் ஒழுகியது. சிறிது நேரம் ஓத்து விட்டு அவை சுன்னிய வெளியே எடுத்து என் மகளை நிக்க வைத்து அவள் புண்டையில் வாய் வைத்து நக்கி உறிஞ்சி புண்டை நீரை குடித்து விட்டு, மறுபடியும் என் மகளை அவர் தொடையில் மேல் உட்கார வைத்து ஓத்தார். இப்படி 10 நிமிடம் ஓத்து விட்டு அவள் புண்டையில் விட போக என் மகள் உடனே எழுந்து அதை அவள் வாயில் வாங்கினாள். பின்னர் அவருக்கு காபி போட்டு கொடுக்க சொல்ல, என் மகள் எழுந்து அவருக்கு காபி போட்டு கொடுத்தாள்.அதை குடித்துக்கொண்டே என் மகளின் முலைகளை கசக்கி விட அவர் சுன்ணி மீண்டும் டெம்பர் ஆக, என் மகளை பாயில் படுக்க சொல்லி, அவளிடம் நீ விரல் போட்டுகொண்டு உன் மொலையை கசக்கு டி என்று சொல்ல, என்.மகளும் அவர் முன் படுத்து கால்களை விரித்து, புண்டையை அவருக்கு காட்டிக்கொண்டு இரண்டு விரல்களை புண்டையில் விட்டு கொண்டே ஒரு கையால் முலைகளை கசக்கி கொண்டாள்.அப்போது அவர் ஒரு பண கட்டை பிரித்து எடுத்து எடுத்து என்.மகள் மெல்ல விசிரினார். அது என் மகள் மேல் சிதறி விழுந்தது. இப்போது என் மகளின் நிவான உடம்பில் 500 ரூபாய் நோட்டுக்கள் இருக்க, என் மகள் அவள் மொலையை கசக்கிக்கொண்டு, புண்டையில் விரல் போட்டு கொண்டு இருந்தாள். இப்போது அவர் சுன்னிய எடுத்து என் மகள் புண்டையில் விட்டு நங்கு நன்கு என்று குத்த என் மகள் மோலைகள் குலுங்கியது. . இப்படி விடாமல் குத்திகொண்டு அவர் கஞ்சியை அவள் புண்டையில விட போனார். அப்போது அவரின் சுன்ணி நன்றாக விரைக்க, என் மகள் அதை புறிநது கொண்டு அவரை விலக்கி விட்டு, அவர் சுன்னியை வாயில் போட்டு ஊம்பி விட, அவரின் கஞ்சி எங்கள் வாயில் நிரம்ப அதை குடித்துவிட்டு, அவள் நாக்கால் சுன்னியை சுத்தம் செய்தாள். சிறிது. நேர. ஓய்வெடுத்த அவர் என் மகளின் மொலையை கசக்க, என் மகளோ அவரின் சுன்னியை தடவி விட்டாள்.
இதனால் சுன்ணி எழ, இந்த முறை அவர் கீழே படுத்து கொண்டு என் மகளை மட்டை உரிக்க சொல்ல, அவரின்.மேல் ஏறி தன் கால்களை விரித்து நட்டுகொண்டிருந்த சுன்னியில் சரியாக அவள் புண்டையை வைத்து இறக்க அது வழுக்கி கொண்டு போக, இப்போது வேகமாக, அவள் மொலை குலுங்க குலுங்க குத்தினால். அதும் அவள் முலைகளை அவரின் இரு கைகளால் பிடித்து கொண்டார். சிறிது நேத்துக்குப்பிறகு , அவளை தூக்கி முட்டிபோட்டு குனிய சொல்லி, நாயை போல பின்னால் இருந்து ஓத்து கொண்டு, என் மகள் குண்டியைத் பிடித்து பிசைந்தார்.10 நிமிட ஓழுக்கு பின் அவரின் கஞ்சியை என். மகள் சூ த்தின் மேலே விட்டார். இப்படி அன்று மாலை சுமார் 6 மணிவரை ஓத்துவிட்டு, எழுந்து மீதி இருந்த பணத்தை எடுத்து என் மகளின் மேல் வீசினார். இப்போது நான். ஓடி சென்று கீழே இருந்த நோட்டுக்களை ஒவ்வொன்றாக எடுத்து எண்ணி பார்த்தேன். சரியாக 3 லட்ச்ம் இருந்தது. அதை எடுத்து கொண்டுன்பொய் சாமி படத்தில் முன் வைத்தேன். அவர் வெளியே சென்று பாத் ரூமில் அவரின் சுன்னியை கழுவி கொண்டு, அவரின் துணிகளை போட்டு கொண்டு என் வீட்டில் இருந்து கிளம்பி போய்விட்டு, திரும்ப உள்ளே வந்து கொஞ்சம் பணத்தை என் மகளின் மேல் போட்டுவிட்டு அவரின் சுன்னியை வெளியே எடுத்து காட்ட, என் மகளிடம் அவர் சுன்னியை பிடித்து ஊம்பி விட்டு அவர் கஞ்சியை குடித்தால், அதன் பின் அவர் கிளம்பினார். அவர் போகும் போது என்னிடம் டேய் உன். மகளின் மொலையும் புண்டையும்ம் சூப்பரா இருக்குடா, என்று சொல்லி , அவ புண்டைய வெச்சு நீ கோடீஸ்வரன் ஆய்யிடுவே என்று என் மகளுக்கு முத்தம் கொடுத்துவிட்டு போனார்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு