அண்ணியின் இரண்டு முலையையும் முழுவதுமாக நக்கி சுவைத்தான்.. வளர்மதி கிறங்கிக்கொண்டிருந்தாள்.
அண்ணியின் தவிப்பை புரிந்து கொண்ட மகேஷ் பாவாடை நாடாவை மெதுவாக அவிழ்த்து கையை உள்ளே நுழைத்தான்..
“வ்வேணாம்ம்ம்ம்…” வளர்மதியிடம் மெல்லிய முனகல் மட்டுமே வந்தது..
மகேஷ் அண்ணியின் புண்டையை ஜட்டியோடு சேர்த்து பிசைந்து கொண்டே முலைக்காம்பை உறிய ஆரம்பித்தான்.
வளர்மதி மூச்சு வாங்கியபடி தவித்தாள்..
“மகேஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்… ங்ஙங்ஙங்ங்ங்…”
அண்ணியின் பாவாடையை தள்ளி ஜட்டிக்குள் கையை விட்டு வளர்மதியின் ஈரம் கசியும் புண்டையை நேரடியாக தேய்த்தான்..
“ஆஆங்ங்ங்ஙங்ங்ங்ங…” காலை குறுக்கிக் கொண்டு தவித்தாள்.. அண்ணியின் முலையை சப்பி எடுத்தவனுக்கு அண்ணியின் அக்குள் வாசம் இழுக்க, கைகளை தூக்கி வைத்து அக்குளை சப்பி எடுத்தான்..
கீழே புண்டைக்குள் விரலை விட்டு குடைந்து கொண்டு மேலே அக்குளை சதையை கவ்வி இழுத்து சப்பியது வளர்மதிக்கு இன்பவேதனையாக இருந்தது..
“ம்ம்மா… ஸ்ஸ்ஸ்.. இப்ப்ப்பபடிடி.. பண்ணாதடா…..” சத்தமில்லாமல் முனகியபடி அக்குளை விரித்துக்காட்டிக்கொண்டிருந்தாள்.
அண்ணியின் உடம்பு வாசம் மகேஷுக்கு மூடை அதிகமாக கிளப்பியது. அவளுடைய முனகலை கண்டுகொள்வதாக இல்லை.. தன்னுடைய வேலையில் மும்முரமாக இருந்தான். அண்ணியின் கிளிட்டோரஸை தேய்த்து தேய்த்து அண்ணியை துடிக்க வைக்க, ஒரு கட்டத்துக்கு மேல் பொறுக்கமுடியாத வளர்மதி இடுப்பை தூக்கி வெட்டினாள்..
“ங்ங்ங்ங்ங்ங்ங்ஙங..ஆஆஆங்ங்ங..ம்ம்ம்மமாஆ… ” உடம்பை முறுக்கியபடி தொடர்ந்து 4, 5 முறை இடுப்பை வெட்டி தன் புழை நீரை பீய்ச்சியடித்தாள்..
அண்ணி பீய்ச்சியடித்ததில் அவள் ஜட்டி முழுவதும் கொழகொழவென ஆனது..
வளர்மதி மூச்சு வாங்கியபடி தன்னை ஆசுவாசப்படுத்திக் கொண்டாள்.
மகேஷ் அண்ணியின் ஜட்டிக்குள் இருந்து கையை உறுவ அதை பார்க்க முடியாமல் வெட்கப்பட்டாள்.
“அண்ணி.. என்ன இப்படி ஊத்தி வச்சுட்டீங்க..”
“நீ இப்படிலாம் செஞ்சீனா யாருதான் தாங்குவாங்க.. பால் மட்டும் குடிக்க சொன்ன கேக்கவே மாட்டிகிற மகேஷ்.. எப்போ பாரு எதாவது பண்ணிகிட்டே இருக்க..” பொங்கி வழிந்த புழை நீரால் நனைந்து போயிருந்த ஜட்டியோடு எழுந்து தன்னுடைய பிரா, பாவாடை, ஜாக்கெட் , புடவை என்று சிதறி கிடந்ததை பொறுக்கி எடுத்தாள்..
“சரி நான் செஞ்சதுக்கு பரிகாரமா உங்க ஊரிப்போன ஜட்டியை கழட்டிக் குடுங்க.. நானே துவைச்சு தரேன்.. ”
“ஒண்ணும் வேணாம்..” ஈர ஜட்டியை தன் துணி எல்லாம் சுருட்டிக் கொண்டு அங்கிருந்து விறுவிறுவென ஓடினாள்.
மகேஷுக்கு குஷியாக இருந்தது.. அண்ணி புண்டையை குடைந்து பொங்க வச்சாச்சுனு..
வளர்மதி பாத்ரூமுக்கு சென்று துணி எல்லாத்தையும் பக்கெட்டில் போட்டாள். தன்னுடைய ஈர ஜட்டியையும் அவிழ்த்து அதோடு போட்டு தண்ணீரை ஊற்றி சலவைத்தூளைக் கொட்டி ஊர வைத்துவிட்டு குளியலைப் போட்டாள்.
“என்னடி நடக்குது.. புண்டைக்குள்ள விரலை விட்டு குடையுறான்.. நீயும் பீய்ச்சியடிச்சு பேசாம வந்துட்ட.. ”
“வேற என்ன பண்றது.. எப்போ பால் குடுத்தாலும் எதாவது பண்ணிகிட்டே இருக்கான்..”
“முதல் தடவை பால் குடுத்தப்பவே உனக்கு கீழ வழிய ஆரம்பிச்சது.. உனக்கு மூடு வராமயா வழியுது..”
“அவனைத் திட்டவும் முடியல.. தடுக்கவும் முடியல.. மனசு கேக்க மாட்டிகிது.. ”
“மனசு மட்டுமா கேக்க மாட்டிகிது.. உடம்பும் தானே கேக்க மாட்டிகிது..”
“நான் ஒண்ணும் உடம்பு சுகத்துக்கு அலையல.. ”
“நீ தப்பானவ இல்லடி.. நீ அலையவும் இல்ல.. ஆனா எப்போ அவனுக்கு பால் குடுத்தியோ.. அப்பவே உன் உடம்பு அவனுக்கு அடங்கிப்போக ஆரம்பிச்சுருச்சு.. ”
“அவனுக்கு பால் குடுக்காம விட்டாலும் மூஞ்சிய தூக்கி வச்சுக்குறான்.. நான் என்ன பண்றது..”
“உன் வீட்ல எல்லாருகிட்டயும் சொல்லிவிட்டுரு..”
“இதெல்லாம் போய் எப்படி சொல்றது.. ”
“நீ சொல்லவும் மாட்ட.. அவனுக்கு பால் குடுக்குறதை நிறுத்தவும் மாட்ட..”
“இனிமேல் அவனை லிமிட்டோட இருக்க சொல்றேன்..பால் மட்டும் குடிடானு சொல்றேன்..”
“ஆமா நீ அப்படியே சொல்லிட்டாலும்.. போடி.. அவன் சப்ப ஆரம்பிச்ச உடனே உனக்கு கசிய ஆரம்பிச்சுருது.. அது மட்டும் இல்லாம உன் உடம்பு என்ன கேக்குதுனு புரிஞ்சு வச்சுருக்கான்.. முலைலயே ரெண்டு அடிச்சு அடிச்சு உன்னைய துடிக்க வைக்கிறான். ”
“நான் என்ன செய்யட்டும்.. இப்படிலாம் அவரு செஞ்சதே இல்ல.. இவன் செய்யும் போது எனக்கே தெரியாம அடங்கிப்போயிடுறேன்.. ”
“எப்படியும் அவனை மாதிரி ஒரு புள்ளைய பெத்துருவ.. அதை மாத்த முடியாது..”
“ச்சீ அந்த அளவுக்கெல்லாம் போகாது.. நீ போ.. ”
“பாக்கலாம்.. பாக்கலாம்… ”
ஒருவழியாக குளித்து முடித்து உடை மாற்றினாள்.
வளர்மதி குளித்து முடித்துவிட்டு கிச்சனுக்கு சென்று சமையலை ஆரம்பித்தாள்.
மகேஷ் அண்ணியைத் தேடிக்கொண்டு கிச்சனுக்கு வந்தவன் பின்பக்கம் இருந்து அணைத்துக் கொண்டான்.
“என்ன அண்ணி குளிச்சீங்கலா.. ஆஹ்ஹா.. மணக்குறீங்க… காலைல தானே குளிச்சீங்க..” வளர்மதி உடம்பில் சோப் வாசம் கமகமவென வீசியது.
“மகேஷ்.. வேலை செய்யவிடு.. ப்ளீஸ்..”
புண்டைய போட்டு நல்லா பிசைஞ்சு ஒழுக வச்சுட்டு இப்போ ஏன் குளிச்சீங்கனு கேக்குறான் பாரு..
“உங்க வாசத்துக்காகவே உங்கல கட்டிப்பிடிச்சுக்கிட்டு இருக்கலாம்..”
அய்யோ இவன் மறுபடியும் குளிக்க வச்சுருவான் போலருக்கே..
“மகேஷ் சும்மா இருடா.. நீ இப்படி செஞ்சீனா எனக்கு வேலை ஓடாது..”
மகேஷ் அண்ணியோட வயிறை தடவிக்கொண்டே கையை முலைக்கு கொண்டு போக வெளியே இருந்து குரல் கேட்டது.
“வளர்மதி… என்னம்மா பண்ற..”
ஊருக்குப் போயிருந்த மாமியார் வந்துவிட்டார்.
மகேஷ் உடனே அண்ணியை விட்டு விலகினான்.
“மகேஷ் அத்தை வந்துட்டாங்க.. நீ போ..”
“அண்ணி அப்போ எல்லாமே அவ்வளவுதானா..”
“டேய் முதல்ல நீ இங்க இருந்து கிளம்பு..”
மகேஷ் கிச்சனில் இருந்து வெளிய போனான்.. அவனோட அம்மா உக்காந்துருந்தாங்க..
“என்னடா.. உன் அண்ணி சமைக்கிறாளா..”
“ஆ..ஆமாம்மா…”
“நீ என்ன பண்ற உள்ள..”
“தண்ணி குடிக்க வந்தேன்..”
“ம்ம்.. வீட்ல ஆள் இல்லனு ஊரு சுத்த போனியா.. ”
“அதெல்லாம் இல்ல.. ” மகேஷ் அம்மாகிட்ட இருந்து நகர்ந்து ரூமுக்கு ஓடிவிட்டான்.
வளர்மதி வெளியே வந்தாள்..
“அத்தே.. நைட் வருவீங்கனு நெனச்சேன். ”
“எனக்கு எப்போடா நம்ம வீட்டுக்கு வருவோம்னு தான் இருக்கும். ”
“அவர் எங்க அத்தே..”
“எதோ வேலை இருக்குனு என்னைய வீட்டுக்கு போக சொல்லிட்டு போனான்.. வந்துருவான்.. சமையல் முடிஞ்சதா..”
“அவ்வளவு தான் ரெடியாகிரும்.. சாப்பிட்டரலாம்..”
வளர்மதி சாப்பாடை எடுத்துக்கொண்டு வந்து பரிமாறினாள். கொஞ்ச நேரத்தில் வளர்மதியின் கணவனும் வந்துவிட அனைவரும் சாப்பிட்டு முடித்தனர்.
சாப்பிட்டு முடித்ததும் அசதியில் அனைவரும் தூங்க ஆரம்பித்துவிட்டனர்.
வளர்மதி தூங்கிக் கொண்டிருக்க மகேஷ் நைசாக அண்ணியை சுரண்டி எழுப்பினான்.
வளர்மதி கண்ணைத் திறந்து பார்த்தாள்..
மகேஷ் சத்தம் போடாதீங்கனு வாயில் வச்சு காமிச்சு சைகையிலேயே வெளிய வாங்கனு சொன்னான்.
வளர்மதி மெதுவாக எழுந்து போனாள்..
“மகேஷ் எதுக்கு இப்போ என்னைய வந்து எழுப்புற.. அவங்களாம் இருக்காங்கனு மறந்துருச்சா..”
“அண்ணி.. அவங்கலாம் வந்ததும் என்னைய ஒதுக்குறீங்கலா.. இனிமேல் எனக்கு எதுவும் கிடையாதா.. ”
“மகேஷ் உனக்கு எல்லாமே விளையாட்டா போச்சா.. வீட்ல ஆள் இல்லாதப்போ உன் இஷ்டத்துக்கு ஆடுன.. இப்பவும் அப்படி இருக்க முடியாது.. ”
”எனக்கு பால் கிடைக்குமா இல்லையா…அதை மட்டும் சொல்லுங்க.. ”
“ப்ச்ச்.. என்ன மகேஷ்.. நேரம் கிடைக்கும் போது தரேன்.”
“நேரம் அதுவே அமையாது.. நாம தான் அமைச்சுக்கனும்.. இப்போ குடுங்க.. ”
“ஹே என்ன விளையாடுறியா.. வீட்ல ஆள் இருக்காங்க.. எப்போ வேணாலும் எழுந்து வருவாங்க.. ”
“அப்போ நைட் வரீங்கலா.. ”
இவன் நம்மள மாட்டிவிடாம விடமாட்டான் போல இருக்கே.
“சரி பாக்குறேன்.”
“பாக்குறேனு சொல்லாதீங்க. கண்டிப்பா வரனும். ”
“நான் முயற்சி பண்றேன்.. ” சொல்லிட்டு அங்க இருந்து ஓடிவிட்டாள்.
அதன் பிறகு வீட்டு வேலையை செய்துகொண்டும், சீரியல் பார்த்துக்குக் கொண்டும் நேரம் ஓடியது.
இரவு அனைவரும் சாப்பிட்டு முடித்தனர்.
மகேஷ் தன் அறையில் அண்ணி எப்போது வருவாள் என ஆர்வமாக காத்துக் கொண்டிருந்தான்…
மகேஷ் வர சொன்னதால் என்ன செய்வதென்று யோசித்துக் கொண்டிருந்தாள் வளர்மதி.
“மதி.. ரொம்ப நாள் ஆச்சு.. இன்னைக்கு வச்சுக்கலாமா… ” வளர்மதியின் கணவன் இந்த நேரம் பாத்து மேட்டர் பண்ண கூப்பிட்டான்.
வளர்மதி கணவனிடம் வேண்டாம் என்று எப்படி சொல்லுவாள். ஆசையோடு கணவன் கேட்டதும் சம்மதம் தெரிவித்து விட்டாள்.
அங்கே மகேஷ் அண்ணியை காணாமல் தவித்துக் கொண்டிருக்க, இங்கே வளர்மதி தன் கணவனின் ஆண்மையை தன் புழைக்குள் வாங்கிக் கொண்டிருந்தாள்.
மேலே எதையும் கழட்டாமல் கீழே மட்டும் தூக்கிவிட்டு ஓத்துக் கொண்டிருந்தான் அவள் கணவன்.
அவன் ஓக்கும் போது கூட மகேஷின் நினைப்பு தான் அவள் மனதில் ஓடிக்கொண்டிருந்தது..
“மேலே கழட்டி கூட பாக்கமாட்டிக்கிறாரே.. இதுவே மகேஷா இருந்தால் சப்பி எடுத்துருப்பான்.. அடச்சே புருஷன் கூட இருக்கும் போது அவனை நெனைக்கிறோமே.. ”
வேகத்தைக் கூட்டி இயங்கியவாரு விந்தை கக்கி அவள் மீது சரிந்தான்..  வளர்மதிக்கு இதில் எந்த திருப்தியும் இல்லை..  வளர்மதி இதுவரை தன் கணவனால் ஒருமுறை கூட உச்சமடையவில்லை.. ஆனால் மகேஷ் முலையை சப்பியே அண்ணிக்கு உச்சம் வரவைத்துவிட்டான்..
வளர்மதி எழுந்து பாத்ரூம் சென்று புண்டையை கழுவி விட்டு வந்து படுத்தாள்..
“மதி.. நம்ம மகேஷுக்கு சீக்கிரம் ஒரு கல்யாணம் செஞ்சு வச்சுரனும்.. இந்த காலத்துல யாரு எப்போ யாரோட ஓடுவாங்கன்னு தெரியல.. நியூஸ் பேப்பர்ல அடிக்கடி இது மாதிரி நியூஸ் தான் வருது.. பேஸ்புக்ல லவ் பண்ணி ஓடிட்டாங்க, இன்ஸ்டாகிராம்ல லவ் பண்ணி ஓடிட்டாங்கனு தான் வருது.. ”
“அதெல்லாம் ஒண்ணும் ஆகாதுங்க.. மகேஷ் நல்ல பையன்.. ”
உங்க தம்பி  என்னைய தான் பொண்டாட்டி மாதிரி நடத்துறானே.. அவன் வேற யாரு கூட ஓடப்போறான்.. என்னைய தான் போட்டு சாறு பிழியுறான். இப்போ நான் வரலையேனு நினைச்சுக்கிட்டு இருப்பான்.
கொஞ்ச நேரத்தில் கணவன் ஓல் போட்ட களைப்பில் தூங்கிவிட்டான். வளர்மதி கண்ணை மூடிக் கொண்டிருந்தாலே தவிர தூக்கம் வரவில்லை..
கணவனை பார்த்தாள். நன்றாக தூங்கிக் கொண்டிருந்தான். மணி இரவு 1 காட்டியது. மெதுவாக எழுந்து மகேஷின் ரூமுக்குப் போனாள். மகேஷ் தூங்கிக் கொண்டிருந்தான்.
வெயிட் பண்ணி பாத்துட்டு தூங்கிட்டான் போலருக்கு.. சரி நாளைக்கு பேசிக்கலாம்னு கிளம்பினாள்.
“நில்லுங்க அண்ணி.. ” மகேஷ் குரல் கொடுத்தான். வளர்மதி திரும்பி பார்த்தாள்.. அவன் தூங்காமல் முழித்துதான் இருந்தான்.
“டேய் நீ தூங்கலையா இன்னும்.. ”
“நீங்க எப்படியும் வருவீங்கனு நம்பிக்கைல தான் தூங்காம வெயிட் பண்றேன்.. ஆமா ஏன் இவ்வளவு நேரம்..”
“அது.. உங்க அண்ணன் பேசிகிட்டு இருந்தாரு..”
“பேசிகிட்டு தான் இருந்தீங்களா… ” மகேஷ் அர்த்தம் புரிந்து கேட்டான்.
“டேய் அதெல்லாம் உனக்கெதுக்கு.. எதோ நீ ஏமாந்து போயிருவேனு தான் வந்தேன். எனக்கு திக்திக்னு இருக்கு.. அத்தையோ இல்ல உங்க அண்ணனோ திடீர்னு முழிச்சு வெளிய வந்து நம்மள இங்க பாத்துட்டா என்ன பண்றது..”
”சும்மா எதுக்கெடுத்தாலும் பயப்படாதீங்க.. ”
“டைம் வேற ரொம்ப லேட் ஆகிருச்சுடா.. நாளைக்கு பகல் நேரத்துல வேணும்னா வரட்டுமா.. ”
“அது நாளைக்கு கணக்கு.. இது இன்னைக்கு கணக்கு.. ”
“ஏன்டா இப்படி பண்ற.. சரி சொல்லு.. டைம் ஆகுது.. 10 நிமிசம் தான் இருப்பேன். அதுக்கு மேல முடியாது.. ”
“வர்றது லேட்டு.. இதுல வந்தவுடனே போகனுமா..”
“என்னோட சூழ்நிலைய புரிஞ்சுக்கோ மகேஷ்.. ”
“சரி சரி.. 10 நிமிசத்துக்கு என்ன பண்றதுனு எனக்கும் தெரியல.. நீங்கலே சொல்லுங்க.. எனக்கு இப்படி அவசரப்படுத்துனா பிடிக்காது.”
இவனுக்காக வந்ததும் இல்லாம இப்போ நானே என்ன செய்றதுனு சொல்லனுமா.. என் வாயாலயே சொல்ல வைக்கிறானே.
“பால் குடிக்கிறியா…”
“இல்ல.. நேரம் பத்தாது… ”
“முத்தம் குடுத்துக்கிறியா..”
“எங்க குடுக்கனும்.. ”
“நீ எப்பவும் வாய தானே போட்டு சப்புற. அப்புறம் என்ன கேக்குற..”
நான் என்னமோ இவனை கெஞ்சுற மாதிரி இருக்கு..
“சரி வாங்க.. குடுங்க…”
அதையும் நான் தான் செய்யனுமா.. இவன்கிட்ட மாட்டிக்கிட்டு நான் படுற அவஸ்தை இருக்கே…
அவன் பக்கத்தில் போய் படுத்துக்கொண்டு தன் உதட்டை அவன் உதட்டில் மேலாக வைத்தாள்.
வளர்மதி உதட்டை வைத்ததும் மகேஷ் அவள் உதட்டைப் பிரித்து தனித்தனியாக சப்ப ஆரம்பித்தாள்.
ஏதோ சலிப்போடு செய்வது போல பேசினாலும் அவன் சப்ப ஆரம்பித்ததும் வாட்டமாக பிரித்துக் கொடுத்துக் கொண்டே முனகினாள்..
“ம்ம்ம்ம்மமமகேஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்…” மகேஷின் வாய்க்குள் முனகினாள்.
வளர்மதி நைட்டியோடு மகேஷ் மீது சரிந்து படுத்தபடி தன் இதழ் ரசத்தை ஊட்டிக் கொண்டிருந்தாள். மகேஷ் அண்ணியின் முலையை நைட்டியோடு பிடித்து பிசைந்தான்.
வளர்மதி அவனுக்கு உதட்டைக் கொடுத்தபடியே சாதாரணமாக அவன் கையை எடுத்துவிட்டாள்.
சாதாரண பிடிச்சு பிசையுறான் பாரு.. அண்ணினு சொல்லிகிட்டு இருந்தவனுக்கு பயமே இல்லாம போச்சுனு நெனச்சபடி அவனிடமிருந்து உதட்டை பிடுங்கிக்கொண்டாள்..
“அண்ணி அவ்வளவு தானா..” ஏக்கத்தோடு கேட்டான்.
“நான் சொன்ன மாதிரி வந்தேன். 10 நிமிசம் நீ கேட்டதையும் குடுத்துட்டேன்.. இதுக்கு மேல எதாவது கேட்டினா அப்புறம் எதுவுமே கிடைக்காது.. இப்போ பேசாம தூங்கு”
“லைட்டா உங்க பப்பாளியை சப்பிக்கட்டுமா..”
“நீ லைட்டா சப்புறது தான் எனக்கு தெரியுமே.. பேசாம தூங்கு..”
வளர்மதி எழுந்து மெதுவாக சத்தமில்லாமல் நடந்து அவள் அறைக்கு சென்றுவிட்டாள்.
“நாளைக்கு கவனிச்சுக்கிறேன்” மகேஷ் பூலை தடவியபடி படுத்து தூங்கினான்..
மறுநாள் காலை வளர்மதி தன்னுடைய தினசரி வேலைகளை தொடங்கினாள். காலை உணவை தயார் செய்து மாமியாருக்கு கொடுத்தாள்.  கணவனும் சாப்பிட்டு வேலைக்கு கிளம்பினான்.
மாமியார் கோவிலுக்கு செல்வதாக கூறிவிட்டு கிளம்பியதும் வளர்மதி மகேஷ் ரூம் வாசலில் வந்து நின்று,
“மகேஷ் வந்து சாப்பிடு.. எல்லாரும் சாப்பிட்டாங்க.. ” என்று சொல்லிவிட்டு சென்றாள்.
மகேஷ் எழுந்து வந்தான்..
“அண்ணி அம்மா சாப்பிட்டாச்சா. எங்க காணோம்.. ”
“அவங்க கோவிலுக்கு போயிருக்காங்க.. அப்படியே மார்க்கெட் போயிட்டு வருவாங்க.. ” சொல்லிவிட்டு கிச்சனுக்குள் சென்றாள்.
என்னது வீட்ல ஆள் இல்லையா.. இதோ வந்துட்டேன்.. மகேஷின் மண்டைக்குள் மணி அடிக்க வேகமாக கிச்சனுக்கு அண்ணியை பார்க்க ஓடினான்.. வேகமாக அவளைப் பின்புறம் நின்று அணைத்தான்..
“அண்ணி… ”
“ஹேய் மகேஷ் சாப்பிடாம இங்க எதுக்கு வந்த.. ”
“உங்களுக்கு கொஞ்சம் கூட பொறுப்பு இல்ல அண்ணி.. வீட்ல ஆள் இல்லைனா இப்படியா இருப்பீங்க.. ”
“என்ன பொறுப்பு இல்ல.. வேற எப்படி இருக்கணும்.. ”
“வீட்ல ஆள் இல்லைனா என்னைய கவனிக்கனும்னு நியாபகம் இல்லையா.. ” இடுப்பை பிசைந்து கொண்டே கேட்டான்.
“மகேஷ் எப்பவும் அதே நெனப்புல இருக்கியா.. நீ ஈசியா சொல்ற.. ஆனா எனக்கு பயமா இருக்கு.. யாராவது நம்மள பாத்துட்டா என்ன ஆகும்னு திக்கு திக்குனு இருக்கு.. ”
“சும்மா பயந்துகிட்டே இருக்காதீங்க.. இப்படியே பேசிகிட்டு இருந்தா டைம் தான் வேஸ்ட் ஆகும்.. ” அண்ணியை அப்படியே தூக்கினான்..
“மகேஷ் என்ன பண்ற.. இறக்கிவிடு.. வேலை இருக்கு.. ”
“உங்களுக்கு உங்களோட வேலை முக்கியம்னா எனக்கு என்னோட வேலை முக்கியம்.. ”
அண்ணியை அலேக்காக தூக்கிக் கொண்டு பெட்ரூமுக்குப் போனான்.. மகேஷ் கொண்டு போனது அண்ணியோட பெட்ரூம்.
மகேஷ் அண்ணியை அவளுடைய ரூமுக்கு தூக்கிச் சென்று மெத்தையில் பொத்தென்று போட்டான்.
“மகேஷ் ஏன் இப்படி பண்ற.. அத்தை வெளிய போயிட்டு வந்துருவாங்க.. சொன்னா கேளுடா.. ”
“அதெல்லாம் உடனே வர மாட்டாங்க.. கோவிலுக்கு போயிட்டு மார்க்கெட் போயிட்டு வர எப்படியும் 2 மணி நேரம் ஆகும்”
“அதுக்காக நீ இப்படி செய்யனுமா.. ”
மகேஷ் பெட்டில் ஏறி அண்ணி மீது படுத்தான்.
“ஆமா பண்ணனும்.. உங்களால தான் இப்படி ஆயிட்டேன்.. எனக்கு ஏன் பால் குடுத்தீங்க.. ” அண்ணியோட கழுத்துல உதட்டை தேய்த்தான்.
“மகேஷ்.. உனக்கு பால் குடுத்தது தப்புனு நான் இப்பவரைக்கும் நெனக்கலைடா.. உன் பசிய தீர்த்து வச்சேன். அது என் கடமை.. ”
மகேஷ் அண்ணியோட முந்தானையை இழுத்து கீழே போட்டான்.. வளர்மதி ஜாக்கெட்டுக்கு மேல் தாலியை தொங்கவிட்டபடி கிடந்தாள்.
“அப்புறம் என்ன அண்ணி.. இதுவும் உங்க கடமை தானே.. என் ஆசையை நீங்க தானே தீர்த்து வைக்கனும்.. ”
ஜாக்கெட்டோடு அண்ணியின் முலையை பிசைந்து கொண்டே கேட்டான்.
“மகேஷ்.. உன் ஃபீலிங்ஸ் புரியுது.. ஆனா நான் உன்னோட அண்ணிடா.. ”
மகேஷ் அண்ணியை முறைத்துப் பார்த்தான். பெட்டை விட்டு எழுந்து அண்ணியின் கால்களுக்கு இடையில் வந்தான்.
இவன் என்ன செய்யப் போறானு வளர்மதி பார்க்க,, சரக்கென அண்ணியோட புடவையை பாவாடையுடன் சேர்த்து மேலே தூக்கினான்..
“மகேஷ்ஷ் என்னடா பண்ற…” முழங்காலுக்கு வரும் போது அதற்கு மேல் போகாமல் தடுத்துப் பிடித்தாள்.
“அண்ணி ப்ளீஸ்ஸ்.. நான் அதை பாக்கனும்.. ப்ளீஸ் அண்ணி.. ” வளர்மதியின் கையை பிடித்து விலக்கினான்..
“மகேஷ் சொன்னா கேளுடா ப்ளீஸ்.. ” அவள் கையை மீறி புடவையையும் பாவாடையையும் மேலே ஏற்றினான்.
வளர்மதியின் வழவழப்பான தொடையும் அதற்கு நடுவில் அவளுடைய பனியாரத்தை மறைத்துக் கொண்டிருக்கு ப்ளூ ஜட்டியும் மகேஷின் கண்ணில் பட்டது.
வளர்மதி ஜட்டியின் மீது கையை வைத்து மறைத்தபடி “மகேஷ் இது தப்புடா.. ப்ளீஸ்.. வேணாம்…”
மகேஷ் அண்ணியோட தொடையில் உதட்டால் தேய்த்தான்..
“மகேஷ்ஷ்ஷ்.. ” அவன் தலையை தள்ளி விட முறய்சி செய்தாள்.
அவளுடைய கைகளை பிடித்து ரெண்டு பக்கமும் பெட்டில் அழுத்திக் கொண்டான்.
“மகேஷ் வேணாம்டா.. ”
“அண்ணி ப்ளீஸ் நீங்க என்னைய புரிஞ்சுக்கோங்க.. ”
தலையை கவிழ்ந்தவன் அண்ணியோட தொடை முழுவதையும் நக்க ஆரம்பித்தான்..
வாழைத்தண்டு போன்ற தொடைகள் அவன் எச்சிலால் நனைந்தது.
இறுதியாக அண்ணியின் ஜட்டிக்கு மேல் முகத்தை வைத்தான்.
“ஹ்ஹா… வாசமா இருக்கு அண்ணி.. ”
“மகேஷ் ப்ளீஸ்… ”
மகேஷ் தன்னுடைய பல்லால் அவளுடைய ஜட்டி எலாஸ்டிக்கை கடித்து கீழே இறக்க ஆரம்பித்தான்.
“மகேஷ்ஷ் வேணாம்ம்.. ” தொடைகளை குறுக்கி தடுக்க பார்த்தாள்.
மகேஷ் அவளுடைய துள்ளல்களை மீறி ஜட்டியை இழுத்துக் கொண்டே முட்டி வரை கொண்டு சென்ற பின்பு மேலே நிமிர்ந்து பார்த்தான்.
முதல் முறையாக அண்ணியின் பெண்மையை பார்க்கிறான். வளர்மதி கால்களை மடக்க முடியாமல் திணறினாள். வளர்மதியின் புண்டை சுத்தமாக ஷேவ் செய்யப்பட்டு வழவழவென இருந்தது.. புண்டை இதழ்கள் பிங்க் நிறத்தில் வாயைப் பிளந்து கொண்டிருந்தன.
“அண்ணி உங்களோடது இவ்வளவு அழகா இருக்கும்னு நான் நெனச்சே பாக்கல.. ” ஒரு கையால் புண்டையில் கை வைத்து தடவினான்..
“ஷ்ஷ்ஷ் மகேஷ்.. வேணாம்டா.. ” வளர்மதிக்கு புண்டை ஊற ஆரம்பித்தாலும் அவனை தடுக்க நினைத்தாள்.
மகேஷ் அண்ணியோட ரெண்டு கையையும் விட்டுவிட்டு தலையை புண்டையின் மீது கவிழ்த்தான். வளர்மதி அவன் தலையை தள்ளிவிட முயற்ச்சித்தாள்.
அதற்குள் மகேஷ் அண்ணியின் புண்டையில் தன் உதட்டைப் பதித்தான்..
“ஹ்ஹ்ஹ்ஹா… மகேஷ்ஷ்…”
அண்ணியின் புண்டை முழுவதும் உதட்டால் தேய்த்தான்.. அண்ணியின் புண்டை வாசம் அவனை மேலும் தூண்டிவிட்டது.. நாக்கால் புண்டையை சுற்றி நக்க ஆரம்பித்தான்..
அவனுடைய தலையை விலக்க முயற்ச்சி செய்த வளர்மதியின் கைகள் அவனுடைய தலை முடியை இறுகப்பற்றியது..
“ஹஹம்ம்ம்ம்மா… ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்… மகேஷ்ஷ்ஷ்ஷ்.. ”
வளர்மதி கிறக்கத்தில் அவன் தலையை மென்மையாக பிடித்திருந்தாள்.
சுத்தமாக பலமிலந்த வளர்மதியின் முகத்தை நிமிர்ந்து பார்த்தான்.
“அண்ணி.. எப்போ ஷேவ் பண்ணீங்க… வழுவழுனு இருக்கு.. ” இப்போது சர்வசாதாரணமாக கால்களுக்கு இடையில் படுத்துக்கொண்டு புண்டையை தடவிக் கொண்டே கேட்டான். வளர்மதியின் கைகள் இப்போது பெட்டில் இருந்தது.
புண்டைல வாயை வச்சதும் இல்லாம எப்போ ஷேவ் பண்ணுனனு கேக்குறான்.
“மகேஷ்ஷ்ஷ்.. விட்டுரு.. ப்ளீஸ்ஸ்.. ”
மகேஷ் அண்ணி புண்டையில் சத்தென ஒரு அடி வைத்தான்..
“ஹ்ஹ்ஹாஹா…. ம்ம்மா… மகேஷ்ஷ்ஷ்…. ”
“கேட்டா பதில் சொல்லனும் இல்லனா அடி தான்.. ” மறுபடி புண்டையில் ஒரு அடி விழுந்தது.
“பட்ட்ட்..”
“ஹம்ம்ம்ம்ம்ம்மா… ” பெட்ஷீட்டை கைகளால் இறுக்கிப் பிடித்தாள்.
“சொல்லுங்க… ”
“இன்னைக்கி…. காலைல… ” புண்டையில் அடி வாங்கிய கிறக்கத்தில் பதில் சொன்னாள்.
“வாவ்… அதான் இப்படி ஷைனிங்கா இருக்கா… ”
இவனுக்கு பால் குடுக்க ஆரம்பிச்சு இன்னைக்கு புண்டைய நக்க குடுத்துட்டு அவன் அடிக்கிறதையும் வாங்கிட்டு படுத்துருக்கோமேனு தோணுச்சு.
மகேஷ் அண்ணி புண்டை இதழ்களை தனித்தனியாக தன் வாய்க்குள் இழுத்து சுவைத்தான்..
வளர்மதி இடுப்பைத் தூக்கிக் கொண்டு துடித்தாள்..
“ஆஆங்ங்ங்ங்ங்ங்….  ”
“அண்ணி எனக்கு வாட்டமா இல்ல..  முழுசா கழட்டிறலாம்… எழுந்து நில்லுங்க ”
“மகேஷ்ஷ்ஷ்.. ”
“எந்திரிங்கனு சொன்னா கேக்கனும் ”
புண்டையில் ஒரு அடி வைத்தான்..
“வலிக்கிது மகேஷ் கழட்டுறேன் இரு… ”
இப்படி புண்டையில அடிச்சு அடிச்சு வேலை வாங்குறானே பாவி..
எழுந்து நின்று பாதி அவிழ்க்கப்பட்ட புடவையை இடுப்பிலிருந்து முழுவதுமாக அவிழ்த்துப் போட்டாள். பாவாடை நாடாவை அவிழ்த்துவிட்டதும் அது காலடியில் விழுந்தது.. ஏற்கனவே முட்டிவரை அவிழ்க்கப்பட்ட ஜட்டியை உறுவி ஓரமாக போட்டாள்..
வெறும் ஜாக்கெட் மட்டும் போட்டுக்கொண்டு அதற்கு கீழே எதுவுமே இல்லாமல் படு செக்சியாக இருந்தாள்.
“யப்பா.. என்ன அழகு தெரியுமா நீங்க.. சரி அது மட்டும் எதுக்கு.. கழட்டுங்க.. ”
“அதான் எப்பவும் பாக்குறியே.. அதையாவது விடுடா ப்ளீஸ்.. ”
“சூத்துல ஒரு அறை விட்டான்..”
“ஆவ்வ்வ்வ்.. அம்ம்ம்ம்மா… கழட்டுறேன்டா.. ”
“குட் கேர்ள்..”
வளர்மதி ஒட்டுத்துணி இல்லாமல் கொப்பும் குழையுமாக அவன் முன்பு நின்றாள்.
“மகேஷ் ப்ளீஸ்.. அதான் பாத்துட்டில போதும்டா.. அத்தை வந்துருவாங்க.. ”
அண்ணியோட சூத்துல பளார்னு ஒண்ணு வச்சான்..
“ஆஆவ்வ்வ்..  வலிக்கிதுடா.. ஏன் இப்படி அடிக்கிற… ”
“அடம்பிடிச்சா இப்படித்தான் அடிவிழும்.. ” மறுபடியும் சூத்தில் அறைந்தான்..
“ம்ம்ம்ம்மா..பொறுக்கி.. படுக்குறேன்டா இரு… வலிக்கிது… ”
“அப்படி வாங்க வழிக்கு… ”
வளர்மதி பெட்டில் படுத்துக்கொண்டு அவனைப் பார்த்தாள்.
“அண்ணி உங்களை இப்படியே எவவ்வளவு நேரம் வேணாலும் பாத்து ரசிக்கலாம் போல இருக்கு..”
“மகேஷ் ப்ளீஸ் பால் வேணும்னா குடிச்சுக்கோ.. டைம் ஆகுதுடா… ”
“இன்னைக்கு பால் குடிக்கப் போறது இல்ல.. தேன் குடிக்கப் போறேன்..”
வளர்மதி முழித்தாள்.. மகேஷ் பெட்டில் ஏறி அண்ணியை கால்களை விரித்துப் பிடித்துக் கொண்டு புண்டையை கவ்வினான்.
“ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹாஆ.. ”
மகேஷ் சலப் சலப் சலப் என நக்கினான்..
“ஊஃப்.. ஆஆஹ்ஹ்… ஸ்ஸ்ஸ்… ” வளர்மதி பெட்டில் உடலை திருப்பி வளைத்து துடித்தாள்..
“அண்ணி இதுக்குள்ள தான் விட்டு செய்வாங்களா..” புண்டையை விரித்துப் பிடித்தபடி கேட்டான்…
“ஹ்ஹ்…ஆஆமா…”
“நானும் விட்டுப் பாக்கனும்.. ”
“மகேஷ்ஷ்ஷ்… வேணாம்ம்ம்…”
“என்னோடது உள்ள போகுமாண்ணி….”
தன்னுடைய விரலை விட்டு குடைய ஆரம்பித்தான்…
“ஷ்ஷ்ஷஷ்ஷ்ஷம்ம்ம்ம்…”
“அண்ணி… சொல்லுங்க…. என்னோடது உங்க ஓட்டைக்குள்ள போகுமா…” ரெண்டு விரலை விட்டு விட்டு எடுத்துக் கொண்டே கேட்டான்.. வளர்மதியின் புண்டைச்சாரு வழிந்து கொண்டிருந்தது.
“ஆஆங்ங்ங்ங்ங்ங்… ப்ப்ப்போகும்ம்ம்ம்ம்…” காம தவிப்பில் பதில் சொன்னாள்.
“என்ன போகும்.. முழுசா சொல்லுங்க…” விரலில் இருந்த புழை நீரை புண்டை முழுவதும் தேய்த்துவிட்டான்.
“அம்ம்ம்ம்மா…. ஆஆஹ்ஹ்.. உன்னோடது…..”
“பட்ட்ட்ட்…” புண்டையில் ஒரு அடி வைத்தான்.
புண்டையை தூக்கி துடித்தாள்.. “ஹ்ஹ்ஹ்ஆஆ…”
“என்னோடதுனா…என்னனு சொல்லுங்க… ”
“உன்ன்ன்னோடட… குஞ்ஞ்ஞ்சுசுசு…. ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்…”
அண்ணியோட புண்டையை தூர்வாரிக்கொண்டே கேட்டான்..
“ம்ம்ம்..சொல்லுங்க.. என்னோட குஞ்சு… எதுல போகும்… ”
“மகேஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்.. முடியல ப்ப்ளீளீஸ்ஸ்ஸ்….” வளர்மதி உச்சக்கட்டத்தை நெறுங்கிக் கொண்டிருந்தாள்.
“சொல்லுங்கண்ணி… ” புண்டையை வேகமாக குடைந்து கொண்டே கேட்டான்..
“எஎம்ம்ம்ம்மாஆஆஆஹ்ஹ்.. என்ன்ன்னோட… உள்ள்ள்ள.. போகும்ம்ம்ம்ம்…”
“முழுசா சொல்லுடி…. ” மகேஷ் அண்ணியை முதல் தடவையாக டி போட்டு பேசிக் கொண்டே புண்டைக்குள் விரலை ஆழமாக திணித்து அழுத்திப் பிடித்திருந்தான்.
“உன்ன்ன்ன்னோட… குஞ்ஞ்ஞ்சுசுசு… என்ன்ன்ன்னோட… பொச்ச்ச்ச்ச்சிக்க்க்குள்ள்ளள… போகும்ம்ம்ம்ம்ம்…… ”
அதற்கு மேல் வளர்மதியால் அடக்க முடியவில்லை.. அவளுடைய மதனநீர் மடை திறந்த வெள்ளம் போல பீறிக் கொண்டு மகேஷின் முகத்தில் அடிக்க ஆரம்பித்தது..
பெட்ஷீட்டை இருக்கமாக பிடித்துக் கொண்டு இடுப்பை மேலே தூக்கி தொடர்ச்சியாக சில வினாடிகளுக்கு புழை நீரை பாய்ச்சினாள்..
“ஆஆஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்…. ஆஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்.. ஊஊஊஃஃப்ப்ப்ப்… ம்ம்ம்மாஆஆஆஆ…. ”
முழுநீரையும் பாய்ச்சிவிட்டு மூச்சு வாங்கிக்கொண்டு பெட்டில் கிடந்தாள்.
அண்ணியின் புழை முழுவதும் வழிந்து நனைந்திருந்த மதனநீரை ஆசையோடு பார்த்தான்..
“அண்ணி இவ்வளவும் உள்ள அடக்கி வச்சுருக்கீங்களா…  யப்பா.. எவ்வளவு ஃபோர்ஷா அடிக்கிது… ”
இவ்வளவு நேரம் புண்டையை துவம்சம் செய்துவிட்டு அப்பாவி மாதிரி கேள்வி கேக்குறான் பாரு.
“மகேஷ் போய் முகத்தை கழுவு.. ” அசதியோட பெட்டில் இருந்து எழுந்து உட்காந்தாள்.
“அண்ணி உங்க டேஸ்ட் நல்லா இருக்குண்ணி.. ” புண்டையை குடைந்த விரலை வாயில் வைத்து ருசி பார்த்தான்
“மகேஷ் அதெல்லாம் வாய்ல வச்சுக்கிட்டு.. போ கழுவு.. என்னால முடியல.. டையர்டா இருக்கு.. ”
“என்ன செய்யனும் சொல்லுங்கண்ணி.. ”
“நீ செஞ்ச வரைக்கும் போதும்.. ” என் வாயலயே உன் குஞ்சு என் பொச்சிக்குள்ள போகும்னு சொல்ல வச்சுட்டான்.
“அண்ணி நாம நிறைய பேசனும்..இப்போ நீங்க டையர்டா இருக்கீங்க.. அப்புறம் பேசலாம்.. ”
“இப்போ மட்டும் அண்ணிங்கிற.. கொஞ்சம் முன்னாடி டி போட்டு பேசுற.. ”
“அதெல்லாம் ஆசைல பேசுறதுண்ணி.. ஏன் சொல்லக் கூடாதா.. ”
“சரி போ இதுக்கு பழையபடி ஆரம்பிக்காத… ” மறுபடியும் படுக்கப் போட்டுவானோனு கிளம்ப சொன்னாள்.
வெளிய வளர்மதியோட மாமியார் குரல் கேட்டது.
“அத்தை வந்துட்டாங்க.. அய்யோ.. என்னைய வேற இப்படி ஆக்கி வச்சுருக்க… ”
“ஒண்ணும் பிரச்சனை இல்ல.. நீங்க உங்க ரூம்ல தான் இருக்கீங்க.. குளிச்சுட்டு டிரெஸ் பண்ணிட்டு வாங்க.. நான் அதுக்கு தான் உங்கள இங்க தூக்கிட்டு வந்தேன்.”
“சரி நீ போ… நான் வரேன்..”
மகேஷ் வெளியே கிளம்பியதும் வளர்மதி விறுவிறுவென கழட்டி போட்ட புடவையை எடுத்து கட்டிக்கொண்டு தலை முடியை சரிபண்ணிக்கொண்டு வந்தாள். குளித்துவிட்டு துணியை மாற்றினால் நேரமாகும்.. மாமியாரையும் சமாளிக்க வேண்டியது வரும்..
“என்னம்மா உள்ள என்ன செஞ்சுட்டு இருந்த..”
“ரூம்ல பெட்ஷீட் எல்லாம் எடுத்து மடிச்சு வச்சுட்டு இருந்தேன் அத்தே.. ”
“மார்க்கெட்ல காய்கறியெல்லாம் விலை ஜாஸ்தியா இருக்குமா.. சரி எடுத்து ஃபிரிட்ஜ்ல வச்சுரு..எனக்கு ஒரு டீயை போடு.. ”
“சரி அத்தே.. ” காய்கறியை எடுத்துக் கொண்டு கிச்சனுக்குள் போனாள்.
“ச்சே.. இந்த மகேஷ் வர வர எல்லை மீறிப் போறான்..ஒட்டுத்துணி இல்லாம பண்ணிட்டு போய்ட்டான். ஒருவேளை அத்தே வந்து பாத்துருந்தாங்கன்னா.. அய்யோ..”
“அவன் மூஞ்சில பீய்ச்சியடிச்சுட்டு இப்போ வந்து புலம்பிக்கிட்டு இருக்க..”
“நான் ஒண்ணும் அவன் மூஞ்சியைப் பிடிச்சு அமுக்கலையே..”
“அவன் தான் வாயை வச்சான்.. ஆனா அவன் வாயை வச்சதும் உனக்கு கீழ வழிய ஆரம்பிச்சுருச்சே.. ”
“என்னையும் மீறி அப்படி நடக்கும் போது நான் என்ன பண்ண முடியும்..”
“போக போக இன்னும் என்னலாம் நடக்கப் போகுதோ.. ”
“அதெல்லாம் ஒண்ணும் நடக்காது.. ”
“சிரிப்பு காட்டாத.. நடக்கப் போறதை நானும் பாக்கத் தானே போறேன்.. ”
அதுக்கு அப்புறம் வளர்மதி டீயைப் போட்டு மாமியாருக்கு கொடுத்தாள்.
“வளர்மதி நாளைக்கு வரலக்ஷ்மி பூஜை.. வீட்டை கழுவிட்டு பூஜை ரூமை சுத்தம் பண்ணி வைக்கனும். ”
“பண்ணிரலாம் அத்தே.. வாழைக்கன்னு, தோரணம், மா இழை , இதெல்லாம் இன்னைக்கே வாங்கி வச்சுரலாம்.. ”
“சாயங்காலம் மகேஷை அனுப்பி வாங்கிக்கலாம்.. மத்தபடி சாம்பிராணி, சூடம், விளக்கு திரி, இதுமாதிரி எல்லா பூஜை சாமானும் இருக்கானு பாத்துக்கோ.. இல்லைனா அதையும் வாங்கிட்டு வர சொல்லிரலாம்.. ”
“சரிங்க அத்தே.. ”
அதன் பின்பு வழக்கம் போல கிச்சன் வேலையில் பிசியானாள்.
மதிய உணவு சாப்பிட்டதும் மாமியார் தூங்க சென்றுவிட்டார். மகேஷ் சாப்பிட வந்தான்.
“என்ன அண்ணி குளிக்காமயே வந்துட்டீங்க..”
“குளிச்சுட்டு லேட்டா வந்துருந்தா அத்தே திரும்ப ஏன் குளிச்சனு கேட்டுருப்பாங்க.. அதுக்கு ஒரு பொய் சொல்லனும்.. உன்னால எனக்கு தான் தலை வலி..”
“என்ன அண்ணி இப்படி சொல்றீங்க.. சரி கொஞ்ச நேரம் ரூமுக்கு வாங்க.. பேசிகிட்டு இருக்கலாம்..”
“மகேஷ் சும்மா இரு.. ”
“சும்மா பேசிகிட்டு இருக்கலாம்.. ”
“நீ பேசுவியா என்ன பண்ணுவனு தெரியும்.. ப்ளீஸ் மகேஷ் எனக்கு ஒரு மாதிரி இருக்கு.. புரிஞ்சுக்கோ.. ”
“நான் என் ரூமுக்கு போறேன்.. நீங்க பின்னாடி வாங்க.. இல்லனா நான் உங்க ரூமுக்கு வரேன்.. ” சொல்லிவிட்டு எழுந்து போனான்.
வளர்மதி அவன் ரூமுக்குப் போகவில்லை.. தன்னுடைய ரூமில் கதவை சாத்திக்கொண்டு படுத்து தூங்கினாள்.
அண்ணியை தேடி ரூமுக்கு வந்தவன் கதவு சாத்தியிருந்ததை பார்த்துவிட்டு சென்றான்..
சாயங்காலம் மகேஷின் அம்மா அவனை மார்க்கெட்டுக்கு அனுப்பி சாமான்களை வாங்கிட்டு வர சொன்னாங்க. வளர்மதி கதவை சாத்தியதால் அவள் மீது கோவமாக இருந்தான்.
மார்க்கெட்டுக்கு போய்ட்டு சாமான்களை வாங்கிட்டு வந்தான்.. அன்று வேறு எதுவும் நடக்கவில்லை.. மறுநாள் காலை வளர்மதி குளித்துவிட்டு சுறுசுறுப்பாக வேலையை தொடங்கினாள்.
வீடு முழுவதும் கழுவி சுத்தம் செய்தாள். பூஜை அறையை ஒழுங்குபடுத்தினாள். வரலக்ஷ்மி விரதம் என்பதால் காலையில் இருந்து சாப்பிடாமல் விரதம் இருந்தாள். மகேஷிடம் அவனுடைய அம்மா வீட்டில் வாழைமரம், தோரணம் எல்லாம் கட்ட சொன்னதும் அவனும் தன் பங்குக்கு செய்தான்..
அன்று முழுவதும் அண்ணியும் கொழுந்தனும் முகத்தைக் கூட பார்த்துக் கொள்ளவில்லை.. வளர்மதி பிஸியாகவே இருந்தாள்.
மாலை அக்கம் பக்கத்தினரை அழைத்து பூஜையைத் தொடங்கினர்..  வீடு முழுவதும் சாம்பிராணி புகையின் மணம் வீசியது. அனைவரும் பக்தியுடன் கும்பிட்டு பூஜையை நிறைவு செய்தனர்.. பின்பு அனைவருக்கும் பிரசாதமும், பிளவுஸ் துணியோடு மஞ்சள் கயிறு குங்குமம் வைத்து கொடுக்கப்பட்டது..
பூஜை முடிந்து வளர்மதி விரதத்தை முடித்தாள். அன்றைய பொழுது பக்தியுடன் கழிந்தது.
அண்ணியின் மீது கோவத்தில் இருந்தான் மகேஷ்.. ரூமுக்கு வர சொன்னதுக்கும் வரல.. அடுத்த நாள் பூஜைலயே நாள் போயிருச்சு..
பூஜை முடிந்த மறுநாள் வளர்மதி காலையில் எழுந்து வழக்கம் போல வேலையை ஆரம்பித்தாள்.
மகேஷ் காலையில் எழுந்து மாடியில் நின்று கொண்டிருந்தான்.. வளர்மதி டீயைப் போட்டு மாடிக்கு கொண்டு சென்றாள்..
அண்ணி வந்ததை கண்டும் காணாதது போல நின்றான்.
“மகேஷ்… டீ… ”
“வச்சுட்டு போங்க… ”
“மகேஷ்.. அண்ணைக்கு… ”
“தேவையில்ல..நான் எதும் கேக்கல..”
“நீ கோவமா இருப்பனு தெரியும்.. ஆனா.. ”
“ப்ப்ச்ச் போங்க சும்மா சாக்கு சொல்லாதீங்க.. ”
வளர்மதி சோகமாக இறங்கிப் போனாள். மகேஷ் டீயைக்குடித்துவிட்டு கீழே வந்தான்..
பக்கத்து வீட்டு ஆண்ட்டி வந்து மகேஷ் அம்மாகிட்ட பேசிகிட்டு இருந்தாங்க..
“நான் மறந்தே போயிட்டேன்.. சரி இப்போ வந்துடுறேன்.. ”
“என்ன அத்தே என்ன விசயம்..”
“இன்னைக்கு காது குத்துனு பத்திரிக்கை வச்சுருந்தாங்க.. நான் மறந்தே போயிட்டேன்.. எல்லாரும் வேன்ல தான் போறாங்க.. நான் உடனே கிளம்புறேன்..நீ வீட்டை பாத்துக்கோ.. ” சொல்லிட்டு வேகமாக கிளம்பி போனாங்க..
இதை மாடியில் இருந்து இறங்கி வரும் போது மகேஷும் கவனித்தான்..
வீட்ல ஆள் இல்லைனா மகேஷ் எப்படியும் தன்னை தேடி வருவான்.. அப்போ சமாதானம் ஆகிருவான்னு நெனச்சுக்கிட்டு காலை டிபனை ரெடி பண்ணினாள். அப்பப்போ அவன் வருவானானு எட்டி எட்டி பார்த்துக் கொண்டே கிச்சனில் நின்றாள். ஆனால் அவன் வரவில்லை..
டிபனை ரெடி பண்ணிவிட்டு தன் குழந்தையின் பசியை தீர்த்து வைத்தாள்..
பின்பு மகேஷ் ரூமுக்குப் போனாள்..
“மகேஷ் வந்து சாப்பிடு.. ”
“எனக்குப் பசியில்ல.. ”
“நீ சாப்பிடுவனு தான் செஞ்சுருக்கேன்.. ”
“பசிக்கலனா விடுங்க.. ”
“வீட்ல அத்தை இல்ல.. ” தயக்கமாக சொன்னாள்.
“தெரியும்.. ”
“நான் என் ரூமுக்குப் போறேன்.. கதவு திறந்து தான் இருக்கும்.. ” சொல்லிட்டு விறுவிறுனு நடந்தாள்.
வளர்மதி சொல்லிட்டு போய் தன்னோட ரூமில் உட்காந்திருந்தாள். வெயிட் பண்ணி பார்த்தாள். மகேஷ் வரவில்லை..
கடுப்பாகி எழுந்து போனாள்…
“ஹேய் என்னடா ஓவரா பண்ற.. அன்னைக்கு கதவை சாத்திட்டு தூங்குனது இப்படி மூஞ்சிய தூக்கிட்டு இருக்க.. அன்னைக்கு காலைல கொஞ்சம் அசந்திருந்தா அத்தை பாத்திருப்பாங்க.. நீ என்னைய ஒட்டுத்துணி இல்லாம ஆக்கிட்ட.. ஒரு ஆம்பளையா உன்னோட தேவையை மட்டும் தான் பாக்குற.. ஒரு பொண்ணோட இடத்துல இருந்து யோசிச்சு பாரு.. அவங்க பாத்துட்டா அது எவ்வளவு பெரிய அசிங்கம்.. அதனால தான் எனக்கு சின்ன பயம் வந்துருச்சு.. உன் ரூமுக்கும் வரல..  இதை கூட புரிஞ்சுக்கல உன்கிட்ட பேசி எதுவும் பிரயோஜனம் இல்ல.. ” கடகடவென பேசிட்டு போய் தன்னோட ரூமில் படுத்துக் கொண்டாள்..
மகேஷ் யோசித்துப் பார்த்தான்.. அண்ணி சொல்றதும் சரிதானே.. ஆம்பளைக்கு வர்ற அசிங்கத்தை விட பொம்பளைக்குத் தான் அசிங்கம் ஜாஸ்தி.. ஆள் இல்லனா அண்ணி நல்லா தானே பால் குடுக்குறாங்க.. ஆள் இருந்தா தான் பதட்டமாகுறாங்க…
அண்ணி ரூமுக்குப் போனான்… முதுகை காட்டி படுத்திருந்தாள்..
“அண்ணி.. சாரி… ”
அவனைத் திரும்பி பார்த்தாள்..
“நீ போய் ஃபர்ஸ்ட் சாப்பிடு…”
“வாங்க ரெண்டு பேரும் சாப்பிடலாம். நீங்களும் இன்னும் சாப்பிடலைல.. ”
“நீ போய் சாப்பிடு.. எனக்குப் பசிக்கல.. ”
“அப்போ நானும் சாப்பிட மாட்டேன்.. ”
“சரி வரேன்..”
ரெண்டு பேரும் எதுவும் பேசாம சாப்பிட்டு முடிச்சாங்க..
“அண்ணி  சாரி.. ” கையைப் பிடித்தான்.
“பரவால்ல மகேஷ்.. ” எந்த ரியாக்சனும் இல்லாமல் சொன்னாள்.
“எனக்கு எப்பவும் நீங்க வேணும்னு தோணுது அண்ணி.. அதனால தான் இப்படி ஆகிடுறேன்.. ”
“நீ செய்றதெல்லாம் நானும் ஒருவிதத்துல காரணமாயிட்டேன் மகேஷ்.. ஒரு தடவை பால் குடுத்துட்டு அதுக்கப்புறம் நீ கேக்கும் போதெல்லாம் குடுத்துட்டு இருக்கேன்.. பால் குடுக்குறதையும் தாண்டி அன்னைக்கு நீ செஞ்சது… உனக்கு நான்  அண்ணிங்கிறது உனக்கு மறந்துருச்சு.. இதுக்கு மேல அது தொடராம இருந்தா தான் நம்ம குடும்பத்துக்கு நல்லது மகேஷ்.. ”
“அண்ணி.. நீங்க வேணும்னு தோணுதே..  உங்க உடம்பு வாசம் வேணும்னு தோணுது.. இது தப்பா சரியானு யோசிக்க முடியல.. ”
“மகேஷ் நீ தான் உன்னைய மாத்திக்கனும்… ப்ளீஸ்.. ”
“சரி பால் மட்டும் கொடுங்க.. வேற எதுவும் பண்ணல.. ”
“நீ சொன்னா கேக்கவே மாட்டியா மகேஷ்.. ”
“முடியலையே.. உங்க பக்கத்துல இருக்குறதால தான் எனக்கு இப்படிலாம் தோணுது.. நான் வேற எங்கயாவது போயிட்டா உங்களுக்கு பிரச்சனை இருக்காது.. ”
“ஏன் இப்படி பேசுற.. நான் உன்னைய பிரச்சனையா நினைக்கலடா.. அன்னைக்கு நீ வாயை வச்சது உன் அண்ணியோட பு….  (நிறுத்திக் கொண்டாள்) ஆனா நீ எப்படி போட்டு… ( உறிஞ்சுன) இது இதோட நிக்காதுடா..  ”
“ஆமா.. அதைத் தான் நான் சொல்லிட்டேனே.. நீங்க வேணும்.. உங்க உடம்பு வாசம் வேணும்னு.. அதுவும் உங்க உடம்பு தானே.. ”
“இப்போ என்ன வேணும்.. பால் குடுத்தா போதும்ல.. ” அவன் கையை பிடிச்சு அவனோட ரூமுக்கு கூட்டிட்டு போனாள்..  முந்தானையை கீழ இறக்கிவிட்டுட்டு, பிளவுஸை கழட்டி திறந்து விட்டு, பிராவை மேலே தூக்கி முலையை எடுத்துவிட்டுட்டு நின்றாள்..
“குடிச்சுக்கோ.. ”
“அண்ணி நீங்க வெறுப்புல இதை செய்யுறதுனா எனக்கு வேணாம்.. ”
“மகேஷ் நீ என்னோட பாலை குடிக்கிறது எனக்கு சம்மதம் தான் போதுமா.. வா.. குடி.. ”
மகேஷை இழுத்து பெட்டில் உக்கார வைத்து அவன் மடியில் உட்காந்து கொண்டாள்.. அவன் கழுத்தை சுற்றி பிடித்துக் கொண்டாள்..
“முழு மனசோட தரேன்.. குடிடா… ” அவன் வாயில் காம்பை வைக்க, அண்ணியின் இடுப்பைப் பிடித்துக் கொண்டு முலைக்காம்பை கவ்வினான்…
தொடரும்…
என் mail id :  .
இந்தக் கதைகள் என்னுடையது அல்ல, ஆனால் பலரிடமிருந்து வந்தவை!
படித்ததற்கு நன்றி உங்கள் கருத்தைப் பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள் (குறிப்பாக தமிழ்நாடு பெண்கள் அண்ட் ஆன்ட்டிஸ் என்னை தொடர்பு கொள்ளவும் ) மின்னஞ்சல் மற்றும் ஹேங்கவுட்கள் மூலம் நான் தொடர்பில் இருப்பேன்.
புடிச்சா மீட் பண்ணலாம்,உங்கள் ரகசியம் காக்கப்படும்.
என் mail id :  .
இந்தக் கதைகள் என்னுடையது அல்ல, ஆனால் பலரிடமிருந்து வந்தவை!
படித்ததற்கு நன்றி உங்கள் கருத்தைப் பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள் (குறிப்பாக தமிழ்நாடு பெண்கள் அண்ட் ஆன்ட்டிஸ் என்னை தொடர்பு கொள்ளவும் ) மின்னஞ்சல் மற்றும் ஹேங்கவுட்கள் மூலம் நான் தொடர்பில் இருப்பேன்.
புடிச்சா மீட் பண்ணலாம்,உங்கள் ரகசியம் காக்கப்படும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு