கொழுந்தனின் மடியில் வளர்மதி இடுப்புக்கு மேல் நிர்வாணமாக தன்னுடைய பப்பாளி முலைகளை சுதந்திரமாக தொங்கவிட்டுக் கொண்டிருக்க,, முழுமையாக நாடா அவிழ்க்கப்பட்ட பாவாடைக்குள் கொழுந்தனின் கை தன்னுடைய புண்டையை ஜட்டியோடு சேர்த்து பிசைந்து கொண்டிருக்க,, அண்ணியின் கண்ணத்தை சப்பியபடி அவளுடைய கூந்தலுக்குள் கையை விட்டு பிடித்திருக்க,, வளர்மதியின் செல்போன் ரிங் ஆனது..
சோ கியூட் அண்ணி – 6→
“உனக்காக பிறந்தேனே.. எனதழகா…”
“மகேஷ்ஷ்.. போன் அடிக்குது…பேசிட்டு வரட்டும்ம்மா…” கொழுந்தன் தன்னுடைய புண்டையை பிசைந்து கொண்டே கண்ணத்தை நக்குவதில் கிறங்கியபடி அவனிடம் பெர்மிசன் கேட்டாள்..
“ப்ச்ச்.. இப்போ போன் முக்கியமாண்ணி.. சரி போங்க.. சீக்கிரம் வந்துரனும்.. ” எதோ பொண்டாட்டிகிட்ட சொல்ற மாதிரி சொன்னான்… பாவாடைக்குள் இருந்து கையை எடுத்து அவளுக்கு விடுதலை அளிக்க , அவள் மடியிலிருந்து எழுந்து நிற்கவும் அவளுடைய பாவாடை அவிழ்ந்து காலடியில் விழுந்தது.. தன் கொழுந்தன் முன்பு வெறும் ஜட்டியோடு நின்றாள் பத்தினி வளர்மதி..
கீழே குனிந்து பாவாடையை எடுத்து இடுப்பில் கட்டினாள்..
“அது எதுக்குண்ணி.. ஜட்டியோடயே இருக்கலாம்ல.. ”
“இப்படியே சொல்லி சொல்லி தான் இப்படி அரைகுறையா நிறுத்தி வச்சுருக்க.. விட்டா ஜட்டியையும் கழட்டிட்டு சுத்த விடுவடா நீ ஃபிராடு..” உதட்டை சுழித்து சிரித்தபடி சொல்லிவிட்டு போனாள்..
மொபைலை எடுத்து பார்த்தாள்.. அவளுடைய கணவன் தான் போன் பண்ணியிருந்தான்.. இவள் திரும்ப கால் செய்தாள்..
“ஹலோ.. என்னங்க.. போன் பண்ணியிருந்தீங்களா..”
“ஆமா.. ஏன் எடுக்கலை.. ”
“பாத்திரம் கழுவிட்டு இருந்தேங்க.. சொல்லுங்க.. எப்போ வருவீங்க..”
“நாளைக்கு நைட்டு வந்துருவோம்.. அவனுக்கு என்ன சாப்பாடெல்லாம் கரெக்டா செஞ்சு குடுத்தியா..”
“அதெல்லாம் கரெக்டா குடுக்குறேங்க..” அவன் தான் வயிறு முட்ட முட்ட பால் குடிக்கிறானே.. நான் செய்யுறது சரியா தப்பானு தெரியலங்க.. நாளைக்கு நைட்டுக்குள்ள என்னைய நான் முழுசா இழந்துருவேனோனு பயமா இருக்கு..
“சரி சரி சும்மா தான் பேசலாம்னு போன் பண்ணேன்.. பாப்பா என்ன பண்ணுது..”
“தூங்குறாங்க..”
“சரிமா.. நான் வச்சுரவா..”
“சரிங்க.. நாளைக்கு சீக்கிரமா வந்துருங்க.. ரொம்ப லேட்டா மிட்நைட்ல வராதீங்க.. ”
“சரி சரி வக்கிறேன்.. ”
“சரிங்க..”
போனை வச்சுட்டு அவன் கிட்ட போனாள்..
“யாரு அண்ணி.. ”
“உங்க அண்ணன் தான் பேசுனாரு”
“எப்போ வராங்களாம்”
“நாளைக்கு நைட்டு வராங்களாம்..”
“ஏன் டல்லா பேசுறீங்க..”
“இல்ல.. நீ சொல்றதெல்லாம் கேட்டுட்டு இருக்கேன்.. அவர்கிட்ட பேசும்போது ஏதோ அவர ஏமாத்துற மாதிரி இருந்துச்சு..”
“ப்ச்ச்.. வாங்க.. மடியில உக்காருங்க.. ” கையை பிடிச்சு மடியில உக்கார வச்சான்..
“இங்க பாருங்க அண்ணி.. நீ என் மேல இருக்குற அக்கறைல எனக்கு முதல் தடவை பால் குடுத்தீங்க.. அது எப்படி தப்பு இல்லையோ அதே மாதிரி தான் இப்போ பால் குடுக்குறதும் தப்பு இல்ல.. ”
“ஆனா.. நீ… கொஞ்சம்… முன்னாடி… பாவாடைக்குள்ள… ” தயங்கி தயங்கி சொன்னாள்..
“பாவாடைக்குள்ள.. என்ன..”
“ப்ச்ச். நீ பாவாடைக்குள்ள என்ன செஞ்சேனு உனக்கு தெரியாதா..”
“என்ன செஞ்சேன்.. கைய விட்டு ஒரு கிரிப்காக பிடிச்சுக்கிட்டேன்..
“கிரிப்காக பாவாடைக்குள்ள கைய விட்டு தான் பிடிப்பாங்களா..” பொறுக்கி என் வாயாலயே எல்லாத்தையும் சொல்ஷனும்னு நினைக்கிறான்.. என் புண்டையை ஏன்டா பிசைஞ்சனு நான் கேக்கனுமா..பொறுக்கி.. பொறுக்கி..
“எங்க பிடிச்சா என்ன.. எல்லாமே என் அண்ணியோட உடம்பு தானே.. ஆமா.. ஏன் அவ்வளவு சூடா இருந்துச்சு உள்ள.. ”
வளர்மதிக்கு வெட்கம் பிடுங்கி திண்ணுச்சு. என் புண்டை ஏன் இப்படி கொதிக்கிதுனு கேக்குறான்.. என்னைய அண்ணினு நினைக்கிறானா இல்ல வப்பாட்டினு நினைக்கிறானா..
“எனக்கு வேலை இருக்கு நான் போறேன்..”
“அண்ணி பால்…”
“போதும் அதான் ரெண்டுலயும் காலி பண்ணிட்டில.. கொஞ்சம் கேப் விடு.. ”
“இந்த பால் டேங்க்ல அதுக்குள்ள தீந்துருச்சா.. ”
“போடா எரும.. ” முலையை ஆட்டிக்கிட்டே உள்ள போனாள்..
அண்ணியை புண்டையை ஜட்டியோட பிசைஞ்சதுல மகேஷ்க்கு தைரியம் வந்துருச்சு.. அண்ணியோட வாய் தான் வேணாம்னு சொல்லுது. புண்டை கொதிச்சுகிட்டு இருக்கு. புண்டைல வாய வச்சாலும் தூக்கி தான் காட்டுவாங்க.
கொஞ்சம் நேரம் கழிச்சு வெளிய வந்தாள்..
“மகேஷ்.. மாடியில துணி காயுது.. அதெல்லாம் கொஞ்சம் எடுத்துட்டு வந்துடுறியா”
“நீங்க போய் எடுத்துட்டு வாங்க.. எனக்கு டயர்டா இருக்கு..”
“நான் எப்படி போறது.. இப்படி நிக்க வச்சுருக்க என்னைய.. உனக்கு எதுக்கு டயர்டு ஆகுது.. உன்னால எனக்கு தான் டயர்டு ஆகுது.”
“இப்படியே போனா உங்க பப்பாளிய பாத்து யாராவது கண்ணு வச்சுருவாங்க.. நானே போயிட்டு துணிய எடுத்துட்டு வரேன்..”
“கொழுப்பு தான்டா உனக்கு..”
“நான் என்ன பண்றது அண்ணி.. உங்களோட பால் ல கொழுப்பு சத்து அதிகமா இருக்கும் போல.. ”
“போடா லூசு” வளர்மதி சிரித்துவிட்டாள்..
மகேஷ் மாடிக்கு போய் துணியை கொண்டு வந்தான்.. அண்ணியோட ஜட்டி, பிரா, புடவை எல்லாத்தையும் இவனே மடிச்சு பீரோல வச்சான்.. அண்ணியை பாக்க கிச்சனுக்கு வந்தான்… அங்க வளர்மதி சப்பாத்திக்காக மாவு பிசைஞ்சுகிட்டு இருந்தாள்.
பின்னாடி போய் அண்ணியை கட்டிப்பிடித்தான்..
“என்ன பண்றீங்க அண்ணி…” இடுப்போடு வளைத்து பிடித்துக் கொண்டான்.
“ஏய்.. என்ன பண்ற… வர வர உன் இஷ்டத்துக்கு நடந்துகிற.. ”
“ப்ச் நாளைக்கு வரைக்கும் தானே இப்படி உங்ககிட்ட ஃபிரீயா இருக்க முடியுமா.. நீங்க இப்படி பப்பாளிய காட்டிகிட்டு சுத்த முடியுமா சொல்லுங்க.. ” வளர்மதி மாவு பிசைஞ்சுகிட்டே சொல்ல, அவனோட விரல் வளர்மதியோட தொப்புளை குடைய ஆரம்பித்தது..
“அதுக்க்கு..இப்படி செஞ்சா.. என்னால எப்படி வேலை செய்ய முடியும்…” வளர்மதி நெளிய ஆரம்பித்தாள்..
“சரி நீங்க என்ன பண்றீங்க..”
“சப்பாத்திக்கு மாவு பிசையுறேன்..”
“நானும் தான் பிசையுறேன்..” அண்ணியோட தொப்புளை அள்ளி பிசைந்தான்..
“ஷ்ஷ்.. ஏன்டா இப்படி படுத்துற… ”
அண்ணியோட சூத்துல இவனோட பூலை வைத்து தேய்த்துக் கொண்டு அவளோட பின் கழுத்தில் உதட்டை வைத்து தேய்க்க ஆரம்பித்தான்..
“உங்க உடம்பு என்னைய இப்படிலாம் செய்ய வைக்கிது அண்ணி.. ஹம்ம்…”
வளர்மதி சப்பாத்தி மாவுல கைய விட்டுக்கிட்டு பிசைய முடியாம தவித்தாள்..
மகேஷின் ஒரு கை வளர்மதியோட தொப்புளை பிசையுது.. இன்னொரு கை மேல போய் அண்ணியோட ஒரு பக்க முலையை பிசைய ஆரம்பிக்கிது.. அவனோட உதடு அண்ணியோட கண்ணத்துல தேய்ச்சுகிட்டு இருக்கு.. அவனோட பூலு அண்ணியோட குண்டி பிளவுல அழுத்திக்கிட்டு இருக்கு… ஒரு பத்தினியை இப்படி செஞ்சா அவளும் என்னதான் செய்ய முடியும் பாவம்..
வளர்மதி பின்பக்கம் அவன் மேல சாஞ்ச மாதிரி நின்னுகிட்டு , பேருக்கு மாவுக்குள்ள கைய வச்சுகிட்டு இருந்தாள்.
“மகேஷ்ஷ்.. போதும்டா… வேலை இருக்கு…” ஹஸ்கி வாய்சில் பேசினாள்..
“நீங்க மாவு பினையுற வேலைய பாருங்க.. நான் உங்க பப்பாளியை கொஞ்ச நேரம் பிசைஞ்சுட்டு போறேன்… ” அண்ணியோட காம்பை திருகி இழுத்துவிட்டான்..
“ம்ம்மாஆ.. ”
அண்ணியோட ரெண்டு முலையையும் மகேஷ் ஒரு கையால மாத்தி மாத்தி பிசைய, துருத்திக் கொண்டிருக்கும் காம்போடு வளர்மதி தவித்துக் கொண்டிருக்க, தொப்புளை பிசைந்து கொண்டிருந்த மகேஷின் மற்றொரு கை கீழே போய் பாவாடை நாடாவை சரக்கென இழுத்துவிட,, அடுத்த நொடி பாவாடை காலடியில் வந்து விழுந்தது..
“மகேஷ்ஷ்ஷ்…” வளர்மதி கீழே குனிய போக அவளை குனிய விடாமல் தன்னோட அணைத்து பழைய நிலையிலேயே சாய்த்து நிறுத்திக் கொண்டான்…
“உங்க பாவாடையை யாரும் தூக்கிட்டு போக மாட்டாங்க.. பேசாம நில்லுங்க..” பாவாடையை இவன் காலால் ஒதுக்க வளர்மதியும் காலை தூக்கி ஒத்துழைக்க பாவாடையை தள்ளிவிட்டான்..
வளர்மதி ஜட்டியோடு நின்றபடி மாவு பிசைய , மகேஷ் தன் அண்ணியின் முலையை இரக்கம் இல்லாமல் பிசைந்தான்..
“அண்ணி ஜட்டியோட பாக்குறதுக்கு குழந்தை மாதிரி இருக்கீங்க… ” ஒரு கையால் ஜட்டி எலாஸ்டிக்கை ஒதுக்கி உள்ளே நுழைக்க,, மாவு கையோடு அவன் கையை அப்படியே அழுத்திப் பிடித்தாள்..
“ப்ப்ளீஸ்ஸ் .. மகேஷ்ஷ்… வேணாம்ம்.. ப்ப்ளீளீஸ்ஸ்… ”
அண்ணியோட ஜட்டி எலாஸ்டிக்கை ஒதுக்கி கையை உள்ளே நுழைக்க ,, சட்டென அண்ணியின் கை அவனுடைய கையை நகரவிடாமல் தடுத்து நிறுத்தியது..
“ப்ளீஸ்ஸ்.. மகேஷ்ஷ்.. ப்ளீஸ்ஸ்… வேணாம்..”
மகேஷ் அண்ணியோட ஒரு முலையை மாவு பிசைந்தபடி அண்ணியின் கண்ணத்தை நக்கிக் கொண்டிருந்தான்..
“அண்ணி.. ம்ம்ம்… ஒரு தடவை தொட்டுப் பாக்குறேன்…. ”
“ப்ளீஸ்ஸ்ஸ்.. மகேஷ்ஷ்ஷ்… சொன்னா கேளுடா…” அவனுடைய கையை பிடித்துக் கொண்டு தவித்தாள்…
அண்ணியின் முலையை பிசைவதை நிறுத்திவிட்டு அண்ணியோட கையை பிடித்து இழுக்க,, வளர்மதி தன்னோட இன்னொரு கையையும் பயன்படுத்தி அவனை தடுக்க முயற்சிக்க ,, மகேஷ் தன்னோட ஒரு கையால் அண்ணியின் ரெண்டு கையையும் ஒரு சேர பிடித்துக் கொண்டான்..
“மகேஷ்ஷ்.. ப்ளீஸ்டா.. வேணாம் ப்ளீஸ்ஸ்… ” வளர்மதி தவிப்போட சொன்னாள்..
மகேஷ் இப்போது வேற எதையும் யோசிக்கும் நிலையில் இல்லை.. தன்னுடைய கையை அண்ணியின் ஜட்டிக்குள் நுழைக்க ஆரம்பித்ததும்.. வளர்மதி துள்ளினாள்..
உள்ளே நுழைந்த மகேஷின் கை அண்ணியின் புண்டை முடிக்குள் நுழைந்தது..
“ஷ்ஷ்ஷ்.. மகேஷ்ஷ்… ” தன் தொடையை குறுக்கினாள்…
“அண்ணி… உள்ளுக்குள்ள ரொம்ப சூடா இருக்கு… ” புண்டை முடியை கடந்து அவளின் புண்டை இதழ்களை வருடினான்..
வளர்மதி அவன் மீது பின்பக்கமாக சாய்ந்து கொண்டு கண்களை மூடி உதட்டை கடித்தாள்…
“ஆஆஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்…”
அண்ணியின் கொழுத்த புண்டையின் இதழ்களை தேய்த்துக் கொண்டு புண்டையை பிசைய ஆரம்பித்தான்…
“ம்ம்ம்மாஆஆஆ.. ஹ்ஹாஆ..”
இப்போது அண்ணியின் கையை பிடித்து வைத்திருந்த பிடியை விட்டான்.. ஆனால் வளர்மதி எதிர்ப்பு ஏதும் இன்றி கிறங்கி நின்றாள்..
“மகேஷ்ஷ்ஷ்… ஏன்டா இப்ப்படிடி பண்ண்றறற.. ம்ம்மாஆ… ”
மகேஷ் அண்ணியின் புண்டை இதழ்களை இரண்டு விரல்களால் பிடித்து நசுக்கினான்..
“அண்ணி…இதுக்குள்ள தான் விட்டு செய்யனுமாண்ணி… ” அவளுடைய காதை நக்கிக்கொண்டு கேட்டான்..
“வ்வ்வ்விவிடுடு..ப்ப்ளீளீஸ்ஸ்…. ” வளர்மதியின் கைகள் பேருக்கு அவன் கையின் மீது இருந்ததே தவிர எந்த எதிர்ப்பும் இல்லை…
அண்ணியை தூக்கிக் கொண்டு மகேஷ் உள்ளே செல்ல, வளர்மதி துள்ளினாள்..
“மகேஷ் இறக்கி விடுடா.. என்ன விளையாட்டு இது.. விடு..”
மகேஷ் கீழே இறக்கி விட்டான்..
“நல்லா போய்கிட்டு இருக்கும் போது அந்த மாமி வந்து கெடுத்துட்டாங்கல்ல அண்ணி..”
“அவங்க நல்ல நேரத்துல வந்து என்னைய காப்பாத்திட்டாங்க.. மகேஷ் பால் குடிக்கிறதுல ஆரம்பிச்சு இப்போ எங்க வந்து நிக்கிற.. இதெல்லாம் வேணாம் மகேஷ்.. ப்ளீஸ்.. எனக்கு அவரை நெனச்சா கில்டியா இருக்கு..”
ச்சே அண்ணி ஜட்டிக்குள்ள கை விட்டு நல்லா ஜார்ஜ் ஏத்தி வச்சுருந்தேன்.. அந்த மாமியால இப்போ திரும்ப வேதாளம் முருங்கை மரத்துல ஏறுது.. திரும்ப ஜார்ஜ் ஏத்தனுமா.. ஊஃப்..
“அய்யோ அண்ணி.. சேரி வேற எதுவும் பண்ணல.. பால் குடுக்குறதுல ஒண்ணும் பிரச்சனை இல்லைல.. ”
“அது.. தரேன்.. அதுவும் நாளைக்கு அவங்க வர வரைக்கும் தான்.. அதுக்கு அப்புறம் எப்பவுமே இது கிடையாது..ஓகே வா..”
அண்ணி உங்க உடம்பு என் கன்ட்ரோல்ல இருக்கு.. உங்களை எப்படி என்னோட வழிக்கு கொண்டு வரேனு பாருங்க..
‘சரி அண்ணி.. அப்போ நம்ம ஒப்பந்தபடி உங்க பால் டேங்க் ஓபன்ல தானே இருக்கனும்.. அந்த மாமி வந்ததால போட்டுக்கிட்டீங்க.. இப்போ அவுத்துருங்க.. ”
“மகேஷ் இருக்கட்டுமே டா.. ”
“கழட்டுங்க.. இல்லனா எல்லாத்தையும் கழட்டிருவேன்..”
“ஏய் இரு..உன்னலாம்… ” முனகிகிட்டே நைட்டியை உறுவிப் போட வெறும் ஜட்டி மட்டும் போட்டுக்கிட்டு வெற்று முலைகளோடு நின்றாள்..
“மகேஷ்.. பாவாடை கட்டிக்கவா.. ஒரு மாதிரி இருக்கு..”
“அண்ணி உங்களை இப்படி வெறும் ஜட்டியோட பாக்குறதுக்கு பச்சக்குழந்தை மாதிரி இருக்கீங்க.. இப்படியே இருங்க.. ”
“படுத்துற மகேஷ்…”
“அண்ணி ப்ளீஸ்.. நாளைக்கு வரைக்கும் தானே உங்கள இப்படி பாக்கப் போறேன்.. கோவிச்சுக்காம பண்ணலாம்ல.. ”
வளர்மதி முகத்தில் லேசாக சிரிப்பு வந்தது..
“சேரி.. பாத்துக்கோ போதுமா.. ”
“தாங்க் யூ அண்ணி..”
வளர்மதி திறந்த முலையுடன் வெறும் ஜட்டியோடு கொழுந்தனுக்கு பரிமாற இரவு உணவை சாப்பிட்டு முடித்தனர்.
“அண்ணி.. சீக்கிரம் எல்லாத்தையும் எடுத்து வச்சுட்டு வாங்க.. பால் குடிக்கனும்..”
“டேய் சாப்பிட்ட தட்ட கூட இன்னும் எடுக்கல.. அடுத்த நிமிஷம் பால் கேக்குற.. ”
“நீங்க மறந்துட்டு தூங்க போயிட்டிங்கனா என்ன பண்றது அண்ணி.. அதுக்குத் தான் முன்னாடியே புக் பண்ணிக்கிறேன்..”
என்னைய தொழில் பண்ணுறவனு நெனச்சுட்டானா இவன் புக் பண்ணுறேனு சொல்றான்.
“ஆமா அப்படியே நான் மறந்துட்டு தூங்கிட்டாலும் நீ அப்படியே விட்டுருவ.. உன் வேலைல நீ கண்ணும் கருத்துமா தானே இருப்ப..”
“ஹா.. ஹா.. என் செல்லத்துக்கு கோவம் வருதா..” முலையை பிடித்து கொஞ்சினான்..
“டேய் எல்லாரும் கண்ணத்தை பிடிச்சு தானே கொஞ்சுவாங்க.. நீ எங்கடா பிடிக்கிற.. அநியாயத்தின் உச்சக்கட்டத்துக்கு போறடா நீ..”
வளர்மதி பாத்திரத்தை எல்லாம் கொண்டு போய் வாஷ்பேஷன்ல போட்டுட்டு வெளிய வந்தாள்..
“அண்ணி… ”
“டேய்.. இருடா… என் புள்ளைக்கு முதல்ல குடுத்துட்டு வந்துடுறேன்.. உனக்கு குடுத்தா மிச்சமே இருக்காது..”
வளர்மதி தன்னுடைய குழந்தைக்கு பால் ஊட்டி தூங்க வைத்தாள்..
வெளியே வந்து பார்த்தாள். அவன் இல்லை… அவனோட ரூமுக்கு போனாள்.. பெட்டில் ஒரு கையை தலையில் வைத்து முட்டுக்குடுத்து படுத்திருந்தான்..
“என்னடா அதுக்குள்ள இங்க வந்துட்ட.. அங்கயே குடிக்க வேண்டியதானே.. ”
“ஏன் இங்க வந்தா உங்களை எதாவது செஞ்சுடுவேனு பயமா இருக்கா..”
“உன்னோட கை தான் எங்கெங்கயோ போகுதே.. சரி சீக்கிரம் குடிச்சுட்டு விடு.. தூக்கமா வருது..”
பெட்டில் உட்காந்தாள்.. அவளை இழுத்து பெட்டில் படுக்க வைத்தான்..
“சீக்கிரம் குடிச்சுட்டு விடுறதா.. விடிஞ்சு தான் அனுப்புவேன்… ” முலையை அள்ளி பிசைந்தபடி சொன்னான்.
“விடிஞ்சா… மகேஷ் விளையாடாதா.. ”
“நம்ம வீட்ல தான் யாரும் இல்லையே அப்புறம் என்ன இங்கயே படுங்க.. ”
“அதெல்லாம் வேணாம்.. ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்.. ” சொல்லிக் கொண்டிருக்கும் போதே காம்பை திருகினான்..
“நம்ம வீட்ல தான் யாரும் இல்லையே.. அப்புறம் என்ன இங்கயே படுங்க..”
“அதெல்லாம் வேணாம் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்….” சொல்லிக் கொண்டிருக்கும் போதே முலைக் காம்பை திருகினான்.
“என்ன வேணாம்.. பேசாம இங்கயே படுங்க.. சின்ன பிள்ளை அடம்பிடிக்காதீங்க..” முலையை அள்ளி பிசைந்தான்.
“ஸ்ஸ்ஸ்.. மகேஷ்.. நான் ஒண்ணும் உன் பொண்டாட்டி இல்ல.. உன்கூட படுக்குறதுக்கு.. நான் உன்னோட அண்ணிங்கிறது நியாபகம் இல்லையா..”
“அண்ணியா இருந்தா படுக்க கூடாதுனு எதாவது சட்டமா.. ” முலைக்காம்பில் உதட்டால் தேய்த்தான்..
“ம்ம்ம்ம்.. சட்டம் இல்ல தான்.. ஸ்ஸ்ஸ்.. பால் குடிச்சிட்டு விட்டுறு ப்ளீஸ்ஸ்…” வளர்மதியின் காம்புகள் விறைத்துக் கொண்டு நின்றது..
மகேஷ் முலைக்காம்பை நாக்கால் தடவி அண்ணியின் புண்டையை ஊர வைத்துக் கொண்டிருந்தான்..
வளர்மதி தவிப்போடு அவனுடைய தோள்பட்டையில் கை வைத்து அவனை தள்ளுவது பாவனை செய்து கொண்டிருந்தாள்..
மகேஷ் அண்ணியின் முலை முழுவதும் நக்கி எடுத்தான்…
“ம்ம்ம்ஷ்ஷ்ஷ்.. ஏய்ய்.. பால்ல்ல்.. குடிச்சுட்டு.. விடுடு….”
திறந்த முலையுடம் வெறும் ஜட்டியோடு அருகில் படுத்திருக்கும் அண்ணியை எப்படி சும்மா விடுறதுக்கு மனசு வரும்.
வளர்மதியின் ஒரு பக்க முலையை சப்பிக் கொண்டே அண்ணியின் தொப்புளை குடைந்து கொண்டிருந்தான்…
“மகேஷ்ஷ்ஷ்ஷ்…. ”
மகேஷ் அண்ணியின் பால் கலசங்களை தீவிரமாக உறிஞ்சி எடுத்தான்…
தொப்புளை தடவிக் கொண்டிருந்த அவனுடைய கை மெதுவாக கீழே நகர்ந்து அண்ணியின் ஜட்டி எலாஸ்டிக்கை விலக்கி உள்ளே நுழைய ஆரம்பித்தது…
வளர்மதியின் இதயத்துடிப்பு அதிகமாகியது..
“ப்ப்ளீளீஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… ம்ம்மகேஷ்ஷ்ஷ்… ” காமக்குரலில் அவன் கையைப் பிடித்தாள்..
முலையை சப்பி உறிஞ்சியவன் அண்ணியின் முகத்தை நிமிர்ந்து பார்த்தான்..
“அண்ணி உங்க உடம்பு என்னைய சும்மா இருக்க விடமாட்டேங்கிது…”
“மகேஷ்ஷ்.. ப்ளீளீஸ்ஸ்ஸ்.. இது .. தப்பப்ப்ப்… வ்வ்வ்வ்வ்வ்வ்வ்வ்…” அண்ணியின் சிவந்த உதடுகளை கவ்விக்கொண்டான்…
இதுவரை பால் குடிக்கிறேனு சொல்லி முலையை சப்புவான்..கசக்குவான்.. ஆனால் திடீரென வாயோட வாய் வச்சு முத்தம் குடுப்பான்னு வளர்மதி எதிர்பாக்கல…
தன்னோட உதட்டுல அவன் உதட்டை வச்சதும் வாய்க்குள்ளயே முனகினாள்.
“ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்விவிவிவிவிடுடுடுடுடும்ம்ம்ம்ம்..” அவனை தள்ளுவதா வேணாமா என்று குழம்புவது போல அவளுடைய கைகளை அவனுடைய நெஞ்சில் வைத்திருந்தாள்.
மகேஷ் எந்த பதட்டமும் தயக்கமும் இல்லாமல் அண்ணியின் செவ்விதழ்களை சுவைக்க ஆரம்பித்தான்.. அதே நேரம் அவனுடைய ஜட்டி எலாஸ்டிக்கை தாண்டி உள்ளே சென்று அண்ணியின் புண்டை மேட்டை தொட்டது..
இருமுனை தாக்குதலில் மாட்டி வளர்மதி துடித்தாள். மகேஷ் தன்னுடை உதடுகளால் அண்ணியின் உதடுகளை பிரித்து தனித்தனியாக மென்று கொண்டிருந்தான்.. வளர்மதி கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அவனுடைய கட்டுப்பாட்டுக்குள் சென்றாள்.. அவனுடைய நெஞ்சில் வைத்திருந்த கை அவனுடைய கழுத்தை சுற்றி வளைத்தது..
தன் கொழுந்தன் சுவைப்பதற்கு தன் இதழ்களை திறந்து சுவைக்க கொடுத்தாள் இந்த பத்தினி..
மகேஷின் விரல் அண்ணியின் புண்டை இதழ்களை மேலும் கீழுமாக தடவ ஆரம்பித்தது..
தன் புண்டையை தடவ ஆரம்பித்ததும் அவன் வாய்க்குள்ளேயே முனகியபடி தன் எச்சிலை அவனுக்கு ஊட்டினாள்.
“ஆஆஹ்ஹ்ங்ங்ங்ங்ங்….”
மகேஷ் அண்ணியின் புண்டை பிளவை அழுத்தி தேய்க்க ஆரம்பித்தான்.. அவன் தேய்க்க தேய்க்க இடுப்பை ஆட்டி துடித்துக் கொண்டிருந்தாள் வளர்மதி.
அண்ணியின் பிசுபிசுப்பான புண்டை நீரை அவனால் உணர முடிந்தது…
வளர்மதியின் புண்டை நீர் மகேஷின் விரலை நனைக்கத் தொடங்கியது…
புண்டை பிளவை தேய்த்துக் கொண்டிருந்தவன் தன்னுடைய நடுவிரலை அண்ணியின் புண்டைக்குள் செலுத்த,, வளர்மதி காமத் தவிப்பில் மகேஷின் உதடுகளை கடித்து இழுத்தாள்..
“ங்ங்ங்ங்ங்ங்ங்ங்ம்ம்ம்ம்ம்ம்…”
அண்ணி முழுமையாக தன்னுடைய கன்ட்ரோலுக்கு என்ற தைரியத்தில் விரலை புண்டைக்குள் திணித்து விரலால் ஓக்க ஆரம்பித்தான்..
மகேஷ் தன்னுடை விரலால் ஓக்க ஆரம்பித்ததும் வளர்மதியின் புண்டை நீர் ஒழுகி பெட்ஷீட்டை நனைத்துக்கொண்டிருந்தது..
இத்தனை நாள் இவனிடமிருந்து பொத்தி பொத்தி பாதுகாத்த புண்டை இன்று விரலால் ஓக்கப்பட்டு கொண்டிருந்தது..
வளர்மதி மகேஷின் உதடுகளை மென்று கொண்டிருந்தாள்.. “ங்ங்ங்ங்ங்ங்ம்ம்ம்ம்…”
மகேஷ் அண்ணியின் உதட்டிலிருந்து தன்னுடைய வாயை விடுவித்து அண்ணியின் முகத்தைப் பார்த்தான்.
வளர்மதி முழுவதுமாக காம உணர்ச்சியில் சொக்கிய கண்களோடு அவனைப் பார்த்தாள்.. உதட்டை சுற்றியும் எச்சில் அப்பியபடி வாயை திறந்து ஏக்கத்தோடு பார்த்தாள்.. அவளோட பார்வை ஏன்டா வாய எடுத்தனு கேக்குற மாதிரி இருந்தது.. இவ்வளவும் இவள் புண்டைக்குள் அவனோட விரல் படுத்துபாடு..
“அண்ணி… உங்களோடது ஏன் இவ்வளவு ஈரமா இருக்கு…. ம்ம்…”
அண்ணியின் மூக்கோடு தன் மூக்கை தேய்த்தபடி கேட்டான்…
அண்ணினு கொஞ்சம் கூட யோசிக்காம புண்டைக்குள்ள விரலை விட்டு இந்த நோண்டு நோண்டுனா எப்படிடா தண்ணி ஒழுகாம இருக்கும்..
“மகேஷ்ஷ்ஷ்ஷ்…. ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்… ப்ப்ப்போதும்ம்ம்… ம்ம்மாஆஆ.. ப்ப்ப்ளீளீஸ்ஸ்ஸ்டா….” வளர்மதியால் இயல்பாக பேச முடியவில்லை.. உதட்டை கடித்துக் கொண்டும் கண்களை மூடித்திறந்து கொண்டும் துடித்தாள்.
“ப்ப்ச்ச்… சொல்லுங்கண்ணி.. ஏன் இப்படி கொழகொழனு இருக்கு…. ”
பாவி.. என்னைய இப்படி துடிக்க வைக்கிறானே..
“ஆஆஆஹ்ஹ்ஹ்… மகேஷ்ஷ்ஷ்ஷ்… அதுதுதுது… அப்ப்ப்படித்த்த்தான்ன்… ஹ்ஹ்ஹ்ஹாஆஆ… வரும்ம்ம்ம்….. ”
மகேஷ் தன்னுடைய விரலை மாத்தி மாத்தி அண்ணியின் புண்டைக்குள் விட்டுக் கொண்டிருந்தான்.
“அண்ணி… இந்த ஜட்டி டிஸ்டர்பா இருக்கு.. கழட்டிரவா… ” புண்டையை குடைந்து கொண்டே கேட்டான்..
தன்னுடைய புண்டையை அவனுடைய பிடியில் கொடுத்துவிட்டு தவித்துக் கொண்டிருந்தாள்.
“ஆஆங்ங்ங்… வேணாம்ம்ம்ம்… ப்ப்ளீளீஸ்ஸ்ஸ்…. ” முகத்தை சுளித்து முனகினாள்..
“நீங்க எப்பவுமே இப்படி தான்.. வேணாம் வேணாம்னு சொல்லிட்டு இருப்பீங்க.. ஜட்டி இவ்வளவு ஈரமாகிருச்சு.. இதையே போட்டுகிட்டுருப்பீங்களா… ”
ஜட்டி நனையுற அளவுக்கு புண்டைய ஒழுக விட்டுருக்கேன்னு பச்சயா பேசுறான்..என்னால ஒண்ணும் பண்ண முடியலையே.. மனசுக்குள்ளேயே புலம்பினாள்.
மகேஷ் மறுபடியும் வளர்மதியின் சிவந்த உதடுகளை சாதாரணமாக சப்பி உறிஞ்சினான்..
புண்டையை கொடுத்தவள் உதட்டை கொடுக்காமல் இருப்பாளா…
அவனுடைய உதடுகளையும் எச்சில் வடிய சப்பி எடுத்தாள்.. மகேஷ் தன்னுடைய நாக்கை அண்ணியின் வாய்க்குள் நுழைத்து அவளுடைய நாக்கை தீண்டி விளையாடினான்..
வளர்மதியின் நாக்கு பதிலுக்கு சீறிக் கொண்டு அவனுடைய நாக்குடன் சண்டையிட்டது… மகேஷ் அண்ணியின் வாயை விடுவித்துவிட்டு விலகி தன்னுடய நாக்கை வெளியே நீட்டியபடி வைத்துக் கொண்டு அவளுக்கு கண்ணால் சிக்னல் கொடுக்க,, வளர்மதியின் ரோஸ் நிற நாக்கு மெதுவாக புற்றுக்குள் இருந்து தலையை வெளியே நீட்டும் பாம்பை போல மெதுவாக எட்டிப் பார்த்து கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வெளியே வந்தது..
இப்போது இருவரின் நாக்கும் மென்மையாக தீண்டி விளையாடியது.. வளர்மதி தன்னை மறந்து அவனுடன் அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தாள்..
வளர்மதியின் நாக்கை முழுவதுமாக தன்னுடைய வாய்க்குள் இழுத்துக் கொண்டு அவளுடைய எச்சிலை முழுவதுமாக உறிஞ்சி எடுத்தான்…
“உங்க எச்சில் டேஸ்ட்டா இருக்குண்ணி… ” வாயை விட்டுவிட்டு சொல்ல,, வளர்மதி தலையை தூக்கி அவளை உதட்டை கவ்வி இழுத்து தன்னுடைய தன்னுடைய நாக்கை அவன் வாய்க்குள் சொறுகிக் கொண்டாள்.
அண்ணியின் முலையை உறிஞ்சியது போல எச்சிலையும் முடிந்த வரை உறிஞ்சி எடுத்தான்.. அவனுடைய கை வளர்மதியின் ஜட்டியை இரண்டு பக்கமும் பிடித்து கீழே தள்ளியது. வளர்மதி ஜட்டியை ஒரு கையில் இழுத்துப் பிடிக்க முயற்ச்சி செய்தாள்.. மகேஷ் அண்ணி வாய்க்கு விடுதலை கொடுத்துவிட்டு எழுந்து ஜட்டியை பிடித்து இழுக்க..
“மகேஷ்ஷ்.. ப்ளீஸ்ஸ்ஸ்… ப்ளீஸ்ஸ்… ”
“இந்த ஈர ஜட்டி உங்களுக்கு வேணாம் விடுங்க.. ”
வளர்மதியின் கையை பிடித்து விலக்கிவிட்டு ஜட்டியை கால் வழியாக உறுவி எடுத்தான்… வளர்மதி கையை புண்டையில் வைத்து மறைத்துக் கொண்டாள்.
தன்னுடய கொழுந்தன் மகேஷ் ஜட்டியைப் பிடித்து இழுத்து கழட்டிப் போட்டதால் தன்னுடைய நிர்வாண பெண்மையை கைகளால் மறைத்துக் கொண்டாள் வளர்மதி.
“மகேஷ் என்ன பண்ற.. ப்ளீஸ்டா புரிஞ்சுக்கோ… நான் என் ரூமுக்கு போறேன்டா ப்ளீஸ்… ”
மகேஷ் தன்னுடைய அண்ணியின் வழவழப்பான வாழைத்தண்டு தொடைகளை கைகளால் தடவி பிசைந்தான்.
“அண்ணி உங்க தொடை ரெண்டும் சந்தனக்கட்டை மாதிரி இருக்குண்ணி…”
நிர்வாணமாக படுக்க வைத்துவிட்டு வர்ணித்துக் கொண்டிருக்கிறான்.
“மகேஷ்ஷ்.. விடு மகேஷ்… நான் போறேன்டா ப்ளீஸ்.. ” புண்டையை மூடியபடியே கெஞ்சினாள்..
“ப்ச்ச்.. இப்போ என்ன.. போனுமா.. போங்க.. நான் என்னமோ உங்களை ரேப் பண்ற மாதிரி இருக்கு.. ”
“மகேஷ் அது இல்லடா.. என்னைய புரிஞ்சுக்கோயேன்.. ”
“என்ன புரிஞ்சுக்கிறது.. ”
“இந்த உலகத்துல எந்த அண்ணி இப்படி கொழுந்தனுக்கு பால் குடுப்பாங்க.. உனக்காக நான் குடுக்குறேன்ல… ”
“குடுத்துட்டு சொல்லிக்காட்டுறீங்க.. சரி விடுங்க.. நீங்க கொடுக்க வேணாம்… ”
“மகேஷ் ஏன்டா இப்படி பண்ற.. நான் தான் உனக்கு போதும்கிற அளவுக்கு குடுக்கிறேன்ல.. நீ தான்..என் ஜட்டியெல்லாம் கழட்டி விடுற.. ”
“உங்களை அவ்வளவு பிடிக்கிது அண்ணி.. உங்களை விதவிதமா ரசிக்கனும்னு தோணுது.. உங்களை தொட்டுப்பாக்கனும்னு தோணுது.. எனக்கு அந்த உரிமை இல்லையா.. ”
“அது இல்லடா.. நான் உன் அண்ணிடா.. புரிஞ்சுக்கோ… ”
“சரி விடுங்க.. நீங்க எதுவும் தர வேணாம்.. நீங்க டிரெஸ்ஸை போட்டுக்கிட்டு உங்க ரூமுக்கு போங்க… ”
கோவமா சொல்லிட்டு மகேஷ் எழுந்து சென்றுவிட்டான்..
ஹப்பாடா.. நம்மளோட கற்பு தப்பிச்சுது.. வளர்மதி தன்னோட ஜட்டியை எடுத்து போட்டுக் கொண்டு வெளியே வந்தாள்.. மகேஷ் ஹால்ல ஷோபாவில் படுத்திருந்தான்..
பக்கத்தில் போய் நின்று “மகேஷ்ஷ்..”
“நீங்க உங்க ரூமுக்கு போங்க..” கண்ணைத் திறக்காமலே சொன்னான்..
“கோவமா.. ”
“நீங்க போங்க ப்ளீஷ்…”
வளர்மதி அங்கிருந்து சென்று விட்டாள்.. தன்னுடைய அறைக்குச் சென்று துணியை மாட்டிக் கொண்டு தூங்கினாள்…
மறுநாள் காலை தூங்கி எழுந்து ஹாலில் மகேஷை பார்த்தாள். அவன் அங்கு இல்லை. நைட்டு அவனுடைய ரூமுக்கு எழுந்து போய்விட்டான். தன்னுடைய வேலைகளை செய்யத் தொடங்கினாள்.
குளித்து ஃபிரஷ் ஆகிவிட்டு டீயைப் போட்டு அவனை எழுப்பப் போனாள். அவன் அங்கு இல்லை.. அவனைத் தேடிக்கொண்டு டீயோடு மாடிக்குச் சென்றாள். அங்கு மகேஷ் எதையோ யோசித்தபடி உட்காந்திருந்தான்.
“மகேஷ்… டீ…”
“வச்சுட்டு போங்க..” வெறுப்பாக பதில் சொன்னான்.
“ஏன்டா இன்னும் கோவமா இருக்க.. ”
“நான் எதுவும் சொல்ல விரும்பல.. நீங்க போங்க.. ”
“நான் அப்படி என்ன செஞ்சேன்.. எந்த அளவுக்கு உனக்காக விட்டுக் கொடுத்தேன்.. ”
“சேரி எல்லாத்துக்கும் ரொம்ப நன்றி.. போதுமா.. ”
வளர்மதிக்கு கோவம் வந்தது. நாம எவ்வளவு செஞ்சோம் இவன் நம்மள இப்படி பேசுறானேனு.. எதுவும் பேசாமல் கீழ போனாள்.
காலை டிபனை ரெடி செய்து விட்டு , துணியை காயப்போட மாடிக்கு கொண்டு போனாள்.
“டிபன் ரெடி பண்ணி வச்சுருக்கேன்.. போய் சாப்பிடு..” என்று சொல்லிவிட்டு துணியை காயப்போட ஆரம்பித்தாள். மகேஷ் கீழ போனான்.
வளர்மதி துணியெல்லாம் காயப்போட்டு முடித்துவிட்டு வியர்வையோடு கீழே வந்தாள். அவள் எடுத்து வைத்த டிபன் அப்படியே இருந்தது.
கோவமாக வேர்க்க வேர்க்க மகேஷ் ரூமுக்குப் போனாள்.
“டேய் ரொம்ப ஓவரா பண்ணிகிட்டு இருக்க. டிபன் செஞ்சு வச்சா எனக்கென்னானு ரூமுக்குள்ள வந்து உக்காந்துருக்க.. ”
“நான் சாப்பிட்டா உங்களுக்கு என்ன.. சாப்பிடலனா உங்களுக்கு என்ன.. போங்க ..”
“அன்னைக்கு நீ சாப்பிடாம இருக்கியேனு நினைச்சு நான் செஞ்ச வேலை தான் இப்போ இங்க வந்து நிக்கிது.. ”
“ஆமா.. ஒவ்வொரு தடவையும் குடுக்கும் போதெல்லாம் பிரச்சனை தான்.. நான் என்னமோ ரேப் பண்ற மாதிரி குடிக்க வேண்டியதா இருக்கு.. ஒருத்தரோட ஃபீலிங்ஸ் என்னனு புரிஞ்சுக்காம நடந்துகிட்டா..”
“ஹேய் என்ன நான் புரியாம நடந்துகிட்டேன்.. நீ ஆசைப்பட்டதெல்லாம் செய்யாமயா இருந்தேன்..”
“பாருங்க.. நான் ஆசைப்பட்டதுனு தானே சொல்றீங்க.. நீங்க விருப்பமில்லாம தானே அப்போ செஞ்சுருக்கீங்க..”
(அன்னைக்கு பால் குடுக்க ஆரம்பிச்சதுல இருந்து நேத்து பால் குடுத்த வரைக்கும் எனக்கு ஜட்டி நனையுறது உனக்கு என்னடா தெரியும். )
“மகேஷ்.. நான் உன் அண்ணிடா.. விருப்பத்தோட செய்யலைனு சொன்னா என்ன அர்த்தம்..”
“எனக்கு உங்க கூட நெருக்கமாக இருக்கனும்னு தோணுது.. உங்க உடம்ப பாத்தா அப்படியெல்லாம் செய்யனும்னு தோணுது.. இது உங்க மேல இருக்க பாசமா, ஆசையா, எனக்கு தெரியல.. ஆனா தோணுது.. ”
“எனக்கு புரியுதுடா.. ஆனா அதுக்கும் ஒரு லிமிட் வேணும் மகேஷ்.. புரிஞ்சுக்கோ..”
“என்ன புரிஞ்சுக்கிறது.. உங்க ஜட்டியை நான் கழட்டிட்ட என்ன ஆகிற போகுது.. உங்க விரலை தொடுற மாதிரி தான் நான் எல்லாத்தையும் நெனக்கிறேன்.. நீங்க தான் வேற மாதிரி யோசிக்கிறீங்க.. ”
(அண்ணியோட தொடையிடுக்குல விரலை விட்டு கொழ கொழனு இருக்குனு கேட்டுட்டு அப்பாவி மாதிரி பேசுறான் பாரு.. ஆனா இவன் பேச்சுக்கு நான் அடங்கி போயிட்டு இருக்கேன்.. )
“மகேஷ்.. ப்ளீஸ்டா வந்து சாப்பிடு..”
“ஊருக்கு போனவங்க வர்றதுக்குள்ள உங்க கூட ஜாலியா இருக்கனும்னு ஆசைப்பட்டேன்.. அதை புரிஞ்சுக்காம அப்செட் ஆக்குறீங்க.. ”
( அவங்க ஊருல இருந்து வந்த அப்புறமும் நீ என்னைய சும்மா விடுவனு தோணலடா.. )
“சரிடா.. இப்போ சாப்பிட வா.. ப்ளீஸ்.. எனக்காக.. ”
மகேஷ் அண்ணி பேச்சுக்கு கட்டுப்பட்டு எழுந்து சாப்பிட போக, வளர்மதி சிரிப்போடு அவன் பின்னாடி போனாள்.
மகேஷுக்கு டிபனை எடுத்து வைத்து சாப்பிட சொல்லிவிட்டு தன் குழந்தையின் பசியை ஆற்ற சென்றாள்.
வளர்மதி தன் குழந்தைக்கு பாலூட்டி தூங்க வைத்துவிட்டு வந்தாள். மகேஷ் சாப்பிட்டு முடித்து கையை கழுவினான்.
“டீ போடட்டுமா மகேஷ்..”
“இல்ல வேணாம்…”
“வேற எதுவும் வேணுமா…” குறும்போடு கேட்டாள்.
“எதுக்கு வம்பு நான் எதுவும் கேக்கவும் வேணாம்.. நீங்க குடுக்கவும் வேணாம்.. ”
“ஹோ.. அப்போ எதுவும் வேணாம் அப்படித்தானே..”
“ஆமா.. நான் என் ரூமுக்குப் போறேன்..”
வளர்மதி வாய்க்குள் நாக்கை சுழற்றிக் கொண்டு மகேஷ் போவதை பார்த்தாள்.
மகனே இந்த ரோசம் உனக்கு எவ்வளவு நேரம் இருக்குனு பாக்குறேன்.
வீட்டுக் கதவை அடைத்துவிட்டு மகேஷ் ரூமுக்குப் போனாள். மகேஷ் ஒரு பக்கமாக திரும்பி படுத்திருந்தான்.
வளர்மதி தன்னுடைய புடவையை உறுவி கீழே போட்டாள். அவளுடைய வளையல் சத்தம் கேட்டு திரும்பி பார்த்தான்.
“இங்க என்ன பண்றீங்க.. ”
“ஹான்.. தூக்கம் வந்துச்சு.. தூங்கலாம்னு வந்தேன்..” பிளவுஸ் கொக்கியை ஒவ்வொன்றாக அவிழ்க்க ஆரம்பித்தாள்.. இவனுக்காக தொழில் பண்ற பொம்பளை மாதிரிலாம் செய்ய வேண்டியதா இருக்கு..
வளர்மதி புடவையை அவிழ்த்துவிட்டு தொப்புளை காட்டிக் கொண்டு ஜாக்கெட் கொக்கியை அவிழ்ப்பதைப் பார்த்ததும் மகேஷுக்கு சுன்னி விறைத்தது..
“அண்ணி நீங்க உங்க ரூமுக்கு போங்க.. ”
வளர்மதி பிளவுஸை அவிழ்த்துவிட்டு பிராவோடு நின்றாள்..
வேண்டுமென்றே ரெண்டு கையையும் மேலே தூக்கி உடம்பை முறித்தாள்..
“எப்ப்ப்ப்பா… உடம்பெல்லாம் முறுக்குது.. இந்த சீசன்ல அடிக்கிற காத்து உடம்பு வலியை வரவைக்கிது.. இல்ல மகேஷ்.. ” கையை தூக்கி இரண்டு அக்குளையும் காட்டிக் கொண்டு போஸ் கொடுத்தபடி நின்று சொன்னாள்.
மகேஷுக்கு சுன்னி புடைத்துக் கொண்டு நின்றது.. எதுவும் சொல்லாமல் எச்சில் விழுங்கினான்.
பிரா, பாவாடையோடு நடந்து வந்து மகேஷுக்கு அருகில் இன்னொரு தலைகாணியில் படுத்து மறுபடியும் உடம்பை முறிக்க, இரண்டு முலைகளும் பிராவை கிழித்துக் கொண்டு வருவது போல நின்றது..
“நான் தூங்கப் போறேன் மகேஷ்… கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு எழுப்பி விடு.. ” ரெண்டு அக்குளையும் காட்டிக் கொண்டு கைகளை தலைக்கு அடியில் வைத்துக் கொண்டாள்.
“அண்ணி… ” மகேஷ் மெதுவாக கூப்பிட்டான்.
“என்ன மகேஷ்.. ” கண்ணை மூடியபடியே கேட்டாள்..
“அண்ணி… ”
“சொல்லுடா…”
“வேணும்…”
“என்னது…”
“பால்… ”
“எனக்கு டயர்டா இருக்கு கிச்சன்ல இருக்கு போய் எடுத்து குடி… ”
மகேஷ் மெதுவாக வளர்மதியின் வளுவளுப்பான வயிற்றில் கை வைத்தான்..
அப்படி வாடா வழிக்கு.. வளர்மதி கண்ணை மூடியபடியே சிரித்துக்கொண்டாள்..
“அந்தப் பால் இல்ல.. உங்க பால் வேணும்… ” வயிற்றை தடவியபடி கையை பிராவின் மேல் வைத்தான்.
“யாரோ கொஞ்ச நேரத்துக்கு முன்னாடி எதுவும் வேணாம்னு சொன்னாங்க… ”
“உங்கள விட்டு நான் எங்க போவேன்.. சாரி அண்ணி.. ”
“உன்னைப் பத்தி எனக்குத் தெரியாதா.. உன்னல்லாம் எப்படி வழிக்கு கொண்டு வரனும்னு தெரியாதா எனக்கு.. ” சிரித்துக் கொண்டே சொன்னாள்..
“என்னையவா டீஸ் பண்றீங்க.. உங்கள… ” அண்ணியின் மீது ஏறி படுத்தான்..
“டேய்.. டேய்… என்னைய நசுக்காதடா.. ”
வளர்மதி கத்தும் போது அவளுடைய கண்ணங்களை இரண்டு பக்கமும் அழுத்தி பிடித்து உதட்டை குவிக்கச் செய்தான்..
“வ்வி.. ஊஊஊ.. ஏஏ.. விட்ரராஆஆ.. ” குவிந்த வாயோடு அழகாக பேசுக்கொண்டிருந்தாள்..
வளர்மதி அவனை வலிக்காமல் அடித்துக் கொண்டிருக்க… சட்டென அண்ணியின் சிவந்த உதடுகளை கவ்விக் கொண்டு உறிஞ்ச ஆரம்பித்தான்.. தன் உதடுகளை எந்த எதிர்ப்பும் இன்றி அவனுக்கு பிரித்துக் கொடுத்து அவன் தலைமுடிக்குள் கையை விட்டு கோதிவிட்டாள்.
அண்ணியோட மெல்லிய மேல் உதட்டையும் , தடித்த கீழ் உதட்டையும் தன் வாய்க்குள் இழுத்து சூப்பினான்..
தன்னுடைய மூக்கின் மீது அவன் மூக்கை வைத்து அழுத்திக் கொண்டு உதடுகளை உறிஞ்சுவதால் , அண்ணியின் மூச்சுக்காற்றை கொழுந்தனும், கொழுந்தனுடைய மூச்சுக்காற்றை அண்ணியும் மாறிமாறி சுவாசித்துக் கொண்டிருந்தனர்.
மகேஷ் அண்ணியின் உதடுகளை ஆவேசமாக உறிஞ்சு எச்சிலை விழுங்கிக் கொண்டிருந்தான்.
மகேஷை சிறிது நேரம் உறிஞ்சவிட்டு பின்பு அவன் தலையைப் பிடித்து விலக்க, அண்ணியின் கீழ் உதட்டை இழுத்துக் கொண்டு சென்று பட்டென்று விட்டான்..
“ஊஃப்ப்.. ஊஃப்ப்.. ஊஃப்ப்.. ” வளர்மதி மூச்சு வாங்கினாள்.
“எரும இப்படியா போட்டு உறிஞ்சுவ.. வாய் எல்லாம் வலிக்கிதுடா பன்னி..” உதட்டை சுழித்து சினுங்கினாள். “உதட்டை போட்டு கடிச்சு வச்சுருக்கான் பாரு நாயி.. எரியுதுடா…”
அண்ணியின் சினுங்கலை ரசித்தபடி..
“அண்ணி..உங்க லிப்ஸ் செம்ம டேஸ்ட் தெரியுமா.. எவ்வளவு உறிஞ்சுனாலும் வாயை எடுக்கவே மனசு வரல..”
“இருக்கும் டா.. டேஸ்டா தான் இருக்கும் உனக்கு.. டேய் நீ பால் தானே கேட்ட.. எச்சிலை ஏன்டா இப்படி போட்டு உறிஞ்சுற.. நீ மூஞ்ச தூக்கி வச்சுகிட்டு இருப்பனு பால் குடுக்க தான் வந்தேன்.. வந்ததுக்கு எனக்கு இது தேவை தான்..”
“பாத்தீங்களா.. இப்படி பேசுறீங்க.. நான் தான் சொல்றேன்ல.. உங்க உடம்புல எல்லாமே டேஸ்ட்டா இருக்கு.. என்னால கண்ட்ரோல் பண்ணவே முடியலண்ணி..”
நல்லா வாயை வச்சு உறிஞ்சு எடுத்துட்டு சாக்கு போக்கு சொல்றான் பாரு..
“உனக்கு என்கிட்ட எல்லாமே டேஸ்ட்டா தான்டா இருக்கும் பன்னி” என்னோட ஒண்ணுக்கு கூட உனக்கு இனிப்பா தான் தெரியும்னு மறைமுகமா சொன்னாள்..
“சரி ரொம்ப கடிச்சுட்டேனா.. வலிக்கிதா.. ”
“ரொம்ப அக்கறை தான்.. நல்லா சப்பிட்டு இப்போ கேளு.. எந்த வீட்ல அண்ணி எச்சிலை கொழுந்தன் இப்படி உறிஞ்சுவான்.. கொடுமைடா..”
“சேரி உங்க பப்பாளி வேணும்..”
“ஆமா ஒண்ணும் தெரியாத பாப்பா.. இவருக்கு ஊட்டி விடுவாங்க.. நீயே எடுத்துக்கோ.. ஆனா உனக்கு 5 நிமிஷம் தான் டைம்.. குடிச்சுட்டு விட்டுறனும்.. ”
“அண்ணி இதெல்லாம் அநியாயம்.. ”
“அதான் என்னோட எச்சிலை காலி பண்ணிட்டீல.. அதனால பால் குடிக்க 5 நிமிஷம் தான் தருவேன்.. ”
“சரி இப்போ மட்டும் தானா.. இதுக்கு அப்புறம் எப்போ தருவீங்க..”
“இன்னைக்கு எப்போ வேணாலும் அவங்கல்லாம் வந்துருவாங்க.. அதுக்கு அப்புறம் இதெல்லாம் முடியுமானு எனக்கு தெரியாது.. இப்போதைக்கு குடிச்சுட்டு விடு.. மத்ததை அப்புறம் பாக்கலாம்..”
அண்ணியோட பேசி நேரத்தை வீணடிக்க வேண்டாம் என்று அண்ணியை திருப்ப, அவள் பிரா கொக்கியை கழட்ட வசதியாக முதுகை காட்டினாள்.. கொக்கியை கழட்டியதும் பிராவை உறுவி கீழே போட்டான்..
“ஏன் பிராவை மேல தூக்கிட்டு குடிச்சா என்ன.. அவுத்து போட்டுட்டு தான் குடிக்கனுமா..”
இரண்டு பப்பாளி முலைகளுக்கு நடுவில் தாலி கயிறு தொங்க கவர்ச்சியாக படுத்திருந்தாள் வளர்மதி.
“எனக்கு இப்படி தொங்க போட்டு தான் சப்பனும்..” முலையை அள்ளிப் பிசைந்தான்..
“ஷ்ஷ்.. பால் மட்டும் குடிடா.. உன்னாலயே பிளவுஸ் டைட்டா ஆகிருச்சு.. ” இவன் பிசைந்து முலையை பெரிதாக்கி விட்டான் என்று சொன்னாள்.
மகேஷ் அண்ணியின் முலையை அள்ளிப்பிசைந்தான்.. வளர்மதி விறைத்த முலைக்காம்புகளோடு தவித்தாள்.
“யேய்ய்ய்.. ம்ம்ம்… ஷ்ஷ்ஷ்… ”
காம்பை மட்டும் கட்டை விரலால் நிமிட்டிக்கொண்டிருந்தான்.. வளர்மதிக்கு ஜட்டிக்குள் கசிய ஆரம்பித்தது..
“ஷ்ஷ்ஷ்.. போதும்ம்.. விடுடு.. ”
அண்ணியின் தவிப்பை ரசித்த மகேஷ் ஒரு பக்க பப்பாளியை முழுவதும் சப்பினான்.. என்னை வந்து சப்புடானு முலைக்காம்பு துருத்திக்கொண்டிருக்க, இவன் முலைச்சதையை சப்பி எடுத்தான்..
வளர்மதி மெல்ல அவனை நெஞ்சோடு அணைத்தாள்.
என் mail id :  .
இந்தக் கதைகள் என்னுடையது அல்ல, ஆனால் பலரிடமிருந்து வந்தவை!
படித்ததற்கு நன்றி உங்கள் கருத்தைப் பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள் (குறிப்பாக தமிழ்நாடு பெண்கள் அண்ட் ஆன்ட்டிஸ் என்னை தொடர்பு கொள்ளவும் ) மின்னஞ்சல் மற்றும் ஹேங்கவுட்கள் மூலம் நான் தொடர்பில் இருப்பேன்.
புடிச்சா மீட் பண்ணலாம்,உங்கள் ரகசியம் காக்கப்படும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு