சிறு சிறு மழை துளிகள் எல்லாம் ஒன்னு சேர்ந்து ஒரு கடலை ஒருவாக்கியது போல அவளின் சிறு சிறு திண்டல்கள் எல்லாம் ஒன்னு சேர்ந்து அவளின் மேலே ஓயாத காம அலைகள் கொண்ட ஒரு காம கடலை உருவாக்கியது. காமம் எங்கே எப்போ யாரிடம் தோன்றும் என்று இங்கு யாராலும் குறிப்பிட்டு சொல்ல முடியாது. இது என் மாமியாருக்கும் எனக்கும் இடையில் எப்படி காமம் வந்தது அதை இருவரும் எப்படி எல்லாம் அனுபவித்தோம் என்று பாக்கலாம்.
எனக்கு இப்போ 34 வயது. என் பெயர் ராம் பெங்களூரு ல ஒரு ஐடி கம்பெனி ல மாதம் 6 digit சம்பளம் வாங்கும் ஒரு ஐடி job ஹோல்டர். என் மனைவி பெயர் ஜனனி (30). அவளும் அதே கம்பெனி ல தான் வேலை பக்கிறாள்.
எனக்கு திருமணம் ஆகி ஏழு வருடங்கள் ஆகின்றது. திருமணம் ஆகி ஒரே வருடத்தில் என் மாமியார் உடன் தொடர்பு ஏற்பட்டது. என் மாமியார் உடன் எப்படி எனக்கு காமம் வந்தது எப்பிடி எல்லாம் அனுபவித்தேன் என்றும் இக்கதை மூலமாக பாக்கலாம் வாங்க கதைக்கு போலாம்.
என் மாமியார் பெயர் ஜோதிலக்ஷ்மி இப்போ (48) வயசு. இது நடக்கும் போது 42 தான். என் மாமனார் சென்னை ரயில்வே ல என்ஜின் டிரைவர் ஆக ஒர்க் பண்ணிட்டு இருந்தார். எங்களுக்கு திருமணம் ஆகி 1st yr celeberation எங்க v2la simple ஆஹ கேக் கட் பண்ணி செலிபேரேட் பண்ணோம்.
அதுக்கு எங்களோட கிளோஸ் பிரிஎண்ட்ஸ் அண்ட் relatives invite பண்ணி இருந்தோம். மாமனார்க்கு லீவு கிடைக்கலைனு மாமியார் அப்புறம் என்னோட மச்சினி வைஷ்ணவி (20) மட்டும் வந்தாங்க (கொரோன lockdown டைம் ல என்னோட மச்சினியையும் வைச்சு செச்சுட்டேன் அத வேற கதைல சொல்லுற )
செலிபரேஷன் எல்லாம் செம்மையை போச்சு. அதுக்கு அடுத்த நாள் மாமியும் வைசுவும் ஊருக்கு கிளம்ப ரெடி ஆகிட்டு இருந்தாக என்னோட மனைவி ஜோதிட வைசு மட்டும் ஊருக்கு போகட்டும் நீ ஒரு 3 டேஸ் இருந்துட்டு போன்னு வற்புறுத்தின. அதுக்கு ஜோதி நீங்க 2 பேரும் ஆபீஸ் போயிடுவீங்க நான் மட்டும் தான் தனியா இருக்கணும் அதுக்கு நான் ஊருக்காச்சும் போவேன் ல என்று கேட்ட.
எனக்கு வேற அந்த டைம் ல ஒரு ப்ராஜெக்ட் sucessfull ah முடிச்சு குடுத்து அதுனால கம்பனிக்கு பெரிய profit கிடைக்க எங்க டீம்ல இருந்த எல்லாருக்கும் 10 டேஸ் செலரி ஓட லீவு குடுத்தாங்க அதனால நான் வீட்டுல தான் இருப்ப என்று அவ அம்மாவ சம்மதிக்க வைச்சுட்டா.
ஜனனி காலைல ஜோதியா இங்க இருக்க சொல்லிட்டு அவ தங்கச்சி வைசுட நீ மட்டும் ஊருக்கு போய்ட்டு வா அம்மா வர வரைக்கும் அப்பாக்கு நீ சாப்பாடு ரெடி பண்ணி குடுத்துக்கோ அம்மா என்கூட ஒரு ஒன் வீக் இருந்துட்டு வரட்டும் என்ற.
அதுக்கு வைசு சரி நானும் இன்னைக்கு அபிடேர்நூன் கிளம்புற என்று சொல்ல ஜனனி சரி டி bye நான் ஆபிஸ் போய்ட்டு வரேன் என்று அவட்ட சொல்லிட்டு என்னை பாத்து சரிங்க நான் கிளம்புற வைசு வா நீங்க ரயில்வே ஸ்டேஷன் ல ட்ரோப் பண்ணிட்டு வந்துருங்கனு சொல்லிட்டு கிளம்பிட்டா.
மத்தியானம் ல்ஜின்ச் முடிச்சுட்டு வைச்சுவை கூட்டிட்டு போய் ட்ரெயின் ஏத்தி விட்டு v2க்கு வந்து பாத்தா போது மாமியார் தூங்கிட்டு இருந்த நானும் tired ஆஹ இருக்கவும் தூங்கிட ஈவினிங் மாமியார் ஒரு 5. 30 க்கு எழுப்பி காபி குடுத்த அத குடிச்சுட்டு பிரெஷ் up ஆகி டிவி பாத்துட்டு இருந்த. மாமியார் பிரிட்ஜ் ல இருந்த காய் கறி ய எடுத்து நைட் டின்னெற்கு க்கு ரெடி பண்ண கட் பண்ணிட்டு இருந்த.
டைம் 6. 30 ஆக ஜன்னணியும் ஆபீஸ் ல இருந்து வந்துட்டா வந்ததுல இருந்து அம்மாவும் மகளும் ஒரே அரட்டைய இருந்துச்சு அவங்க பேச்சு சாப்பிடும் போதும் கூட நிறுத்தமா எது எதோ கதை பேசிட்டே இருந்தாளுக.
நான் அவங்க பேசுறத கேட்டுட்டு மட்டும் இருந்த என்ட ஏதாச்சும் கேட்ட கேக்கறதுக்கு மட்டும் பதில சொல்லிட்டு என் வேலைய டிவி மட்டும் பாத்துட்டு இருந்த டைம் 10 ஐ கடந்துச்சு நான் சரி ஜானு(என் பொண்டாட்டிய அப்பிடித்தான் கூப்பிடுவ) நான் போய் படுக்கறேன் நீ அம்மாட்ட பேசிட்டு வா என்று ஜானு ட சொல்லிட்டு பெட்க்கு போய்ட்டா.
நான் போய் கொஞ்ச நேரத்துல ஜானு பெட் ரூம்க்கு வந்து கதவை சாத்திட்டு லைட் ஆஹ போட்டுட்டு என் பக்கத்துல படுத்து என்னோட நெஞ்ச தடவிட்டு இருந்த ஜானு வெளிய பாக்க தான் நான் பொண்ண குடும்ப பெண்ணை போல இருப்ப.
ஆனால் கட்டிலில் by-pass ரோட்ல பணத்தை வாங்கிட்டு கால விரிச்சு ஓலு வாங்கும் பச்சை தேவிடியா போல மாறிடுவா ஜானு மாதிரி ஒரு பொண்டாட்டி கிடைச்ச எந்த ஆம்பளையும் வேற ஒரு பொண்ண தேடி போக மாட்டான் அந்த மாதிரி ஒரு சுகத்தை கட்டிலில் விருந்து அளிப்பால்.
நேத்திக்கு கல்யாண நாள் அன்னைக்கு எல்லாரும் இருந்ததால் ஓலு போட முடியாம போச்சு அதுனால நானும் ஜானுவும் செம்ம வெறில ஆசை திற நைட் இரண்டு மணி வரைக்கும் செம்மையை ஓலு போட்டோம்.
ஓக்கும் போது அவ மோனகரத 80 வயசு கிழவன் கேட்டாலும் அவனுக்கு சுன்னி துக்கும் அந்த மாதிரி அவ சவுண்ட் விட்டுட்டே ஓலு வாங்கி என்னைய வெறி ஏதுவா நானும் அவ மோனகளையும். அவ face ரியாக்ஷன் பாத்து பாத்து வெறி ஆகி அவளை வைச்சு செய்ய எங்க பெட் ரூம் முழுவதும் அவளுடைய சத்தமா இருந்துச்சு. அப்பிடியே நானும் அவளும் தூங்கிட்டோம்.
இரண்டாவது நாளும் வழக்கம் போல ஜானு ஆபீஸ் போய்ட்டா நானும் ஜோதியும் தான் மத்தியானம் வரைக்கும் டிவி பாத்துட்டு இருந்தோம் இருந்தோம். இடையில் ஏதாச்சும் பேச்சு வரும் அப்பிடியே பேசிட்டே டிவி பாப்போம். லஞ்ச் முடிச்சுட்டு நான் தூங்க போற சொல்லிட்டு தூங்கிட அப்புறம் நேத்து மாதிரியே இன்னைக்கு ஈவினிங் காபி. நைட் ஜானு கூட மரண ஓலு என்று இரண்டாம் நாளும் முடிஞ்சுச்சு.
மாமியார் எங்க வீட்டுல தங்கிய மூன்றாம் நாள் காலைல வழக்கம் போல நான் எந்திருச்சு ஹால் ல உக்காந்து டிவி பாத்துட்டு இருந்த ஆபீஸ்க்கு கிளம்பி ஜனனி போகும் போது என்ட பாரு கண்ணுல எப்பிடி சிவந்து போய் போரை ஓடி இருக்கு பாரு.
சும்மா ப்ராஜெக்ட் ப்ராஜெக்ட் க்கு உடம்ப பாக்கமா விட்டு உடம்பு ரொம்ப ஹீட் ஆகிருச்சு பாரு ஒழுங்கா இன்னைக்கு நான் வரதுக்குள்ள உடம்புக்கு எண்ணெய் தேய்ச்சு குளி உடம்புல இருக்க ஹீட்ல குறையட்டும்.
அம்மா இவன் ஒழுங்கா எண்ணெய் தேய்ச்சு குளிக்காம ஏமாத்திருவ இவனை ஒழுங்கா எண்ணெய் தேய்ச்சு குளிக்கிறனா என்று பாத்துக்கோ நான் ஆபீஸ் போய்ட்டு வரேன் என்று சொல்லிட்டு கிளம்பிட்டா.
நானும் என்னோட மாமியாரும் சாப்பிட்டு டிவி பாத்துட்டு இருந்தோம். அப்போ மாமியார் என்ன மாப்ள டைம் 10. 30 ஆச்சு எப்போ எண்ணெய்ய தேய்ச்சு குளிக்க போறிங்க என்றால். சோகமா மூஞ்சிய வைச்சுட்டு நீங்களும் ஆஹ சரி நான் எண்ணெய் தேய்ச்சு ஊற வைக்க போறேன் நீங்க டிவி பாருக என்று சொல்லிட்டு என்னோட ரூம்க்கு போய் கட்டிலில் உக்காந்து மொபைல் ல game விளையாடிட்டு இருந்த.
கொஞ்சம் நேரம் கழிச்சு என்னோட மாமியார் என்னோட ரூம்க்கு வந்த என்ன மாப்ள எண்ணெய் தேய்ச்சு ஊற வைக்கறான்னு சொல்லிட்டு இங்க வந்து game விளையாடிட்டு இருக்கீங்க என்று நக்கலாய் என்ன பாத்து சிரிச்சிட்டே கேக்க.
நீங்க வேற ஏன் அத்தை எனக்கு எண்ணெய் தேய்ச்சு குளிக்க பிடிக்காது யாரு அத்தை எண்ணெய் ல தேக்கறது எண்ணெய் ய எடுத்து உடம்பு போற தேய்க்கவே tired ஆகிரும் அப்புறம் உடம்புல ஊறி போன எண்ணெய்ய போக தேய்ச்சு குளிக்கிறது குள்ள உயிரே போய்டும் செம்ம கடுப்ப இருக்கும்.
உங்க போன்னு வீட்டுல இருந்த அவ தான் எனக்கு எண்ணெய் தேய்ச்சு குளிக்க வைப்ப இப்போ பாருக என்ன குளிக்க சொல்லிட்டு போய்ட்டா அவளுக்கு சண்டே லீவு தான அப்போ குளிச்சுக்கில என்றேன். அப்போ நைட் வந்து கேட்ட என்ன பண்ணுவீங்க மாப்ள.
அதுல நான் அவளை சமாளிச்சுப்பேன் அத்தை எங்க அதுக்கு மாமியார் நீங்க சமாளிச்சுப்பிங்க பாவம் அவளால் தான் உங்கள சமாளிக்க முடியல போலன்னு வாய்க்குள்ள மெதுவா முனகுனா.
என்ன அத்தை சொன்னிங்கனு கேட்டதுக்கு நீங்க சமாளிச்சுப்பிங்க என்ன தான் வந்து திட்டுவ சரி நீங்க போய் பாத்ரூம்ல உக்காருக நான் உங்களுக்கு இன்னைக்கு எண்ணெய் தேய்ச்சு குளிப்பாட்டுறேன் என்றால்.
நான் : இல்லை அத்தை வேணாம் என்றேன்.
மாமியார் : அட சும்மா போய் சட்டையை கழட்டிட்டு உக்காருக மாப்ள ஓன்னும் ஆகாது நான் குளிக்க வைக்கிறேன் என்றால்.
நான் : யோசிச்சிட்டே இருக்க.
அத்தை : யோசிச்சது போது. ஜனனி போகும் போது என்னைய உங்கள நல்லா பாத்துக்கோ னு சொல்லிட்டு தான் போய் இருக்க பயப்படாம போய் பாத்ரூம்ல ல உக்காருக நான் போய் எண்ணெய் எடுத்துட்டு வரேன் என்று சொல்லிட்டு கிட்சேன் க்கு போன்னால்.
நான் : சட்டையை கழட்டிட்டு வெறும் ஷார்ட்ஸ் உடன் பாத்ரூம்ல உக்காந்து இருந்தேன்.
( என்னோட மாமியார் bedroom கதவை திறந்து வர சத்தம் கேட்டுச்சு. எனக்கு என்னோட கண்ணை நம்ப முடியவில்லை காரணம் என்னோட மாமியார் ஜோதி வெறும் பாவாடை மட்டும் நெஞ்சு வரைக்கும் ஏத்தி கட்டிட்டு கையில் எண்ணெய் உடன் வந்த.
அவளுடைய பாவாடை முடிச்சு போடுற அந்த சின்ன கேப் கரெக்ட் ஆஹ அவளுடைய இரு முலை கிளீவஜ் ட கரெக்ட் ஆஹ இருந்துச்சு அவ முலை கிளீவஜ் வழியே அவ முலைய முதல் முறை பாத்தேன் நல்லா பக்கத்துல பக்கத்துல வெள்ளை வேலுர்னு பால்கோவா மாதிரி இருந்துச்சு அப்பிடியே வந்து என்னோட பின்னாடி போய் நின்னுகிட்ட. )
மாமியார் : என்ன மாப்ள ஷார்ட்ஸ் ஓட இருக்கீங்க அதுல ஆயில் ஆகிரும் அதையும் கழட்டி போடுங்க வெறும் boxer ஓட இருகாங்க அப்போ தான் எல்லா பக்கமும் பிரீ ஆஹ ஆயில் தேய்க்க முடியும். என்ன பாருக அதுக்கு தான் நான் வெறும் பாவாடை மட்டும் கட்டிட்டு வந்தேன் என்று சொல்ல.
நான் : பரவலா அத்தை இப்பிடியே இருக்கட்டும் என்ற (ஏன்னா இப்போவே இவளை இப்பிடி பாக்கவும் என்னோட சுன்னி லைட் ஆஹ தூக்க ஆரம்பிச்சுட்ட அத அவ பாத்தா அவமான போய்டும் என்று வேணாம் என்று சொன்னேன்)
இப்போ என்னோட மாமியார் ஜோதி பத்தி கொஞ்சம் பாக்க கொஞ்சம் குள்ளமா இருப்ப நல்லா chubby ஆனா உடம்பு அவளை தெரியாதவங்க அவளை பாத்தா கல்யாணம் ஆனா ஒரு பொண்ணுக்கு அம்மானு சொல்ல மாட்டாங்க அவ்வளவு இளமையாய் இருப்ப பாக்க 35 வயசு ஆண்ட்டி போல.
குட்டி தொப்பை. கைக்கு அடங்காத முலை நடக்கும் போது குலுங்கும் குண்டி என வைச்சு செய்ய ஏத்த நல்லா நாட்டு கட்டை. வெறும் பாவாடை ஓட பாத்ரூம்குல் வருவத்துக்கு முன்னாடி வரை அவளை நான் தப்பாக எண்ணியது இல்லை ஆனால் இப்போ இவளை இப்பிடி பாக்கவும் எப்பிடியாச்சும் படுக்க வைச்சு இவளை அனு அனு வா ரசிச்சு ரசிச்சு ஓக்கணும்னு ஆசை வந்துருச்சு )
மாமியார் : ஆயில் ஐ என்னோட கையில் குடுத்துட்டு எனக்கு முன்னாடி வந்து முட்டி போட்டுட்டு உக்காந்து என்னை கேக்காமல் என்னோட சார்ட்ஸ் ஐ கழட்ட போக.
நான் : அத்தை என்ன பண்ணுறீங்க என்று ஆயில் ஐ கிழ வைச்சுட்டு அவ தோளில் கை வைச்சு தடுக்க
மாமியார் : சும்மா இருகாங்க மாப்ள நாம மட்டும் தான இருக்கோம் பிரீ ஆஹ இருங்க என்று என்னோட சார்ட்ஸ் ஐ கழட்டின.
நான் இப்போ வெறும் boxer உடன் இருக்க என்னோட சுன்னி பாதி தூக்கியா நிலையில் என்னோட boxer குள்ள ஆட அத பாத்தா படி கிழ ஆயில் எடுத்துட்டு எனக்கு பின்னாடி போனால்.
பின்னாடி நின்ன படி ஜோதி இரு கையிலும் ஆயில் எடுத்து என்னோட இரு தோளில் ஆயில் ஊத்தி தேய்க்க ஆரம்பிச்ச.
மாமியார் : மாப்ள ஜனனி ய பாத்தா பாவம் ஆஹ இல்லையா என்ற ஆயில் தேச்ச படி
நான் : புரியல அத்தை நீங்க என்ன சொல்லுறீங்கனு.
மாமியார் : நானும் இரண்டு நாள் ஆஹ பாக்குற அவ நைட் ful ஆஹ அந்த மாதிரி கத்துற அவளால உங்கள சமாளிக்க முடியல போல கொஞ்சம் மெதுவா பண்ணலாம் ல பாவம் தானே அவளும் என்று சொல்லிட்டே பின்னாடி இருந்த படி ஆயில் எடுத்து என்னோட நெஞ்சுல ஊத்தி என்னோட நெஞ்சை தடவி மசாஜ் செய்வது போல என்னோட நெஞ்சை நல்லா தடவி விட்டால்.
நான் : என்னடா மாமியார் இப்பிடி ஓபன் ஆஹ பேசாரங்க என்று நெனைச்சுட்டே. அத்தை அது வந்து நீங்க அப்போ நைட் தூங்கலையா. .
மாமியார் : எப்படி மாப்ள துங்கறது அவ அப்பிடி மோனகும் போது என்று சொல்லிட்டு ஆயில் எடுத்து என்னோட தொப்புள் குள்ள ஊத்தி அவ விரலை விட்டு குடைய ஆரம்பிச்ச அப்பிடியே எனக்கு சொர்க்கத்தில் மிதபத்து போல இருந்துச்சு அவ முலை இரண்டும் என்னோட தோளில் நசுங்கிட்டு இருந்துச்சு.
நான் : அத்தை. . என்று மெதுவா மோனங்க. (எனக்குள் இப்போ காம வெறி அதிகம் ஆகி என்னோட சுன்னி முழு விறப்பையும் அடைஞ்சு என்னோட ஜட்டிய விட்டு வெளிய வர தவிச்சுட்டு இருந்துச்சு )
மாமியார் : என்ன மாப்ள என்று மெதுவா என்னோட காதுகிட்ட வந்து அவ முலைய என்னோட முதுகுல தேய்ச்சுக்கிட்டு என்னோட தொப்புளுக்குள் விரலால் நோண்டிகிட்டு கேக்க.
நான் : ஜனனி க்கு அப்பிடி பண்ண தான் பிடிக்கும் எங்க.
மாமியார்:அப்பிடியே தொப்புளில் இருந்து கைய கொஞ்சம் கொஞ்சம் ஆஹ் கிழ கொண்டு போன்ன என்னோட boxer குள்ள.
நான் : என்னோட மாமியார் கைய பிடிச்சேன்.
மாமியார் : ஏன் மாப்ள எல்லா பக்கமும் நல்லா தேய்கனும் ஏன் அங்க தேய்க்க வேணாம் ஆஹ என்ற
நான் : எனக்கு ஒரு மாதிரி இருக்கு என்றேன்.
மாமியார் : என்ன மாதிரி இருக்கு மாப்ள என்று அவளோட முலையை நல்லா என்னோட முதுகில் அழுத்தம் குடுத்து தேய்ச்சுட்டே கையை boxer குள்ள கொண்டு போய் என்னோட சுன்னிய கையில் பிடிச்ச.
நான் : அத்தை என்னமோ பண்ணுது.
மாமியார் : அப்பிடியே எனக்கு முன்னாடி வந்து முட்டி போட்ட. இன்னும் என்னோட சுன்னி அவ கைக்குள்ள தான் மாட்டி தவிச்சுட்டு இருந்துச்சு. என்ன மாப்ள இவ்வளவு சுட இருக்கு அங்க என்று சொல்லிட்டு boxer குள்ளயே என்னோட சுன்னிய தடவிட்டு இருந்த.
நான் : போதும் அத்தை நீங்க போக நான் பாத்துக்கிறேன் எனக்கு என்னமோ மாதிரி இருக்கு என்றேன்
மாமியார் : சும்மா இருங்க மாப்ள அங்க செம்ம சூடா இருக்கு அங்க நல்லா ஆயில் போட்டுட்டு மசாஜ் செஞ்ச எல்லாம் சரி ஆகிடும் boxer கழட்டுக என்றால்.
நான் : ஆயோ வேணாம் என்று சொல்லி முடிப்பாதற்க்குல மாமியார் என்னோட boxer கழட்டி என்னை அம்மணமா ஆகினால்.
மாமியார் : ஆயில் எடுத்து என்னோட சுன்னிக்கு அபிஷேகம் செய்வது போல தூக்கிட்டு நின்ன சுன்னி மேல ஆயில் ஊத்தி ஊருவி விட ஆரம்பிச்ச.
இவ்வளவு பெருசா எந்த பொன்னாலை தாங்க முடியாது மாப்ள அத ஜனனி நைட் ல கத்துற என்று சொல்லிட்டு சுன்னிய ஊருவி சுன்னியோட முன் தொலை விலகினால். நல்லா ரோஸ் கலர் ல இருந்த சுன்னி மொட்டுல கொஞ்ச ஆயில் தடவி சுன்னி மொட்டை பேசாஞ்ச
நான் : என்ன அத்தை பாருங்க உங்க பாவாடை எல்லாம் ஆயில் ஆகுது என்றேன்.
மாமியார் : சிரிச்சிட்டே எந்திரிச்சு பாவாடை கழட்டி அம்மணமா நின்ன.
வயசு தான் 42 ஆகிருச்சு ஆனா இன்னும் தொங்கமா சும்மா கிண்ணுனு நிக்கும் முலை கொஞ்சம் கூட முடி இல்லாம சுத்தமா சேவிங் செய்த புண்டை என பாக்க செம்மையை இருந்த.
அப்பிடியே கிழ உக்காந்து ஒரு கையாள சுன்னிய ஊருவி விட்டுட்டு இன்னொரு கையாள கொட்டைய பேசாஞ்சு விட்டுட்டு இருக்க நான் அப்பிடியே அவ முலைய மெதுவா தடவி அமுக்கிகிட்டே.
நான் : எப்பிடி அத்தை இன்னும் தொங்கமா சின்ன பொண்ணுகளுக்கு இருக்க மாதிரி மெய்ன்ன்ட் பண்ணுறீங்க என்று கேட்ட.
மாமியார் : நான் சின்ன புள்ள ல இல்லை மாப்ள 42 வயசு ஆகுது ஐஸ் வைக்காதிக என்ற
நான் : அவ இரண்டு முலையையும் நல்லா மாவு பேசயுற மாதிரி அமுக்கிட்டே அவ முலை காம்பை இரண்டையும் பிடிச்சு திருகினேன்.
மாமியார் : மெதுவா மாப்பல நான் சின்ன பொண் இல்லை மெதுவா பண்ணுங்க என்று சொல்லிட்டு சுன்னிய எடுத்து வாயில வைச்சு ஊம்ப ஆரம்பிச்சுட்டா.
நான் : அப்பிடியே ஒரு முலைய அமுக்கிட்டு இன்னொரு கையாள அவ தலையை பிடிச்சு நல்லா வேகமா ஊம்ப வைச்சேன்வைச்சு.
நல்லா சுன்னிய கிழ இருந்து நக்கி எடுத்து கொட்டைய எல்லாம் பேசாஞ்சு ஊம்பினால் அவ பொண்ண விட செம்மையை ஊம்புன.
மாமியார் : வாயை சுன்னில இருந்து எடுத்து ரொம்ப தலையை அமுக்காதீங்க மாப்பல மூச்சு விட முடியல என்று சொல்லிட்டு கொட்டைய வாய்க்குள்ள வைச்சு சப்பின.
எப்படி மாப்ள இருக்கு எங்க செம்மையை இருக்கு அத்தை இன்னும் நல்லா ஊம்புங்க என்று அவ தலையை இரு கையிலும் பிடிச்சு ஊம்ப குடுத்தேன் எனக்கு கஞ்சி வர மாதிரி இருக்க அப்பிடியே அவ தலையை அழுத்தி பிடிச்ச கஞ்சி எல்லாம் அவ வாய்க்குள்ள விட்ட.
ஒரு சொட்டை கூட விடாம எல்லா கஞ்சியையும் சப்பு கொட்டி நக்கி குடிச்சுட்டா. ரொம்ப சூடா டெஸ்ட் ஆஹ இருக்கு மாப்ள உங்களோட கஞ்சி என்று சொல்லிட்டு சுன்னிய நக்கிட்டு இருந்த.
அப்பிடியே அவளை தூக்கி ஷேர் ல உக்கார வைச்சு அவ காலை விரிச்சு புண்டைக்குள்ள இரண்டு விரலை விட்டு கொடைஞ்சு நக்க ஆரம்பிச்சேன்.
மாப்ள என்னால உக்கார முடியல மாப்ள நான் கிழ படுகிறேன் னு சொல்லிட்டு chairla இருந்து இறங்கி பாத்ரூம்ல கிழ படுத்து காலை விரிச்ச நான் அப்பிடியே அவ புண்டையை விருச்சு நாக்கை நல்லா உள்ளுக்குள் விட்டு நக்கிட்டே அவளோட குண்டி ஓட்டைக்குள் என்னோட கட்டை விரலை விட்டு ஓப்பது போல குத்திட்டு இருந்த.
மாமியார் பாதி சுருங்கிய என்னோட சுன்னிய கையில பிடிச்சு குளிக்கிட்டு இருந்த. அப்பிடியே அவளோட புண்டை பருப்பை கவ்வி சப்ப அவ தொடிச்சு போய் என்னோட முகத்தை அழுதுதி பிடிச்சு புண்டையில் வைச்சு தேய்ச்சு எடுத்துதால் கொஞ்சம் நேரம் இப்பிடியே பண்ணதுக்கு அப்புறம் என்னோட முகத்தை தூக்கி என்னை இழுத்து அவள் மேல படுக்க வைச்சு என்னோட உதட்டுல முத்தம் குடுத்தால்.
அப்பிடியே சுன்னிய ஊருவி விட்ட படி மாப்பல என்னால முடியல சீக்கிரமா உள்ள விட்டு அடிங்க மாப்ள 10 வருசமா ஏங்கி போய் கிடக்குது மாப்ள என்னால முடியல சீக்கிரம் ஆஹ விடு டா தேவிடியா பையா என்றால்.
என்ன அத்தை இப்பிடி அசிங்க பேசுறீங்க என்ற. அப்போதான் மாப்ள செம்மையை இருக்கும் நல்லா அசிங்கமா பேசிட்டு ஓழுங்க இந்த தேவிடியாவ என்றால். நான் அப்டியே அவ மேல இருந்து எந்திருச்சு முட்டி போட்டு சுன்னிய கைல பிடிச்சு அவ புண்டை மேல வைச்சு தேய்ச்சுட்டே நீ பெரிய தேவிடியா தான் போல மகளோட புருஷனை கரெக்ட் பண்ணி இப்பிடி புண்டைய விரிச்சு கட்டிட்டு படுத்து கிடக்குற எங்க.
ஆமா டா நான் ல கல்யாணத்துக்கு முன்னாடியே 4 சுன்னிய என்னோட புண்டைக்குள் விட்டுகிட்டவா. சின்ன வயசுலயே பக்கத்து விட்டு காரனோட படுத்து வயத்துல லோட் ஆகவும் தான் யாருக்கு தெரியாம கருவ கலைச்சுட்டு உன்னோட மாமனார் கூட எனக்கு சின்ன வயசுலயே கட்டி வைச்சுட்டாங்க கல்யாணத்துக்கு அப்புறம் தான் கொஞ்சம் பத்தினியா இருந்த.
இப்போ 10 வருசமா உன் மாமா என்ன ஓக்கறது இல்லை இங்க வந்த 2 நாள் நீ ஓத்து என் பொண்ணு கதற கதற சத்தத்தை கேக்கவும் எனக்குள் இருந்த பழைய தேவிடியா வெளிய வந்துட்டா என்னைய கதற கதற ஓத்து என்னோட புண்டைய கிழி டா புண்டை. இந்த பச்சை தேவிடியா உனக்கும் உன் சுன்னிக்கும் அடிமை டா.
அப்பிடியே புண்டை மேல வைச்சு தேய்ச்சுடு இருந்த சுன்னிய கைல பிடிச்சு கரெக்ட் ஆஹ புண்டை ஓட்டை மேல வைச்சு நல்லா உள்ளுக்குள்ள விட்டு அடிடா தாயோஓலி என்றால்.
நான் அப்பிடியே புண்டைக்குள் சுன்னிய அழுத்த என்னோட சுன்னி உள்ள போக ரொம்ப tight ஆஹ இருந்துச்சு அவ அப்பிடியே என்னோட இடுப்பை பிடிச்சுகிட்டு அப்பிடித்தான் மெதுவா உள்ளுக்குள் விடு பத்து வருசமா சுன்னிய பாக்காத ஓட்டை கொஞ்சம் இருக்கமா தான் இருக்கும் போக போக சரி ஆகிரும் என்று என்னோட இடுப்பை பிடிச்சு அடிச்சா.
நானும் புண்டைக்குள் சுன்னிய மெதுவா விட்டு அடிச்சுட்டு போக போக வேகமா அடிக்க அவ துடிச்ச சுகத்திலும் வழியிலும். அவ முலைய இருக்க பிடிச்சு வேகத்தை கூட்டி ஓக்க ஆரம்பிச்சேன் கொஞ்சம் நேரம் இப்பிடியே ஓத்துட்டு இருக்க அவ என்ன கிழ படுக்க வைச்சு அவ எனக்கு மேல ஏறி உக்காந்து மட்டை உரிக்க ஆரம்பிச்ச.
நான் அவ குண்டிய பிடிச்சு தூக்கி அவ மட்டை உரிக்க அவளுக்கு உதவி செச்சேன். அவ மட்டை உரிச்சிட்டே அப்பிடியே என் மேல படுத்து அவ முலைய எனக்கு சப்ப குடுத்த நானும் முலைய சப்பிட்டு அவளை வேகமகா என்னோட இடுப்பை தூக்கி தூக்கி அடிக்க அவ உச்சம் அடைச்சு புண்டை ரசாதல் என்னோட சுன்னிய அபிஷேகம் செஞ்சு என்மேல் tired ஆஹ படுத்த.
ஆன எனக்கு இன்னும் வர அதனால நான் எந்திருச்சு அவளை குப்புற படுக்க வைச்சு அவ முதுகல படுத்து அவ புண்டைக்குள் சுன்னிய பின்னாடி இருந்து உள்ளுக்குள் விட்டு அடிக்க ஆரம்பிச்ச. மாப்ள என்னால் முடியல போதும் என்றால் நான் எதையும் காதுல வங்காள சும்மா படுடி தேவிடியா என்று அவ கழுத்தில் முத்தத்தை பதித்து ஒரு 10 நிமிஷம் அதே பொசிஷன் ல ஓத்து கஞ்சிய அவ முதுகுல தெறிக்க விட்டேன்.
அப்பிடியே அவ மேல கொஞ்ச நேரம் படுத்துட்டேன் நானும் அவளு ஒரு 10 நிமிட அப்டியே படுத்து யிருந்தோம். செம்மையை ஓக்கிறீங்க மாப்ள என்னோட பொண்ணு குடுத்து வைச்சவ நான் இப்பிடி ஒரு சுன்னிய பத்தாது இல்லைனு சொல்லிட்டு திரும்பவும் கைல பிடிசி கசக்குனா.
அப்டியே இருவரும் எந்திருச்சு நின்னு ஷோவ்ர் ஓபன் பண்ணனோம் தண்ணி எங்கள் மேல கொட்ட அவ கை வேளையால் என்னோட சுன்னி திரும்பவும் எந்திரிக்க ஷோவ்ர் இல் நனைத்த படி நின்னுகிட்டே இன்னொரு தடவை மாமியாரை ஓத்தேன்.
அன்னைக்கு மட்டும் அவளை ஈவினிங் பொண்டாட்டி வரதுக்குள்ள 6 தடவை ஓத்தேன். அதுக்கு அப்புறம் அவ ஊருக்கு போற வரைக்கும் v2ல இருக்க எல்லா எடுத்துலயும் வைச்சு செஞ்சேன் அவளும் எனக்கு நல்லா கம்பெனி குடுத்த. நானும் அவளும் நல்லா எல்லா பொசிஷன் லையும் ஓத்து என்ஜோய் பண்ணோம்.
அதுக்கு அப்புறம் நானும் என் மாமியாரும் 4 வருடம் யாருக்கும் தெரியாமல் எங்களோட கள்ள உறவில் சந்தோசமா என்ஜோய் பண்ணி வந்தோம். ஒரு விபத்தில் அவளுக்கு முதுகு தண்டுவடத்தில் அடிபட்டு ஒப்ரீக்ஷன் செய்யவும் அவளை உடல் உறவுல இடுபட கூடாதுனு டாக்டர் சொல்லிட்டாங்க so நாங்க இப்போல மேட்டர் பண்ணுறது இல்லை.
இருந்தாலும் எப்போவாச்சும் நான் ஆசையா கேட்ட எனக்கு ஊம்பி கஞ்சிய குடிப்ப
அடுத்து என்னோட மச்சினி வைசு பத்தி சொல்லுற. . .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு