இது நான் எழுதும் முதல் கதை. அனைவருக்கும் வணக்கம். என் பெயர் அர்ஜுன். வயது 21. மாநிறம். சிறிது தடித்த உடல். இது எனக்கும் என் கல்லூரி ஜுனியருக்கும் நடந்த கதை.
நான் சென்னையில் உள்ள ஒரு பொறியியல் கல்லூரியில் இறுதி ஆண்டு பயின்று வருகிறேன். அப்போது ஆகஸ்ட் மாதம். பொறியியல் சேர்க்கைகள் நடைபெற்றுக் கொண்டு இருந்தது. அப்போது தான் அவளை முதன்முதலில் சந்தித்தேன். அப்போது நான் கல்லூரி ரோட்டில் நின்று கொண்டிருந்தேன்.
அவள் என்னிடம் வந்து “ஃபர்ஸ்ட் இயர் அட்மிஷன் எங்க போடுறாங்கன்னு தெரியுமா?” எனக் கேட்டாள். அவள் பெயர் சாலினி. வயது 19. நல்ல வெண்மை நிறம். பார்பதற்கு நடிகை பிரியங்கா மோகன் போல க்யூட்டாக இருப்பாள். அப்போது சுடிதார் அணிந்திருந்தாள்.
ஆனால் துப்பட்டா அணியவில்லை. எனவே அவளின் அனைத்து அங்கங்களும் வயதிற்கு ஏற்றாற்போல செழிப்பாகவே இருந்தது. அதைப்பார்த்து மெய்மறந்த நான், இரு வினாடிகள் கழித்து “என்ன கேட்டீங்க?” என்றேன். அவள், “நான் இந்த கல்லூரில ஜாய்ன் பண்ண வந்துருக்கேன்.
அட்மிஷன் எங்க போடுறாங்க?” என்றாள். நான் இடதுபுறமாக கைநீட்டி காட்டினேன். அவளும் “தேங்க்ஸ்” என்று கிளம்பி விட்டாள். நான் “நில்லுங்க! என்ன டிப்பார்ட்மண்ட்ங்க?” என்றேன். “ஈ.சி.ஈ” என் அவள் கூறியதும் மகிழ்ச்சியில் என்‌ மனம் தத்தளித்தது.
“அப்பா! நம்ம டிப்பார்ட்மன்ட் தான். அடிக்கடி பாக்கலாம் ” என நினைத்துக்கோண்டே அங்கிருந்து சென்றேன். அனறு இரவு தூக்கமே வரவில்லை. அவள் முகம், அவள் குரல் மட்டுமே நினைவில் இருந்தது. இவ்வாறு 5 நாட்கள் சென்றன.
5 நாட்கள் கழித்து முதலாம் ஆண்டு வகுப்புகள் தொடங்கின. முதல் நாள் என்பதால் கல்லூரியின் பல இடங்களில் ரேகிங் தான். எனக்கு ரேகிங் செய்ய அவ்வளவு விருப்பம் இல்லை. ஆனால் என் நண்பர்கள் ரேகிங் செய்து கொண்டிருந்தனர். நான் அவர்கள் அருகில் அமர்ந்திருந்தேன்.
அப்போது ஷாலினியும் அவள் நண்பர்களும் அவ்வழியே சென்றனர். அவர்களை அழைத்து ரேகிங் செய்தனர். அங்கு என் நண்பன் கார்த்திக், ஷாலினியை அழைத்து “இதோ, இவன் கிட்ட ஐ லவ் யூ சொல்லு” என் என்னைக் கைகாட்டி கூறினான். அவளை என் நண்பன் ரேக் செய்வது எனக்கு பிடிக்கவில்லை.
எனவே அவனிடம் “டேய் கார்த்தி! எனக்கு இதெல்லாம் பிடிக்காது னு உனக்கு தெரியும் ல… நீங்க போங்க ஷாலினி… போய் வேற வேலை இருந்தா பாருங்க” என்றேன். “அவன் போக சொன்னா போய்டுவியா? நீ இங்கயே நில்லு” என கார்த்திக் கூறியதும் நான் ஷாலினியின் கையைப் பிடித்துக்கொண்டு அங்கிருந்து விலகி வந்தேன்.
“ரொம்ப தேங்க்ஸ் அண்ணா!” அவரை பார்த்தாலே எனக்கு பயமா இருக்கு. நீங்க இப்போ இருக்கவே தப்பிச்சன். இல்லனா அவ்லோதான்” என்றாள். “சரி சரி, பயப்படாத. இந்தா என் மொபைல் நம்பர். அவன் எப்பயாச்சு ப்ரச்சனை பண்ணா தயங்காம கால் பண்ணு” என என் நம்பரை கொடுத்தேன்.
அப்போது இருந்து தினமும் அவளுடன் பேசுவது, வெளியே செல்வது என இருந்தேன். இருவரும் நட்புடனே பழகி வந்தோம்.
ஒரு நாள் மாலை வேலையில் கல்லூரி விடும் சமயம். கல்லூரி ரோட்டில் நின்றிருந்தோம். திடீரென சரியான மழை. எனவே நானும் அவளும் வேகமாக கல்லூரி கட்டிடம் வரை ஓடி வந்தோம். மழையில் நனைந்ததால் அவளின் உடை ஈரமானது.
அவள் அன்று ப்ரா போடவில்லை. எனவே அவளின் முலைக்காம்புகள் இரண்டும் நன்றாக வெளியே தெரிந்தது. இரு முலைகளும் நன்று மாங்காய் போல காட்சியளித்தது. அவள் காம்புகளை பார்த்தவுடன் அதை கடித்து இழுக்க வேண்டும் போல் இருந்தது.
நான் அவளிடம் “ட்ரஸ் ரொம்ப ஈரமாயிடுச்சு. இப்படியே நீ வெளிய போகாத. மேல ஃபேன்ல ஆர வச்சுட்டு போகலாம் என்றேன். அவளும் அவள் முளைகள் தெரிவதை கவனித்து தன் கைகளால் இருக மூடிக்கொண்டு மேலே சென்றாள். அது மூன்றாம் மாடி.
இரு வகுப்புகறைகள் மட்டுமே இருக்கும். அங்கு ஒரு வகுப்பறைக்குள் சென்று ஃபேனை ஆன் செய்து தங்களை ஆற்றிக்கொண்டோம். ஃபேனின் காற்றால் அவளுக்கு குளிர ஆரம்பித்தது. அதை புரிந்து கொண்ட நான் என் சட்டையை கழட்டி பிழிந்து அதை அவள் மேல் போற்றினேன்.
அப்போதும் குளிர் அடங்கவில்லை. நான் ஃபேனை ஆஃப் செய்து “நீ போட்டிருக்க ட்ரஸ் ஈரமா இருக்கிறதால் தான் குளிருது. நீ உன் ட்ரஸ் அ கழட்டிட்டு என்னோட ஷர்ட் அ போட்டுக்கோ. அது சீக்கிரம் ஆறுனதும் கிளம்பிடலாம் என்றேன்.
சிறிது யோசித்த அவள் “சரி நீங்க அந்த பக்கம் திரும்பிக்கோங்க… ” என்றாள். நானும் திரும்பினேன். ஆனால் என் மனமோ அவளின் உடலைப் பார்க்க எண்ணியது. எனவே உடனை “ஷர்ட் போட்டுட்டியா” என திரும்பினேன்.
சுடிதாரை கழட்டிவிட்டு… முலைகள் இரண்டும் தெரிந்தவாறு நின்றுகொண்டு இருந்தாள். “டேய்.. இன்னும் முடியல, திரும்பு டா பன்னி” என் கூச்சலிட்டாள். நான் அவளின் சிவந்த காம்புகளைப் பார்த்துக்கொண்டே நின்றேன்.
அதைப் பார்த்த அவள் தன்னை அந்த பக்கம் திருப்பிக்கொண்டு என் ஷர்ட்டை போட்டுக்கொண்டாள். “ஹே ஷாலினி. என்ன டி இப்படி இருக்க” என்றேன்.‌”ஹே … ச்சீ… ” என்று கோபத்துடன் கூறினாள். சிறிது நேரம் பேசாமல் நின்றிருந்தோம். “சாரி ஷாலினி, தெரியாம கேட்டுட்டேன். என்ன மண்ணிச்சிடு” என கைபிடித்து கூறினேன்‌. “நானும் சாரி, கோபத்துல திட்டிட்டன். இது யாருகிட்டயும் சொல்லாதீங்க ப்ளீஸ்.” என்றாள்.
“ச்சீ..ச்சீ…சொல்லமாட்டேன்.” என்று கூறி “எனக்கு ஒரு கேள்வி இருக்கு அதுக்கு மட்டும் பதில் சொல்லுவியா” என்றேன். “என்ன கேள்வி.. பதில் தெரிஞ்சா சொல்லுறன் ” என்றாள். “இதுக்கு முன்னாடி உன்ன இப்படி யாராச்சும் பாத்துருக்காங்களா?” என்றேன்.
“இல்ல” என்று கூறி, சிறிது நேரம் யோசித்து “ஒரு வாட்டி எங்க அப்பா தெரியாம பாத்துட்டாரு. அன்னைக்கு ஃப்புல்லா அப்பா என்கிட்ட பேசவே இல்லை.” என்றாள். சிறிது நேரம் கடந்தது. சுடிதாரும் ஆரியது. உடனே அவள் தன் சட்டையை கழட்டினாள்.
ஆனால் இம்முறை என்னை ஒன்றும் கூறவில்லை. அவள் சுடிதாரை எடுக்கும் போது யாரோ வருவது போல் சத்தம் கேட்டது. உடனே அவள் சுடிதாரை அணியாமல் அதை கையில் எடுத்துக்கொண்டு வேகவேகமாக வகுப்பறையின் ஒரு மூலையில் மறைவாக நின்றாள்.
நானும் வேகமாக வந்து அவள் அருகில் மறைந்து கொண்டேன். அவளின் முலைக்காம்புகள் என் முதுகில் உரசியது. என் உடலில் மின்சாரம் பாய்ந்தது போல் இருந்தது. உடனே பின்பக்கமாக திரும்பினேன். அவளை கட்டி அணைத்தேன். அவளும் என்னை தடுக்கவில்லை.
அங்கு யாரும் வரவில்லை என தெரிந்தது. எனவே அவளின் உதட்டை என் உதட்டால் முத்தமிட்டேன். ஆஹா..‌. முதல் முத்தம் என்றால் என்னவென்று அப்போது தான் புரிந்து கொண்டேன். 10 நிமிடங்கள் முத்தம் மட்டுமே கொடுத்தேன். என் நாக்கும் ஷாலினியின் நாக்கும் ஒன்றை ஒன்று கட்டி தழுவியது‌‌. அவள் முளைகள் என் நெஞ்சில் படுவது மேலும் என்னை சூடேற்றியது.
உடனே என் பேன்ட் பனியனை கழட்டி ஜட்டியுடன் நின்றிருந்தேன். “இதெல்லாம் ரொம்ப தப்புங்க” என்றாள். “எனக்கும் தெரியுது ஷாலினி. பட் கன்ட்ரோல் பண்ண முடியல. உன் மார்பகங்களை பார்த்ததுமே எனக்கு ஒரு மாதிரி இருக்கு. ஒரு வாட்டி அத தொடவா” என் கேட்டேன்.
சுகத்துடன் கூடிய பயத்தில், ஷாலினியோ “என்னாலயும் முடியல. பட் ஒரு வாட்டி தான் டச் பண்ணிக்கனும்” என்றவுடன் என் கைகள் அவள் மார்பகங்களை பிடித்தது‌. என் ஆணுருப்போ என்றும் இல்லாத அளவு மிகவும் பெரிதானது. ஷாலினி”ஹா… ஷ்ஷஷ்” என் முனங்கினாள்.
நன்றாக இரு முலைகளையும் கசக்கினேன். அவள் முனங்கல் அதிகமானது. “ஹா …. ஹா….. நல்லாஇருக்கு… என் நிப்பல்ஸ் அ சப்புங்க” என்றாள். உடனே என் கைகளை வைத்து அவள் காம்புகளை பிடித்து திருகி விளையாடினேன். அவள் காம்புகளும் நன்று விரைத்து கொண்டது.
அதை என் வாயில் வைத்து சப்பி சப்பி இழுத்தேன். அவள் கைகளோ அவள் பெண்ணுறுப்பை தடவிக்கொண்டே வாயோ முனங்கிக்கொண்டே இருந்தது. திடீரென என் ஜட்டியை இழுத்தாள். என் ஆணுருப்பு சீரிக்கொண்டு வெளியே வந்தது. அதைப் பார்த்ததும் அவள் வாயில் வைத்து சப்பி இழுத்தாள்.
எனக்கோ ஷாக் அடித்தது. என் ஆணுறுப்பு மேலும் நீண்டு சூடாணது. அவள் சப்ப சப்ப என் உறுப்பில் இருந்து தண்ணீர் வந்தது. அதை அவள் வாயில் நிரப்பினேன். அவளின் பேன்ட்டை கழட்டினேன். ஜட்டியில் அவள் பெண்ணுறுப்பு பகுதியில் ஈரமாக இருந்தது.
உடனே அவள் ஜட்டியை கீழே இறக்கி அவள் பெண்ணுறுப்பை நக்கினேன். ஒரு கையை அவள் தொப்புள் ஓட்டையில் விட்டு ஆட்டிக் கொண்டே அவள் பெண்ணுறுப்பை நக்கிக்கொண்டிருந்தேன். மீண்டும் அவள் உறுப்பில் நீர் வந்தது. அதை நன்றாக சுவைத்தேன்.
என் ஆணுறுப்பை எடுத்து அவள் ஓட்டையில் தேய்த்தேன். உள்ளே விட்டு விட்டு எடுத்தேன். எனக்கும் அவளுக்கும் சுகம் தாங்கவில்லை.
அவள் சுகத்தில் துள்ளினாள். நன்றாக அவளை சுகப்படுத்தினேன். எனக்கு மீண்டும் நீர் வந்தது. அவள் பெண்ணுறுப்பிலே அதை செலுத்தி விட்டேன். மீண்டும் இரு உதடுகளும் ஒட்டிக்கொண்டன. ஒரு கை அவள் காம்புகளை திருகி மறு கையில் அவள் பெண்ணுறுப்பை ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன். சிறிது நேரம் கழித்து இருவரும் உடைகளை மாட்டிக்கொண்டோம்.
ஷாலினி என்னிடம் “நம்ம‌ தப்பு பண்ணிட்டோம். எனக்கு பயமா இருக்கு” எண்று அழுதாள். “ஒரு தப்பும் இல்லை, நம்ம ரெண்டு பேருக்கும் விருப்பத்தோட தான நடந்துச்சு…அப்போ தப்பே இல்ல” என் சமாதானம் செய்து வீட்டுக்கு அனுப்பினேன்.
இன்றும் ஷாலினியும் நானும் லவ்வோட ஹேப்பியா இருக்கோம். அடிக்கடி காமலீலையும் நடக்கும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு