வணக்கம் நண்பர்களே என் பெயர் சிவா, 12th முடுஞ்சு எந்த காலேஜ் ல சேரலாம்னு  வெயிட் பண்ணிட்டு இருக்கேன். என்னோட ஊரு ஒரு கிராமம். ஸ்கூல் போகணும்னா 10 km போகணும். எங்க வீட்டுல அம்மா பெயர் ரோஜா 45, அப்பா மாணிக்கம் 47, நான்18, அப்புறம் தங்கச்சி பிரியா 18.அழகான கிராமத்துல ஒரு சின்ன வீட்டுல வசிச்சு வந்தோம். எங்க ஊருல இருந்து காலேஜ் போகணும்னா 50km போகணும் அதனால என்னய ஹாஸ்டல்ல சேத்து விட முடிவு பண்ணாங்க. சேலம் ல  இருக்க பெரிய காலேஜ்ல சீட் கெடச்சுச்சு. சேலத்துல எனக்கு நெறைய சொந்த காரவங்க இருந்தாங்க. அம்மாவோட தங்கச்சி அங்கதான் இருந்தாங்க….
அம்மா அவங்களுக்கு போன் பண்ணி சிவா சேலத்துல தான் காலேஜ் சேந்துருக்கான் ஹாஸ்டல்ல தங்கி படிக்க போறான் நீ சும்மா இருந்தா அப்ப அப்ப போயி பாத்துக்கணு சொன்னாங்க…
சித்தி ஒடனே அதான் என் வீடு இருக்குல்ல அங்க வந்து இருக்கட்டும் எதுக்கு ஹாஸ்டல்ல தங்கணும் காசு தான் செலவாகும்னு  சொன்னாங்க..
எங்க அம்மா கொஞ்சம் நாள் ஹாஸ்டல்ல இருக்கட்டும் செட் ஆகலான ஒன்னோட வீட்டுல தங்கட்டும்னு சொன்னாங்க…
சித்தி அதல்லாம் முடியாது ஒழுங்கா என்னோட வீட்டுக்கு அனுப்பு நான் பாத்துக்கிறேன் என் மகனும் அந்த காலேஜ் பக்கத்துல இருக்க ஸ்கூல் ல தான் படிக்கிறான்  அதனால ஒன்ன போயிட்டு வந்துருவாங்கனு சொன்னாங்க, எங்க அம்மாவும் சரினு சொல்லிட்டாங்க… வீட்டுல எல்லார் கிட்டையும் சொன்னங்க அப்பாவும் நானும் சரினு சொல்லிட்டோம்…
கொஞ்ச நாள்ல காலேஜ் ஓபன் ஆச்சு சித்தி ஊருக்கு கெளம்பி போனேன், பஸ் ஸ்டான்ட் ல சித்தி பையன் கூப்பிட வந்தான்….அவன் பெயர் ஹரி 12th படிக்கிறான்… ஹரி எப்படி இருக்கனு கேட்டேன் அவனும் நல்லா இருக்கேன் அண்ணே நீ எப்படி இருக்க னு கேட்டான் நானும் நல்லா இருக்கேன் னு சொன்னேன் அப்டியே கொஞ்சம் நேரம் பேசிக்கிட்டே வீட்டுக்கு போனோம்… சித்தி ஊருக்கு போயி 5 வருஷம் ஆச்சு அதுக்கப்பறம் இப்ப தான் இங்க வரேன்… வீட்டுக்கு வந்ததும் சித்தி உள்ள கூப்பிட்டாங்க ஆளே மாறிட்ட பாத்து எத்தனை வருஷம் ஆச்சு பெரிய பையனா ஆகிட்டேன்னு நலம் விசாரிச்சாங்க நானும் பேசிட்டு இருந்தேன் சரி போயி குளிச்சுட்டு வா சாப்பிடலாம் னு சொன்னாங்க… சித்தி குடும்பத்தை பத்தி சொல்லணும்னா சித்தி பேரு சித்ரா வயசு 43 பாக்க அழகா குடும்ப பொண்ணு மாதிரி இருப்பாங்க , சித்தப்பா கொஞ்சம் வருசத்துக்கு முன்னாடி இறந்து போயிட்டாங்க, அடுத்து சித்தி பொண்ணு எனக்கு அக்கா அவ பேரு நிலா வயசு 20 என்ன விட ரெண்டு வயசு பெரிய பொன்னு இப்ப காலேஜ் 3rd இயர் படிக்கிறா, அப்புறம் ஹரி 12th….
நானும் குளிச்சுட்டு வந்து சாப்பிட ஒக்காந்தோம் அப்போ நான் கேட்டேன் என்ன சித்தி அக்காவ காணோம்னு சித்தி சொன்னாங்க அவ வெளிய கடைக்கு போயிருக்க கொஞ்சம் நேரத்துல வந்துருவா நம்ம சாப்பிடுவோம் னு சொன்னாங்க. அப்புறம் எல்லாரும் சாப்பிட்டோம் நைட் 8மணி ஆச்சு நிலா வந்தா என்னைய பாத்துட்டு டேய் நீ எப்ப வந்த எப்படி இருக்கன்னு கேட்ட நானும் அவ கூட பேசிட்டு இருந்தேன்… அப்ப சித்தி சொன்னாங்க இனிமே சிவா இங்க தான் இருக்க போறான் இங்க தான் காலேஜ் சேந்துருக்கான்னு சொன்னாக அக்காவும் அப்டியா சந்தோசமா எனக்கு டைம் பாஸ் கு ஆல் கிடச்சுருச்சுனு சொல்லி கிண்டல் பண்ணாங்க சித்தி ஒடனே அவனை கிண்டல் பண்ணாம போயி சாப்பிட்டுனு சொன்னாக.. அவளும் சரினு சொல்லிட்டு போயிட்டா.. சித்தி டேய் சிவா நீயும் ஹரியும் ரூம்ல ஒண்ணா தங்கிக்கோங்கனு சொன்னாங்க நானும் சரி சித்தின்னு சொல்லிட்டு ரூம் கு போயிட்டேன்… மணி 10 இருக்கும் ரூம்ல நானும் ஹரியும் பேசிட்டு இருந்தோம் கொஞ்சம் நேரத்துல ஹரி தூக்கம் வருதுனு தூங்கிட்டான். எனக்கு அங்க புதுசு நால தூக்கம் வரல சரி ரூம்ல என்ன என்ன இருக்குனு பாக்கலாம் னு பாத்தேன்… அங்க அவனோட பொருள் தான் அதிகமா இருந்துச்சு, ஒரு எடத்துல அழுக்கு ட்ரெஸ் எல்லாம் போட்டு வச்சிருந்தான் கிட்ட போயி பாத்தேன் அதுல ரெண்டு ப்ரா கிடந்துச்சு எனக்கு செம்ம அதிர்ச்சியா இருந்துச்சு இவன் ரூம்ல எப்படி ப்ரா வந்துச்சுனு அத கைல எடுத்து பாத்தேன் வெள்ள கலர் ப்ரா ஒன்னு, பிளாக் கலர் ப்ரா ஒன்னு இருந்துச்சு வெள்ள கலர் ப்ரால 42 சைஸ் போட்டு இருந்துச்சு ஒரு வேல சித்தி ஓட ப்ரா வா இருக்குமோ சித்தி ஓட மொல தான் ரொம்ப பெருசா நைட்டி மேல போடச்சு இருந்துச்சு , இன்னொன்னுல 32 சைஸ் போட்டு இருந்துச்சு அது அக்காவோட ப்ரா.
ரெண்டு ப்ரா ஓட கரெக்ட் ஆஹ் மொல இருக்க எடத்துல எதோ ஊத்துன மாதிரி காஞ்சு போயி இருந்துச்சு,அத மூக்கு கிட்ட எடுத்துட்டு போயி பாத்தேன் அது விந்து ஓட வாசம்…. அப்போ தான் எனக்கு புருஞ்சுச்சு ஹரி தான் அவங்க ப்ரா வா வச்சு கை அடிச்சு காஞ்சிய ப்ரா ல ஊத்திருக்கான்… அப்போ அவன் சித்தி மேலையும், நிலா மேலையும் காம வெறில இருக்கான் அவனை வச்சு இவங்க ரெண்டு பேரையும் ஓத்துரலாம் னு மனசுக்குள்ள நெனச்சுட்டு ரெண்டு ப்ராவையும் எடுத்துக்கிட்டு ரூம் குள்ள இருக்க பாத்ரூம் போயி ப்ராவை மோந்து பாத்து கை அடுச்சு நானும் ப்ரா ல ஊத்துனேன்… திரும்ப வந்து ப்ராவை இருந்த எடத்துலயே வச்சுட்டு இத பத்தி நாளைக்கி அவன் கிட்ட பேசுவோம் னு நெனச்சுட்டு தூங்கிட்டேன்….
இனிமே என்ன நடந்துச்சுனு நெஸ்ட் பார்ட் ல சொல்றேன்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு