அவள் எனக்கு கல்லூரி படிக்கும் போது இருந்து பழக்கம் ரொம்ப க்ளோஸ். ரொம்ப நெராய பிளேஸ் ஒன்ன ஊற சுதிருபோம்.
கல்லூரி முடிஞ்சா அப்பறம் நாங்க பார்க்க வாய்ப்பு இல்லாம போச்சு. அவள 3 வருஷம் அப்ரம் மீட் பண்ண.
எங்க ஆபீஸ் ல ஜாயின் பண்ண நன் அபோ புராஜக்ட் மேனஜர் அஹ இருந்த.
அவள் நன் அப்போ புதுசா பகுற மாறி இருந்துச்சு.
கல்லூரி நாள் ல மோக்காய இருந்த.
இப்ப பாதா ஹீரோயின் மாறி ஐயனு ஷாக் ஐடா. எனக்கு அவதன சந்தேகம் வந்துச்சு.
போய் பேசுனா அவ கிட்ட .நீ அனிதா தனா கேட்ட. டேய் மாதவ எப்டி இறுக. இங்கதா வொர்க் பன்றிய கேட்ட ஆமா டி.நீ எப்படி இறுக கேட்ட.
அவ அதா பகுறள எப்டி இறுக சொள்ளுனு கேட்ட. செம்மய இருக்க. ஆலே மரிடா சொன்ன.
டேய் சைட் ல அடிகத சொன்ன. பாரா ஆளு வெற இறுக சொன்ன நான். நாட்கள் அப்படியே போச்சு.
நாங்க நெறய பேசுவோம் டெய்லி ஆபிஸ் ஃப்ரீ டைம் ல.பேசி ரொம்ப நாள் ஆச்சு ல அதான்.
நாங்க எப்போவும் எதுமே மறைக மடோம் எங்களுக்குள்ள apdi ஒரு நட்பு.
அவள் என்கிட்ட நீ யாராவது லவ் பண்றீ்களா கேட்ட. இப்போ வரைக்கும் இல்ல சொன்ன அவா ஷாக் ஆனா.
டேய் அப்போ நீ இன்னும் வெர்ஜின் ஆ நு கேட்ட ஆமா டி சொன்ன.
அட போடா நீ வேஸ்ட் சொன்ன. நான் கேட்ட அப்போ நீ வெர்ஜின் இல்லயனு அவ ஆமா சொன்ன.
என்ன டி அப்போ லவ் ஆ கேட்ட இல்ல சொன்ன. நான் அவளை பார்த்த படி இருந்த அவ எதும் சொல்லாம சிருசுடு பொய்ட்ஆ.
நான் அன்னிக்கு இரவு அவளுக்கு நெறய மெசேஜ் பண்ண. அவள் எதும் சீ போடா ரிப்ளே பண்ண ஆ. எனக்கு ஒன்னும் புரியல.
எதுக்கு இப்படி பன்றானு. நெக்ட் டேய் அவல பாத. என்ன பாத்து சிரிச்சிட்டே அவள் கேபின் போன. எனக்கு ஒன்னும் புரியல.
அன்னிக்கு ஃபுல்லா அவ மீட்டிங் ல இருந்தா என்னால அவ கிட்ட பேச முடியல. அன்னிக்கு இரவு அவல எனக்கு கால் பன்னா ஏண்டா இப்படி ஆர்வமா இருகணு.
நான் ஆமா டி ரொம்ப இன்றெஸ்ட் ஆ இருகு சொன்ன. சீ போடா வெக்கமா இருக்கு சொன்ன.
எனக்கு ரொம்ப ஷாக் அவ அப்படி பேசுறது எனக்கு புதுசா இருந்துச்சு.
சொல்லு டி நி அவ கிட்ட கொஞ்சம் கெஞ்சுன. எனக்கு வாய்ல சொல்ல கூச்சமா இருக்கு டா மெஸேஜ் ல சொல்ற, வாட்ஸ் ஆப் வா சொன்ன.
சரி சொல்லி ஆன்லைன் போன. அவ சொன்ன நான் இதுகு முன்னாடி வொர்க் பண்ணல அந்த ஆபீஸ் ல பெங்களூர் ட்ரிப் ஒன்னு போனோம் டா.
அங்க தான் ஆச்சு சொன்ன. என்ன டி சொல்ற கொஞ்சம் தெளிவா சொல்லு சொன்ன.
எங்க ஆபீஸ் ல இருந்து நெறய பேர் அங்க போனோம் டா அப்போ எனக்கு அங்க க்ளோஸ் பிரென்ட்ஸ் ல இருந்ததாக பாசக பொண்ணுக எல்லாரும் .
அங்க போய் நல்ல சரக்கு அடிசோம் அப்படியே எதோ ல ஐருசு. எனக்கு ரொம்ப ஆர்வம் அதிகம் அஇருசு.
அவ எனக்கு தூக்கம் வருது நாளைக்கு பேசலாம் சொல்லி ஆப்லின் போடா.
எனக்கு அன்னிக்கு துகமே வரல.அவளும் அதுகு ஆப்ரம் அந்த கதய பத்தி பேசவே இல்ல.
அந்த ஸ்டோரி என்கிட்ட சொன்ன அப்ரம் அவ கிட்ட 18+ பத்தி அடிக்கடி கேலி கிண்டல் பண்ணுவோம் அவளும் பண்ணுவ.
அவளும் டாக்சி ஆனா பொண்ணு தான் அப்ரம் தெரிஞ்சுகிட்டேன்.
அவல நன் யப்போவும் தப்ப நெனசது இல்ல ஆனா அப்ரம் நெனைக தோணுச்சு.
அவ டிரெஸ்ஸிங் குட மாருசு மொல தெரியுற மாறி tshirt டைட் ஃபண்ட் தா போட்டு வருவா.எனக்கு அவல பாக்க பாக்க மூடு எருசு.
ஒருநாள் லேட் நைஇட்.
அவ ஃபக் ஸ்டார்ட் ஆகளா எண்குட வா நாளைக்கு உன் ஃபக் ரெடி பண்ணிக்கலாம் சொன்ன அவளும் வந்த.
ஆபீஸ் ல இருந்து விடுகு போக அவளுக்கு 1 hrs aagum எனக்கு கிட்டா தான் விடு அவளை ட்ராப் பண்ண நன் போன.
அந்த ரோடு ல ஆலே இல்லாத இரவு மழை லேசா துறிடு இருந்துச்சு. அவ குளுரு ல என்ன கட்டி புடிச்சிட்டு வந்த.
அப்போ நன் அவ கிட்ட கேட்ட ஏண்டி அன்னிக்கு நடந்ததா மேட்டர் என்கிட்ட சொல்ல மடிகுற கேட்ட.
டேய் அதா ஏண் இப்போ கேக்குற கேட்ட. பிளேஸ் சொல்லு டி கேட்ட . சரி சொல்லுற ஆனா நீ என்ன தப்ப நேனைக குடது சொன்ன. நான் சரி நு சொன்ன.
நானும் என் பிரென்ட் ஜோதி தான் யாப்போவும் ஒண்ணா சுதுவோம் எங்கேயும்.
அவளுக்கு லவ்வர் இருகன் பாக்க செம்மாய இருபன்.
6 பேக் ல வசுறுபன். அவனும் எங்க குட தான் வொர்க் பன்றன்.
எனக்கு அவன் மேல ஒரு கருஷ் இது ஜோதிகும் தெரியும்.
நல்ல கிண்டல் பண்ணுவ என்ன அதா வச்சு.
நான் அவள் கிட்ட கேப அவன நானும் கட்டிகவனு.
அவ கட்டிகொனு காமெடி ஆ சொல்லுவா நானும் பெருசா நெனாசது இல்ல.
எங்க குட 2 பையன் இருப்பான் எப்போவும். அவன் மதன், ராஜ் .
நல்ல பாசக நல்ல ஹெளிபிங் ஆ இருபணுக.
எங்க கேங் எல்லாரும் தேட்டர் போனும்.
நான் ஜோதி கிட்ட உன் ஆளு பக்கம் தான் ஒக்கருவன் சொல்லி ஒக்கந்த அவ கூடாது சொன்ன அவ லவ்வர் சிரிசன்.
அப்போ தான் அவன் மேல எனக்கு உண்மையாவே கிரஷ் வந்துச்சு. அது இங்கிலீஷ் படம் ஒரே ரோமாக்டிக் தான் இருந்துச்சு.
எனக்கு வேற பாக்க பாக்க மூடு ஆச்சு திரும்பி பார்த்த எவக என்னவோ ல பண்ணாக அவன் அவ tshirt அ கழட்டி மொலய சப்ட்டி இருந்தான்.
அவள் கை அவனோட பூழ குளுகிடு இருந்துச்சு.
எனக்கு இன்னும் மூடு ஆச்சு. எனக்கு என்ன பண்ணனும் ஒன்னும் தெரியல.
மதன், ராஜ் என்ன பண்ணுறாக பார்த்தேன்.
ஜோதி அவன் கைய எடுத்து அவள் புண்டைக்கு மேல வச்சா எனக்கு ஒன்னும் புரிவில்லை.
இவ இந்த மாறி குட பண்ணுவல்நு ஷாக் ஆயிட்டேன்.
அதா பது நானும் எனக்கு விரல் போட்டு என்ஜாய் பண்ண .
இடைவேளை வந்துச்சு.
நானும் அவளும் கழிப்பறைக்கு போனோம்.
அப்போ அவள அங்க வச்சு கேட்ட நீ தான் லவ் பண்றல டி அபே என் இப்படி தப்புலம் பண்ற கேட்ட.
என்ன பண்ண நு கேட்ட நீ மதன் கைய புடிச்சு பண்ணாத பார்த்த சொன்ன.
அவ சிரிச்சுடடு இதுகு தான் அப்படி கேட்டியனு கேட்ட அடி போடி எனக்கு இருக்குற வரைக்கும் லைஃப் என்ஜாய் பண்ணனும் அவ்வொலோதன் சொன்ன.
லவ்வர் யெண்டி துரோகம் பண்ற கேட்ட. அவனுக்கு தெரியும் டி சொல்லிட்டு போய்ட்டா. மறுபடியும் உள்ள போனும் ஒக்கந்தோம்.
மதன் எல்லாருக்கும் ஐஸ்ிரீம் வங்கிடு வந்தன்.
நான் ஐஸ்ிரீம் சாப்பிட்டு இவகளா பகமா படத பாத எதோ உம்மம் அஹ்ஹ் சத்தம் வந்துச்சு.
திரும்பி பதேன்.
ரெண்டு பேருக்கும் ஐஸ்ிரீம் போட்டு
ஊம்பி விட்டுடு இருந்த எனக்கு ஒரு செகண்ட் ஹேர்ட் நின்னுறுசு.
ராஜ் தான் பாவம் ஆல காணோமே தேடினேன்.
அவன் இருகை அலயே காணோம்.
பார்த்த அவல பின்னாடி இருந்து ஓதுடு இருந்தான்.
எனக்கு ரொம்ப கஷ்டமாக இருந்துசு.
ஃபர்ஸ்ட் டைம் செக்ஸ் பண்றதா பகிர ஆனா அதுவும் குரூப் செக்ஸ்.
எனக்கு அதுவும் ஒரு வகைல நல்ல மூடு ஆக்குசு.
நான் அவகளா பதுட்டு என் ஃபண்ட் கழட்டி புண்டைய விருசு விரல் போட நல்ல இருந்துச்சு.
ஜோதி ஓளு வாங்கிட்டு என்ன பாத்து சிரிச்ிட்டே இருந்த அவ சிரிகுரத பது அவகளும் என்ன பத்தக எனக்கு கொஞ்சம் வெக்கமா இருந்துச்சு.
அப்பறம் அவ அவள் புண்டைல அவளோட ஆளு பூலா சொருகின . அவ சொகதுல கதுன அஹா அஹா நு.
ராஜ் அவ குண்டில பூலா சொருகின அவ வலி ல சத்தமா கதுநா அஹா அஹா அஹா நு.ராஜ் அவ வாயை மூடி ஒத்தன்.
அப்போ தான் தெரிஞ்சது இவகளுகு இது ஃபர்ஸ்ட் டைம் இல்லனு.
மதன் வந்தான் என் கிட்ட என்ன டி நு கேட்ட நன் ஒன்னும் இல்ல சொணன். அவன் பூளு செம்மயா இருந்துச்சு பெருசா. அவனா என் புண்டைய தடவினான்.
நான் ஒன்னும் சொல்லல நல்ல இருந்துச்சு. புண்டைல ரெண்டு விரலை விட்டேன் எனக்கு வலிச்சது.
என் புண்டை ஓட்ட சின்னதா இருந்துச்சு. ஆனா வலியொட சுகமும் இருந்துச்சு. நான் நல்ல அனுபவிச்ச.
அப்ரம் அவன் என் புண்டைய நக்கிநான் செம்மையா இருந்துச்சா அவன் தலய புடிச்சு அமுகினேன் என் புண்டைல. நல்ல நாக போடி நக்கினான்.
அப்புறம் அவன் பூலா பாத ஓடனே பிடிச்சு ஊம்பினேன் ஆசா திற. அப்ரம் அவன் என் தலய புடிச்சு வாயில ஓத தொண்ட வரைக்கும் போச்சு ஒரு மாறி ஆச்சு எனக்கு .
வாய்ல ஓத்து உள்ள கஞ்சு விட்ட ஒரு மாறி இருந்துச்சு ஆனா நல்ல என்ஜாய். மூவி முண்டிஞ்சது அதனால் அன்னிக்கு கெலம்பிடோம்.
இவ்வொலோ ஸ்டோரி கேட்ட எனக்கு ஒரு மாறி ஐய்டு பூளு ஸ்டடி நின்னுச்சு.
நான் அனிதா கிட்ட கேட்ட evvolo தான் ஆசனு.
அவ டேய் இது ஸ்டர்டின் தான் டனு சொன்ன.
சொல்லிட்டு என் பூலா டச் பண்ண எனக்கு ஒரு மாறி ஆச்சு.
ஃபீல் பண்ணாத டா நு சொல்லிட்டு அவ விடு வந்துச்சு இறங்கி போய்ட்டா.
அப்ரம் நான் விடுகு போய் அவளுக்கு மெசேஜ் பண்ண அவள் கிட்ட ரிப்ளே இல்ல துகிடனு விட்டுட அடுத்த நாள் ஆபிஸ் லீவு.
அவளுக்கு கால் பண்ண. சொல்லுடா என்னனு கேட்ட பலன்ஸ் ஸ்டோரி என்ன ஆச்சு கேட்ட போடா யப்போ பதலும் காஜி தனா கேட்ட.
நீ பண்ண அளவுக்கு நான் ஒன்னு பண்ணல டி சொன்ன.
சீ போடா நு சொன்ன.
சரி சொல்றனு சொன்னா.
நாங்க பெங்களூர் ட்ரிப் போனோம் சொன்ன ல அப்போதான். அப்போ தா ஜோதி கிட்ட ஃபுல் ஸ்டோரி கேட்ட .
அவளும் சொன்ன அவள் சும்மா தா லவ் பண்றமாதிரி இருகொம் சொன்ன எனக்கு ஒன்னும் புரியல.
என்னனு கேட்ட பகுறவக தப்ப நெனைகா கூடாது ல அதான் காதலன் சொன்ன.
மதன் அப்ரம் ராஜ் ல கேட்ட அத்துகு அவக எனக்கு காலேஜ் ல இருந்து ப்ரெண்ட்ஸ் சொன்ன காலேஜ் இருந்து பண்ணுவிய கேட்ட அப்போ தாண்டி ஆரம்பிச்சோம் சொன்ன.
அவ என்கிட்ட சொன்ன விடு நீயும் இப்போ தனா இதுலம் பகிர என்ஜாய் பண்ணு சொன்ன. நான் எதும் சொல்லல.
அப்புறம் நல்ல அங்க சுத்தி பதோம்.
ரூம் கு போற அப்போ அவக சரக்கு வங்குனாக.
என்ன கேட்ட வேணாம் சொன்ன.
ரூம் போனோம் எல்லாரும் சரக்கு அடிசக எனக்கு கோல்ட்ரிங் சொல்லி அதுல கலந்து குடுதுதாக.
குடிச்சா ஒரு மாறி இருந்துச்சு. கொஞ்சம் போதை கொஞ்சம் தெளிவா இருந்த. அமைதியா இருந்த.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு