நான் அசோக் எல்லோரும் எப்படி இருக்கிறீர்கள். G க்கு உடல்நிலை சரியில்லாமல் இருப்பதால் நான் கதை எழுத போகிறேன்.
நான் ஒரு ஆறு மாதங்கள் முன் திருச்சியில் இருந்து பெங்களூர் சென்று இருந்தேன். ஏன் என்றால் என் அக்கா மகள் சடங்குகாக சென்று இருந்தேன். என் அக்கா பெயர் கவிதா. அவளுக்கு திருமணம் முடிந்து ஒரு பெண்ணு இருக்கிறது. அதாவது எனக்கு முறை பெண்ணு அவள் பெயர் காயத்ரி. அப்போது அவள் சடங்குக்கு தான் நான் செல்லுகிறேன்.
நான் என் நண்பர்களிடம் சொல்லிவிட்டு திருச்சி பேருந்து நிலையத்திற்கு சென்று பெங்களூர் பஸ்ஸில் ஏறினேன். அதன்பின் நான் பஸ்ஸில் எனக்கு கொடுத்த சீட்டில் அமர்ந்து பாட்டு கேட்டுக்கொண்டு சென்று இருந்தேன். பஸ் சென்று கொண்டு இருந்தது.
பெங்களூர் செல்லுவழியில் ஒரு லாரியும் ஒரு காரும் நேருக்கு நேர் மோதியதில் ரோட்டில் போக்குவரத்து நெரிசல் ஏற்பட்டது. அதனால் ஒரு இரண்டு மணிநேரம் கழித்து நான் சென்ற பேருந்து எடுத்தார்கள்.
திருச்சியில் இரவு 9:00 மணிக்கு பஸ் ஏறி காலை 4:00 மணிக்கு பெங்களூர் செல்ல வேண்டிய பஸ் அன்று காலை 7:00 மணிக்கு தான் சென்றது.
அதன்பின் பெங்களூர் பேருந்து நிலையத்திலிருந்து ஒரு ஆட்டோ பிடித்து என் அக்கா வீட்டிற்கு சென்றேன்.
அங்கே போனால் என் அம்மாவும் அப்பாவும் இருந்தார்கள் எனக்கு ஒரே ஆச்சர்யமாக இருந்தது. ஏன் என்றால் அவள் கள் சென்னையில் இருந்து காரில் சடங்குக்கு காலையில் வருவதாக கூறினார்கள். ஆனால் இப்ப சடங்குக்கு இரண்டு நாட்கள் முன் வந்துவிட்டார்கள்.
நான் ஏன் இரண்டு நாட்களுக்கு முன் என் அக்கா வீட்டிற்கு சென்றேன் என்றால். என் அக்கா புருஷனுக்கு ஒரு தங்கச்சி இருக்க அவள் பெயர் ப்ரியா. அவள் அழகாக இருப்பாள். எனக்கு அவளை மிகவும் பிடிக்கும் ஆனால் அவளுக்கு என்னை பிடிக்குமா என்று எனக்கு தெரியாது.
என் அக்காவுக்கு கல்யாணம் முடிந்து 13 வயது ஆகிறது. என் மாமாக்கு வயது 32. என் மாமாக்கு 20 வயதில் என் அக்காவை love பண்ணி எங்கள் வீட்டில் அனைவரும் சம்மதம் எடுத்து என் அக்காக்கும் என் மாமாவுக்கு 13 வருடங்களுக்கு முன் திருமணம் ஆகியது. அப்போது என் அக்கா வயது 18 தான்.
என் அக்கா பனிரெண்டாம் படிக்கு போது love பண்ணது என் வீட்டிற்கு தெரியவந்தது. அதனால் என் அப்பா ஒரு முடிவு எடுத்து பனிரெண்டாம் வகுப்பு முடித்து சில நாட்கள் கழித்தவுடன் இருவரும் திருமணம் செய்து வைத்தார்கள்.
இப்போது அக்கா பெண்ணு வயதுக்கு வந்ததால் சடங்குக்கு அழைத்து இருக்கார்கள்.
நான் இப்ப என் அக்கா வீட்டிற்கு உள்ளே அமர்ந்து இருக்கிறேன். என் அம்மாவும் அப்பாவும் வெளியே கிளம்பி கொண்டு இருக்கிறார்கள்.
அதன்பின் நான் என் அக்கா காவிதாவிடம் சென்று. அக்கா ப்ரியா எங்கே என்று கேட்டேன்.
அவள் என்னடா அவளை வந்தவுடன் தேடுகிறார் என்று என் பார்த்தாள். நான் ஒன்னும் இல்லை அக்கா சும்மாதான் என்று தலையை கீழே குனிந்தேன்.
அவள் என்னை பார்த்து என்னடா அசோக் ப்ரியாவை love பண்ணிறிய என்று கேட்டாள். நான் அப்படி எல்லாம் இல்லை அக்கா. சும்மா விசாரித்தேன். அவள் love பண்ண அக்காவிடம் சொல்லிடனும் சரியா டா. நான் சரி அக்கா என்றேன். என் அக்கா ப்ரியா அவள் friend அக்கா கல்யாணத்திற்கு திருச்சி சென்று இருக்கிறாள். இன்று வந்து விடுவாள். அதன்பின் அவளை பார்த்துக்கோ என்றாள்.
எனக்கு மனதில் குள் ஒரு யேக்கமும் வருத்தமும் இருந்தது. என்ன வேன்றால் நானும் திருச்சியில் இருக்கிறேன் என்று என் அக்காவுக்கு தெரியும் ப்ரியா விற்கும் தெரியும். ஆனால் இருவரும் எனக்கு ஒரு ஃபோன் கூட அடிக்கவில்லையே என்று வருத்தம்.
பிரியா நானும் பஸ்ஸில் வந்து இருந்தாள் எப்படி இருந்து இருக்கும் என்று ஒரு யேக்கம் இருந்தது. அதோடு வீட்டிற்கு வெளியே வந்து அமர்ந்தேன். அதன்பின் என் அம்மா வந்து குளிக்க போ என்று கூறினார்கள். நானும் கழிவறைக்கு குளிக்க சென்றேன்.
ஒரு அரைமணி நேரம் கழித்து கழிவறை விட்டு வெளியே வந்தேன். வந்து என் உடைகளை மாற்றிக்கொண்டு இருந்தேன். என் மாமா வீட்டிற்குள் வந்தார். நான் என்ன மாமா நல்ல இருக்கிர்களா என்று நலம் விசாரித்தேன். அதன்பின் அவரிடமும் ப்ரியா என்ன வீட்டில் இல்லை என்று கேட்டேன்.
அவள் வெளியே போயி இருக்கிறார் என்றாள். நான் சரி மாமா என்று கூறிவிட்டு காயத்ரி இருக்கும் ரூம்பிற்கு சென்றேன். அங்கு காயத்ரி ஒரு ஓரமாக அமர்ந்து இருந்தாள்.
நான் என்ன காயத்ரி என்ன பன்ற என்று கேட்டேன். அவள் சும்மா தான் மாமா இருக்கேன். நீங்கள் எப்படி இருக்கிறீர்கள் என்று கேட்டாள். நான் நல்ல தான் இருக்கிறேன் என்று நான் வாங்கிவந்த பூ. பழங்கள். முட்டை போன்ற பொருட்களை காயத்ரியிடம் கொடுத்தேன்.
அதன்பின் ப்ரியா அத்தை எங்கே என்று கேட்டேன். அவள் அத்தை வெளியே போயி இருக்காங்கள் என்று கூறினார். அதன்பின் நான் ஹாலில் வந்து சட்டையை கழட்டி விட்டு டி. வி பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். அதன்பின் எனக்கு பசிக்க ஆரம்பித்தது அதனால் நான் சாப்பிட்டு விட்டு சிறிது நேரம் படுத்து இருந்தேன். அதன்பின் என்னையே அறியாமல் நான் உறங்கி விட்டேன்.
அதன்பின் ஒரு 04:00 மணிக்கு என்னை யாரோ எழுப்புவது போல் இருந்தது. நான் மெதுவாக கண்ணை திறந்தேன். எனக்கு ஒரே ஆச்சர்யம் என்னை எழுப்பியது ப்ரியா தான். சிறு வயதில் அழகாக இருந்தாள். அப்ப மிகவும் அழகாக இருந்தாள். நான் அவளை சிறிது நேரம் ரசித்து கொண்டு இருந்தேன். அதன்பின் ப்ரியா என்னை என்ன பார்க்கிறிங்க எழுந்திரீங்கள் என்றாள்.
நான் எழுது என் சட்டையை போட்டு விட்டு என்ன ப்ரியா எப்படி இருக்க என்று கேட்டேன். அவள் ம்ம் நல்ல இருக்கேன். நீங்கள் எப்படி இருக்கிறீர்கள் என்று கேட்டாள். நான் நல்ல இருக்கேன் என்று கூறினேன். அவள் எப்போ வந்திங்க என்று கேட்டாள். நான் காலையிலே வந்து விட்டேன் என்றேன். அதன்பின் இருவரும் சிறிது நேரம் பேசிக்கொண்டு இருந்தோம்.
அதன்பின் ப்ரியா டா நான் ஒரு கேள்வி கேட்டேன். அது என்ன ன ப்ரியா முதலில் நீ என்னிடம் பேசவே மாட்டியே இப்போ எப்படி பேசுற என்று கேட்டேன். அவள் இப்பவும் பயம் தான் ஆனால் நீங்கள் என் முறை பையன் தானே அதான் தைரியத்தை வரவழைத்து பேசிக்கொண்டு இருக்கேன் என்றாள்.
அப்படியே பேசிக்கொண்டே இருந்தோம். அவள் மிகவும் என் நம்பி போல் பேசினாள். அதன்பின் இரவு 7 மணிக்கு என் கூப்பிட்டாள். நான் என்ன ப்ரியா என்றேன்.
அவள் வெளியே போகனும் என்றாள். நான் எங்கே போக வேண்டும் என்றேன். அவள் மார்கெட் வரை போக வேண்டும் என்றாள்.
அவள் கேட்டவுடன் நான் சரி என்று கூறிவிட்டேன். அதன்பின் என்ன எதில் செல்லலாம். அவள் பைக் என்று செல்ல நான் என் மாமா பைக் சாவியை மாமாவிற்கு தெரியாமல் எடுத்து வந்து பைக்கில் சாவி போட்டு பைக்கை start செய்தேன்.
அதன்பின் அவள் பைக்கில் ஏறி அமர்ந்தாள். நான் மெதுவாக பைக்கை எடுத்தேன். இருவரும் ஜாலியாக பேசி கொண்டு மார்கெட் வந்தோம். அவள் அவளுக்கு தேவையான பொருட்களை வாங்கிவிட்டு வந்தாள். அதன் பின் அவள் என்னிடம் காசு கேட்டாள்.
நான் என் காசை எடுத்து கொடுத்து பொருட்களை வாங்கி விட்டு வீட்டிற்கு திருப்பி வந்தோம். வீட்டிற்கு வந்தவுடன் என் மாமா என்ன டா இருவரும் எங்கே போயிட்டு வரிங்க என்று கேட்டார். நாங்கள் இருவரும் மார்கெட் போயிட்டு வருகிறோம் என்றேன்.
என் மாமா மார்கெட் போனது பிரச்சினை இல்லை அசோக் பைக் சாவியை கேட்டு வாங்கி போகனும் என்று கூறினார்.
அதன்பின் ப்ரியா புதிய ஃபோன் நம்பரை கொடுத்தால் அதன்பின் இருவரும் தூங்கு முன் மெசேஜ் செய்தோம். சிறிது நேரம் மெசேஜ் செய்து விட்டு இருவரும் உறங்கினோம்.
அடுத்தநாள் காலையில் நான் வேகமாக எழுந்து ப்ரியா தூங்கும் இடத்திற்கு சென்றேன். அவள் தூங்கும் போது அழகாக இருந்தால் நான் அவளை சிறிது நேரம் ரசித்து கொண்டு இருந்தேன். அப்போது என் அக்கா கவிதா
ரூம்பிற்கு வர நான் பயந்து விட்டேன்.
கவிதா அக்கா உள்ளே வந்து என்னிடம் என்ன டா என்ன பண்ற ப்ரியாவை என்று கேட்டாள். நான் கவிதா அக்காவிடம் அக்கா எனக்கு ப்ரியாவை பிடித்து இருக்கு அவளுக்கு என்னை பிடிக்குமா என்று தெரியவில்லை என்றேன்.
கவிதா அக்கா சிறிது நேரம் யோசித்து ஒரு idya கொடுத்தார்கள். அது என்னவென்றால் ப்ரியா முக்கியமான வேலையில் இருக்கும் போது நான் எங்கே யாவது கூப்பிட்டாளும் அவள் வந்துவிட்டாள் அவளுக்கு என்ன பிடிக்கும் என்றாள் கவிதா அக்கா.
நானும் அன்று குளித்து விட்டு வந்து என் உடைகளை மாற்றிவிட்டு ப்ரியா ரூம்பிற்கு சென்றேன். அவள் க கழிவறையில் இருந்தால் நான் கழிவறை அருகில் சென்று ப்ரியா சீக்கிரம் குளித்து வா வெளியே போகலாம் என்றேன். அவள் இன்று வேண்டாம் என்றாள்.
நான் ஏன் ப்ரியா என்று கேட்டேன். அவள் நாளைக்கு காயத்ரிக்கு சடங்கு அதனால் இன்று வீட்டில் வேலை அதிகமாக இருக்கும் இன்று என் அம்மாவும் அப்பாவும் வா ரங்கள். அதனால் இன்று வேண்டாம் என்றாள். நானும் சரி என்றேன். அதன் பின் ப்ரியா ரூம் மில் இருந்து வெளியே வந்து ஹாலில் அமர்ந்தேன்.
ப்ரியா சிறிது நேரம் கழித்து உடைகளை மாற்றி விட்டு என் அருகில் வந்து அமர்ந்தாள். நான் என்ன ப்ரியா குளித்தியா என்று கேட்டேன். ஆமாங்க நீங்க குளிச்சிங்களா என்று கேட்டாள். நான் குளித்துவிட்டேன். நான் ப்ரியா நீ இனிமேல் என்னை அசோக் என்று கூப்பிடு என்றேன்.
அவள் இல்லைங்க வேண்டாம் என்றாள். ஏன் ப்ரியா! நான் தான் சொல்லுறேன் ல இனிமேல் நீ என்னை பெயர் சொல்லியே கூப்புடு என்றேன். அவள் இல்லை அம்மாவும் அப்பாவும் அப்படி கூப்பிட்டாள் திட்டுவார்கள் என்று கூறினாள். சரி அவர்கள் இல்லாத நேரத்தில் என்னை பெயர் சொல்லி கூப்பிடு சரி யா என்றேன்.
அவள் சரிங்க என்றாள். நான் இப்பதானே சொன்னேன் என்னையா உன் அப்பா அம்மா இல்லாத போது பெயர் சொல்லி கூப்பிடு என்றேன். அவள் சாரி என்றாள். நான் சரி ஒரு முறை என் பெயரை கூப்பிடு என்றேன். அவள் அசோக் என்று கூப்பிட்டாள்.
எனக்கு மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருந்தது. அதன் பின் நான் அவள் பள்ளி பருவங்களை பற்றி கேட்டேன். அவள் சொல்லி முடித்ததும் நான் என் பள்ளி பருவமும் கல்லூரி பருவமும் அவளிடம் கூறினேன். இப்படியே இருவரும் பேசி மகிழ்ச்சியாக இருந்தோம்.
சிறிது நேரம் கழித்து ப்ரியா அம்மா அப்பா வந்துவிட்டார்கள். அவர்களிடம் நலம் விசாரித்தேன். அதன்பின் அவர்களிடம் கொஞ்ச நேரம் பேசிக்கொண்டு இருந்தேன். அப்போது ப்ரியா சமையல் அறைக்குள் செல்லுவதை பார்த்தேன். அதன்பின் நான் தண்ணீர் குடிப்பது போல சமையல் அறைக்கு சென்று தண்ணீர் குடித்து விட்டு என் அக்காவிடம் ஏதாவது வேலை இருக்க என்று கேட்டேன்.
என் அக்கா வேலை ஒன்னும் இல்லை நீ போகலாம் என்றாள். நான் சிறிது நேரம் ப்ரியா பக்கத்தில் நின்றேன். என் அக்கா மீண்டும் என்னை வெளியே போக சொன்னார்கள். நான் வருத்தத்துடன் வெளியே வந்தேன். அதன்பின் நான் என் ஃபோனை எடுத்து கொண்டு ப்ரியா ரூம்பிற்கு சென்றேன்.
அதன்பின் ப்ரியா க்கு மெசேஜ் செய்து அவள் ரூம்பிற்கு வர சொன்னேன். அவளும் வந்தாள். அவளுக்கு பின்னால் ப்ரியா அண்ணன் அதாவது என் மாமாவும் வந்தார். நான் என்ன மாமா இங்கே என்று கேட்டேன். அவர் இந்த கேள்வியை நான் உன்னை பார்த்து கேட்க வேண்டும் என்றார்.
அதன்பின் நான் என் மாமாவிடம் ஏதோ சொல்லி சமாளித்து விட்டு நான் காயத்ரி ரூம்பிற்கு சென்று மீண்டும் ப்ரியாவை மெசேஜ் செய்து காயத்ரி ரூம்பிற்கு வா என்றேன். அவள் ஒரு பத்து நிமிடம் கழித்து வந்தாள். அவள் வந்தது பேட்டில் அமர வைத்து நானும் அமர்ந்தேன்.
அதன்பின் காயத்ரி ரூம்பிற்கு வந்தாள். காயத்ரியும் பேட்டில் வந்து அமர்ந்தாள் மூவரும் பேசி கொண்டு இருந்தோம். நானும் ப்ரியா தனியாக மீட் பண்ணலாம் என்று நினைத்தால் வீட்டில் அனைவரும் எங்களை பின் தொடர்கிறார் என்று எனக்கு புரிந்தது.
அதனால் சடங்கு முடியட்டும் அதன்பின் பார்த்துக்கலாம் என்று விட்டு விட்டேன். அடுத்த நாள் சடங்கு என்று. நானும் மாமாவும் அரிசி. மாளிகை பொருட்கள். ஆடு கறி. இலை. தண்ணீர் கேன் இந்த பொருட்கள் களை வாங்கி மஹாலுக்கு எடுத்து சென்றோம். எடுத்து சென்று வைத்து விட்டு வீட்டிற்கு வருவதற்கு இரவு 10 மணி ஆகிவிட்டது. அதன்பின் நானும் மாமாவும் சாப்பிட்டு உறங்க 11மணி ஆகிவிட்டது.
அதன்பின் அதிகாலை மூன்று மணிக்கு என் மாமா என்னை எழுப்பி ஆடு வேட்டுபவர்களை அழைத்து வர சொல்லி அவர்களை மஹாலில் பின் புறம் ஆடுகளை வெட்ட சொல்லி ஆடு வெட்டி கறி துண்டு ஆக்குவதற்கு காலை 06:00 மணி ஆகிவிட்டது.
அதன்பின் அந்த ஆட்டு கறியை மஹாலின் சமையல் அறையில் வைத்து விட்டு வீட்டிற்கு வந்து குளித்து மீண்டும் மஹால் செல்லுவதற்கு காலை 10:00 மணி ஆகிவிட்டது. அதன் பின் சடங்கை சீறும் சிறப்புமாக செய்து விட்டு எல்லோரையும் சாப்பிட சொல்லி அணுப்புவதற்கு மதியம் 04:00மணி ஆகிவிட்டது. அதன் பின் நான் வீட்டிற்கு வந்து உறங்கினேன்.
அடுத்தநாள் காலையில் தான் எழுந்தேன். எழுந்து குளித்துவிட்டு ப்ரியா ரூம்பிற்கு வந்தேன். அவள் என்ன அசோக் நேற்று எல்லாம் உன்னையே பார்க்கவே முடியவில்லை என்றாள்.
நான் ஆமா ப்ரியா முடியல தெரியுமா.
இருவரும் பேசிக்கொண்டு இருந்தபோது ப்ரியா கை என் உடலில் பட்டது.
அதன்பின் என்னை தொட்டு பேச ஆரம்பித்தாள். நானும் அவளை கவனிக்காமல் இருந்தேன். இப்படியே ஒரு இரண்டு நாள் சென்றது. அதன்பின் நான் மீண்டும் திருச்சி கிளம்புநாள் வந்தது. எனக்கு ப்ரியாவை பிரிய மனது இல்லை இருந்தாலும் அவளை திருமணம் செய்ய எனக்கு வேலை மிகவும் முக்கியமானது. அதனால் நான் திருச்சிக்கு சென்று வேலை பார்த்தேன்.
நான் திருச்சிக்கு வந்ததில் இருந்து இது வரைக்கும் தினமும் ப்ரியா விடம் மெசேஜ் அனுப்புவேன். அவளும் எனக்கு மெசேஜ் பண்ணுவா இப்படி மெசேஜ் செய்து கொண்டு இருக்கும் போது அவள் என்ன டா போட்டாள். நான் அவளை டி போட்டு மெசேஜ் பண்ண ஆரம்பித்தோம். அப்படி சில நாட்கள் கடந்து சென்றது. அதன்பின் double மீனிங் மீம்ஸ் களை அனுப்பி விளையாட்டோம். அதன்பின் அவளுக்கு விடுமுறை வந்தது. அவளை நான் திருச்சியில் இருக்கும் என் வீட்டிற்கு அழைத்தேன். அவள் முதலில் வர மாட்டேன் அம்மாவிடம் என்ன சொல்லுவது என்று பயந்தாள். நான் அவளுக்கு ஒரு யோசனை சொன்னேன். அவளுக்கு பிடித்து இருந்தது. அதனால் அவள் அம்மாவிடமும் அவள் அண்ணானிடமும் அவள் திருச்சியில் இருக்கு நம்பி வீட்டிற்கு செல்லுவதாக கூறிவிட்டு என் வீட்டிற்க்கு வந்தாள். நான் அவள் வந்த முதல் நாள் திரைப்படத்திற்கு அழைத்து சென்றேன். அங்கே திரைப்படத்தை பார்க்காமல் ப்ரியா தொடையை தடவி தடவி விளையாடி கொண்டு இருந்தேன். அடுத்தநாள் வெளியே சாப்பிட கூட்டி சென்று அவள் பாதத்தை என் கால்களை வைத்து உரசிக்கொண்டு இருந்தேன். தூங்கும் போது அவள் மீது கையை எடுத்து போடுவது அவளுக்கு முத்தம் கொடுப்பது போல ஒரு ஐந்து நாட்கள் செய்து கொண்டு இருந்தேன். அடுத்த நாள் நான் வேலைக்கு செல்லாமல் அவள் தூங்கி எழுந்து கழிவறைக்கு சென்ற போது நானும் உள்ளே சென்றேன். அவள் மறுப்பு தெரிவிக்கவில்லை. அதனால் அவளும் நானும் ஒன்றாக கட்டி பிடித்து குளித்தோம்.
குளித்து முடித்தது. அதன்பின் அவள் உடலில் இருக்கும் தண்ணீரை துடைத்து எடுத்தேன். அவள் முலை மற்றும் புண்டை மிகவும் அழகாக இருந்தது. அவள் புண்டையை ஓட்டையை பார்த்தால் ஓட்டை சிறியதாக இருந்தது. அதை‌ வைத்து அவள் vegin என்று முடிவு செய்தேன். அதன்பின் இருவரும் கழிவறையை விட்டு வெளியே வந்தோம்.
அதன் ப்ரியாவை நான் கட்டிலில் உட்கார வைத்து என் சுன்னி எடுத்து அவள் வாய்க்கு நேராக நீட்டினேன். அவள் ஊம்ப பயந்தால் நான் அவள் தலை அழுத்த அவள் வாய்க்குள் என் சுன்னி உள்ளே நுழைந்தது. அதன் பின் அவள் சிறிது நேரம் ஊம்பினாள். அதன்பின் அவள் போதும் அசோக் என்று கூறினாள்.
நானும் அவளை வர்புத்தமல் அவளை கட்டிலில் படுக்க வைத்தேன். அவளும் படுத்தால் நான் அவள் இரு கால்களையும் அகட்டினேன். அவள் என் பார்த்து சிரித்தாள். நானும் அவளை பார்த்து சிரித்து கொண்டே என் வாயை அவள் புண்டை மேட்டில் இருந்த அவள் புண்டை ஓட்டை வரை நக்கினேன்.
அவள் சுகத்தில் மிதந்தாள். நான் சிறிது நேரம் கழித்து அவள் புண்டை பருப்பை என் பல்லை வைத்து கடித்து இழுத்தேன். அவள் போது அசோக் இதுக்கு மேல என்னால முடியாது என்றாள். அதன்பின் அவள் முலையை கசக்கினேன். அவளுக்கு அது மிகவும் பிடித்து இருந்தது.
அதனால் அவள் முலையை கசக்கி கொண்டே அவள் புண்டையில் என் சுன்னியை விட்டேன். முதலில் மிகவும் கடினமாக இருந்தது. நான் முழு பலத்தை செலுத்தி புண்டைக்குள் என் சுன்னியை விட்டேன். அவள் வழியால் கத்தினாள். நான் ப்ரியா கொஞ்சம் பொருத்து கோ என்றேன்.
அதன்பின் அவள் புண்டை ஒட்டையில் Vegin திரை உடைந்து ரத்தம் வழிந்தது. அதன் அவளை கழிவி விட்டு வந்து என்னிடம் இன்று இது போது நாளைக்கு மீதி வைத்து கலாம் என்றாள். நான் சிறிது நேரம் அவளிடம் பேசினேன். அவள் முடியாது இன்று வேண்டாம் என்று கூறிவிட்டாள். அதன்பின் நான் சரி என்று சொல்லி விட்டு இருவரும் சிறிது நேரம் படுத்து உறங்கினேன்.
அடுத்தநாள் காலை எழுந்து குளித்து முடித்து விட்டு நான் வேலைக்கு சென்று வீட்டிற்கு இரவு போல் வந்தேன். ப்ரியாவும் முகம் கழிவி பூ வைத்து அழகாக இருந்தாள். நான் அவள் நெற்றியில் முத்தம் கொடுத்து அவள் உடைகளை களைந்து அவளை கட்டிலில் படுக்க வைத்து நான் அவள் மேலே ஏறி படுத்து என் சுன்னியை அவள் புண்டை ஓட்டைக்குள் நுழைத்து புண்டையை கிழிக்க ஆரம்பித்தேன்.
அப்படி அவள் வாயில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே நல்ல வேகத்தில் புண்டையை அடித்தேன். ப்ரியாவும் எனக்கு ஒத்துழைப்பு கொடுக்க நான் ஒரு அரைமணி நேரம் நல்ல புண்டை ஓட்டைக்குள் வேலை செய்து என் விந்தை அவள் முலையில் விட்டேன்.
அவள் ச்சீ போடா என்று வெட்கப்பட்டாள். நான் நாளைக்கு அடிக்கலாம் என்றேன். அவள் நாளைக்கு வேண்டாம். நாளை மறுநாள் என்று கூறினாள். அதன்பின் இருவரும் அன்று உடைகளை இல்லாமல் கட்டி பிடித்து உறங்கினோம்.
அப்படியே ஒரு மூன்று வருடமாக அவள் புண்டை ஒத்து வருகிறேன். எங்கள் வீட்டில் எனக்கு அவளுடன் திருமணம் பேச்சு எடுத்தார்கள். ப்ரியாவும் மறுப்பு தெரிவிக்கவில்லை.
அதனால் எங்கள் இருவருக்கு திருமணம் ஆகா போகிறது. என் கதை படிக்கும் அனைவரும் வரனும் நான் G விடம் திருமண தேதி சொல்லி இருக்கிறேன்‌‌. அவனிடம் தேதி கேட்டு நீங்கள் கண்டிப்பாக வரவேண்டும்.
நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு