இரண்டாவது பாகம் இது முந்திய கதையில் சுபா எனக்கு முதன்முதலில் காட்டிய பிட்டு படத்தை பற்றி சொல்லிருந்தேன் இந்த கதையில் நானும் சுபாவும் எப்படி லெஸ்பியன் செய்தோம் என்பதை இதில் சொல்கிறேன்.
அவன் வீடியோவில் அவளின் புண்டையில் அவனின் சுண்ணியை சொருகி ஓக்க ஆரம்பித்தான் இங்கு சுபா என் புண்டையை தேய்க்க ஆரம்பித்தாள், ஏற்கனவே நான் ஓழ் வீடியோவை பார்த்து மூடேரி போய் இருந்தேன் இதில் சுபா வேற என் புண்டையை தேய்க்க நான் எனது கட்டுப்பாட்டை இழந்தேன்.
சிறிது நேரம் வீடியோவில் ஓத்துக்கொண்டு இருந்தவன் அவனின் கஞ்சியை அவளுடைய முகத்தில் பீச்சி அடித்தான் அத்தோடு இந்த வீடியோ முடிவுக்கு வந்தது.
கீழே எனது புண்டையில் எதோ ஈரமான இருப்பதை உணர்ந்தோன் நான் கீழே பார்க்க எனது புண்டையை சுற்றி நான் அணிந்திருந்த துணி ஈரமாக இருந்தது.
சுபா : என்னடி காயு லேசா தேச்சதுக்கே உனக்கு லைட்டா லீக் ஆகிடுச்சு.
நான் : என்னடி சொல்லரே அப்போ நா யூரின் போய்டேனா.
சுபா : இது யூரின் இல்லடி லூசு இது மதனநீர். எப்படி ஆம்பளைங்களுக்கு கஞ்சியோ அதேபோல பொம்பளைங்களுக்கு இந்த புண்ட தணாணீடி.
நான் : ஓ அப்படியா.
சுபா : ஆமாண்டி.
எனக்கு இது புதுவித உணர்வை தந்தது மேல ஒரு வித உற்சாகத்தையும் கொடுத்தது.
சுபா : என்னடி செக்ஸை பத்தி ஓரளவு தெரிஞ்சிக்கிடியா.
நான் : உம் தெரிஞ்சிக்கிடே ரொம்ப தயங்ஸ்டி.
சுபா : இதுக்கு போய் எதுக்குடி தயங்ஸ் எல்லாம்.
நான் போய் நைடியை மாற்றி வேறு நைடியை போடுக்கொண்டு அதை அலசி காயவைத்து விட்டு வந்தேன், இப்போது மனதுக்குள் ஒரு வித சந்தோஷமாக இருந்தது, என் முகம் முழுவதும் புன்னகையாக இருந்தது.
சுபா : என்னடி காயு முன்னாடி ரொம்ப சோர்ந்து இருந்த இப்ப பாக்க ரொப்ப பளிச்சுனு இருக்க.
நான் : என்னானு தெரியலடி இதுவரைக்கும் இல்லாத அளவுக்கு சந்தோஷமா இருக்கே அதுக்கு காரணம் நீதான்டி இதுக்கு நா எப்படி தயங்ஸ் சொல்லுரதுனே தெரியலடி.
சுபா : சரி அப்போ ஓ வாயால எனக்கு தயங்ஸ் சோல்லாத ஓ உடம்பால தயங்ஸ் சொல்லு.
நான் : உடம்பாலையா அது எப்படி டி சொல்லுரது.
சுபா : நேத்து நா ஓகிட்ட லெஸ்பியன பத்தி சொன்னல்ல.
நான் : ஆமா சொன்ன.
சுபா : நா ஒரு லெஸ்பியன்டி.
இதைக்கேட்டு எனக்கு வியப்பாக இருந்தது ஓ இதனால் தான் என்னை நெருங்கி நெருங்கி வந்து உட்கார்ந்து கொண்டாளா அடிக்கடி தொட்டு பேசியதும் இந்த எண்ணத்தில் தானே இதைகூட நம்மால் உணர முடியவில்லையே என்று தோன்றியது.
சுபா : ஏ கூட ஒருதடவ நீயும் லெஸ்பியன் டிரை பண்ணி பாருடி காயு.
நான் : எனக்கு பயமா இருக்குடி சுபா இதெல்லாம் வேணா.
சுபா : பயப்படாதடி காயு வலி எதுவும் இருக்காது ரொம்ப சுகமா இருக்கு.
நான் : அது இல்ல சுபா யாருக்காவது தெரிஞ்சிடுச்சுனா.
சுபா : இப்ப ஹாஸ்டல்ல யாருமே இல்ல அது மட்டும் இல்ல நம்ம ரூம் தா கடைசி ரூம் அதனால யாருமே இந்த பக்கம் அதிகம் வரவே மாட்டாங்க.
எனக்கு என்ன சொல்லுவதென தெரியவில்லை ஒரு பக்கம் அதிக பயத்தில் வேண்டாம் என்றது மூளை இன்னொரு பக்கம் பிட்டு படம் பாத்து மூடேரி இருந்ததால் வேண்டும் என்றது உடம்பும் மனசும்.
நான் : சரிடி சுபா ஆனா மெல்ல பண்ணனும் வெளியில யார் கிட்டையும் சொல்ல கூடாது.
சுபா : நா யார் கிட்டையும் சொல்ல மாட்டேன்டி நீ பயப்படாத.
சுபா என்ன கட்டி பிடித்து என் கன்னத்தை நககினால் எனக்கு கூச்சமாக இருந்தது, அப்படி என் முலைகளை தடவினால் நான் தெளிந்தேன்.
சுபா : ஏன்டி காயு நெளியிர.
நான் : கூச்சமா இருக்குடி சுபா.
சுபா : மோதல்ல அப்படிதா இருக்கும் போக போக உனக்கே பிடிக்கும் அப்புறம் நீயே தினமும் பண்ண சொல்லி கேப்படி.
சுபா என் நைடியின் ஜிப்பை திறந்து கையை உள்ளே விட்டால் என் காம்புகளை தடவினால், அவள் தடவுவது எனக்கு ஒருவித ராஜ சுகத்தை கொடுத்தது. நான் கண்களை மூடிக்கொண்டு ரசித்தேன்.
சுபா அவளின் கையை மெல்ல என் முலையிலிருந்து எடுத்தால் ஆனால் எனக்கு இன்னும் வேண்டும் என்று தோன்றியது.
நான் : சுபா இதே போல இன்னும் கொஞ்ச நேரம் பண்ணுடி சுபா.
சுபா : பண்ணரே டி ஓ நைடிய கழட்டுடி.
நான் : எது நைட்டிய கழட்டவா எனக்கு கூச்சமா இருக்கே.
சுபா : நானும் ஒரு பொண்ணு நீயும் ஒரு பொண்ணு நமக்குள்ள எதுக்குடி கூச்சம், ஏ கிட்டையே இப்படி கூச்சப்பட்டா நாளைக்கி ஓ புருஷன் கிட்ட எப்படி ஓ உடம்ப காட்டுவ.
இப்படி எல்லாம் என்னை சொல்லி விட்டு சுபா எழுந்தாள் அவளின் நைடியை தலைக்கு மேல் வழியாக கழட்டினால், முதன் முறையாக அவளின் நிர்வாண உடம்பை எனக்கு காட்டினால்.
சுபா : என்னடி காயு எப்படி இருக்கேன் நா.
நான் : சூப்பரா இருக்கடி சுபா.
சுபா : ஏ உடம்ப நீ பாத்துட்ட இல்ல இப்போ ஓ உடம்ப நா பாக்க வேணாமா கட்டுடி.
நான் தயங்கி தயங்கி மெல்ல கழட்டி கொண்டு இருந்தேன்.
சுபா : இது சரிபட்டு வராது.
சுபா எனது நைடியை பிடித்தால் ஒரு வினாடி கூட இல்லை மின்னல் வேகத்தில் என் உடம்பில் இருந்த நைடி சுபாவின் கையில் இருந்தது. நான் எனது கைகளால் எனது முலைகளையும் புண்டையும் மறைத்துக் கொண்டு நின்றேன்.
சுபா : அத ஏன்டி காயு மறைக்கிற கைய எடுடி.
என்னுடைய இரண்டு கைகளையும் அவளின் கையால் பிடித்து எனது உடலை மூடிய நிலையில் இருந்து எடுத்தால் சுபா.
சுபா : வாவ் சூப்பர்டி காயு செம்மையா இருக்க ஆனா ஓ புண்டையி அக்குள்ள இருக்கும் முடிய எல்லாம் கிளீன் பன்ன மாட்டியா.
நான் : பண்ணணும்டி சுபா.
சுபா : சரிடி ஏகிட்ட டிரிம்மர் இருக்கு முடிஞ்சதும் நானே உனக்கு பன்னி விடுரே.
சுபா என்னை படுக்கவைத்தால் எனது மொலையில் அவளது வாயை வைத்து சப்பினாள். எனக்கு சற்று பயமாக இருந்தது அதை சுபா உணர்ந்து கொண்டாள்.
சுபா : ஏன்டி காயு பயம்மா இருக்கா.
நான் : ஆமா சுபா.
சுபா : ஏன்டி பயப்டுர ஒன்றும் இல்ல சரியா ரிலாக்ஸ இருந்து என்ஜாய் பண்ணு.
என் முலைகளை மீண்டும் சப்ப ஆரம்பித்தாள் சுபா எனக்கு இது புது அணுபவம் முதன் முதலாக நிர்வாணமாக இருக்கிறேன் என் தோழி என் முலையே சப்பிக்கொண்டு இருக்கிறால். அடுத்து எனது தொப்புள் குழியில் அவளது நாக்கை விட்டு சுழற்றி சுழற்றி நக்கினாள்.
இன்னும் கொஞ்சம் கீழே இறங்கி எனது புண்டையில் அவளின் வாயை பதித்தாள் என் உடம்பில் ஏதோ மின்சாரம் பாய்ந்தது போல் நான் உணர்ந்தேன், எனது உடம்பு ஒரு ஜான் அளவிற்கு மேலு தூக்கி போட்டாது.
சுபா தொடர்ந்து நக்கினாள் அவள் சொன்னது உண்மைதான் இது மிகவும் சுகமாக இருந்தது, எனது புண்டையை கொஞ்சம் கூட அருவெருப்பு இல்லாமல் எதோ ஐஸ்கிரீமை நக்கி தின்பதை போல நக்கிக் கொண்டிருந்தாள்.
என்னை அறியாமலே நான் முனங்க ஆரம்பித்தேன். எனது கைகளை கட்டிலின் தலைப் பகுதியில் இருக்கும் இரும்பு உருளையை இருக்க பிடித்துக்கொண்டேன் என்னால் தாங்க முடியாத அளவுக்கு மீறிய சுகம் எனக்கு கிடைத்துக் கொண்டு இருந்தது.
சிறிது நேரத்தில் நான் உச்சம் அடைந்தேன் எனது புண்டை மதனநீரை வெளியேற்றியது, எனக்கு எதோ ஒருவித போதை ஏறுவது போல இருந்தது எனது கண்கள் சொருகியது, எனது உடல் மிகவும் லேசாக இருப்பது போல உணர்ந்தேன்.
என் முகத்தில் ஒருவிதமான சிரிப்பு இருந்தது, நான் சுபாவை பார்த்தேன் அவளிம் என்னை பார்த்தால். எதோ காதலர்கள் கண்களால் பேசிக்கொள்வது போல் நாங்களும் எங்கள் கண்களால் பேசிக் கொண்டோம்.
பிறகு சுபா எழுந்து வந்து என்னருகில் படுத்தாள் நாங்கள் இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் ஆர தழுவிக்கொண்டோம் எங்களுக்குள் நட்பை தண்டிய ஒரு பந்தம் உருவாகி இருந்ததை நான் உணர்ந்தேன். என் வாழ்நாள் முழுவதும் இப்படிபே இருவரும் நிர்வாணமாக கட்டி பிடித்துக் கொண்டே இருந்தவிட வேண்டும் என்று என் மனது ஏங்கியது.
நான் : சுபா நீ சொன்னல்ல லெஸ்பியன் மேரேஜ் அந்த மாதிரி நீயும் நானும் கல்யாணம் பண்ணிகலாமா.
சுபா : ஏ காயு இப்ப நீ ஒரு சுகமான போதையில இருப்ப அதனால உனக்கு அப்படி தோனும் கொஞ்சம் நேரம் கழித்து இதெல்லாம் தெளிஞ்சதுக்கு அப்புறம் யோசிச்சு பாத்து அப்புறமா ஒரு முடிவெடுடி.
சுபா சொல்வது உண்மைதான் நான் போதையில் தான் இருந்தேன் என்னால் தெளிவாக கூட பேச முடியவில்லை என் குரலில் ஒருவித நடுக்கம் இருந்தது. சிறிது நேரம் இருவரும் கட்டிப்பிடித்து உறங்கிக் கொண்டிருந்தோம், பிறகு சுபா என்னை எழுப்பினால்.
சுபா : காயு ஏந்திரிடி காயு.
நான் : ஏன்டி சுபா ஏ என்ன எழுப்புரே.
சுபா : வாடி உனக்கு நா டிரிம்மர் வச்சி ஓ புண்டை முடிய டிரிம் பண்ணி விடரே.
நான் : சரிடி.
நானும் சுபாவும் எழுந்து பாத்ரூம் உள்ளே சென்றோம், சுபா கையில் அவளின் டிரிம்மரை எடுத்துக்கொண்டு வந்தால். பாத்ரூம் உள்ளே சென்றதும் என்னை பாத்ரூம் சுவற்றில் சாய்த்து நிற்க வைத்தால் முதலில் எனது வலது கையை மேலே தூக்க சொல்லி டிரிம்மரை ஆன் செய்து எனது அக்குள் முடியை டிரிம் செய்தால்.
அந்த டிரிம்மர் வைப்பரேட் ஆனதால் எனக்கு மிகவும் கூச்சமா இருந்தது அடுத்து எனது இடது கையை தூக்கி டிரிம் செய்தால் எனது இரண்டு அக்குள் களையும் டிரிம் செய்து முடித்தால்.
அடுத்து எனது கால்களை அகட்டி வைத்து எனது புண்டையில் டிரிம்மரை வைத்தால் எனது புண்டையில் டிரிம்மர் வைப்ரேட் ஆனது எனக்கு மீண்டும் மூடேத்தியது. நன்றாக அழுத்தி டிரிம் செய்தால் எனது புண்டையில் இருந்த முடி எல்லாம் போய் பலபல வென்று இருந்தது.
இப்போது எனது புண்டையை பார்த்து எனக்கே மூடேரியது, நானே எனது புண்டையை ஆசையாக தொட்டு பார்த்து ரசித்தேன்.
சுபா : என்னடி காயு self sex பண்ணிர போல.
நான் : ச்சி போடி அதெல்லாம் எதுவும் இல்லடி.
பிறகு சுபா சவரை திறந்து விட்டால் சுபா அவளின் கைகளில் சோப்பை எடுத்து என் உடம்பில் தேய்த்து என்னை குளிப்பாட்டினால், பிறகு என் உதட்டோடு அவளின் உதட்டை வைத்து முத்தம் கொடுத்தால் இருவரும் மாறி மாறி முத்தங்களை பரிமாறிக் கொண்டோம்.
பிறகு இருவரும் கேளித்து விட்டு வெளியில் வந்தோம். சிறிது நேரம் இருவரும் எதுவும் பேசிக் கொள்ளாமல் இருவரை ஒருவர் பார்த்து சிரித்து கொண்டோம்.
நான் : சுபா இப்போ நாங்க தெளிவாதா இருக்கேடி இப்போ கேக்குரேன்டி படிச்சி முடிச்சதும் நம்ம ரெண்டு பேரும் லெஸ்பியன் மேரேஜ் பண்ணிக்கலாமா.
சுபா : உன்மையாதா கேக்குறியா காயு.
நான் : ஆமா சுபா உண்மையாதா கேக்குரே Subah Will You Marry Me.
நான் முட்டி போட்டு சுபா விடம் அன்போடு கேட்டேன் ஆனால் சுபா எதுவும் பேசாமல் அமைதியாகவே இருந்தால் ஒருவேளை என்னை பிடிக்கவில்லையா என்று எனக்கு தோன்றியது.
நான் : ஏன்டி சுபா என்ன பிடிக்கலையா.
சுபா : இதெல்லாம் இல்ல என்னடி வெறும் கையாள Propose பண்ணர.
நான் : ஒனக்கு ரோஸ்க்கு பதிலா ஏ உடம்பே தரேடி சுபா.
சுபா என்னை பார்த்து சிரித்தாள்.
நான் : Subah will you accept my proposal.
சுபா : I love too காயு I will marry you.
சுபா என்னை திருமணம் செய்ய ஒப்புக்கொண்டால் உடனே எனக்கு மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருந்தது லெஸ்பியனாக இருந்த என் தோழி இப்போது என்னையும் லெஸ்பியனாக மாற்றிவிட்டால். அதுமட்டுமில்லை எனக்கு இப்போது அவள் மீது தீராத காதல் வந்துவிட்டது.
நான் : ரொம்ப தயங்ஸ் டி புருஷா.
சுபா : எது புருஷனா.
நான் : ஆமாண்டா இனி மேல் நீதான் ஏ புருஷன் நா ஓ பொண்டாட்டி டி.
சுபா : சரிடி ஏ ஆச பெண்டாட்டி.
சுபா என்னை செல்லமாக கட்டிப்பிடித்து கொண்டால் எங்கள் இருவருக்கும் இடையில் ஒரு நீண்ட நாள் பழகியதாக ஒரே உணர்வு இருந்தது இந்த உலகில் நாங்கள் தான் Made For Each Other உலகிலே மிகவும் சிறந்த ஜோடி என்று எங்களுக்குள் எண்ணம் தோன்றியது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு