என் பெயர் காயத்ரி நான் இப்போது தான் இளநிலை(UG) படிப்பை முடித்து விட்டு முதுநிலை(PG) படிப்பதற்கு புதிதாக கல்லூரியில் சேர்ந்துள்ளேன் புதிய கல்லூரி இதுவும் என் ஊரை விட்டு வெகுதூரம் இருக்கிறது என்னோடு படித்த நண்பர்கள் யாரும் இல்லை அனைவரும் புதியதாக இருந்தார்கள், அதுவும் நான் விடுதியில் தங்கி படிக்கவேண்டும்.
நான் ஹாஸ்டலில் தங்கி படிப்பது இதுதான் முதல்தடவை, இந்த கல்லூரி வசதியானவர் படிக்கும் பெரிய கல்லூரி என்பதால் ஒரு ஹாஸ்டல் ரூமில் இரண்டு பேர் மட்டும்தான், மத்த ஹாஸ்டல் மாதிரி இல்லாம ரூம்லையே பாத்ரூம் டாயிலெட்ட எல்லாம் இருக்கும்.
நா என்னோட ரூமுக்கு போனே அங்க ஏற்கனவே ஒருத்தி இருந்த எனக்கு உள்ளுக்குள்ள ஒரு சின்ன பயம் இருந்துச்சு, நான் அந்த பயத்தோடையே உள்ள போனேன்.
நான் : ஹாய் ஏ பேரு காயத்ரி, உங்க பேரு என்ன.
அவள் : ஏ போரு சுபா.
நான் : ஓ அப்படியா அக்கா.
சுபா : அக்கானு எல்லாம் கூப்பிடாதா காயு என்ன சுபானே கூப்பிட்டு.
நான் : சரி சுபா.
சுபா மிகவும் பணக்கார வீட்டு பெண் அவளின் பேச்சு நடை அவள் பயன்படுத்தும் பொருட்கள் என அனைத்தும் அவள் மிகவும் வசதியான குடும்பத்தை சேர்ந்தவள் என்று நன்றாக காட்டியது.
சுபாவும் நானும் வேற வேற Degree படிக்கிறோம் அதனால ரெண்டு பேரும் ஹாஸ்டல் ரூம்லதான், சுபா ஏ கூட ரொம்ப நல்லா பேசி பழகுனா, நானும் அவ கூட ரொம்ப நல்லா பழகுனே, நாங்க ரொம்ப நல்ல நண்பர்களாக ஆனோம் ஆனாலும் சுபா ஏ கூட பழகும் போது எனக்கு ஏதோ போல ஒருவித உணர்வு தோன்றும் அது சுபா என்னிடம் தவறாக பழகுகிறால் என்று என்னிடம் சொல்லிக்கொண்டே இருந்தது.
ஒரு நாள் நாங்க வழக்கம் போல பேசிக்கிட்டு இருக்கும் போது செக்ஸ் பத்தின பேச்சு வந்ததுச்சு.
நான் : என்னா படிச்சி என்ன பண்ணரது சுபா படிச்சி முடிச்சதும் கல்யாணம் பண்ணி வச்சிடுவாங்க நம்மளும் குழந்தை பெத்துக்கிட்ட வீட்டையும் புருஷன் குழந்தைய பாத்துக்கிட்டுதான் இருக்கனும்.
சுபா : அப்போ கல்யாணம் பண்ணிக்கிட்டு வேளைக்கும் போய்ட்டு தானே இருக்காங்க.
நான் : நீ சொல்லுவது உண்மதா ஆனா என்னதா கல்யாணத்திற்கு அப்புறம் நம்ம வேளைக்கு போனாலும் நம்ம சம்பாதிக்கிற காச புருஷன் கிட்டதான் தரனும், அப்படி எல்லனா எல்லா தடவையும் ஒவ்வொரு ரூபாக்கும் கணக்கு சொல்லனும்.
சுபா : சரி அப்போ நீ ஆம்பளைய கல்யாணம் பண்ணிக்காத.
நான் : என்ன சுபா ஒலர்ர கல்யாணம்னாலே ஆம்பளைய தானே பண்ணிபாங்க அதவிட்ட பொம்பளையவா கல்யாணம் பண்ணிக்க முடியும்.
சுபா : ஏ முடியாது அதெல்லாம் தாராளமா கல்யாணம் பண்ணிக்கலாம்.
நான் : எது பொண்ணும் பொண்ணும் கல்யாணம் பண்ணிகிறதா.
சுபா : ஆமா அதுக்கு பேரு லெஸ்பியன் மேரேஜ்.
நான் : லெஸ்பியனா அப்படினா.
சுபா : ஒரு பொண்ணு இன்னொரு பொண்ணு கூட செக்ஸ் வச்சிக்கிறது பேருதா லெஸ்பியன்.
நான் : ஓ அப்படியா.
சுபா : ஒனக்கு குழந்தை எப்படி உருவாகுனு தெரியுமா.
நான் : ஒரு ஆணும் பெண்ணும் ஒன்னு சேந்தா குழந்தை உருவாகும்னு ஏ பிரண்ஸ் எல்லாம் சொல்லிருக்காங்க.
சுபா : ஓ பிரண்ஸ் சொல்லுவாங்கலா அப்போ உனக்கு செக்ஸ் பத்தி எதுவுமே தெரியாதா, அப்போ எப்படி குழந்தை உருவாகுதுனும் தெரிஞ்சிருக்காது.
நான் : ஏ தெரியாது ஆண் உயிர் அணுவும் பெண் கருமுட்டையும் சேந்தா குழந்தை உருவாகும்னு பன்னிரண்டாவது physics lessonல படிச்சிருக்கே.
சுபா : அது சரிடி ஆண் உயிர் அணுவும் பெண் கருமுட்டையும் எப்படி ஒன்னு சேரும்னு சொல்லு.
நான் : அது தெரியலையே.
சுபா : நா சொல்லட்டா எப்படினு.
நான் : சொல்லு சுபா.
சுபா : நீ ஒன்னுக்கு போரில்லா அந்த இடத்தோட பேரு தெரியுமா.
நான் : ம்ம் தெரியும் வெஜைனா.
சுபா : அது இங்லீஸ்லா தமிழ்ல அத.
சுபா என்னை நெருங்கி வந்து என்னோடு ஒட்டிக் கொண்டு உக்காந்தாள் எந்தளவுக்கு என்னை நெருங்கி உட்கார்ந்தாள் என்றால் அவளின் மூச்சுக்காற்று என் மீது படுவதை நன்கு உணரும் அளவிற்கு நெருங்கிய உட்காந்தாள்.
சுபா : தமிழ்ல அத புண்ட இல்லனா கூதினு சொல்லுவாங்க.
சுபா என்னோட புண்டையின் மீது அவளின் கையை வைத்தால் எனக்கு மனசு படபடவென அடித்துக்கொண்டது.
சுபா : ஆம்பளைங்க ஒன்னுக்கு போர இடத்த என்ன சொல்லுவாங்க தெரியுமா.
நான் : தெரியும் இங்லீஸ்ல Penis தமிழ்ல குஞ்சுனு சொல்லுவாங்க.
சுபா : சின்ன பசங்களுக்கு இருக்கறதுக்கு பேருதா குஞ்சு ஆனா பெரிய ஆம்பளைங்களுக்கு இருக்கறதுக்கு பேரு சுண்ணி இல்லனா பூலுனு சொல்லுவாங்க.
என் புண்டையில் லேசாக கையை வைத்திருந்த சுபா இப்போது நன்கு அழுத்தமாக வைத்தால் எனக்கு பயத்தில் வேர்த்து கொட்டியது.
சுபா : ஓ புண்டையில ஒருத்த அவனோட சுண்ணிய உள்ள விட்டு நல்லா வேகமா ஒன்ன அடிச்சி ஓக்கும்போது அவனோட சுண்ணிக்கு கீழ இருக்கும் கொட்டையில தான் அவனோ வித்து இருக்கும்.
சுபா இப்போது எனது புண்டையை அவளின் கைகளால் தேய்த்தால் எனது கையும் காலும் பயத்தில் நடுங்க தொடங்கியது.
சுபா : அவனோட கொட்டையில இருக்குற விந்து அது ஓ புண்டையில விடும் போது அது ஓ கர்பப்பைக்கு உள்ள போய் அதுதான் குழந்தையாக மாறும்.
சுபா ஏ புண்டையை தேய்க்கும் வேகம் அதிகரித்தது, என்னுடைய பயமும் அதிகமாக நான் அவளின் கையை தட்டிவிட்டு கட்டிலில் இருந்து எழுந்தேன்.
சுபா : என்னடி ஆச்சு ஏ எழுந்துட்ட நா இன்னும் முழுசா சொல்லி முடிக்கல.
நான் : சொன்னது வரைக்கும் போதும்.
சுபா : அடிப்பாவி கேட்டதுக்கே இப்படி பயந்து போய் ஏந்திரிச்சிட்ட நாளைக்கி கல்யாணம் ஆகி பஸ்ட்டு நைட்டு செய்யும் போது இதே போல பயந்து ஏந்திரிச்சிடாடடி அப்புறம் ஓ புருஷே ஒன்ன டைவர்ஸ் பண்ணிடுவா.
அதோடு அந்த பேச்சு முடிஞ்சது நைட்டு கேண்டீன் போய் சாப்பிட்டு வந்து ரூமுல படுத்தே ஆனா எனக்கு தூக்கமே வரல. என்ன சுபா பஸ்ட்டு நைட்டுல பயந்து எழுந்துட்ட நம்மல டைவர்ஸ் பண்ணிடுவாங்கனு சொல்லரா அவ சொன்னது போல கேட்டதுக்கே நம்ம பயந்துட்டோமே நாளைக்கு நிஜத்தில் நடந்தா எப்படி பயப்படுவோம் இப்படி இரவு முழுவதும் யோசித்து கொண்டே இருந்தேன் தூக்கமோ வரவில்லை. காலையில் சுபா எழுந்தாள்.
சுபா : என்னடி காயு ஏ ஒருமாதிரி இருக்க.
நான் : எதுவும் இல்லடி.
பிறகு முதலில் சுபா குளிக்க சென்றால் அவள் குளித்துவிட்டு வந்ததும் நான் குளிக்க சென்றேன் பிறகு இருவரும் ஒன்றாக சேர்த்து சென்று காலை உணவு சாப்பிட்டு விட்டு கல்லூரிக்கு சென்றோம். காலையில் வகுப்பு ஆரம்பித்தது வருகை பதிவு எடுக்க நான் அதே யோசனையில் இருந்ததால் என் பெயர் கூப்பிட்டாதை நான் கவனிக்கவே இல்லை எனக்கு அருகில் உட்கார்ந்து இருந்த என் தோழி என்னிடம் உன்னதா கூப்பிராங்க என்ற பிறகு நான் சுயநினைவுக்கு வந்தேன்.
மேடம் : என்ன காயத்ரி காலையிலேயே ஓ நியாபகம் வேற எங்கேயோ இருக்கு.
நான் : இல்ல மேம் நைட்டுல இருந்த Head Pain And Fever மேம் அத்தா.
மேடம் : ஓ அப்படியா அப்போ இன்னைக்கி லீவ் எடுத்துக்கோ காயத்ரி.
மேடம் சொன்னதும் நான் அங்கிருந்து புறப்பட்டு ஹாஸ்டலுக்கு வந்தேன் நான் இருக்கும் மனநிலையில் என்னால் வகுப்பை கவனிக்க முடியாது என்பது எனக்கு நன்றாக தெரியும். மதியம் லண்ச் பிரேக்ல சுபா ரூமுக்கு வந்தால்.
சுபா : என்னடி முன்னாடியே வந்துட்டியா.
நான் : இல்லடி நான் காலையிலே வந்துட்டே.
சுபா : ஏன்டி.
நான் : உடம்பு சரியில்லடி.
சுபா : என்னடி ஆச்சு.
நான் : காய்ச்சல் டி.
சுபா : சரிடி நீ மாத்திரை சாப்பிட்டு தூங்குடி நா கிலாஸ்கு போரே.
நான் : சுபா எதாவது முக்கியமான கிலாஸ் இருக்கா.
சுபா : ஏண்டி.
நான் : இல்லடி ஓ கிட்ட கொஞ்சம் பேசனும் அதுதான் மதியம் லீவ் போட முடியுமா.
சுபா : சரி நா லீவு போடரேன்.
சுபா அவள் போட்டிருந்த சுடிதாரை மாற்றி கொண்டு நைடியை போடால் நான் ஏற்கனவே நைட்டுக்கு மாறி இருந்தேன், எனக்கு அவளிடம் பேச கொஞ்சம் பயமாக இருந்தது.
சுபா : என்னடி ஏதோ பேசனும்னு சொன்ன.
நான் பேச தயங்கிக்கொண்டு எதுவும் பேசாமல் அமைதியாக இருந்தேன்.
சுபா : என்னடி என்ன லீவு போடசொல்லிட்டு நீ அமைதியா இருக்க.
நான் : அது வந்து அது.
சுபா : என்னடி வந்து போய்னு இழுத்துக்கிட்டு இருக்க.
நான் : எப்படி கேக்குறதுனு தெரியலடி.
சுபா : வாயாலதா கேக்கனும்.
நான் : இதெல்லாம் பழைய காமெடி.
சுபா : அதுமட்டு தெளிவா சொல்லு ஏதோ கேக்க வந்து தயங்கிட்டு இருக்க.
நான் : இல்லடி சுபா நேத்து நைட்டு நம்ம பேசிக்கிட்டு இருந்தோம்ல அப்போ நீ கூட ஒன்னு சொன்னியே அத பத்திதான்.
சுபா : நைட்டு நிறைய சொன்னே நீ எதப்பத்தி சொல்லர.
நான் : அதுதான் நான் பஸ்ட்டு நைட்டுல பயந்துட்டா ஏ புருஷன் என்னைய டைவர்ஸ் பண்ணிடுவானு சொன்னிய அதப்பத்திதா.
சுபா : ஆமா சொன்னே அதுக்கு என்னடி
நான் : அது உண்மையா.
சுபா : ஆமாண்டி காயு கல்யாணம் பண்ணி எல்லா ஆம்பளைங்களும் அஸங்களோட பொண்டாட்டி அவ கூட நல்லா ஓழு வாங்கனும்னு தான் நினைப்பாங்க ஆனா நீ இப்படி பயந்து போய் சரியா cooperate பண்ணலனா ஓ மேல வெறுப்புதா வரும் இது டைவர்ஸ்ல கூட முடிய நிறைய சான்ஸ் இருக்கு.
நான் : ஐயோ எனக்கு செக்ஸ பத்தி எதுவும் தெரியாதே அப்போ ஏ புருஷன் என்னைய டைவர்ஸ் பண்ணிடுவானா.
சுபா : ஏய் லூசு நடக்க வாய்ப்புதா இருக்குனு சொன்னே கண்டிப்பா நடக்கும்னு நா சொல்லலையே.
நான் : சரிதா ஆணா வாய்ப்பு இருக்குள்ள.
நான் சோகமாக சொன்னேன் என் முகம் வாடிப்போய் இருந்தது எனது எதிர்கால திருமணம் வாழ்க்கையை நினைத்து நான் பயந்து கொண்டு இருந்தேன்.
சுபா : உனக்கு என்ன நாளைக்கேவா கல்யாணம் ஆக போகுது.
நான் : இல்லடி ஆனா கல்யாணத்துக்கு முன்னாடி செக்ஸ பத்தி நல்லா தெரிஞ்சிகனும்.
சுபா : சரிடி தெரிஞ்சிக்க.
நான் : ஆனா நா யார்கிட்ட கேட்டு தெரிஞ்சிக்கிறது.
சுபா : இதுதான் ஓ பிரச்சினையா.
நான் : ஆமாண்டி நேத்துல இருந்து இதேதான் ஏ மைண்டுல ஓடிக்கிட்டு இருக்கு.
சுபா : அவ்வளவு தானே நா ஒனக்கு சொல்லித்தாரே கவலைய விடு.
சுபா அவளின் மொபைலை எடுத்து அதில் ஒரு வீடியோவை போட்டு என்னிடம் கொடுத்தால்.
சுபா : இந்தா இந்த ஓழ் வீடியோவ பாரு இதல அவே அவள எப்படி எல்லாம் ஓக்குரா அவே ஓக்கும்போது அவ என்னவெல்லாம் பண்ணரானு பாருடி.
என் வாழ்க்கையில் நான் முதன் முறையாக ஒரு செக்ஸ் வீடியோ பார்க்கப்போகிறேன் நான் அந்த வீடியோவை பார்க்க ஆரம்பித்தேன் அதில் முதலில் ஒரு வாட்சாட்டமான ஆள் ஒரு இளம் பெண்ணை உதட்டோடு உதட்டை வைத்து முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டு இருந்தான்.
சுபா என்னை நேற்று நெருங்கி வந்து உட்கார்ந்தது போலவே இப்போதும் நெருங்கி வந்து உட்கார்ந்தாள், அடுத்து அவன் அவளின் மார்பகங்களை கசக்கினான்.
சுபா : பாருடி காயு எப்படி அவே அவளோட மொலைய கசக்குறானு.
சுபாவின் கைகள் என் தொடைகளின் மீது தடவியது, எனக்கு கூச்சமா இருந்தது.
அடுத்து அவள் அவனின் பேண்டை கழட்டினால் உடனே மிகப்பெரியதாக அவனுடைய சுண்ணி வெளியில் சீறிக்கொண்டு வந்தது அதை அவள் வாயில் வைத்து சப்பினாள்.
நான் : 🤮 என்னடி அவனோட சுண்ணிய போய் வாயில எல்லாம் வச்சி பாக்கவே அருவெருப்பா வாந்தி வரது மாதிரி இருக்கு.
சுபா : என்னது வாந்தி வருதா.
நான் : ஆமா அதபோய் யாராச்சும் சப்புவாங்களா.
சுபா : அடியேய் அதுக்கு பேரு சப்புரது இல்ல ஊம்புரது இது எல்லாம் அம்பளைங்களுக்கும் ரொம்ப பிடிக்கும்.
நான் : அப்படியா?
சுபா : அமாண்டி நம்ம நல்லா ஊம்புனாலே போதும் நம்ம புருஷன் நம்ம முந்தை பின்னாலையே சுத்தி சுத்தி வருவா.
நான் ஓ அதுக்கு இப்படி ஒரு சக்தி இருக்குதா அப்போ நம்ம நல்லா பாத்து இதே போல ஊம்பனும்னு தோனுச்சு. அடுத்து அவன் அவளின் புண்டையை நக்குனான்.
சுபா : பாத்தியாடி எப்படி நக்கறானு நம்ம நல்லா சுண்ணிய ஊம்புனா அவங்களும் நம்ம புண்டைய நல்லா நக்குவாங்க.
அடுத்து அவனின் சுண்ணியை அவளின் புண்டையில் சொருகினான் அதே நேரத்தில் சுபா என் புண்டையை தேய்க்க ஆரம்பித்தாள்.
தொடரும்………..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு