என் தம்பிக்கோ இப்போது தான் 9 வயது ஆகிறது. என் அப்பா அம்மா அவனை கொஞ்சம் லேட்டாக பெற்றுவிட்டார்கள். கொரோனாவிற்கு பின்னர் நான் வீட்டில் இருந்தே வேலை செய்ய துவங்கியதால். அவனை பள்ளிக்கு கொண்டு சென்று விட மற்றும் பிக்கப் பண்ண என்ன சொன்னார்கள். நானும் அங்கே வரும் ஆண்ட்டிகளை சைட் அடிக்க செல்வேன்.
அப்படி ஒரு நாள் மாலை தம்பியை பிக்கப் பண்ண சென்றபோது. வண்டியை பார்க்கிங்கில் நிருத்தினேன். அதே சமயம் பின்னே இருந்து என் வண்டியை யாரோ இடிப்பது போல உணர. பின்னே திரும்பி பார்த்தேன்.
ஒரு ஆண்ட்டி வண்டியை விட தெரியாமல் என் வண்டியில் இடித்து நிறுத்தி இருந்தால். நான் கோவமாக பார்க்க. மாஸ்க்கை கழட்டி. சாரி. சாரி என்றால்.
பார்க்க கும்மென்று இருந்தால். நம் ஊர் பெண் போல தெரியவில்லை. ஏதோ வடக்கிந்திய பெண் போல இருந்தால். இருந்தாலும் என் வாயில் அசிங்கமாக வந்தது.
நான் ::: கிறுக்குகூதியா நீ. கண்ணு என்ன பின்னாளைய வச்சிருக்க.
என்று திட்டி விட்டேன். அவளுக்கு ஒன்றும் புரியவில்லை. வண்டிக்கு ஏதும் ஆகாததால் நான் அங்கிருந்து சென்றுவிட. அன்று வீட்டுக்கு வந்துவிட்டேன். இரண்டு நாட்கள் கழித்து அவளை வண்டி நிறுத்தும் இடத்தில பார்த்தேன். அப்போது அவள் என்னிடம்.
அவள் ::: சாரி. அன்னிக்கு தெரியாம நடந்துருச்சி.
:
நான் ::: பரவாயில்ல.
:
அவள் ::: நீங்க அன்னிக்கு ஏதோ பேட் ஆஹ் திட்டுனீங்க. எனக்கு சில தமிழ் வார்த்தை புரியாது. சென்னை வந்து ஒரு வருஷம் தான் ஆச்சி.
:
நான் ::: சாரி. நா அப்டி சொல்லிருக்க கூடாது.
:
அவள் ::: எனக்கு என்ன மீனிங் சொல்லுங்க. எனக்கு வீட்டுல யார்கிட்ட கேக்குறதுனு தெரில.
:
நான் சிரித்துக்கொண்டே. அதற்கு ஆங்கிலத்தில் விளக்கம் கொடுத்தேன். அவளும் விழுந்து சிரிக்க. நங்கள் வந்த வேலையே பார்க்க சென்றோம்.
அவளின் குழந்தை 5 ஆம் வகுப்பு படிக்க. அவள் அங்கே சென்று கூப்பிட நானும் அடுத்த கிளாசில் இருந்த என் தம்பியை கூப்பிட்டு வந்தேன். அதன் பின்னர் நங்கள் பார்த்தால் பார்க்கிங்கில் பேசிக்கொள்வோம். அவளும் பார்க்க மிகவும் அழகாக இருந்ததால். எனக்கு அவள் மேல் கொஞ்சம் ஆசை இருந்தது. அதற்காகவே அவள் வரும் நேரம் வரை காத்து இருந்து செல்வேன்.
அவள் பெயர் பிரியங்கா தேசாய். டெல்லியை சார்ந்தவள். கணவனுக்கு சென்னையில் ட்ரான்ஸபெர் வர குடும்பமாக இங்கே வந்து விட்டார்கள். என்னை பொறுத்தவரை அவளின் வயது ஒரு 35 முதல் 38குல இருக்கும். தினமும் ஸ்லீவ்லெஸ் ப்ளௌஸ் மற்றும் ஒற்றை காயை காட்டுவது போல சேலை ஐந்து வருவாள்.
தலை முடி நன்கு ஸ்ட்ரெயிட்னிங் பனி இருப்பாள். முகத்தில் வெள்ளை சாயம். இதழில் சிகப்பு சாயம். லேசாக இடுப்பை காட்டும் சேலை. இப்படி அவள் ஒரு காம தேவதையாக எனக்கு தெரிந்தால்.
நாங்கள் நாள்போக்கில் நம்பர் மாற்றிக்கொள்ள. அவ்வப்போது பார்வேர்ட் மெசேஜ் அனுப்புவாள். ஒரு நாள் எனக்கு அவளிடம் இருந்து கால் வந்தது.
பிரியங்கா ::: விக்ரம். எனக்கு ஒரு ஹெல்ப் பண்ண முடியுமா.
:
நான் ::: சொல்லுங்க. என்ன பண்ணனும்.
:
பிரியங்கா ::: என்னோட பொண்ண இன்னிக்கு ஸ்கூல்ல இருந்து பிக்கப் பண முடியுமா. எனக்கு கொஞ்சம் உடம்பு சரியில்ல.
:
நான் ::: கண்டிப்பா. அட்ரஸ் அனுப்புங்க. நான் வந்து விடுறேன்.
நான் இருவரையும் பிக்கப் செய்துகொண்டு. முதலில் என் தம்பியை வீட்டில் விட்டேன். பின்னர் அவள் அனுப்பிய அட்ரெஸ்ஸுக்கு அவள் பொண்ணை கூட்டிக்கொண்டு சென்றேன். வீடு ஒரு பெரிய அடுக்குமாடி குடியிருப்பு. வெளியே நான் வந்த விஷத்தை வாட்சமானிடம் சொல்ல. அவன் அவளிடம் கால் செய்து கேட்டு உள்ளே அனுப்பினான். அங்கே இருந்த ஒரு ப்ளாக்கில் 8ஆவது மடியில் அவள் சொன்ன வீட்டுக்கு முன்னே சென்று பெல்லை அழுத்தினேன்.
கதவை அவள் திறந்து பார்க்க. அவள் மகள் வீட்டினுள்ளே சென்றால். என்னிடம் தேங்க்ஸ் என்று சொல்லி பிரியங்கா கதவை சாற்றினால்.
எனக்கு ஒன்றும் பிரியவில்லை. ஏதோ பிரெச்சனைபோல என்று நினைத்துக்கொண்டு நானும் வந்துவிட்டேன். அதன் பின்னர் அவளிடம் இருந்து எந்த ஒரு மெசேஜ் உம இல்லை. நானும் கண்டுகொள்ளவில்லை. ஆனால் மனதில் அவளிடம் இருந்து ஏதும் வராதா என்ற எண்ணம் இருந்தது. ஒரு மதம் இருக்கும். பின்னர் அவளை அதே பார்க்கிங் ஏரியாவில் பார்த்தேன்.
நான் ஏதும் பேசவில்லை. அப்போது அவளே வந்து.
அவள் ::: சாரி. விக்ரம். அணிக்கு நான் அப்டி பன்னிருக்க கூடாது.
:
நான் ::: என்ன ஆச்சி. ஏதும் பிரச்னையா.
:
அவள் ::: ஆமா. எனக்கும் என் கணவருக்கும் பிரெச்சனை. குடிச்சிட்டு ரொம்ப அடிக்குறாரு. அணிக்கு ஆதி வாங்கி முகத்துல ஒரே காயம் அதான் உங்கள வந்து பாபாவை கூட்டிட்டு வர சொன்னேன்.
:
நான் ::: ம்ம். புரியுது. அதுக்கு அப்புறம் சரி ஆச்சா.
:
அவள் ::: இல்லை. அவரு இப்போ ரொம்ப மோசமா பண்ணுறாரு. ஏதோ ஒரு பொண்ணு கூட பழக்கம் இருக்குதுனு நினைக்குறேன். எண்ணலாம் இப்போ மதிக்குறதே இல்ல.
:
எனக்கு என்ன சொல்வது என்று தெரியவில்லை. அவளை பார்க்க பாவமாக இருந்தது. எனவே அவளுக்கு உதவி செய்ய என்ன வேண்டும் என்று கேட்டேன். அவள் அப்போது ஏதும் வேணாம் என்றால். அடுத்த சில தினத்தில் எனக்கு அவளிடம் இருந்து இரவு 11 மணியளவில் மெசேஜ் வந்தது.
ஹெல்ப் வேணும் என்று. நான் அங்கே சேடணறு பார்த்த போது அவள் கணவன் நன்கு குடித்துவிட்டு அவளை அடித்துக்கொட்னு இருக்க. நான் சென்று உதவி செய்ய முயல அவன் என்னையும் தாக்கினான். அங்கே கூச்சல் ஏற்பட அக்கம்பக்கம் இருந்தவர்கள் கூட. அது போலீஸ் கேஸ் ஆனது.
அவனை அன்று இரவே போலீஸ் தூக்கிக்கொண்டு போக. அவர்கள் இருவரும் சில நாட்களிலேயே விவாகரத்து பதிவு செய்தனர். அவள் அந்த வீட்டை விட்டு வேறு வீட்டுக்கு குடிபெயர்ந்தாள். அவள் நாங்க படித்திருந்தால். எனவே உடனே ஒரு கம்பெனியில் நல்ல வேலை கிடைக்க அவளுக்கு அது உதவியாக இருந்தது.
அவள் வேலைக்கு செல்லும் நேரம் நான் அவள் குழந்தையை கூட்டிக்கொண்டு அவள் வீட்டில் விடுவேன் அவள் வரும் வரை கூடவே குழந்தைக்கு துணையாகஇருக்க அவளுக்கு என்னை மிகவும் பிடித்துவிட்டது.
எனக்குள் அந்த காமத்தீ அணையாமல் இருக்க. அவள் நிலையை புரிந்துகொண்டு அடக்கி வாசித்தேன். நாங்கள் இருவரும் மிகவும் நெருக்கமான நண்பர்கள் ஆனோம். நங்கள் சேர்ந்து ஷாப்பிங் போவது. படத்துக்கு போவது என்று நான் சந்தோசமாக இருந்தேன்.
அப்படி ஒரு வார சனிக்கிழமையில் அவள் குழந்தையை விட்டு விட்டு எங்கேயாவது போலாமா என்று கேட்டால். நானும் சரியென்று சொல்ல. அவள் வீட்டுக்கு சென்று கிளம்ப துவங்கினால். நானும் கிளம்பி அவள் வீட்டுக்கு செல்ல. அங்கே அவள் போனை ஏதோ நோண்டிக்கொண்டு இருந்தால்.
நான் ::: என்ன பிரியங்கா. கிளம்ப சொல்லிட்டு இப்படி போன் பாத்துட்டு இருக்கீங்க.
:
அவள் ::: இதோ கொஞ்ச நேரம். ஒரு சின்ன குழப்பம் எதை சூஸ் பன்னுறதுனு தெரியல. அதான்.
:
நான் ::: அப்படி என்னத்த சூஸ் பண்ணுறீங்க என்று நான் கேட்க.
அவள் போனை காட்டினாள். அதில் அவள் அமேசானில் உள்ளாடை தேர்வு செய்துகொண்டிருக்க. நான் அப்படியே அமைதியாக உட்கார்ந்தேன்.
அவள் ::: என்ன. அப்டியே அமைதி ஆயிட்டா.
:
நான் ::: என்னத்த சொல்லுறது. எனக்கு அதை பற்றி ஒன்னும் தெரியாதே.
:
அவள் ::: ஒன்னும் தெரிய வேணாம். எந்த கலர் நல்ல இருக்குனு சொல்லு.
நான் வேணாம் என்று சொல்ல. அவள் சற்று முறைக்க. பின்னர் இருவரும் சேர்ந்து இரண்டு கலர் சூஸ் செய்து ஆர்டர் செய்தோம். அப்போது தான் நான் ஒன்றை கவனித்தேன். அவளின் ப்ரா சைஸ் 34E. அதாவது நன்கு பருத்த முலைகள்.
நான் பெருமூச்சு விட. இருவரும் பின்னர் கிளம்பி வெளியே சென்றோம்.
அன்று முழுவதும் என் கண்கள் அவள் உடலின் அழகை தான் ரசித்தது. எனக்கு அவளை அப்படியே சாப்பிட வேண்டும் போல இருக்க. என்னை அடக்கிக்கொண்டேன். அதே வரம் வெள்ளிக்கிழமை. அவளுக்கு லேசாக உடல் நிலை சரியில்லை என்றால். நான் அவளை பார்க்க மதியம் அவள் வீட்டுக்கு சென்றேன்.
அங்கே அவள் ஹாலில் அமர்ந்து இருக்க. பார்த்தல் உடல் சரி இல்லாதவள் போல இல்லை.
எதிரே இருந்த டேபிளில் ஏதோ பார்சல் இருக்க. நான் அவள் பக்கம் அமர்ந்து.
நான் ::: இப்போ எப்படி இருக்கு.
:
அவள் ::: ஒன்னும் இல்லடா. லேசா உடம்பு வழி. அவ்வளவு தான்.
:
நான் ::: இது என்ன பார்ஸல்.
:
அவள் ::: அதன். அன்னிக்கு ஆர்டர் பண்ணினோமே. அது.
:
நான் ::: ஓஹ். அதுவா. போடு பக்கலயா.
:
அவள் ::: பாக்கணும். எப்படி இருக்கும்னு வேற தெரியல. உடம்பு வேற கொஞ்சம் போட்ருச்சு. டயிட் ஆகா இருக்கும்னு நினைக்குறேன்.
:
நான் ::: அப்போ மாத்திக்கலாம் தானே.
:
அவள் ::: அப்டி தான் நினைக்குறேன். நான் போடு காட்டுறேன். கரெக்ட் ஆஹ் இருக்கானு சொல்லுறிய.
:
நானும் தலையை ஆட்ட. உள்ளே பார்ஸலை எடுத்து அறைக்குள் சே,சென்றால் பிரியங்கா. எனக்கு அதை நினைத்த உடனேயே சுன்னி நட்டுக்கிட்டது. சில நிமிடம் களைத்து வெளியே வந்த அவள். வெறும் ப்ரா அணிந்து இடுப்பின் கீழ் வெறும் ஒரு குட்டி டிரௌசர் அணிந்து வெளியே வந்தால்.
ஐயோ. அபப்டி ஒரு அழகு. அவளின் அந்த பப்பாளி பழங்கள் அந்த ஆரஞ்சு நிற பிராவினை தள்ளிக்கொண்டு நின்றது. நான் அதையே வைத்ததன் வாங்காமல் பார்க்க. விறல் சொடுக்கு போட்டு என்னை கூப்பிட்டால் ப்ரியங்கா.
நான் அப்போது நினைவுக்கு வர. அவள் என்னை பார்த்து.
அவள் ::: கொஞ்சம். எப்படி இருக்குனு சொல்லுங்க சார்.
:
நான் ::: கொஞ்சம் திரும்பு. பின்னால எப்படி இருக்குனு பாக்கலாம்.
அவளும் திருப்ப. ஓத்தா. அவள் பார்க்க மியா கலீபா போலவே இருந்தால். அந்த கண்ணாடி மட்டும் தான் குறை.
பின்னே கொஞ்சம் இறுக்கமாக இருந்ததால் சதை பற்று கொஞ்சம பிதுங்கிக்கொண்டு நின்றது. அதை அவளிடம் சொன்னேன்.
அவள் உள்ளே சென்று வேறு ஒரு ப்ராவை போட்டு மீண்டும் வந்து காட்டினாள். இம்முறை அது மேலும் செக்சியாக இருக்க. அவளது முலையின் குழிகள் அபப்டியே தெரிந்தது.
நான் ::: வாவ்வ்வ். மார்வலஸ்.
:
அவள் ::: நிஜமாவா. நல்ல இருக்கா. ???
:
நான் ::: நீங்க ஏதும் நினைக்கலைனா. ஒன்னு சொல்லவா.
:
அவள் ::: ம்ம்ம். சொல்லு.
:
நான் ::: யு யூ லுக் லைக் எ பார்ன் குயின். ( உன்னை பார்க்க பிட்டு பட தேவதை போல இருக்கிறாய் )
:
அவள் ::: ரியலி ???? (நெஜமாவே )
:
நான் ::: என்னால கண்ட்ரோல் பண்ண முடியல ப்ரியா. யூ லுக் லைக் எ பிட்ச் ( தேவடியா போல இருக்கிறாய் )
:
அவள் ::: எஸ். ஐ யாம் எ பிட்ச். பார் யூ. ( நான் தேவடியா தான். உனக்கு மட்டும் )
அதை கேட்டதும் நான் எழுந்து. அவளை கட்டி அணைத்து இதழை சப்பினேன். அவளும் என்னை இருக்க அனைத்து தன காய்களை என் உடலுடன் சேர்த்து அழுத்தி என் வாயை சப்பினாள்.
இருவருக்கும் இருந்த வெறியில் ஒருவரை ஒருவர் சாப்பிட்டு விடுவோம் போல இருந்தது. நான் அவளை சுவருடன் சேர்த்து பிடித்து வாயை உறிஞ்சு எடுத்தேன். அவள் வேகமாக என் சட்டை புட்டோன்களை கழட்டினாள். நான் அவளது ப்ராவை கீழே இழுத்து காய்களை கசக்கினேன்.
அவளது அந்த பருத்த பன்னீர் முலைகளை நான் அழுத்தி கசக்க. அவள்.
இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். வலிக்குது.
நான் அதையெல்லாம் கண்டுகொள்ளாது. காய்களை அழுத்தி கசக்கினேன். வாயை உரிய. அவள் எச்சிலை உறிஞ்சு எடுத்தேன். அதன் சுவை அமிர்தமாய் இருந்தது. பின்னர் அவளை நான் கட்டிலறைக்கு இழுத்துச்செல்ல. போகும் வழியிலேயே அவள் ப்ரா மற்றும் கீழே அணிந்து இருந்த குட்டி டிரௌசரை கழட்டினாள். நானும் உள்ளே சென்றதும் என் உடைகளை களைந்தேன்.
இருவரும் அம்மணம் ஆக. அவளது வயிறு சற்று உப்பி. நடுவில் கிணறு போன்ற தொப்புளில் என்னை உசுற்றியது.
அவள் ஒரு முழு வெண்ணை சிலை போல நின்றாள். பின்னே இருந்து அவளை கட்டி அணைத்தேன். என் கருத்த உடல் அந்த வெள்ளை உடலுடன் சேர. எதிரே இருந்த கண்ணாடியை பார்த்துக்கொண்டே அவள் முலைகளை கசக்கினேன். என் ஒரு கை அவள் புண்டையை வருட. மற்றொரு கை காய்க்ளை கசக்கியது.
அவளும் நான் செய்வதை கண்ணாடியில் பார்த்து ரசிக்க. நான் என் சுண்ணியை அவள் குண்டியின் இடையே வைத்து நலுக்கினேன். நான் நன்கு உரச. அவளும் சூத்தை தூக்கி எனக்கு வாட்டமாக காட்டினாள்.
பின்னர் அவள் என்னை கட்டிலில் தள்ள. என் முகத்தில் அவள் புண்டையை குறுக்கே வைத்தால். என் வாயில் புண்டையை உரச. அவள் என் மேல் படுத்து என் சுண்ணியை ஊம்ப துவங்கினால்.
என் வாயில் அவள் புண்டை. அவள் வாயில் என் சுன்னி. இருவரும் வேலையே துவங்க. நான் அவள் புண்டையினுள் நாவை விட்டு நக்கினேன். அவளோ என் சுண்ணியை அவள் அடி தொண்டை வரை விட்டு ஊம்பினாள்.
இருவரும் வெறி கொண்டு ஊம்ப. நான் அவள் குண்டியை பிளந்து நன்கு நக்கினேன். அவளும் என் சுண்ணியை உரிந்து எடுத்தால்.
அவள் காய்கள் என் வயிற்றுடன் சேர்ந்து உரச. அவளின் ஊம்பல் என்னை நித்திய ஆனந்தத்தில் மூழ்க செய்தது. நானும் என் இடுப்பை தூக்கி அவள் வாயில் இடிக்க. அவளும் என் வாயை வேகமாக ஓக்க செய்தால்.
பின்னர் நான் அவளை ஒரு சாய படுக்க வைத்து. அவள் வலது காலை தூக்கி பின்னே இருந்து சுண்ணியை உள்ளே விட்டேன். புண்டையில் சுண்ணியை சொருக. அவள் என்னை இருக்க பிடித்தால். நான் என் இடுப்பை அசைத்து அவளை ஓக்க. அவள் வழியில் சினுங்க துவங்கினால்.
ஆஹ்ஹ்ஹ். ஆஹ்ஹ்ஹ். உள்ளம். ஆம். பக். எஸ்.
நான் அப்படியே அவள் புண்டையை ஓக்க.
அவள். எஸ் பேபி. ஆஹ்ஹ்ஹ். எஸ். ம்ம்ம். ஆஹ்ஹ். பக் ஹார்ட் டார்லிங்.
அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ. யெஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ம்ம். பக்.
ஆஅஹ்ஹ்ஹ. ஆஅஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ. யே. ஆஹ்ஹ்.
என்று கதறினாள். நான் அவள் வாயில் என் விரல்களை விட அவள் அதை நக்கிகொண்டே ஓல் வாங்கினால்.
பின்னர் நான் அவள் சூத்தை அடித்து பிசைய. அவள். மேலும் வேகமாக ஓல் போட சொன்னால்.
எனவே அவளை நாய் போல குனிய வைத்து பின்னே இருந்து ஓக்க துவங்கினேன். அவளது முடியை பிடித்து பின்னே தலையை இழுத்து சூத்தை அடித்து வேகமாக ஓக்க. கண்ணாடியில் அவள் முலைகள் குலுங்குவதை ரசித்துக்கொண்டே அவளை ஓத்தேன்.
எனக்கு வெறி மேலும் ஏற. நான் வேகமாக அவளை ஓத்தேன்.
ஓல் வாங்கிய தேவடியா கதற துவங்கினால்.
ஏஏஏஏஏ. உம்ம்ம்ம்ம். யெஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். புகக்.
ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ. யெஸ்ஸ்ஸ்ஸ். பேபி. யேஅஸ்ஸ்ஸ். பக் மீ பிட்ச். என்று கதற.
என் சுன்னி அடைப்பு எடுத்து கஞ்சியை கக்கியது. அதை அபப்டியே அவள் புண்டையில் நான் வடிக்க. என் நீண்ட சுண்ணியை உருவ கஞ்சி சொட்டுச்சொட்டாய் வெளியே வடிந்தது.
என்னை கட்டிலில் தள்ளி என் மேல் விழுந்தால் பிரியங்கா.
அவள் என் இதழில் மெல்லிய முத்தம் வைத்து. ரொம்ப நல்லா இருந்துச்சி.
ஐ லவ் யூ டா. என்றால்.
நான் ::: ஐ லவ் யூ பிரியங்கா. ஆனா. கல்யாணம் எப்படி ???
;
அவள் ::: அதெல்லாம் யோசிக்காதே. புரிஞ்சுக்காதவனுக்கு பொண்டாட்டியா இருக்குறத விட. புரிஞ்சுக்கிட்டவனுக்கு வப்பாட்டியா இருக்குறது தான் எனக்கு பிடிச்சிருக்கு.
நான் அவளை கட்டி அனைத்து முத்தமிட. எங்கள் காதல் மற்றும் காம கதை தொடர்ந்தது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு