இக்கதை ஒரு மூன்று மாதங்களுக்கும் முன்பு நடந்த உண்மையான நிகழ்வு.
ஒரு ஐந்து மாதம் முன்பு என் வீட்டிற்கு மேலே ஒரு குடும்பம் குடி வந்தது. நான் அப்போது B. com படித்து கொண்டு இருந்தேன். நான் அமைதியாக இருப்பதால் எல்லோருக்கும் என்னை பிடிக்கும் ஆனால் அவர்கள் ஏதாவது தேவை ன மட்டும் பேசுவார்கள். இப்படியே நாள்கள் சென்று கொண்டு இருந்தது.
(அப்போது என் கல்லூரியில் படிக்கும் நண்பி ஒருத்தி எனக்கு whatapp-ல் மெசேஜ் அனுப்பினேன். நானும் மெசேஜ் செய்து இருவரும் மெசேஜ் செய்து கொண்டு இருந்தேன். அது வேற கதை அவளை ஒத்த பின் உங்களுக்கு கதை எழுதி அனுப்புறேன்.
வாங்கள் அந்த கதைக்கு செல்வோம்.
எங்கள் வீட்டிற்கு மேல் குடி வந்ததனார். அவர்கள் வீட்டில் மொத்தம் நான்கு பேர். வீட்டிற்கு வந்து சிறிது தினங்களில் ராஜேஷ் மட்டும் நண்பன் ஆகினான். ராஜேஷ் அப்பா பெயர் சரவணன் அவர் மருத்துவமனையில் வேலை பார்க்கிறார். ராஜேஷ் அம்மா பெயர் லதா அவர்கள் காலேஜில் வேலை பார்க்கிறார்கள்.
நம் கதையின் கதாநாயகிதான் ராஜேஷ் அக்கா அவள் பெயர் பவித்ரா. பவித்ரா BE முடித்து விட்டு வேலை கிடைக்காமல் வீட்டில் தான் இருக்கிறாள். நான் முதலில் ராஜேஷ் மட்டும் தான் பேசுவேன். சிறிது நாட்கள் கழித்து அனைவரிடமும் பேசி அறிமுகம் ஆகினேன்.
இப்படியே சில நாட்கள் கடந்து சென்றது. நான் ஒரு நாள் ராஜேஷ் வீட்டிற்கு சென்றேன். அங்கு அவன் அம்மாவும் அப்பாவும் வேலைக்கு போயிட்டாங்க என்று சொன்னார். நான் சரி என்று சிறிது நேரம் அவன் வீட்டில் இருவரும் விளையாட்டு கொண்டு இருந்துவிட்டு மீண்டும் என் வீட்டிற்கு வந்தேன்.
ராஜேஷ் பற்றி சொல்ல வேண்டும் என்றால் அவன் school படிக்கிறான். அவனுக்கு செக்ஸ் என்றால் என்ன என்று கூட தெரியாது. அவன் அக்காவை பற்றி சொல்ல வேண்டும் என்றால் அவள் மிகவும் அழகாக இருப்பாள். அவள் என்னை விட ஒரு வயது பெரியவாள். ஆனால் நான் அவளை பெயரை சொல்லிதான் அழைப்பேன். அவள் குண்டியை பார்த்தல் மூடு தலைக்கு ஏறும்.
நான் முதல் முறையாக அவள் குண்டியை பார்த்தபோது என் மனதில் அவள் கல்லூரியில் படிக்கும் போதே நல்ல புண்டையில் குத்தி கிழித்து இருப்பார்கள் போல என்று எனக்கு தேன்றியது. அவள் முலை சுடிதாரை முட்டி கொண்டு இருக்கும் இரு முலைக்கு இடையில் இருக்கு சுடிதார் துணியை வெட்டினால் முலை ஆடி கொண்டே வெளியே வரும் அந்த அளவிற்கு முலை இரண்டும் பெரியதாக இருக்கும்.
என் கையை விட கொஞ்சம் பெரியது. நான் பவித்திரா விடம் பேசும் போது எல்லாம் அவள் முலையை மட்டும் தான் பார்த்து கொண்டேதான் பேசுவேன். அவள் என்னை பார்த்தும் எதுவும் சொல்லமாட்டாள். அதன்பின் ஒரு நாள் ராஜேஷ் வீட்டிற்கு சென்றேன்.
அப்போது ராஜேஷ் பள்ளி விட்டு வீட்டிற்கு வந்தான் நான் அவனிடம் பேச்சு கொடுத்து கொண்டு இருந்தேன். அப்போது பவித்ரா குளிக்க கழிவறைக்கு சென்றாள். நான் அவனிடம் பேச்சை நிறுத்திவிட்டு நான் என் பக்கத்தில் இருக்கு நண்பன் வீட்டிற்கு சென்றேன்.
ஏன் என்றால் என் வீட்டில் மேலே இருக்கும் வீட்டில் கழிவறையில் ஜன்னல் கண்ணாடியை நான் கழட்டி என் வீட்டில் மறைத்து வைத்து இருந்தேன். அதனால் என் நண்பன் வீட்டில் அவன் பெட் ரூம் மில் இருந்த பார்த்தாள் அந்த கழிவறை பாதி மட்டும் தெரியும்.
பவித்ரா அப்பா என் வீட்டில் எவ்வளவு சொல்லியும் நாங்கள் கேட்கவில்லை. நான் என் நண்பன் வீட்டுக்கு சென்று அவன் ரூம் முற்கு இருவரும் சென்று ரூம் கதவை தாழ்ப்பாள் போட்டு விட்டு பேட்டில் அமர்தோம். அப்படியே பவித்ரா குளிக்கு கழிவறையை பார்த்தோம்.
அன்று அவள் inner போட்டு குளித்தால் அதனால் அவள் முலையை பார்க்க முடியவில்லை. நாங்கள் இருவரும் அதன்பின் தினமும் அவன் ரூம்பில் இருந்து பார்த்தோம். ஒரு வாரம் இப்படியே போக கடைசி வரை அவள் முலையை பார்க்க முடியவில்லை. நான் என்ன செய்து அவளை ஓப்பது என்று மனதில் திட்டம் தீட்டி கொண்டு இருந்தேன்.
நான் அடுத்த நாள் ராஜேஷ் வீட்டிற்கு சென்றேன். வீட்டில் பவித்ரா மட்டும் இருந்தாள். நான் அவளிடம் சென்று (நான்: என்ன வீட்டில் யாரும் இல்லை.
அவள்: ஆமா. அம்மா அப்பா வேலைக்கு சென்று இருக்கிறார்கள். தம்பி விளையாட சென்று இருக்கிறான்.
நான்: சரி. நீ என்ன பன்ற.
அவள்: நான் சும்மாதான் இருக்கிறேன்.
நான்: என்ன போர் அடிக்குதா.
அவள்: ஆமா டா. என்ன செய்வது என்று புரியவில்லை.
நான்: நான் ஒரு யோசனை சொல்லவா.
அவள்: சொல்லு டா.
நான்: அஆ. இல்லை வேண்டாம்.
அவள்: என்ன டா. ஏதோ சொல்ல போவது போல வந்து நிறுத்திவிட்ட.
நான்: இல்லை வேண்டாம்.
அவள்: ஏன் டா. வேண்டாம்.
நான்: இல்ல சொன்ன தவறாக நினைக்க மாட்டேல.
அவள்: சும்மா சொல்லு டா. நான் ஏன் தப்ப நினைக்க போரேன்.
நான்: எனக்கு போர் அடித்தால் x video பார்த்து அல்லது கதை படித்து கை அடிப்பேன். அதே போல் நீயும் செய்தால் உனக்கு போர் அடிக்காது என்றேன்.
அவள்: அப்படியா டா.
நான்: உனக்கு என்ன தெரியாத.
அவள்: நான் இதுவரை x video யும் கதைகளையும் பார்த்து கூட இல்லை டா. ‌‌
நான்: போய் சொல்லாதே.
அவள்: நான் ஏன் போய் சொல்ல வேண்டும் டா.
நான்: ஏய். இதில் நான் அனைவரும் போய் சொல்லுவார்கள்.
அவள்: என் friend எல்லோரும் பார்ப்பார்கள். நான் பார்க்க மாட்டேன்‌.
நான்: நான் சொல்லி தாறவா.
அவள்: எப்படி பார்க்கனும் என்று சொல்லு. )
நான் என் ஃபோனை ON செய்து password டை open செய்து அதன்பின் Google க்கு சென்று Search யை தொட்டு அதில் முதலில் XNXX என்ற wab க்கு சென்றேன். அவளும் ஆர்வமாக பார்த்தாள். நான் என் ஃபோனை வலது(Right)கையில் வைத்து கொண்டு என் இடது(left) கையை அவள் பின் கழுத்தில் வைத்தேன். அவள் ஃபோனை பார்த்து கொண்டு இருந்தால் என் கையை அவள் கவனிக்கவில்லை.
நான் ஃபோனில் முதல் படத்தை காட்டினேன். அவள் sound டை குறைத்து வைத்து பார்த்து கொண்டு இருந்தால். அந்த படம் 3:23 நிமிடம். அவள் அந்த படத்தை பார்த்து கொண்டு இருந்த போது என் இடது கையை எடுத்து அவள் முலையில் தொடும் படி வைத்தேன். அவள் அதை பார்த்து விட்டாள்.
ஆனால் எதுவும் சொல்லவில்லை. அந்த தைரியத்தில் அவள் முலையில் என் கை நன்கு அழுத்தும் மாறு வைத்தேன். சிறிது நேரம் பிட் படம் முடிய அவள் என் கை எடுத்து விட்டாள். நான் அவளிடம் அடுத்த படம் போடா வா என்றேன். அவள் அமைதியாக அமர்ந்து இருந்தாள்.
நான் அந்த wab-ல் இருந்து வெளியே வந்து விட்டு porn wab க்கு சென்று sept sister பிட் படத்தை வைத்து கொடுத்தேன். இந்த முறை கொஞ்சம் sound அதிகமாக வைத்து கொடுத்தேன். அவள் என் கையில் இருந்த என் ஃபோனை வாங்கினாள். நானும் இதுதான் சந்தர்ப்பம் என்று இரு கைகளையும் அவள் முலையில் வைத்தேன். சிறிது அவள் முறையை தேய்த்து கொண்டு இருந்தேன்.
அப்போது பிட்டு படத்தில் ஒரு பெண்ணின் புண்டை ஒரு ஆண் நாக்கு போட்டு நக்கி கொண்டு இருந்தான். அதை பார்த்து கொண்டு இருந்த பவித்ரா அவள் ஒரு கால் மேல் மற்றோரு காளை போட்டு அமர்ந்தாள். அதாவது (அட்டினங்கால்) அமர்ந்து இருந்தாள்.
நான் என் அட்டினங்கால் போட்டு இருக்க என்று கேட்டேன். அவள் சும்மாதான் என்றாள். நான் அவளை விடாமல் அதை கேள்வி கேட்டேன். அவள் அதன்பின் எனக்கு மூடு ஏறியது என்று மெதுவாக கூறினாள். நான் இது நல்ல சந்தர்ப்பம் என்று இரு கைகளையும் வைத்து அவள் முலையை ஒரு முறை கசக்கினேன்.
அவள் என் ஃபோனை OFF செய்து விட்டு இது இன்று போதும் என்று ஃபோனை கொடுத்தால் அன்று ஒரு முறைதான் கசக்கினேன். அதன்பின் அவள் ஃபோன் நம்பர் வாங்கினேன்‌. sept sister வீடியோ வை தினமும் அனுப்பினேன்.
அவள் ஒரு வாரம் நான் அனுப்பிய வீடியோவை பாரத்தால். அதன்பின் அவள் வேற வீடியோ அனுப்பு ஒரு மருதி அனுப்பதே என்றாள். அதற்கு அடுத்த நாள் நல்ல நல்ல வீடியோவை அனுப்பினேன்.
இப்படியே ஒரு இருபது நாள்கள் கழித்து நான் அவளிடம் ஒரு கேள்வி கேட்டேன். அது என்னவென்றால் பவி நான் அனுப்பும் வீடியோவை பார்த்து என்ன பண்ணுவ என்றேன். அவள் நான் வீடியோவை சும்மா பார்த்துவிட்டு தூங்குவேன் என்றாள். நான் என்னது தூங்குவியா. அவள் ஆமா வேற என்ன பண்ண முடியும் என்றாள்.
நான் சரி என்று கூறிவிட்டு உறங்கினேன்.
அடுத்த நாள் மதியம் ஒரு 04:00 மணிக்கு ஒரு பெண் சுயஇன்பம் செய்யும் வீடியோவை அனுப்பினேன்.
அவள் அந்த வீடியோவை பார்த்துவிட்டு என்ன டா இது இவள் இப்படி பண்ணறீங்க என்றாள். நான் ஆமா அப்படிதான் பண்ண வேண்டும் என்றேன்.
நீயும் அப்படியே பண்ணு என்றேன். அவள் போட எனக்கு பயமாக இருக்கு.
நான் என் பயமாக இருக்கு என்றேன்.
அவள் அப்படி செய்தால் அந்த இடம் வழிக்கு டா. நான் ஏய் நீ Non vegin தானே என்று கேட்டேன். அவள் Non vegin என்றாள் என்ன டா என்றாள். நான் உனக்கு உண்மையாகவே தெரியாத இல்லை நடிக்கிறிய என்று எனக்கு தெரியவில்லை என்றேன். அவள் எனக்கு உண்மையாகவே தெரியாது டா. நான் இப்ப தான் ஃபோன் வாங்கினேன். அதன்பின் தான் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக கற்று கொள்ள முடியும் என்றாள். நான் சரி வா நான் சொல்லுகிறேன் என்று
(நான்: யாரையாவது love பண்ணி இருக்கியா‌.
அவள்: இல்லை டா.
நான்: உனக்கு ஆண் நண்பர்கள் இருக்கார்களா‌. ‌
அவள்: ஆமா டா. எனக்கு இருபது ஆண் நண்பர்கள் என்றாள்.
நான்: சரி. உனக்கு இருபது பேரில் யாரை அதிகமாக பிடிக்கு.
அவள்: எனக்கு மகேஷ். அஜய். குமார். ஆதி. ரூபன். ரோஹித் என்று ஆறு பேரை மிக பிடிக்கும்.
நான்: சரி. இதில் யாரு கூட அதிகமாக வெளியே போவ.
அவள்: மகேஷ். ரூபன்.
நான்: சரி. உன்னைய யாரு உடை இல்லாமல் பார்த்து இருக்க.
அவள்: சங்கர். ராஜா.
நான்: என்ன. இவர்கள் Least லயே இல்லையே.
அவள்: எனக்கு இருவரையும் பழகும் போது பிடித்தது. இப்போ எனக்கு பிடிக்காது.
நான்:ஏன்?
அவள்: இருவரும் என்னை படுக்க வைத்து நான் வழிக்குது விடு டா என்று சொல்லியும் என்னை அடித்தார்கள் அதன் எனக்கு பிடிக்காது.
நான்: எங்கே அடித்தார்கள்‌‌.
அவள்: ராஜா அவன் வீட்டில் வர வைத்து அடித்தான். சங்கர் நாங்கள் இருந்த பழைய வீட்டில் வந்து அடித்தான்.
நான்: ஏய். அது இல்ல உன் உடம்புல எங்கே அடித்தார்கள்.
அவள்: ராஜா வந்து நான் சிறுநீர் கழிக்கும் இடத்தில் இடித்து விட்டு என் வாயில் ஏதோ திரவத்தை விட்டான். சங்கர் வந்து நான் சிறுநீர் கழிக்கும் இடத்திலும் என் குண்டி ஓட்டையிலும் அடித்து என் மார்பில் வெள்ளை நிற திரவத்தை விட்டான்.
நான்: இப்படி யாரு உன்னை முதலில் அடித்தது.
அவள்: அருண்.
நான்: என்னது அருணா.
அவள்: ஆமா. அருண் தான்.
நான்: இவன் யாரு.
அவள்: அருணும் நானும் பத்தாம் வகுப்பில் இருந்து பனிரெண்டாம் வகுப்பு வரை ஒன்னறாக படித்தோம். அப்போது நான் பனிரெண்டாம் தேர்வுக்கு ஒன்றாக படித்து கொண்டு இருந்தோம் அப்போது தான் நாங்கள் இருவரும் நன்றாக பழகி லீவில் படித்து தேர்வு எழுதி முடித்தபின் என்னை அவன் வீட்டிற்கு அழைத்து இருவரும் சாப்பிட்டு அவன் ரூம்பிற்கு சென்று பேசி கொண்டு இருந்தோம். அப்போது AC காற்று அதிகமாக குளிர் இருந்தாள் நான் அருண் மேல் சாய்ந்தேன். அப்போது முதல் அனுபவம்.
நான்: அப்ப சங்கர் எத்தனாவது.
அவள்: சங்கர் எட்டாவது.
நான்: அப்ப ராஜா.
அவள்: ஒன்பதாவது.
நான்: அப்ப நான் பத்தாவது தா.
அவள்: என்ன பத்தாவது.
நான்: ஒன்னும் இல்லை. சொல்லு
அவள்: நீ தான் சொல்லனும்‌.
நான்: என்ன சொல்லனும்.
அவள்: நான் vegin or Non vegin ன என்று.
நான்: நீ யா.
அவள்: என்ன யோசிக்கிற.
நான்: இல்ல சும்மா தான்.
அவள் : சரி சொல்லுடா. எனக்கு அசைய இருக்கு.
நான்: நீ very very Non vegin.
அவள்: அப்படியா. சரி.
நான்: நான் ஒரு கேள்வி கேட்கவா.
அவள்: கேளு டா.
நான்: கடைசியாக உன் சிறுநீர் கழிக்கும் இடத்தில் அடித்து யாரு?.
அவள்:கனேஷ் டா.
நான்:கனேஷ் உடன் எத்தனை பேரு. ‌
அவள்: முதல் ல அருண். 2 ரவி. 3 ரமேஷ். ‌
நான் : போதும் போதும். மொத்தம் எத்தனை பேர் டி.
அவள்: என்ன டா அக்காவை டி போடுற.
நான்: உன்னை யா இத்தனை பேர் போட்டு இருக்காங்கள் அதே எல்லாம் விட்டு விட்டு நான் டி போடுவது உனக்கு பெரியதாக தெரிகிறதா.
அவள்: ஆமா.
நான்: என்ன ஆமா. நான் உன்னை டி போட்டு தான் கூப்புடுவேன். நீ என்ன செய்ய முடியுமே செய்.
அவள்: சரி. போட்டு கோ.
நான்: good night. )
என்று கூறிவிட்டு என் மனதிற்குள் இவளை குடும்ப குத்து விளக்கு என்று நினைத்தால். இவள் விளக்கை அமர்த்தி விட்டு புண்டை என்ற பெயர் கூட தெரியாமல் குத்து வாங்கிறாள்.
அடுத்த நாள் நான் ராஜேஷ் பள்ளிக்கு சென்ற பின் நான் ராஜேஷ் வீட்டிற்கு சென்றேன். பவி நாற்காலியில் அமர்ந்து இருந்தாள். நானும் உள்ளே சென்று அவள் அருகில் அமர்ந்தேன்.
(நான்: என்ன பண்ற பவி.
அவள்: சும்மா தான் இருக்கேன்.
நான்: என் சும்மா இருக்க.
அவள்: அப்ப என்ன செய்ய.
நான்: நான் அனுப்புன வீடியோவை பார்த்து விரல் போட வேண்டியது தானே.
அவள்: போடா எனக்கு வழிக்கு.
நான்: முதலில் தான் வலிக்கு.
அவள்: அதன்பின்.
நான்: விரல் போட போட பழகிவிடும்.
அவள்: ம்ம்.
நான்: என்ன விரல் போடா போகலையா.
அவள்: எனக்கு பயமாக இருக்கு டா.
நான்: என்ன பயம். என்று அவள் தொடையில் கை வைத்தேன்.
அவள்: என் கையை தட்டி விட்டாள்.
நான்: ஏன் டி. தட்டி விட்ட.
அவள்: பயமாக இருந்தது டா.
நான்: ஒன்னும் இல்ல டி. ரூம்பிற்கு உள் போ உன் உடைகளை கழற்றி விட்டு பெட்டில் படுத்து. உன் ஒரு கையை எடுத்து எச்சில் நனைத்து உன் புண்டையில் வைத்து தேய்த்து கொண்டு இரு கொஞ்ச நேரம் பயம் இருக்காது.
அவள்: புண்டை என்றால் என்ன?
நான்: நீ சிறுநீர் கழிக்கும் இடம் தான் புண்டை.
அவள்: அது பெயர் குஞ்சு இல்லை.
நான்: பசங்களுக்கு தான் குஞ்சு. தம்பி. ஆண் உறுப்பு. வாழைப்பழம் இது போன்ற பெயர் ஆண் உறுப்பு. பெண்களுக்கு யோனி தசை. புண்டை. பெண் உறுப்பு. தங்கச்சி. கத்தி உறை என்று பெண் உறுப்பு பெயர்.
அவள்: ஒஒ. அப்படி யா.
நான்: ஆமா. போ.
அவள்: சரி டா. )
அதன்பின் அவள் ரூம்பிற்கு சென்றாள். சரியாக ஒரு அரைமணி நேரம் கழித்து வெளியே வந்தாள்.
(நான்: என் பவி முடிந்ததா.
அவள்: என்ன டா கடைசியாக தண்ணீர் வருகிறது.
நான்: ஆமா. அந்த தண்ணீர் பெயர் மதன நீர்.
அவள்: சரி.
நான்:ஆமா. நீ எப்படி குளிப்பா.
அவள்: தலை தான் குளிப்பேன்.
நான்: அது இல்லை டி. நீ என்ன உடைகளை அணிந்து குளிப்பியா.
அவள்: ஆமா டா.
நான்: அப்படி உடைகளை அணிந்து குளிக்க கூடாது.
அவள்: ஏன் டா.
நான்: குளிக்க கூடாதுனா குளிக்க கூடாது.
அவள்: சரி டா. )
அதன்பின் நான் வீட்டிற்கு வந்தேன். அவள் குளிக்க சென்றாள்.
அடுத்த நாள் ராஜேஷ் பள்ளி சென்றபின் நான் ராஜேஷ் வீட்டிற்கு சென்றேன் பவி அமர்ந்து இருந்தாள்.
நான் உள்ளே சென்று என்ன பவி விரல் போட்டியா.
அவள் ம்ம் போட்டேன் டா.
(நான்: சரி நேற்று என்ன எப்படி குளித்த.
அவள்:சோப்பு போட்டு தான் குளித்தேன்.
நான்: அட லூசு.
அவள்: என்ன டா திட்டற.
நான்: சரி விடு. நேற்று உடைகளை கழற்றி விட்டு தானே குளித்த.
அவள்: ஆமா டா.
நான்: எப்படி இருந்தது அந்த சுகம்.
அவள்: ம்ம். சுகமாக தான் இருந்தது.
நான்: என்ன உன் மார்பு பகுதியில் சோப்பு போட்டியா.
அவள்: இல்லை டா.
நான்: ஏன் டி. உனக்கு தெரியாதா.
அவள்: ஆமா டா. எனங்கு தெரியாது.
நான்: நீ இன்று குளிக்கும் போது உன் இரு மார்பு. மார்பில் இருக்கு காம்பு மற்றும் உன் புண்டை இதில் எல்லாம் சோப்பு போட்டு நல்ல தேய்த்து குளி அப்போதான் நல்ல சுகம் கிடைக்கும்.
அவள்: இன்று குளிக்கும் போது சோப்பு போடுறேன்.
நான்: சரி டி. குளிக்க போ நான் கிளம்புகிறேன். )
என்று கூறிவிட்டு என் நண்பன் வீட்டுக்கு சென்று அவன் ரூம் பெட்டில் அமர்ந்து என் வீட்டில் மேலே இருக்கும் கழிவறையை பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்.
சரியாக ஒரு அரைமணி நேரம் கழித்து அவள் கழிவறைக்குள் வந்தாள். அதன்பின் அவள் அணிந்து இருந்த உடைகளை கழற்றினாள். அவள் முலையை தான் முதல் முறையாக பார்த்தேன். நான் பார்த்தது எனக்கு சுன்னி விறைத்து ஜட்டிக்கு வெளியே வந்து விட்டது அதன்பின் நான் அவள் குளிக்கும் அழகை பார்த்து ரசித்து கொண்டே இருந்தேன்.
இப்படியே ஒரு வாரம் போக எனக்கு ஒரு மனதில் ஒருவித மகிழ்ச்சியும் இருந்தது. ஒருவித கவலையும் இருந்தது. மகிழ்ச்சி என்ன என்றால் அவள் முலையை பார்த்து விட்டேன் என்று. கவலை என்ன என்றால் அவள் புண்டையை இன்னும் பார்க்கவில்லை அதை இன்னும் கிழிக்க முடியவில்லை என்றுதான்.
அடுத்தநாள் அவளை ஒக்க ஒரு திட்டம் தீட்டினேன்.
அன்று காலை அவள் மட்டும் வீட்டில் இருக்கும் போது நான் அவள் வீட்டிற்கு சென்றேன்.
(அவள்: உள்ளே வாடா.
நான்: ம்ம். என்ன பன்ற டி.
அவள்: நீ சொன்னதை கேட்டு செய்கிறேன் டா.
நான்: என்ன விரல் போடுவதா டி.
அவள்: ஆமா டா.
நான்:அது இருக்கட்டும். நான் ஒன்னு உன்னிடம் கேட்க வேண்டும் டி.
அவள்: சொல்லு டா.
நான்: என்ன கேட்டாலும் தருவியாடி.
அவள்: என்ன டா இப்படி கேட்குற.
நான்: ஒன்னு இல்லை டி. போயி கதவை தாழ்ப்பாள் போட்டு வா.
அவள்: சரி டா.
நான்: போட்டு வந்து என் பக்கத்தில் அமர் டி. )
அவள் கதவை தாழ்ப்பாள் போட்டு விட்டு என் அருகில் வந்து அமர்ந்தாள்.
( நான்: உன் முலையை கசக்க வா டி என்றேன்.
அவள்: டேய். வேணாம் டா.
நான்: என்ன டி நான் என்ன கேட்டாலும் சேய் வா என்று சொன்னா.
அவள்: ஆமா டா.
நான் : முலையை தொட்டு கிறேன். )
என்றேன். அவள் வேண்டாம் என்று சொல்ல சொல்ல நான் அவள் முலையை கசக்கினேன். ஒரு பத்து முறை கசக்கு போது என்னை தடுத்தாள். அதன்பின் அவள் எதுவும் சொல்லாமல் சுகத்தை அனுபவித்து கொண்டு இருந்தாள். நான் சிறிது நேரம் கழித்து இருமுலைகளையும் நன்கு கசக்கி பிழிந்து கொண்டு இருந்தேன்.
அதன்பின் அவள் அணிந்து இருந்த T-shirt டை மேலே தூக்கினேன். அவள் உள்ளை பிரா மட்டும் அணிந்து இருந்தாள். பிரா வை கீழே இறக்கி அவள் முலைகளை வெளியே எடுத்து விட்டேன். அதன்பின் அவள் பிரா ஊக்கை கழட்டி வைத்து விட்டு அவள் முலை கசக்கி கசக்கி பிழிந்து கொண்டு இருந்தேன். அவளுக்கு மூடு நன்கு ஏறியது. அவள் முலை நான்கு அடி அடித்தேன்.
அவள் முலை சிவக்க தொடங்கியது. அதன்பின் அவளை என் மடியில் அமரவைத்து ஒரு மணி நேரமாக கசக்கி பிழிந்தேன். அவளுக்கு முலையில் வழி ஏற்பட அவள் போதும் டா எனக்கு வழிக்கு என்று கத்தினாள். நான் அவளை கவனிக்காமல் நன்கு வேகமாக முலை பிழிந்து எடுத்தேன். ‌
அவள் மிகவும் சோர்வாக ஆகிவிட்டாள். அதனால் நான் அவள் முலையை கசக்குவதை விட்டு வீட்டேன். அதன்பின் அவள் முலையில் நல்லெண்ணையை நல்ல தேய்த்து விட்டு நான் வீட்டுக்கு வந்தேன்.
அதன்பின் இரண்டு நான் கழித்து அவள் வீட்டுக்கு போனேன். அவள் அமர்ந்து இருந்தாள். என்ன ஆச்சு என்றேன். அவள் மார்பு வழிக்குது என்றாள்.
நான் நல்லெண்ணை தேய்க்க வா என்றேன். அவள் வேணவே வேண்டாம் என்றாள். நானும் அவளிடம் செக்ஸியாக பேசி கொண்டு அவள் தொடையில் கையை வைத்து தடவினேன். அதாவது அவள் முட்டி காலில் இருந்து அவள் ஜட்டி விளிம்பு வளை தடவினேன். அவள் நான் தடவியதை பார்த்து சிரித்தாள். இப்படியே ஒரு பத்து நிமிடம் செய்து கொண்டு இருந்தேன்.
அதன்பின் அவள் ஜட்டி விளிம்பை உள்ளே தள்ளினேன். அதன்பின் அவள் ஜட்டி மேலே என் கையை வைத்து தடவினேன். நான் அவள் கையை என் சுன்னியின் மேல் எடுத்து வைத்தேன். அவள் உடனே அவள் கையை எடுத்து விட்டாள்.
நான் அவள் பேண்ட் உள்ளே கையை விட்டு அவள் புண்டையை தடவினேன். அதன்பின் மீண்டும் அவள் கையை என் சுன்னியின் மீது எடுத்து வைத்தேன். அவள் என் சுன்னியை தேய்த்து விட்டாள். அதன்பின் என் சுன்னியை வெளியே எடுத்து அவளிடம் கொடுக்க அவள் என்னிடம் இதை என்ன செய்ய என்று கேட்டாள். நான் என் சுன்னி அவள் வாயில் வைத்து உள்ளே தள்ளினேன்.
அவள் ஒரு அரைமணி நேரம் என் சுன்னியை ஊம்பி என் விந்தை எடுத்தாள். எனக்கு அது மிகவும் பிடித்து இருந்தது. அதன்பின் அவள் உடைகளை கழற்றி விட்டு கீழே படுக்க வைத்தேன். நான் கழிவறைக்கு சென்று கழுவி வந்து அவள் புண்டையை என் நாக்கினால் நக்கி நக்கி சப்பி எடுத்தேன் அவள் புண்டை ஓட்டை பெரிதாக இருந்தது. நான் ஒரு இருபது நிமிடம் அவள் புண்டையை சப்பி எடுத்தேன்.
அவளுக்கு மூடு ஏறியது. அதன்பின் நான் அவள் வீட்டில் இருந்த பெரிய கேரட் 🥕 எடுத்து அவள் புண்டை ஓட்டையில் விட்டேன். கேரட்டை மெது மெதுவாக உள்ளே தள்ளினேன். கேரட் முழுவதும் உள்ளே சென்றது. அவள் புண்டையில் கேரட்டை வைத்து விளையாடி கொண்டு இருந்தேன். அவளும் முனங்கினாள். அதன்பின் என் சுன்னியை எடுத்து அவள் புண்டைக்குள் விட்டேன்.
அவளை நன்கு ஒத்தேன். ஆனால் அவள் முனங்கள் குறைவாக இருந்தால் எனக்கு மூடு குறைந்தது. அதனால் நான் அவள் வீட்டில் இருந்த இரண்டு கேரட்டை எடுத்து அவள் புண்டைக்குள் விட்டு அதன்பின் என் சுன்னியை அவள் புண்டைக்குள் விட போது மிகவும் டைட்டாக இறங்கியது‌.
அவளும் அதிகமாக முனங்க எனக்கு முழு விறைப்பு வந்தது. அதன்பின் என் சுன்னியையும் கேரட்டையும் வெளியே எடுத்து எடுத்து அடித்த உடன் ஒரு நாற்பது நிமிடங்கள் கழித்து எனக்கு விந்து வர நான் அவள் மேலே படுத்தேன். என் விந்து அவள் புண்டைக்குள் விட்டு சிறிது நேரம் அவள் மேலே படுத்து இருந்தேன்.
அதன் பின் மீண்டும் கழிவறைக்கு சென்று கழுவி வந்து மீண்டும் ஒக்க ஆரம்பித்தேன். அன்று மட்டும் ஐந்து முறை அடித்தேன். அதன்பின் பவி தம்பி பள்ளியில் இருந்து வந்து விட்டான்.
அதனால் அன்று ஐந்து முறை மட்டும் தான் புண்டையை கிழித்தேன்.
அதன் பின் பவித்திரா வை இரண்டு மாதம் அவள் வீட்டில் வைத்து நன்கு ஆசை திர குத்தி எடுத்தேன். அதன்பின் பவித்திரா குடும்பம் வேறு வீட்டிற்கு சென்றது. அவள் சென்றாள் என்ன நான் இன்னும் அவளை ஃபோனில் cell செய்து அவள் தோழி வீட்டில் குத்தி கொண்டு இருக்கேன். இக்கதை இதோடு முடிகிறது.
நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு