போன பகுதியில் பிரகாஷ் தன் அம்மாவின் பிடியில் சிக்கி கஞ்சியினை விட்டான். அதன் பிறகு என்ன நடிக்கிறது என்று இந்த பகுதியில் பார்ப்போம். வாருங்கள் உங்கள் கைகளில் சுன்னிகளோடு.
வணக்கம். இந்த கதை இன்னும் சுவாரஸ்யமாக செல்வதற்கு உங்களின் கமெண்ட்ஸ் மிகவும் முக்கியம். முதல் 15 பாகங்களையும் படித்து விட்டு வந்தால் உங்கள் மூட் பல மடங்கும் கதையில் இருக்கும் துடிப்பும் உங்களுக்கு கிடைக்கும்.
இடம் : ராணியின் பழைய வீடு.
நேரம் : மதியம் 12.30 மணி.
வீட்டில் இருப்பவர்கள்: பிரகாஷ், ராணி.
ராணி : என்னங்க tired ஆயிட்டிங்க போல ? அவ்ளோ தானா உங்களோட ஸ்டாமினா ?
பிரகாஷ்: கட்ட அவுத்து விடு. எப்படி பன்றேன்னு பாரு !
ராணி : ஓஹோ. பெரிய பூலன் தான் நீங்க.
பிரகாஷ் : நீ வாங்க போங்க னு கூப்பிடறது எனக்கு ரொம்ப புடிச்சி இருக்கு.
ராணி : புருஷன வாங்க போங்க னு கூப்பிடறது தானே கரெக்ட்.
பிரகாஷ்: உண்மையிலேயே என்னை கல்யாணம் பண்ணிக்க போறியா ? சொந்தக்காரங்களாம் என்ன சொல்வாங்க ?
ராணி : தெரியட்டுமே ! என் ஆசை மகனோட கல்யாணம் பண்ணிக்கிட்டு சந்தோஷமா இருக்கேன்னு நினைப்பாங்க. ஒன்னு சொல்லட்டுமா ! எல்லா அம்மா மகன் குள்ளே ஒரு sex ஆசை இருக்கும். சிலபேருக்கு அது நிஜத்துலயே நடக்கும். பல பேருக்கு கனவுல கை அடிச்சி முடிச்சுக்குவாங்க. நம்ம மொத கேஸ்.
பிரகாஷ் : ஓகே. இப்போ என்ன கட்ட அவுத்து விடு.
அம்மா என்னை நோக்கி வந்து அவளின் உதட்டால் என் சுண்ணியை மீண்டும் முத்தமிட்டு “இது எனக்கு தான் ” என்று சொல்லிக்கொண்டே என் உதட்டில் லிப்லாக் அடித்தாள்.
எங்களின் உதடும் நாக்கும் மீண்டும் சண்டைபோட ஆரம்பித்தன. கீழே என் சுன்னி மீண்டும் விரைப்பை பெற்றுக்கொண்டிருக்க அம்மா என் உதட்டோடு விளையாடிக்கொண்டிருந்தாள். அம்மா என் மீது படுத்துக்கொண்டு அவள் இப்போது என் உதட்டிலிலிருந்து விலகினாள். நான் எதிர்பார்க்காத வகையில் அம்மா தன் பாவாடையை தூக்கி இப்போது சுண்ணியின் மீது அவள் ஜட்டியோடு புண்டை படும் படி உட்கார்ந்தாள்.
ராணி : என்னங்க, இப்படி குதிரை சவாரி செய்யட்டுமா ?
பிரகாஷ்: அது உன்னோட சுன்னி தான் ராணி, நீ எப்படி வேணா செய். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ.
ராணி : ஹ்ம்ம். இன்னைக்கு நைட் எனக்கு செம வேட்டை இருக்கு.
பிரகாஷ்: என்ன அவுத்து விடு, இப்போவே உன்னை செய்யுறேன் !
ராணி : எல்லாத்துக்குமே ஒரு நேரம் காலம் இருக்குங்க. அதுவும் இல்லாம கல்யாணத்துக்கு முன்னாடி sex வச்சிக்க கூடாது. அது தப்பு.
பிரகாஷ் : பெத்த புள்ளையோட sex வச்சிக்கிறது ரொம்ப கரெக்ட் ஆ ? ஹா ஹா ஹா.
ராணி : அதுல தப்பே இல்ல.
பிரகாஷ் : அடி நார தேவிடியா !
நான் முதல் முறையாக அம்மாவை தேவிடியா என்று கூப்பிட்டது அவளை கொஞ்சம் தடுமாற்றம் பெற செய்ததை அவளின் கண்களில் பார்த்தேன்.
பிரகாஷ் : என்னமா ? கோவம் ஆயிட்டியா ?
ராணி : இல்ல, நீங்க என்னை தேவிடியானு கூப்பிடனும் னு எவ்ளோ நாள் தெரியுமா ஏங்கி இருக்கேன் ! இன்னைக்கி தான் கூப்டு இருக்கீங்க. தேங்க்ஸ் பிரகாஷ்.
என்று சொல்லிவிட்டு அம்மா இப்போது என்னை குதிரை சவாரி செய்ய ஆரம்பித்தாள். அவளின் ஒவ்வொரு குதிக்கு ஏற்ப கட்டில் ஆடிக்கொண்டிருந்தது. அது பழைய கட்டில் என்பதால் டர் டர் என்று சத்தம் அந்த ரூம் முழுவதும் கேட்டது. அம்மா வேகமாக குதிக்க ஆரம்பித்தாள்.
அவளின் வேகம் என் சுண்ணியை முழுவதும் விறைக்க செய்தது. என்னுடைய சுன்னி இப்போது அம்மாவின் புண்டை இதழ்களை ஜட்டியின் வாயிலாக முட்டிக்கொண்டிருந்தது. அது எனக்கும் அம்மாவுக்கும் ஒருவித இன்பத்தை குடுத்துக்கொண்டிருக்க நான் கட்டினை அவுக்கும் படி அம்மாவிடம் கெஞ்சினேன். அவள் என்னை இன்னும் விடுவிக்காமல் sex torture செய்து கொண்டிருந்தாள்.
அவள் குதிக்கும் பொழுது அவளின் ஆர்ப்பரிக்கும் மாம்பழங்கள் மேலும் கீழும் ஆடி பலூன் போல பறந்து கொண்டிருந்தது. அம்மாவின் முலைகளை இன்று பிழிந்து ஜூஸ் போட்டுவிட வேண்டும் என்று நினைத்துக்கொண்டிருக்கும் போதே ஒரு 5 நிமிடம் ஆ ஊ வென்று கத்திக்கொண்டு என் மேல் சவாரி செய்த அம்மா சாந்தமானாள்.
ராணி : ஜட்டில போனதுக்கே ஷாக் அடிக்குது. உள்ள போனா எப்படி இருக்கும். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஷ்ஆஅ.
பிரகாஷ் : எனக்கு இப்போவே முட்டிகிட்டு இருக்குது டி. எடுத்து உள்ளாற விட்டுக்கோ.
ராணி : ஹம்ம்ம்ம்ம். ஆனா இப்போ இல்ல.
அம்மா இப்போது என் மேல் முழுவதுமாக படுத்து கொண்டு என் கையில் கட்டப்பட்டிருந்த handcuff இணை கழட்டி விட்டாள். முதலில் ஒரு கை அதன் பிறகு மற்றொரு கை என இரண்டு கைகளையும் விடுவித்தாள். விடு பட்ட கைகள் உடனே அவளின் மாம்பழங்களை நோக்கி சென்றது.
சிறகடித்து பறந்த பறவைகள் என் கைகள் பட்ட உடன் உடனே பஞ்சு போல் ஆகி என்னை வாடா என்பது போல் ஈர்த்துக்கொண்டது. நான் அம்மாவின் இரண்டு முலைகளையும் முழுவதுமாக என் கைகளில் அடக்கமுடியாவிட்டாலும் பாதி வரை அழுத்தி ஜூஸ் போட்டுக்கொண்டிருந்தேன்.
நான் இவ்வளவு நேரம் அம்மாவிடம் பெற்ற சுகவேதனையை அம்மாவிற்கும் தரவேண்டும் என நினைத்து இருந்தேன். அம்மாவை என் பூலிற்காக ஏங்க வைத்து அம்மாவிற்கு அவள் வாழ்கையில் பெறாத ஒரு சுகமான முரட்டு ஒலினை தர வேண்டும் என்று எண்ணிக்கொண்டு இருக்கையில் அம்மா என் அழுத்தலுக்கு ஏற்றால் போல் உடம்பை வளைத்து நெளித்து கொண்டிருந்தாள்.
நான் அம்மாவின் இடுப்பை ஒரு கையால் தடவியும் கிள்ளியும் மறு கையால் அவளின் முலைகளை அழுத்தி பிசைந்து கொண்டிருந்தேன்.
பிரகாஷ் : அம்மா உனக்கு செம பெரிய மொல மா. உன்னோடத பார்த்து எத்தனை தடவ கை அடிச்சி இருக்கேன் தெரியுமா ?
ராணி : ஒரு தெரியாத பொண்ணுக்கு (சுசி) என்னோட ப்ராவை வச்சி கை அடிச்சப்பையே தெரிஞ்சிக்கிட்டேன். நீங்க ஒரு மொல பைத்தியம் னு.
பிரகாஷ் : அம்மா, நீ தான் சுசி னு முன்னாடியே தெரிஞ்சி இருந்ததா வீட்லயே வச்சி உன்ன எத்தனை வாட்டி ஒத்து இருப்பேன் தெரியுமா !
ராணி : மொதல்ல நீங்க என்னை அம்மானு கூப்பிடாத ! வாடி போடி னு பேர் சொல்லி உரிமையா கூப்பிடு. நான் உன்ன எப்படி கூப்பிடுறேன் ?
பிரகாஷ் : சேரி, போ. கோச்சிக்காத.
நான் அம்மாவின் பீரோவில் இருக்கும் ஐட்டம்களை ஒரு நோட்டம் விட்டேன். அதில் ஒரு பிங்க் கலர் சுன்னி பிளாஸ்டிக் இல் இருந்தது. நான் அம்மாவை என் மீது இருந்து விலக்கி
பிரகாஷ் : இது vibrator தான ?
ராணி : ஆமா, நீங்க இல்லாதப்போ இது தான் என்னை காப்பாத்தி விட்டுச்சு. என்னோட ரெண்டாவது புருஷன். ஹா ஹா ஹா.
பிரகாஷ் : ஓத்தா, வீட்லயே ஒரு மினி BDSM கிட்டே வச்சி இருந்திருக்க எனக்கு தெரியாம !
நான் அந்த vibrator ஐ கையில் எடுத்து பார்த்தேன். அதில் இருந்த சுண்ணியின் அளவு மிகவும் பெரியதாகவும் dots உடனும் இருந்தது. பார்ப்பதற்கு ஒரு நிஜ சுண்ணியை போலவே இருந்த அதை செய்து பார்த்த போது அது ஒரு வேகத்தில் இயங்க ஆரம்பித்தது. அதில் இருந்த சுன்னி vibrate ஆகியது.
ராணி : இதுக்கு ஒரு ரிமோட் கூட இருக்கு.
அம்மா அந்த ரிமோட் இருக்கும் இடத்தை காட்ட நான் அதை கையில் எடுத்தேன். இதை வைத்து அம்மாவை கதற விட எண்ணினேன்.
பிரகாஷ் : அம்மா, இதை என் முன்னாடியே யூஸ் பண்ணு. ஆனா ரிமோட் என்கிட்டே இருக்கட்டும் !
ராணி : நீ சொன்னா குதிரை பூலைக்கூட புண்டைல வீட்டுக்குவேன். இது லாம் ஜுஜுபி.
அம்மா அந்த vibrator ஐ கையில் வாங்கி தன் ஜட்டிக்குள் கொண்டு சென்றாள். அவள் ஜட்டி ஓபன் செய்து விப்ராட்டோரை வைக்கும் பொழுது இலை மறை காய் மறையாக அவளின் புண்டை இதழ்கள் என் கண்களுக்கு தெரிந்தது. அவள் நான் ஆர்வமாக அவள் புண்டையை பார்ப்பதை நோட்டம் செய்த அம்மா சிரித்துக்கொண்டே விப்ரடோரை புண்டை மீது சரியாக பொருத்தினாள்.
ராணி : இப்போ ஆன் பண்ணுங்க.
நான் இப்போது அந்த விப்ரடோரை ரிமோட் மூலம் ஆன் செய்தேன். அதில் இருந்த ஸ்லொவ் ஸ்பீடில் முதலில் வைத்தேன். அம்மாவிடம் இருந்து ஒரு வித முனங்கல் சத்தம் கேட்டது.
ராணி : ஆஆ…..அப்படியே செய். ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ…ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்
பிரகாஷ்: ராணி, இன்னும் ஸ்பீட் ஏத்தவா ?
நான் கொஞ்சம் ஸ்பீட் ஏத்தவே இப்போது அம்மாவின் முனங்கல் சத்தம் சூடுபிடிக்க ஆரம்பித்தது. அம்மா தன்னுடைய கை இரண்டையும் முலைகளை பிடித்து பிசைந்து கொண்டு என்னை பார்த்து கண் சிமிட்டினாள். என்னை கூப்புடுகிறாள் என்பதை உணர்ந்த நான் அவள் பக்கத்தில் சென்றேன்.
ராணி : மொலய பிடிச்சி விடுங்க…ப்ளீஸ்.
நான் இப்போது அம்மாவின் முலைகளை அவள் ஜாக்கெட்டோடு சேர்த்து அழுத்தி விட்டிருந்தேன். அவள் கைகளை தூக்க சொல்லி அவள் அக்குளை மோர்ந்து கொண்டே அவள் முலைகளை மசாஜ் செய்துகொண்டிருந்தேன். அவளின் உடம்பில் ஏதோ ஒரு மாற்றம் வரவே நான் இப்போது ரிமோட்டில் medium ஸ்பீடில் வைத்தேன். இப்போது குதிரை கனைப்பதை போல அம்மா மேலே குதித்து மறுபடியும் கீழே பெட்டில் விழுந்தாள். விப்ரடோரின் வலிமை அம்மாவின் பெண்மையை நோண்டி நொங்கெடுத்து கொண்டிருப்பதை நான் உணர்ந்தேன். அப்போது பார்த்து வீட்டின் கதவுகள் தட்டப்பட்டது.
ராணி : இந்த timela யாருனு தெரியலையே. போய் பாரு !
பிரகாஷ் : நானே அம்மணமா இருக்கேன். நீயே போ. நான் இங்கயே உட்கார்ந்துக்குறேன்.
ராணி : ஒரு வேலையும் செய்யாதே ! பிரகாஷ், விப்ரடோர் அ ஆப் பண்ணு.
நானும் ரிமோட் மூலம் அதை ஆப் செய்தேன். அம்மா கீழே கழட்டி வீசப்பட்டிருந்த புடவையினை வேகவேகமாக போட்டுகொண்டு கதவை நோக்கி நடந்தாள். அவள் நடக்கும் பொது அவள் குண்டி கோளங்கள் இங்கும் அங்கும் ஆடி பொங்கலுக்கு செய்து வாய்த்த பானையை போல இருந்தது. பாவம் அம்மா அந்த விப்ரடோரின் ரிமோட் இன்னும் என்னிடம் தான் இருக்கிறது என்பதை மறந்துவிட்டாள் போலும்.
அவள் கதவை திறக்கும் போது அங்கே எதிர்புறம் ஒரு 45 வயது தக்க ஒரு கும்தா ஆண்ட்டி ஒன்று இருந்ததாள். நான் இன்னும் ரூமில் நிர்வாணமாக வெளியே நடப்பதை பார்த்துக்கொண்டிருந்தேன். அம்மாவிடம் ஏதோ பேசிவிட்டு அவள் திடீரென்று உள்ளே வந்துவிட்டாள்.
அந்த ஆண்ட்டி : என்ன ராணி, ஆளே பார்க்க முடியில. ரொம்ப பிஸி ஆ ?
ராணி : இல்ல கவிதா, பையன பாக்குறதுலயே எனக்கு நேரம் போயிடுது. அப்புறம் எங்க இங்க வரதுலாம் ?
கவிதா : உன் பையனும் வந்து இருக்கானா ?
ராணி : ஆமா கவிதா.
கவிதா : கூப்பிடு. சின்ன வயசுல பார்த்தது.
அம்மா என்னை கூப்பிடவே அவசர அவசரமாக வேஷ்டி சட்டையை பொருக்கி போட்டுகொண்டு ஹாலிற்கு வந்தேன். அங்கே நல்ல கருப்பாக முரட்டு ஐட்டம் போல கவிதா ஆண்ட்டி இருந்தாள். அவளின் முலைகள் முன்னே இருப்பவரை முட்டுவது போல ஒரு பலா பழ சைஸில் இருந்தது. ஆள் பார்க்க கருப்பாக இருந்தாலும் மூச்சு முட்ட வைத்தது அவளின் சூத்தும் முலைகளும்.
பிரகாஷ் : வாங்க.
கவிதா : என்னை அடையாளம் தெரியுதா ?
பிரகாஷ் : (சத்தியமாக தெரியவில்லை) தெரியல ஆண்ட்டி. சாரி.
கவிதா : இட்ஸ் ஓகே. சின்ன வயசுல நீ இங்க வந்து இருக்க. அப்போ பார்த்தது. நான் இங்க தான். பக்கத்து வீடு.
ராணி : நம்ம பாட்டியை பொண்ணு மாதிரி இவங்க தான் பாத்துக்கிட்டாங்க.
கவிதா : விடு ராணி.
நான் இவர்கள் பேசிக்கொண்டு இருக்கும் போதே எனக்குள் ஒரு காம யோசனை வர ஆரம்பித்தது. என் கையில் இன்னும் விப்ரடோரின் ரிமோட் இருந்தது. அம்மாவின் எதிரில் உட்கார்ந்து கொண்டு ஆன் செய்தேன். அம்மாவிடம் இருந்து ஒருவித ஷாக் வந்தது போல் துள்ளினாள்.
நான் அம்மாவை பழிவாங்க நினைத்து இப்போது நேரடியாக விப்ரடோரை medium ஸ்பீடில் வைத்தேன். இப்போது விப்ரடோர் அம்மாவின் புண்டையை ஆழ்துளை கிணறில் போர் போடுவது போல் போர் போட்டுக்கொண்டிருந்தது. அம்மா அவளையே அறியாமல் ஆஆ என்று கத்திவிட்டாள்.
கவிதா : என்ன ஆச்சு ராணி. ஏதாச்சு பூச்சு கடிச்சிருச்சா ?
ராணி : இல்ல கவிதா, திடீர்னு எறும்பு கடிச்ச மாதிரி இருந்துச்சு. வேற ஒண்ணுமில்ல. (என்னை கண்களால் பார்த்து என்னை கெஞ்சுவது போல்) பிரகாஷ், நீ போய் கவிதாவுக்கு தண்ணி எடுத்து வா.
கவிதா : ஏன் அவனை வேலை வாங்குற ? நானே எடுத்துக்குறேன்.
நான் அம்மாவை இன்னும் கிறங்கடிக்க நினைத்து ஸ்பீடை ஏத்தினேன். இவ்ளோ நேரம் முனகல்களை கட்டுப்படுத்திக்கொண்டிருந்த அம்மா இப்போது வாய் விட்டு கத்த ஆரம்பித்து விட்டாள்.
ராணி : ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆ. ஸ்ஸ்ஸ்.
கவிதா : என்னடி ராணி, என்ன கத்துற ?
ராணி : ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆ…ஒண்ணுமில்ல. பூச்சு ஏதோ கடிக்குது. ஹ்ம்ம்ம். அம்மாஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆ.
கவிதா : என்னடி இப்படி கத்துற. பூச்சு தானே. தூக்கி தூர போடுவியா அதை விட்டுட்டு இப்படி கத்துற !
ராணி : அப்படிலாம் போட முடியாது. ஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ
நான் என் அம்மா படும் அவஸ்தையை நேரில் பார்த்து ரசித்து கொண்டே அவளிடம்
பிரகாஷ் : நான் வேணும்னா என்னனு பாக்கட்டுமா அம்மா ?
கவிதா : என்னனு பாரு பிரகாஷ், இப்படி கத்துறா !
நான் இது தான் நேரம் என்று அம்மாவிடம் சென்றேன். அவள் சேலையோடு சேர்த்து அவள் முலைகளை பிடித்து பிசைந்தேன். ஏதோ கரப்பாண்பூச்சி அவள் ஜாக்கெட்டில் நுழைந்ததை போல நடித்து அவளின் முலைகளை காட்டு தனமாக பிழிந்து கொண்டிருந்தேன்.
கவிதா : என்ன டா, கரப்பாண்பூச்சியா ?
பிரகாஷ் : தெரியல ஆண்ட்டி. இனிமே தான் செக் பண்ணனும்.
கவிதா : நல்லா செக் பண்ணுடா. பாவம் எப்படி துடிக்குறா பாரு.
நான் இப்போது என் ஷர்ட் பாக்கெட்டில் இருந்த ரிமோட்டினை மேல் பாக்கெட்டின் மீது தடவி அதை High ஸ்பீடில் வைத்தேன்.
ராணி : ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ…என்னடா பண்ற ?
பிரகாஷ் : நான் உங்களோட உடம்புல ஏதோ ஊர்ந்துட்டு இருக்கு. அத தேடி கண்டுபிடிக்கணும்.
ராணி : ஒரு ஆணியும் புடுங்க வேணாம். நானே பாத்துக்குறேன்.
நான் விடாமல் அம்மாவின் புடவையை கவிதா ஆண்ட்டி பார்க்கும் போதே கழட்டி வீசினேன்.
கவிதா : என்னடா சாறி ய கழட்டுற ? அவ உன் அம்மா டா.
பிரகாஷ் : ஆண்ட்டி, இந்த மாதிரி emergency situation ல அம்மாவை காப்பாத்துறது தான் முக்கியம். பூரான் கிரான் பூந்து இருந்துச்சின்னா ?
கவிதா : ஆமா டா. இங்க பூரான், தேள் னு ஊருபட்டது இருக்கும். சீக்கிரம் தேடி கண்டுபுடி.
ராணி : ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ….அம்மாஆஆஆஅம்மாஆஆஆஅம்மாஆஆஆஅம்மாஆஆஆஅம்மாஆஆஆ…பிரகாஷ்…….ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ
நான் இப்போது அம்மாவின் இடுப்பு, தொடை, சூத்துமேடு, குண்டி, மொலை, கழுத்து என எல்லா இடத்திலேயும் என் கைகளால் அழுத்தி அழுத்தி பூரானை தேடுவது போல நடித்துக்கொண்டிருந்தேன். கவிதா ஆன்டியோ மிகவும் பதற்றமாக நடப்பதை பார்த்துக்கொண்டிருந்தாள்.
ராணி : ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஆஆஆஆஅஆஆஆஆஅஆஆஆஆஅஆஆஆஆஅஆஆஆஆஅஆஆஆஆஅ….பிரகாஷ்……ஆஆஆ…கிழிச்சு எடுக்குது டா. ஆஆஹம்ம்ம்ம்ம்.
கவிதா : பாவம் ஏதோ கிழிச்சு எடுக்குது போல. அப்போ தேள் தான். சீக்கிரம் எடு டா பிரகாஷ். முடிஞ்சா ஜாக்கெட்டையும் கழட்டிட்டு தேடு.
பிரகாஷ் : சேரி ஆண்ட்டி.
நான் இப்போது அம்மாவின் ஜாக்கெட்டை வெறிகொண்டு கழட்டினேன். அதில் அந்த ஜாக்கெட்டின் ஹூக்குகள் நார் நாராக பிய்ந்து தொங்க ஆரம்பித்தது. நான் கவிதா ஆன்டியின் முன்பு அம்மாவை அம்மணமாக்கி கொண்டிருந்தேன். அம்மாவின் ரெட் கலர் ப்ரா என் முன்னே தெரிந்தது. அதில் துள்ளிக்கொண்டு இருந்த இரண்டு மாம்பழங்கள் எனக்கு மறைமுகமாக தெரிந்தது. நான் சிறுவயதில் பால் குடித்த அம்மாவின் முலைகள் என்னை நோக்கி வாடா என்பது போல் என்னை கூப்பிட்டு கொண்டிருந்தது.
பிரகாஷ் : இங்கையும் இல்ல ஆண்ட்டி. ஒரு வேல பாவாடைக்குள்ள இருக்குமா ?
கவிதா : இருக்கலாம் பிரகாஷ். அங்கையும் தேடு.
நான் அம்மாவின் பாவாடையை உறிவியதில் அம்மாவின் ரெட் கலர் ஜட்டி எனக்கு தெரிந்தது. அதில் விப்ரடோர் உள்ளே இருப்பதால் ஜட்டியில் ஒரு புடைப்பு தெரிந்தது.
கவிதா : ஹே பிரகாஷ், ஜட்டில ஏதோ இருக்குற மாதிரி இருக்கு. என்னனு பாரு ?
ராணி : ஹே…….அது என்னோட pad டி. எனக்கு periods. அதான். ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ.
அம்மா புண்டையில் விப்ரடோர் இருப்பதை மறைத்து pad இருப்பதாக கூறியது எனக்கு பிரம்மிப்பை ஏற்படுத்தியது. அம்மாவிற்கு என்ன ஒரு சமயோஜித புத்தி என்பதை புரிந்து கொண்டேன்.
ராணி : ஹே, பிரகாஷ்….எனக்கு வர மாதிரி இருக்கு டா. ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ.
பிரகாஷ் : ஆண்ட்டி, அப்ப ஒரே ஒரு இடம் தான்.
கவிதா : என்ன டா அது. சீக்கிரம் சொல்லு. அவளுக்கு ஏதோ வர போகுது னு சொல்றா.
நான் அம்மாவிடம் சென்று அவள் ப்ராவுக்குள் கை விட்டேன். அம்மா என்னை பார்த்து ஷாக் ஆகி பார்க்கும் போதே கவிதா ஆண்டிக்கும் அதே ஷாக் இருந்தது. நான் அம்மாவின் முலைகளை ப்ராவின் உள்ளே வைத்து பிசைந்து விட்டேன். அம்மா ஏற்கனவே விப்ரடோரின் தாக்குதலாலும் என்னோட விளையாட்டாலும் மூட் ஏறி தன் மதன நீரை அவளின் புண்டை கக்க ஆரம்பித்தது.
ராணி : ஹே, வருது டா….ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ. அம்மாஆஆஅம்மாஆஆஅம்மாஆஆஅம்மாஆஆஅம்மாஆஆஅம்மாஆஆஅம்மாஆஆஅம்மாஆஆஅம்மாஆஆஅம்மாஆஆஅம்மாஆஆஅம்மாஆஆஅம்மாஆஆ…..முடில டா. ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ.ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்.
நான் கவிதா ஆன்டியை ஏமாத்த அம்மாவின் முலையில் இருந்து ஏதோ ஒன்றை எடுப்பதை போல நடித்து
பிரகாஷ் : புடிச்சிட்டேன் ஆண்ட்டி. புடிச்சிட்டேன்.
கவிதா : எதை டா ?
பிரகாஷ் : ஏதோ பூச்சி மாதிரி தான் இருக்கு.
கவிதா : நல்ல வேலை டா. சீக்கிரம் அதை dustbin ல போடு. கையில கடிச்சிர போகுது. சீக்கிரம் போ.
பிரகாஷ் : சரிங்க ஆண்ட்டி.
நான் அம்மாவை பார்க்கும்போது மதன நீரை விட்டு ஒரு பக்கம் ஆனந்தமாக இருந்தாலும் மற்றோரு பக்கம் கவிதாவின் முன்பு ஜட்டி பிராவோடு தன் மகனுடனேயே இருப்பதை நினைத்து வெட்க பட்டாள். நான் கிட்சேனுள் சென்று சும்மா ஏதோ ஒன்றை டஸ்ட் பின்னில் போடுவது போல் பாவலா காமித்து விட்டு ஹாலிற்கு வந்தேன்.
கவிதா : ராணி, நல்ல பையன் வச்சிருக்க டி நீ. உனக்கு ஒண்ணுன்னா துடிக்கிறான். எனக்கும் தான் இருக்காளுங்களே.
ராணி : (என்னை பார்த்து ஒர கண்ணால் சிரித்துக்கொண்டே ) ஏன் கவிதா, உன்னோட பொண்ணுங்க ரெண்டும் உனக்கு ஹெல்ப் பண்ணமாற்றங்களா ?
அப்போது தான் என் மேல் இரண்டு லட்டுகள் தெரிவது போல் ஒரு இமேஜ் வந்து போனது. கவிதாவின் இரண்டு லட்டுகளையும் ஒரு தடவை ருசித்து பார்க்க வேண்டும் என்று நினைத்தேன்.
கவிதா : எங்க ரெண்டு பேரும் காலேஜ்க்கு போறது வந்து தூங்குறதுனு பொழுதை கழிக்குதுங்க. இதுல ரெண்டும் ட்வின்ஸ் வேற. யாரு தப்பு பண்றங்கனு தெரியவவே மாட்டிங்குது.
ராணி : இன்னுமா டி யாரு யாரு னு உனக்கே தெரியல.
கவிதா : ஆமா ராணி, ஒரே டிரஸ் போடறாளுங்க. ஒருத்தி தப்பு பண்ணா அடுத்தவ அட்ஜஸ்ட் பண்ணிக்கிறா. ஒரே குழப்பம் தான் எனக்கும் என் வீட்டுக்காரர்க்கும். பாத்து கல்யாணம் பண்ணி குடுக்கணும். இவளோட first நைட் ல அவ மேட்ச் ஆடிட போறா !!! ஹா ஹா ஹா.
ராணி : கரெக்ட் தான். ஹா ஹா ஹா.
கவிதா : சேரி ராணி, நான் அப்புறம் வரேன். பிரகாஷ், நீ வீட்டுக்கு ஒரு நாள் free யா இருந்தா வா.
பிரகாஷ் : சேரி ஆண்ட்டி.
அம்மா அவளை வழி அனுப்பி வைத்துவிட்டு நேராக என்னிடம் வந்து என்னை கட்டிப்பிடித்து கொண்டாள்.
ராணி : பொருக்கி, இப்படியா டா பண்ணுவ கவிதா முன்னாடி.
பிரகாஷ் : ஐ லவ் யூ டி ராணி.
ராணி: அப்போ கல்யாணம் பண்ணிக்கிறியா ?
பிரகாஷ் : ஓஹ் எஸ்.
ராணி : லவ் யூ டூ பிரகாஷ்….லவ் யூ. எனக்கு உன்னோட குழந்தை வேணும் என்னோட வயித்துல. சீக்கிரம் குடு.
பிரகாஷ் : குடுத்துட்டா போச்சு.
ராணி : நீ கொஞ்ச நேரம் ரெஸ்ட் எடு. நான் கல்யாணத்துக்கு தேவையான ஏற்பாடு லாம் செய்யணும்.
பிரகாஷ் : நான் ஹெல்ப் பண்ணவா ?
ராணி : நீ இப்போவாரைக்கும் பண்ணதே போதும். நீ சும்மா இருந்தாவே எனக்கு போதும்.
அம்மா என்னை ரூமினுள் போக சொல்ல நான் உள்ளே சென்றேன். ஒரு 2 மணிநேரம் அம்மா வீட்டில் அவள் கல்யாணத்துக்கு என்று வாங்கியிருந்த எல்லா பொருட்களையும் ஹாலில் அடுக்கி வைத்து கொண்டிருந்தாள். வாழை இலையில் ஒரு கும்பம் அமைத்து ஒரு கல்யாணம் எப்படி நடக்க வேண்டுமோ அப்படியே அம்மா அனைத்து ஏற்பாடுகளும் செய்து கொண்டிருந்தாள்.
குத்துவிளக்கு, அம்மி, பால், பூ, பழம், அச்சதை தட்டு என அனைத்தும் அங்கே ரெடி செய்யப்பட்டுக்கொண்டிருந்தது.
அப்போது மீண்டும் வீட்டின் கதவு தட்டப்பட்டது. என்ன நடக்க போகிறது என்கிற சஸ்பென்ஸ் அடுத்த பாகத்தில் பார்க்கலாம்.
தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு