போன பகுதியில் பிரகாஷ் சுசி யாரென்ற ரகசியம் தெரிந்தும் தன் அம்மா செய்த எல்லா காரியங்களையும் கேட்டு மனமுடைகிறான். அதன் பிறகு என்ன நடிக்கிறது என்று இந்த பகுதியில் பார்ப்போம். வாருங்கள் உங்கள் கைகளில் சுன்னிகளோடு.
வணக்கம். இந்த கதை இன்னும் சுவாரஸ்யமாக செல்வதற்கு உங்களின் கமெண்ட்ஸ் மிகவும் முக்கியம். முதல் 14 பாகங்களையும் படித்து விட்டு வந்தால் உங்கள் மூட் பல மடங்கும் கதையில் இருக்கும் துடிப்பும் உங்களுக்கு கிடைக்கும்.
இடம் : ராணியின் பழைய வீடு.
நேரம் : காலை 11.30 மணி.
வீட்டில் இருப்பவர்கள்: பிரகாஷ், ராணி.
பிரகாஷ் : என்ன கேக்கணும் ?
ராணி : எல்லாம் நான் சொல்ற படி நடந்துக்கோங்க, அப்புறம் அதை பத்தி சொல்றன்.
பிரகாஷ் : நீ ரொம்ப பண்ணுற மா!
ராணி : நான் இன்னும் பண்ணவே ஆரம்பிக்கலையே !
அம்மா சொல்லிக்கொண்டே என்னை கையை பிடித்து இழுத்துப்போய் அங்கிருந்த நாற்காலியில் அமரவைத்தாள். இப்போது அம்மா அவள் சேலையை முழுவதும் கழட்டி எரிந்து ஜாக்கெட் மற்றும் பாவாடையோடு என்னோடு இருந்தாள். Sleeveless ஜாக்கெட் என்பதால் அவளின் அக்குள் பகுதியில் அம்மாவின் வியர்வை சொட்டி ஈரமாய் இருந்ததை நான் பார்க்க முடிந்தது.
அவள் தொப்புளில் ஒரு ருபாய் காயின் அளவுக்கு அழகிய ஓட்டையும் அதில் அரை வாசி என் ஆள்காட்டி விறல் செல்வதற்கான குழியும் இருந்தது.
அம்மாவிற்கு எப்படி உடம்பு இருக்கிறது, அப்பா ஏன் இதை எல்லாம் அனுபவிக்காமல் சென்றுவிட்டார் என்று என் மனம் ஒரு பக்கம் தோன்றினாலும் இன்னொரு பக்கம் அம்மா செய்த எல்லா தீய காரியங்களும் முக்கியமாக என்னையும் கல்பனாவையும் பிரித்தது பற்றி நினைக்க எனக்கு ஆத்திரமாகவும் இருந்தது.
பாதி மனதுடன் இருந்த என்னை பார்த்து அம்மா செக்சியாக சிரித்து கொண்டே என் மடியில் உட்கார்ந்தாள். அவள் முதுகு என்னை பார்த்து இருப்பது போல் தன் பின்னழகை காண்பித்து உட்கார்ந்தாள்.
ராணி : என்னங்க…இந்த அக்குளை தான இவ்ளோ நேரமா பாத்துட்டு இருந்தீங்க ?
பிரகாஷ் : இல்ல.
ராணி : ஏன் பொய் சொல்லறீங்க. என் அக்குள் னா அவ்ளோ புடிக்குமா ? மோந்து பாக்குறீங்களா ?
பிரகாஷ் : வேணாம்.
ராணி : (இப்போது அம்மா தன் ஒரு கையை தூக்கி என் மூக்கு பக்கத்தில் வைத்தாள்) இந்தாங்க…எல்லாமே உங்களுக்கு தான். உங்க ஆச தீர அனுபவிங்க.
நான் வேண்டாம் வேண்டாம் என்று சொன்னாலும் அம்மா அவளின் அக்குளை என் வாய் மற்றும் மூக்கிற்கு நடுவில் வைத்தாள். அவள் காலையில் குளித்து இருந்த சோப்பு வாசம், அதன் பிறகு அவள் அடித்த scent இன் வாசம், அவள் அணிந்து இருந்த மல்லிகை பூ சிதறி இருந்த வாசம், வியர்வையில் திளைத்து இருந்த அவள் உடம்பின் வாசம் என அனைத்தும் சேர்த்து ஒரு விதமான போதையான வாசனையை அவளின் அக்குளில் இருந்து கிடைக்கப்பெற்றேன்.
ராணி : எப்படி இருக்கு ? ஹ்ம்ம்ம் ?
என் நாடி நரம்பெல்லாம் அவளின் அக்குள் வாசத்தில் மயங்கி இருக்க என் சுன்னி இருந்த இடத்தில் இருந்து எழும்பி அம்மாவின் சூத்தில் போய் முட்டிக்கொண்டு இருந்தது.
ராணி : என்ன உங்க சுன்னி ஜட்டியோட சேர்த்து தூக்குது ? ஹா ஹா ஹா.
பிரகாஷ் : (எல்லா உணர்ச்சிகளையும் அடக்கிக்கொண்டு) அப்படி லாம் ஒண்ணுமில்ல.
ராணி : ஓஹோ, இப்போ என்ன பண்ண போறீங்க னு பாக்குறேன்.
அம்மா இப்போது என் ஜட்டியோடு இருந்த சுன்னி மீது கொஞ்சம் எழுந்து மீண்டும் என் சுன்னியில் உட்கார்ந்தாள். அவள் என் ஜட்டியோடு சேர்த்து என் சுண்ணியை தன் சூத்தால் முன்னும் பின்னும் இழுத்து என் சுண்ணியை வெறுப்பேத்தி கொண்டிருந்தாள்.
அவள் ஒவ்வொரு முறை என் சுண்ணியை உரசும் போதும் என் சுன்னி டெம்பர் அதிகமாகி போய்க்கொண்டே இருந்தது. மேலும் அவள் இதை என் கண்களை பார்த்து கொண்டே பண்ணிய விதம் என்னை முழுவதுமாக ஆட்கொண்டது.
ராணி : இப்போ தூக்குறானா ? ஹ்ம்ம் ஸ்ஸ்ஆஅஸ்ஸ்ஆஅஸ்ஸ்ஆஅஸ்ஸ்ஆஅஸ்ஸ்ஆஅ…சொல்லுங்க ?
நான் ஏதும் பேசாமல் கண்மூடி கொண்டேன். ஏனேனில் அம்மா என்னை கண்களாலேயே வசீகரித்து கொண்டிருந்தாள். ஏற்கனவே அவள் சூத்தின் வேலையால் என் சுன்னி படாத பாடு பட்டுக்கொண்டிருக்கும் வேளையில் அம்மாவின் கண்களை பார்த்தால் உடனே காமம் தலைகேறிடும் என்று பயந்தேன்.
ஆனால் அம்மாவோ தன் மூடேற்றும் வேலையில் கண்ணும் கருத்துமாக இருந்தாள். கொஞ்சம் கொஞ்சமாக என் சுன்னி அம்மாவின் தடவல்களுக்கு செவி சாய்க்க ஆரம்பித்தது.
ராணி : இப்போ லேசா தூக்குறான் போல…ஸ்ஸ்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ஹ்ம்.ஸ்ஸ்ஸாஆஆ.
அம்மா இப்போது என் சுண்ணியை உரசியதில் அவளுக்கும் மூட் ஏறி இருந்துருக்கும் என்று தெரிந்துகொண்டேன். ஏனென்றால் முன்பை விட அவளின் வேகம் கொஞ்சம் அதிகமாகி இருந்தது. இப்போது என் கண்ணை திறந்து பார்க்கும் பொழுது அம்மா ஒரு காம ராட்சசியாகவே என் கண்களுக்கு தெரிந்தாள். அவள் இப்போது என்னை பார்த்து தன உதடுகளை கடித்து தன் உணர்ச்சிகளை வெளிப்படுத்தினாள்.
ராணி : என்னங்க, என்னை ஓக்கணும் போல இருக்கா ?
பிரகாஷ் : (ஏதும் பேசாமல் இருந்தேன்)
ராணி : ஹ்ஹம். உங்க கோவம் எல்லாம் தீர்ந்து போச்சா ?
நான் இன்னும் எதுவும் பேசாமல் இருக்கவே அம்மா என்னை மேலும் சூடேற்ற தீர்மானித்தாள். இப்போது தன் சூத்து தடவலை நிறுத்திய அம்மா என் மடியில் நன்றாக மேலேறி உட்கார்ந்து கொண்டாள். அவளின் நீளமான முடி என் முகத்திற்கு முன்பு இருக்க அதில் அவளின் கூந்தல் வாசமும் மல்லிகை பூ வாசமும் மறுபடியும் என்னை வறுத்தெடுத்தது. இப்போது அம்மா என் இரண்டு கைகளையும் பற்றினாள்.
பிரகாஷ்: அம்மா, என்ன பண்றீங்க ?
ராணி : இந்த முலைகளை எத்தனை தடவ எனக்கு தெரியாதுனு நெனச்சி ஒர கண்ணுல பார்த்து இருப்ப ? இப்போ அத புடிச்சி ஜூஸ் புழியணும்னு தோனலயா ?
பிரகாஷ் : இல்ல…
அம்மா மறுபடியும் என் பேச்சுக்கு இடம்குடுக்காமல் என் கைகளை எடுத்து அவள் முலை மேல் வைத்துக்கொண்டாள். அம்மா இப்போது என் கைகளால் அவள் முலைகளை அவள் கைகளோடு சேர்த்து அழுத்தினாள். அவளின் முலைகள் இது வரை நான் பார்த்தது மட்டுமே உண்டு.
அவளின் முலைகளை முதல் முறை தொடும் உணர்ச்சிகளை சொல்ல வார்த்தைகளே இல்லை. சொல்லப்போனால் சிந்துவின் முலைகளை விட கல்லு மாதிரி சிக்கென்று முட்டிக்கொண்டும் அழுத்த அழுத்த இலகுவாக சப்பாத்தி மாவு போல ஆனது.
என்னை அறியாமலேயே அம்மாவின் முலைகளுக்கு முன்னால் நான் தோற்றே போனேன். ஒரு இளம்பெண்ணின் முலை போல் அவளின் முலைகள் சரியாமல் செங்குத்தாக இருப்பதில் எனக்கு ஆச்சிரியமாக இருந்தாலும் அவளின் ஜிம் practice அவளுக்கு கை (முலை) குடுத்தது என்றே சொல்லவேண்டும்.
ராணி : ஸ்ஸ், அப்படித்தாங்க ? எத்தனை நாள் இதுக்காக ஏங்கி இருக்கன் தெரியுமா ? நல்லா அமுக்குங்க…ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ
உண்மையில் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக என் ஆண்மை அம்மாவின் பெண்மை முன்னாடி மண்டியிட ஆரம்பித்தது. என் கைகளை எவ்ளோதான் அடக்கினாலும் அது அம்மாவின் பெருத்த முலைகளை லேசாக வருடவும் ஜாக்கெட்டோடு சேர்த்து உள்ளே அவளின் காம்புகளை (நான் சிறுவயதில் பால் குடித்த காம்புகளை) நோண்டிக்கொண்டிருந்தது.
அம்மா நான் தடவுவதை உணர்ந்து கொண்டு ஒரு படி மேலே போய் என் ஒரு கையை எடுத்து அம்மாவின் cleavage பகுதியில் உள்ளேவிட்டாள். ஜாக்கெட் ரொம்ப டீயிட்டாக இருந்தாலும் என் விரல்கள் அவளின் இரண்டு முலைகளுக்கு நடுவில் இருந்த அந்த சரித்திர பள்ளத்தாக்கில் குடிபுகுந்தது. என் அம்மாவும் சற்று முலைகளை குறுக்கி என் விரல்களுக்கு வழிவிட்டாள்.
அப்பப்பா !!! அவளின் முலைகளின் காம தாகம் அதன் சூட்டில் தெரிந்தது. சற்று ஈரமாகவும் மெல்லிய நேர்கோட்டில் இருக்கும் அவளின் cleavage இவளுக்கு என்றே பிரம்மன் அளவு எடுத்து செய்தது போல் இருந்தது. அதில் தேன் வைத்து நக்கவேண்டும் என்று நினைத்துக்கொண்டேன். எனக்கு உடம்பில் மின்னல் அடித்தது போன்று இருந்ததால் நான் மெல்ல அம்மாவின் உடம்பிற்கு அடிமையாகி கொண்டிருந்தேன்.
நான் cleavage ஐ வருடிக்கொண்டிருக்கும் போதே என் கைகள் என் கட்டுப்பாட்டை இழந்தது. நான் அவளின் முலை பிளவில் என் ஒரு விரலால் மேலும் கீழும் இறக்கி அவளுக்கு இன்பம் குடுத்துக்கொண்டிருந்தேன். அவளும் என் இழுப்புக்கு ஏற்ப ஆஊ வென்று முனகிக்கொண்டிருந்தாள். இப்போது கொஞ்சம் தைரியம் வந்தவனாய் அம்மாவின் ஜாக்கெட்டின் பின்புறம் உள்ள முதுகில் லேசாக முத்தமிட்டேன்.
ராணி : ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ. ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ…ஹ்ம்ம். நல்லா நக்குங்க. ஹ்ம்ம்.
எனக்கு இப்போது அம்மாவின் உடம்பு தேவை என்று புரிய ஆரம்பித்தது. என்னதான் அம்மா தப்பு பண்ணியிருந்தாலும் அவளின் உடம்பின் முன்னால் என் எல்லா கேள்விகளும் கோபமும் காணாமல் போனது. என் சிறு வயதில் இருந்து நான் பார்த்த காம தேவதை இன்று என் கட்டுப்பாட்டில் இருப்பதை நினைத்து நான் ஆனந்தம் அடைந்தேன்.
அந்த நொடியில் எனக்கு அம்மாவை ஓக்க போகிறோம் என்ற நினைவே இருந்தது. என் கைகளை வைத்து அம்மாவின் முலைகளை அழுத்திக்கொண்டே அவள் முதுகில் நாக்கால் நக்கி கொண்டிருந்தேன். என் உடம்பில் கரண்ட் ஷாக் அடித்தது போன்று இருந்தது.
ராணி : என்னா, கோவம்லாம் போயிடிச்சு போல ? ஹா ஹா ஹா.
பிரகாஷ் : (எதுவும் பேசாமல் இருந்தேன்)
ராணி : நான் பண்ணணுனது எல்லாமே தப்பு தான். அதுக்கு நீங்க என்ன தண்டனை குடுத்தாலும் ஏத்துக்குறேன்.
பிரகாஷ்: (எதுவும் பேசாமல் இருந்தேன்)
ராணி : எல்லாமே உங்க மேல வச்ச லவ் தான் காரணம். அதுக்காக தான் இந்த அளவுக்கு தப்பு பண்ணிருக்கேன். அதை எல்லாத்தையும் என்னால திருப்பி மாத்த முடியும். என்ன நம்புங்க.
பிரகாஷ் : சேரி, உன்ன நம்புறேன்.
ராணி : குட். அப்போ என்னோட ரூம்க்கு வாங்க.
அம்மா என்னை என் சுண்ணியை தன் கைகளால் பிடித்து அவளுடைய ரூம்க்கு கூப்பிட்டு போனாள். அங்கே ஒரு kingsize பெட் போடப்பட்டு இருந்தது.
பிரகாஷ் : யாரோட வீடு இது ?
ராணி : இது உன்னோட பாட்டியோட வீடு. இங்க இவ்ளோ நாள் ஒரு பேமிலி வாடகைக்கு இருந்தாங்க. அவங்கள இப்போ தான் காலி பண்ணவச்சேன்.
பிரகாஷ் : எதுக்கு ?
ராணி : எனக்கு இங்க தான் உங்க அப்பாவோட கல்யாணம் ஆச்சு. என்னதான் உங்க அப்பாகூட சந்தோஷமா இல்லனாலும் அவரால தானே நீ கெடச்ச. அதுனால ஒரு செண்டிமெண்ட்.
பிரகாஷ் : ஓஹ். நீ எல்லாமே பக்காவா பிளான் பண்ணி இருக்க. நான் தான் பேக் மாதிரி இவ்ளோ நாள் இருந்துருக்கேன்.
ராணி: இப்படி பேசிக்கிட்டே இருக்க போறிங்களா…இல்ல ஏதாச்சும் பண்ணுவிங்களா ?
எனக்கு இன்றைக்கு என்ன நடக்க போகிறது என்பதை நான் நினைத்து கொண்டிருக்கும் போதே அம்மா என்னை அந்த கட்டிலில் உட்கார வைத்தாள். அப்போது நான் இந்த உலகில் பிறந்ததற்கு ஆன அர்த்தம் விளங்கியது. ஏனென்றால் அம்மா என் அருகில் வந்து என் உதட்டோடு உதடு வைத்து என்னை முத்தமிட்டாள். போதா குறைக்கு ஒரு கையால் என் சுண்ணியை ஆடிக்கொண்டிருந்தாள்.
எனக்கு காமம் போதையாக மாறி என்னை ஒரே நேரத்தில் 50 AK47 துப்பாக்கி வைத்து சுட்டது போல் இருந்தது. அதே போதையும் ஆதங்கமும் அம்மாவிற்கும் இருந்ததை அவளின் உதட்டு உறிஞ்சலில் பார்க்க முடிந்தது.
ஒரு 3 நிமிடம் தொடர்ந்த அந்த முத்த சந்திப்பில் இருவரின் நாக்கும் ஒன்றோடு ஒன்று பிணைந்து பாம்பு சண்டைபோடுவது போல பிண்ணி கொண்டிருந்தது. அவ்வப்போது நான் அவளின் இடுப்பை லேசாக வருடியும் முதுகை அழுத்தியும் அவளை மூட் ஏத்தினேன். முத்தத்தில் இருந்து விலகிய பின்
ராணி : எப்படி இருந்துச்சுங்க ?
பிரகாஷ் : சும்மா சொல்லக்கூடாது. நல்லா உரியுற…
நான் மறுபடியும் அம்மாவின் உதட்டை வலுக்கட்டாயமாக பிடித்து லிப்லாக் செய்தேன். இந்த முறை என்னோட ஆதிக்கமே அதிகமாக இருந்தது. அவளின் இடுப்பை இப்போது வேகமாகவும் அவளுக்கு வலி குடுக்கும்படியும் அழுத்தினேன்.
ராணி : ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ…ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ
அவளை கத்த கூட விடாமல் அவளை மீண்டும் இழுத்து முத்தமிட்டேன். என் முரட்டு முத்தத்தில் அவள் கொஞ்சம் திணறிப்போய் இருந்தாள். நான் விடாமல் அவளின் முலைகளை என் வாயால் அவள் ஜாக்கெட்டோடு சப்பியும் அவள் கழுத்தில் கடித்தும் என் உணர்ச்சிகளை வெளிப்படுத்தினேன்.
ராணி : பொறுமையா பண்ணுங்க. இனிமே நான் உங்களுக்கு தான். யாரும் தூக்கிட்டு போகமாட்டாங்க.
நான் இப்போது அம்மாவின் ஜாக்கெட்டை கழட்ட நினைத்து ஹூக்கினை தொட்டபோது
ராணி : ஹ்ம்ம். அது மட்டும் கூடாது.
பிரகாஷ் : ஏன், என்னாச்சு. எனக்கு மொலய குடுக்க மாட்டியா ?
ராணி : அது இப்போ கெடையாது.
பிரகாஷ் : அப்புறம் ?
ராணி : மொதல்ல நான் உங்கள கவனிக்கிறேன். அப்பறம் உங்க இஷ்ட படி என்னை கவனிங்க. சரியா ?
பிரகாஷ் : நீ சொல்றது எனக்கு புரியல.
அம்மா பெட்டில் இருந்து விலகி அங்கே இருந்த பீரோவை திறந்தாள். அதில் நிறைய sex விளையாட்டுக்கான ஐட்டம்கள் இருந்தன. குறிப்பாக கிங்கி sex எனப்படும் BDSM செய்வதற்கு தேவையான கிட் அங்கே இருந்தது. டில்டோ, vibrator, handcuff என்று நிறைய இருந்தது. அதில் ஒரு ரோப்பையும் handcuff ஐயும் அவள் எடுத்தாள்.
பிரகாஷ்: என்ன பண்ண போற ?
ராணி : BDSM தான். எனக்கு ரொம்ப நாள் ஆச உன்ன வச்சு பண்ணனும்னு.
அம்மா என் சட்டையை வேகமாக உருவினாள். மேலும் என் பனியனையும் உருவி என்னை அம்மணமாக்கி பெட்டில் படுக்கவைத்தாள். என் கைகள் இரண்டிலும் handcuff கட்டிவிட்டாள். அது என் கைகளை மிகவும் இறுக்கமாக கட்டிக்கொண்டது. அந்த handcuff இனை ரோப்பின் மூலம் கட்டிலின் இருபுறத்திலும் கட்டிவிட்டாள். இதனால் என் கைகள் மேலும் இறுகியது.
அம்மா இப்போது என் அருகில் வந்து படுத்துக்கொண்டு கொஞ்சம் சாய்ந்து அவள் முலைகளை எனக்கு சாப்பிட குடுத்தாள். பசியோடு இருக்கும் பசுமாடு போல நான் ஜாக்கெட்டோடு அவள் முலைகளை கடித்தேன். சமயத்தில் அவளின் காம்புகளை என் பற்களால் இழுத்து கடித்து சுவைத்தேன்.
ராணி : ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ…பிரகாஷ், அப்டித்தான்…ஹ்ம்ம்.
பிரகாஷ் : அம்மா, உங்க ஜாக்கெட்டை கழட்டுங்க. உங்க மொலய காமிங்க.
ராணி : கொஞ்ச நேரம் ஆகட்டும். அவசர படாதீங்க.
அம்மா இப்போது என்னை பெட்டில் தனியே தவிக்க விட்டு கிட்சேன் நோக்கி சென்றாள். அவள் போகும் போது அவளின் பின்னழகு அவளின் இடுப்பின் வளைவு, சூத்து வரைக்கும் நீளும் அவளின் கூந்தல், இறுக்கமான ஜாக்கெட், சூத்தோடு ஒட்டி இருக்கும் அவளின் பாவாடை என அனைத்தும் என்னை திணற வைத்தது.
இன்றைக்கு எனக்கு பெரிய புதையல் காத்துக்கொண்டிருக்கிறது என நினைத்து கொண்டேன். சிறிது நேரம் கழித்து அம்மா மீண்டும் அறையினுள் வந்தாள். இப்போது அவள் கையில் சில ஐட்டம்கள் இருந்தன.
ராணி : இப்போ இருந்து அடுத்த 10 நிமிஷத்துக்கு உங்களுக்கு சொர்கத்த காமிக்க போறேன். அதுனால ரிலாக்ஸ் ஆ படுத்து இருங்க.
அம்மா என்ன செய்ய போகிறாள் என்பது புரியாமல் நான் குழம்பி போய் இருந்தேன். ஆனால் ஒன்று மட்டும் நிச்சயம் அம்மா ஏதோ பெரிய பிளான் போட்டு இருக்கிறாள் என்று. இந்த விஷயங்கள் எல்லாம் என் மூளைக்குள் ஓடிக்கொண்டிருக்க என்னுடைய சுன்னியோ 90 டிகிரி டெம்பர் ஆகி விண்ணை நோக்கி சுட தயாராக இருந்தது.
அம்மா அவள் எடுத்து வந்த ஐட்டத்தில் முதலாவதாக கொஞ்சம் கேக்கின் துண்டுகளை எடுத்து என் சுன்னியில் தூவி விட்டாள்.
பிரகாஷ்: இது நம்ம நேத்து நைட் வெட்டுன கேக்கா ?
ராணி : ஆமா.
அவள் கேக்கின் கிரீம் முழுவதும் என் சுண்ணியின் இரு புறமும் கையாலே தடவினாள்.
ராணி : ஹாப்பி பர்த்டே குட்டி பிரகாஷ். ஹா ஹா ஹா. நேத்து நைட் நீங்க சாப்பிடீங்க. இப்போ உங்க தம்பி கேக் சாப்பிடறான். ஹா ஹா ஹா.
அம்மா கேக்கை நன்றாக என் சுன்னி முழுவதும் தடவி அவ்வப்போது என் சுண்ணியை மேலும் கீழும் இழுத்து கை அடித்து விட்டாள். நான் பல்லை கடித்து கொண்டு அவள் செய்வதை ரசித்துக்கொண்டிருந்தேன்.
பிரகாஷ் : ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ. செமயா இருக்கு டி ராணி. ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ
ராணி : அப்போவே சொன்னன்ல. என்ஜாய் பண்ணுங்க.
என் சுண்ணியின் மேல்புறம் இப்போது கிரீம் தடவியும் கீழே கேக்கின் துகள்களும் இருந்தன. இப்போது அம்மா இரண்டு பிரட் எடுத்தாள். அந்த இரண்டு பிரட் களையும் sandwich போல வைத்துக்கொண்டு என் சுண்ணியின் நடுவில் வைத்தாள்.
இப்போது இரண்டு பிரட் குள் மாட்டிக்கொண்ட என் சுண்ணியை அவள் மேலும் கீழும் இழுத்தாள். இதன் மூலம் ஒரு புதுவிதமான அனுபவம் எனக்கு கிடைத்தது. சொல்லப்போனால் ஊம்பும் போது கிடைக்கும் சுகத்தை போல் எனக்கு கிடைத்தது.
பிரகாஷ் : அம்மா, உண்மையிலேயே நீ சூப்பர் மா. ஏதேதோ பண்ற…ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ
ராணி : இப்போ பாரு !
என்று சொல்லிவிட்டு நான் எதிர்பார்க்கும் முன்னமே அதை செய்தாள். ஆம், என் அம்மா லேசாக குனிந்து என் சுண்ணியை நான் கண்ணிமைக்கும் நேரத்தில் தன் வாயில் போட்டுக்கொண்டாள்.
பிரகாஷ் : ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ…சொர்க்கமே தெரியுது மா. ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ. உன் வாய் ரொம்ப சூடா இருக்கு. ஆஅஆஅஆஅஆஅஆஅஆஅ..ஹ்ம்ம்.
ராணி: (ஊம்பலை நிறுத்தி) வாய் மட்டுமா, புண்டையும் சூத்தும் கூடத்தான்.
அம்மா இப்போது என் சுண்ணியை நிதானமாக ஊம்பி கொண்டிருந்தாள். கேக்கினை தன் நாக்கால் வருடியும் மேலே இருந்த கிரீமினை நக்கியும் என்னை சிதறடித்துக்கொண்டிருந்தாள். நான் இது வரை கல்பனாவையும் சிந்துவையும் பல முறை தினறிடுத்து இருக்கிறேன்.
ஆனால் முதல் முறையாக என் ஆசை அம்மா என்னை முழுவதுமாக ஆட்கொண்டு என்னை ஊம்பிகொண்டிருப்பதை நினைத்து நான் ஆனந்த கடலில் மிதந்து கொண்டிருந்தேன். இது கனவா இல்லை நனவா என்பது புரியாமல் திகைத்து கொண்டிருந்த வேலையில் அம்மா தன் தொண்டை வரை என் சுண்ணியை பெற்றுக்கொண்டிருந்தாள்.
என்னுடைய கைகள் கட்டப்பட்டிருந்ததால் அம்மாவின் தலையை பிடித்து அழுத்த முடியாமல் தவித்தேன். ஆனால் அதற்கும் சேர்த்து அம்மா என்னுடைய எல்லா ஆசைகளையும் நிறைவேற்றிக்கொண்டிருந்தாள். ஊம்பும் போது அப்பப்போ என் கண்ணை பார்த்து ஒரு வித போதையோடு ஊம்பிக்கொண்டிருந்தாள். அவளின் ஊம்பல் மிகவும் நேர்த்தியாகவும் ஸ்மூத்தாகவும் இருந்தது.
எடுத்தோம் கவுத்தோம் என்று இல்லாமல் மெல்லமாக என் சுண்ணியின் முன் தோலை தன் இதழ்களாலேயே தள்ளி நாக்கால் சுண்ணியின் மொட்டினை வருடி தன் எச்சியால் சுண்ணியை அவ்வப்போது நனைத்து என ஊம்பலில் Phd பெற்றவள் போன்று ஊம்பிக்கொண்டிருந்தாள்.
பிரகாஷ் : இதுவரைக்கும் என்ன ஊம்புனதுலயே நீதான் மா சூப்பர். அப்பா குடுத்து வச்சிருக்கணும்.
ராணி : ம்ம்ப்ப்ப்பப்.
பிரகாஷ் : அம்மா, விடாத மா. நல்லா ஊம்பு. ஹ்ம்ம்.ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ…அம்மா…….ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ.
அம்மா இப்போது என் சுண்ணியை முழுவதும் ஊம்பி என் சுன்னியில் ஒரு சொட்டு கிரீமும் இல்லாமல் செய்து இருந்தாள். கேக்கின் சில பாகங்கள் அங்கும் இங்கும் இருந்தன. அதையும் மீண்டும் வாய் வைத்து அம்மா சுத்தம் செய்தாள். அம்மா அவளின் அடுத்த ஐட்டமாக கிசான் ஜாம் பாட்டிலை எடுத்தாள்.
அதன் மூடியை திறந்த அவள் என் சுண்ணியின் மீது வழியும் படி ஊத்தினாள். இப்போது அவளின் ஜாம் பாட்டிலை நன்கு சாய்த்து அந்த ஜாம் என் சுன்னி முழுவதும் படரும் படி நன்றாக ஊத்தினாள். அந்த ஜாம் ஏற்கனவே ஈரமாக இருந்த என் சுண்ணியை நன்றாக பற்றி கொண்டிருந்தது.
பிரகாஷ் : என்ன flavour மா ?
ராணி : Strawberry.
இப்போது அம்மா மீண்டும் அவள் ஊம்பல் வேலையை தொடர்ந்தாள். இந்த முறை அவள் கைகளையும் பயன்படுத்தினாள். தன் ஒரு கையால் என் இரு கொட்டைகளையும் பிடித்துக்கொண்ட அவள் இன்னொரு கையால் என் சுண்ணியின் மொட்டினை பிடித்து கொண்டாள்.
அவள் கைகளில் என் சுன்னி மாட்டிக்கொண்டு இருந்தது. அவள் மெல்ல என்னை தோலுரித்தாள். அவள் வாயினை நன்கு திறந்து அதில் என் சுண்ணியை வைத்து மூடிக்கொண்டாள். பின் மீண்டும் இந்த முறை வேகமாக ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
பிரகாஷ்: அம்மா, நீ தான் மா உண்மையான ஊம்பல் ராணி. சிந்துவை விட சூப்பரா ஊம்புற. ஐயோ…ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ.
என் கால்கள் நடுங்க அம்மா என்னை மிகவும் முரட்டு தனமாக ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். இடையிடையில் அவளின் கூந்தல் ஊம்புவதை டிஸ்டர்ப் செய்ததால் கொஞ்சம் ஊம்பலை நிறுத்தி தான் ஜடையை பின்னி கொண்டை போட்டுகொண்டாள். ஊம்புவதற்கு என்றே பிறந்தவள் போன்று என் கண் முன்னே அவள் தெரிய porn படங்களில் வருவது போன்று இப்போது ஊம்பலில் கோலோச்சி இருந்தாள்.
நிச்சயமாக அப்பா இந்த ஊம்பலுக்கு பின்னும் suicide செய்து இருக்கிறார் என்று நினைத்து அப்பா மீது எனக்கு கோபம் தான் வந்தது. இவள் ஊம்புவதே இவ்ளோ சுகமாக இருக்கும் போது ஓப்பது எவ்ளோ சுகமாக இருக்கும் என்று நினைக்கும் போதே எனக்கு தலைசுற்றி மயக்கம் வரும்போல் தோன்றியது. இன்னைக்கு எனது மிகசிறந்த பிறந்த நாள் பரிசாக அம்மாவின் ஊம்பல் இருந்தது.
மீண்டும் அம்மா இந்தமுறை ஜாமினை தன் வாய் வேலையால் காலி செய்து இருந்தாள். இப்போது இன்னொரு பாட்டிலை எடுத்து அதில் இருந்த காபி shake எடுத்து இப்போது என் சுன்னியில் ஊத்தினாள். ஏற்கனவே கேக், ஜாம் இப்போது shake மூலம் என் சுன்னி இன்று ஒரு இனிப்பு அபிஷேகமே நடந்து இருந்தது. இப்போது மீண்டும் அம்மாவின் ஊம்பல் தொடங்கியது.
அம்மா அசுர வேகத்தில் ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். என்னை எப்படியாவது கஞ்சி கழட்டிவிட எண்ணி அவளின் வாய் வலிக்கும் வரை என் சுண்ணியை வாங்கி குதப்பி விட்டாள்.
சற்றுநேரத்தில் என் ரத்த நாளங்களில் இருந்து விந்து உற்பத்தி ஆகி என் கொட்டைகளில் தேங்கி இருந்தது என்னால் உணர முடிந்தது. இன்னும் 1 நிமிடத்தில் எப்படியும் விந்து வந்துவிடும் போல இருந்ததால் என் கால்கள் சற்று பிடித்துக்கொண்டிருக்க
ராணி: (ஊம்பலை நிறுத்தி) என்னங்க, கஞ்சி வரப்போகுதா ?
பிரகாஷ்: ஆமா டிடிடிடிடிடிடிடிடிடிடிடிடிடி…எப்போ வேணும்னாலும் வரும். நீ ஊம்புறத நிறுத்தாத !!!!ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ. ஷிட்…….fuck.
அம்மா இப்போது எனக்கு பினிஷிங் டச் குடுப்பது போல் என் கொட்டைகளை கைகளால் தேய்த்து விட்டு என்னை உசுப்பேற்றினாள். என்னால் கைகளை எடுக்கமுடியாததால் செயலிழந்து போய் இருந்தேன். ஆனால் இதுவும் ஒரு வித புது உணர்வாக இருந்தது. BDSM பெண்களை போன்றே ஆண்களுக்கும் சுகம் குடுக்கும் என்பதை உணர்ந்து இருந்தேன்.
பிரகாஷ்: வருது ராணி….ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ
அம்மா ஆனால் ஊம்பலை நிறுத்தவில்லை. என் விந்து துளிகள் அம்மாவின் வாய்க்குள் சென்று டெபாசிட் ஆகின. என் கொட்டைகள் துடிதுடிக்க கால்கள் நரம்பு புடைக்க கண்கள் சொருகி என் கஞ்சியினை என் ஆசை அம்மாவிற்கு தானம் செய்து கொண்டிருந்தேன்.
அம்மா என்னை பார்த்து சிரித்துக்கொண்டே என் கஞ்சியின் கடைசி சொட்டுவரை வாங்கி என்னை காமக்கடலில் ஆழ்த்தினாள். ஒரு 10-12 விந்து பீச்சுகளுக்கு அப்புறம் என் சுன்னி சாந்தி அடைந்தது. அவளும் என் சுண்ணியை அவள் வாயிலிருந்து எடுத்தாள். என் சுன்னி முன்பு இருந்ததை போலவே மீண்டும் சுத்தமாக இருந்தது. ஒரு சொட்டு விந்து கூட வேஸ்ட் பண்ணாமல் அம்மா உள்வாங்கி இருந்தாள்.
பிரகாஷ் : செம ஊம்பல் மா. வாழ்க்கையில இது கிடைக்க குடுத்து வச்சிருக்கணும். ஒரு சொட்டு விடாம குடிச்சிட்டே போல ?
ராணி : (அவள் வாயினை திறந்து காட்டினாள். அதில் என் கஞ்சி இருப்பது எனக்கு தெரிந்தது. என் முன்னமே அவள் அதை முழுங்கி விட்டு ) செம டேஸ்ட் ங்க. மொத முறையா ஊம்புறன். எப்படி இருந்துச்சு ?
பிரகாஷ் : முத தடவையா? நம்பவே முடியில. அப்போ அப்பாவுக்கு ?
ராணி : அவர் கை வைச்சாலே ஓடிருவார். வாய் லாம் சான்ஸ் ஏ இல்ல.
அம்மாவின் லீலைகள் இன்னும் தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு