போன பகுதியில் பிரகாஷ் நாலு தேவிடியலூன்களின் புண்டை மற்றும் சூத்தினை ஒத்துவிட்டு ஷிவானி அண்ணியிடம் வாங்கிய whatsapp லொகேஷனை நோக்கி பயணிக்கிறான். அதன் பிறகு என்ன நடிக்கிறது என்று இந்த பகுதியில் பார்ப்போம். வாருங்கள் உங்கள் கைகளில் சுன்னிகளோடு.
வணக்கம். இந்த கதை இன்னும் சுவாரஸ்யமாக செல்வதற்கு உங்களின் கமெண்ட்ஸ் மிகவும் முக்கியம். நெறைய பேர் என்னோட மெயில் id கேட்டு இருந்தீங்க. என்னோட மெயில் id . இதுக்கு உங்களோட கமெண்ட்ஸை பிரைவேட் ஆ அனுப்புங்க. இந்த பாகத்தில் இந்த தொடரின் பல சஸ்பென்ஸ்க்ளுக்கு விடை தெரியவரும். முதல் 13 பாகங்களையும் படித்து விட்டு வந்தால் உங்கள் மூட் பல மடங்கும் கதையில் இருக்கும் துடிப்பும் உங்களுக்கு கிடைக்கும்.
பிரகாஷ் தன்னுடைய போனில் அந்த லொகேஷனை பார்க்கும் பொழுது அது என்னூரில் இருக்கிறது என்று வந்தது. அவன் செல்வதற்கு 1 மணிநேரம் ஆகும். அவன் வண்டியை தொடங்கும் பொது முதலில் அவனுக்கு இன்றைக்கு காலையில் இருந்து நடந்தது நினைவிற்கு வந்தது. ராணி அம்மா அவனிடம் நடந்து கொண்ட விதம், சுசி ஏற்பாடு பண்ணிய 4 பொம்பளைங்களோட fivesome பண்ணிய மகிழ்ச்சி, மற்றும் கடைசியாக சுசியை பார்க்க போகும் தருணம். இவை அனைத்தும் அவனை பாடாய்படுத்தியது. அவனிடம் இருந்த கேள்வி சுசி யார் என்பதும் சுசி ஏன் இவனுக்கு இதை எல்லாம் செய்ய வேண்டும் என்பதும் தான்.
வீடியோ சாட்டில் பார்த்த சுசியின் முலைகளும் புண்டையும் பிரகாஷின் கண்ணைவிட்டு நீங்கவில்லை. அவனுக்கு ஒன்று மட்டும் தெளிவாக புரிந்தது. சுசி அவனிடம் முழுமையாக ஓல் சுகத்தை எதிர்பார்க்கிறாள் என்றும் அவனின் எல்லா ஆசைகளையும் நிறைவேற்ற துடிக்கிறாள் என்றும் புரிந்துகொண்டான். இப்படி யோசித்து கொண்டிருக்கும் போதே ப்ரகாஷிற்கு போன் வந்தது.
பிரகாஷ் : ஹலோ, சொல்லுங்க அம்மா.
ராணி : ஹே பிரகாஷ், எங்கடா இருக்க ?
பிரகாஷ் : அம்மா, ஒரு friend ஓட இருக்கன் மா. சொல்லுங்க என்ன விஷயம் ?
ராணி : ஒண்ணுமில்ல, வீட்டுக்கு எப்போ வருவ ?
பிரகாஷ் : வர லேட்டாகும் மா. நானே உங்களுக்கு போன் பண்றேன்.
ராணி : சேரி டா. சீக்கிரம் வீட்டுக்கு வா.
நான் பேசிவிட்டு போனை கட் செய்து மறுபடியும் என் பைக்கில் செல்ல ஆரம்பித்தேன். என் சிறு வயது தோழியான சுசியை முதல் முறையாக இன்னும் சில நேரத்தில் பார்க்க போகிறேன் என்பதால் என் சுன்னி என் வேஷ்டியை விட்டு புடைத்து கொண்டிருந்தது. ரோட்டில் சென்றுகொண்டிருந்த சில பேர் என் சுண்ணியை பார்த்து சிரித்துவிட்டுக்கூட சென்றார்கள். இன்றைக்கு போய் அம்மா வேஷ்டி கட்டிவிட்டால் என்று நினைத்து வருந்தினேன். அதுவும் இல்லாமல் 4 தேவிடியாளுங்களை ஓத்ததில் உடம்பு கொஞ்சம் tired ஆகி இருந்தது. ஒருவழியாக ஷிவானி அண்ணி சொன்ன லொகேஷனை அடைந்தேன். அங்கே 3-4 வீடுகள் இருந்தன. அதனால் சுசிக்கு கால் செய்தேன்.
பிரகாஷ் : ஹலோ சுசி.
சுசி : ஹலோ டா. வந்துட்டியா ?
பிரகாஷ் : ஹ்ம்ம். வந்துட்டேன். இங்க நெறய வீடு இருக்கு. எந்த வீட்டுக்கு வரணும் ?
சுசி : அங்க ஒரு ஒட்டு வீடு இருக்கா ?
பிரகாஷ் : (அங்கு இருந்த வீடுகளில் ஒரே ஒரு வீடு மட்டும் தான் ஒட்டு வீடு) ஆமாம் இருக்கு, அந்த வீடா ?
சுசி : ஆமாம், அது தான். வா. நான் வீட்ல தான் இருக்கேன்.
நான் இன்னும் சில நொடிகளில் சுசியை பார்க்க போகிறேன். என் ஹார்ட் பீட் எக்கச்சக்கமாக இருந்தது. அதை எல்லாம் அடக்கிக்கொண்டு அந்த பழைய ஓட்டு வீட்டின் முன்பு என் வண்டியை நிறுத்தினேன். வீட்டின் அருகில் சென்று அந்த கதவை தட்டினேன். ஒரு 2-3 நிமிடங்களுக்கு பிறகு ஒரு மிகப்பெரிய அதிர்ச்சி என் வாழ்வில் நடந்தது (சில வாசகர்கள் நான் கதையில் குடுத்த சில டிப்ஸ் வைத்து சரியாக கண்டுபிடித்து இருந்தீர்கள். அதுவே கதையின் ஓட்டத்திற்கு வெற்றி என கருதுகிறேன்) . அது தமிழ் படங்களில் காண்பிப்பது போல காற்று அடிக்கிறது நிற்பது, பறக்கும் காகம் நிற்பது, அலை நிற்பது என எல்லா நிகழ்வும் நிற்பது போன்ற எண்ணம் எனக்கு வந்தது.
ஆம், நீங்கள் நினைப்பதும் நடந்ததும் ஒன்றே. அந்த பக்கத்தில் நின்றது சுசி என்கிற என் அம்மா ராணி !!!!! என் கண்கள் அந்த அதிர்ச்சியிலும் என் அம்மாவை ரசிக்க தவறவில்லை. காரணம் அம்மா எப்போதும் இல்லாமல் என் முன் ஸ்லீவ்ல்ஸ் ட்ரான்ஸ்பரென்ட் கருப்பு கலர் சாரீயில் இருந்தாள். அவள் முலைகளும் தொப்புளும் அந்த ட்ரான்ஸ்பரென்ட் சாரியில் முழுசாக தெரிந்தது. அதுவும் அவள் தொப்புளில் ஒரு stud குத்தப்பட்டு இருந்தது. மேக்கப் கொஞ்சம் போட்டு லிப்ஸ்டிக் உடன் மூக்குத்தி அணிந்து அச்சசல் காம தேவதை போலவே காட்சி அளித்தாள்.
பிரகாஷ் : அம்மா, நீங்க எப்படி மா இங்க ?
ராணி : உள்ள வா, மீதியை அப்பறம் பேசிக்கலாம்.
அம்மா என் கையை பிடித்து இழுக்கவே நான் அவளோடு வீட்டிற்குள் நுழைந்தேன். அந்த நொடி என் இதயம் நின்றிருந்தது. என் அம்மா தான் சுசியா என்பது என்னால் நினைத்து பார்க்க கூட முடியவில்லை. என் அதிர்ச்சி என்னை விட்டு நீங்காத நிலையில்
ராணி : என்ன டா. எப்படி இருந்தாங்க திவ்யாவும் ஜானகியும் ? ஹ்ம்ம் ?
பிரகாஷ் : அம்மா, என்ன மா என்ன பேசுறீங்க ? நீங்களா ?
ராணி : சேரி, நீ 4 பேர ஒத்ததுல ரொம்ப tired ஆ இருப்ப. கொஞ்சம் பிரெஷ் ஜூஸ் குடிக்கிறியா ?
பிரகாஷ் : அம்மா, விளையாடம எனக்கு உண்மைய சொல்லுங்க.
ராணி : நீ கொஞ்ச நேரம் வெயிட் பண்ணு. உனக்கு புடிச்ச மாம்பழ ஜூஸ் எடுத்து வரேன். ஜூஸ் சாப்பிட்டுக்கிட்டே நீ கேக்குற எல்லா கேள்விக்கும் பதில் சொல்றேன்.
நான் உயிரிழந்த பிணம் மாதிரி அங்கே இருந்த நாற்காலியில் உட்கார்ந்து இருந்தேன். என் கால்கள் நடுங்கின. கைகள் முழுவதும் ஈரம் படிந்து என் முகம் முழுக்க வியர்வை வந்து ஒரே படபடப்பாக இருந்தேன். இந்த வீடு யாரோடது? அம்மா எப்படி சுசி போல் பேசினால் ? அம்மா தான் சுசி என்றால் ஏன் என்னிடம் முன்னவே சொல்லவில்லை ? என்று என் மனதில் 1000 கேள்விகள் இருந்தன. நான் அம்மா தான் சுசியா என்பதை இன்னமும் நம்பாமல் சுசிக்கு கால் செய்தேன். அம்மாவின் போன் அந்த வீட்டின் ஹாலில் இருந்தது. அதில் incoming கால் வந்தது. அதில் சென்று பார்த்த பொழுது “புருஷன்” என்று இருந்தது. அதை பார்த்த நான் பகீரென்று துடிக்கும் போதே அம்மா
ராணி : என்னடா, கால் பண்ணி confirm பண்ணிக்கிறியா ? ஹா ஹா ஹா.
பிரகாஷ் : அம்மா, நீங்க சுசியை கடத்தி அவளோட சிம் நீங்க வச்சிருக்கீங்களா ?
ராணி : நீ நெறய crime serials பார்த்து ரொம்ப கெட்டு போய்ட்ட டா.
பிரகாஷ் : அம்மா, விளையாடாதீங்க.
ராணி : (கண்ணை அடித்துக்கொண்டே) நான் உன்கூட இன்னும் விளையாடவே ஆரம்பிக்கல ! ஹா ஹா ஹா… மொதல்ல இந்த ஜூஸ் சாப்பிடு.
நான் மிகுந்த எதிர்ப்புக்கு பிறகு அம்மாவிடம் இருந்து அந்த ஜூஸ் வாங்கி குடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
ராணி : இங்க பாரு பிரகாஷ். என்னை மொதல்ல நீ மன்னிக்கணும். இதெல்லாம் நான் செஞ்சது உன் மேல இருந்த காதல் காகத்தான். சின்னவயசுல இருந்து எனக்கு sex னா ரொம்ப புடிக்கும். ஒவ்வொரு பொண்ணுக்கும் தன்னோட புருஷன் sex ல தன்னை முழுசா திருப்தி படுத்தனும் னு தோணும். அது தப்பே இல்லை. ஆனா எனக்கு உன் அப்பா மூலமா ஒண்ணுமே கிடைக்கல. அவருக்கு மூடும் வராது பூளும் எழும்பாது.
அம்மா முதல் முறையாக என் முன் sex பற்றியும் பூல் என்றும் பேசியது எனக்கு மூடேற்றியது.
ராணி : அவர் 1 நிமிஷம் பேருக்கு என் புண்டையில அடிச்சிட்டு தூங்கிருவார். நானும் அவரும் ஒரு 20-25 தடவ தான் ஓல் போற்றுப்போம். அதுல ஒரு தடவ நீ என் வயித்துல வாச்ச. அதுனால நீ பொறந்ததே பெரிய அதிசயம். நீ பொறந்ததுக்கு அப்பறம் அவரை கூப்பிட்டா tired ஆ இருக்குனு போயிடுவார். உன்னையும் தனியா வளத்து என் மூடையும் கட்டுப்படுத்தி நான் ஒரு நரக வாழ்க்கை வாழ்ந்துட்டு இருந்தேன். அப்போ தான் ஒரு நாள் நீ உன் bedroom ல தனியா கை அடிச்சிட்டு இருக்குறத பார்த்தேன். அப்போவே உன் சுன்னிக்கு நான் அடிமையாயிட்டேன்.
அம்மா ஒவ்வொரு விஷயமாக சொல்லும்போதே எனக்கு என் சுன்னி என் கட்டுப்பாட்டை மீறி வேஷ்டியை விட்டு வளர்ந்து கொண்டிருந்தது. அம்மா என்னோட பூலு வளர்ந்து வேஷ்டியை முட்டுவதை பார்த்து சிரித்துக்கொண்டே மேலும் தொடர்ந்தாள்.
ராணி : ஒரு நாலு நானே வெட்கத்தை விட்டு உன் அப்பாகிட்ட என்னோட ஆசையை சொன்னேன்.
பிரகாஷ் : என்ன சொன்னிங்க ?
ராணி : உன்ன ஓக்கணும்னு !
பிரகாஷ் : என்னமா சொல்ரீங்க ? உண்மையாவா ?
ராணி : ஆமாடா. அதுக்கு அவர் ரொம்ப டென்ஷன் ஆகி என்னைய திட்டிட்டார். என்னோட sex தாகத்தை ஒன்னு என் புருஷன் தனிக்கனும். இல்லனா ஊருல இருக்கிறவன் தனிக்கனும். எனக்கு உங்கப்பா தவிர அடுத்த ஆம்பளைகிட்ட போனா பின்னாடி உனக்கும் நம்ம பேமிலி கும் பிரச்னை வரும். அதுனால உன்னோட sex வச்சுக்கிட்டா எல்லார்க்கும் நல்லது. அதை தான் அவர்கிட்ட சொன்னேன்.
பிரகாஷ் : இது தப்பு இல்லையா மா ?
ராணி : எது டா தப்பு ? ஒரு வயசு பொண்ண கூப்டு வந்து ஒரு சுகமும் இல்லாம வச்சி இருக்குறது தப்பா இல்ல புண்டையில இருந்து வந்த என் ரத்தமான உன்ன மறுபடியும் புண்டைல விட்டுக்குறது தப்பா. ஆனா அதுக்கு பின்னாடி நடந்தது தான் நான் எதிர்பார்குல !
பிரகாஷ் : என்னாச்சு மா ?
ராணி : நான் சொன்னதை நினைச்சி உங்க அப்பா ரொம்ப மூட் அவுட் ஆகி தூக்குல தொங்கிட்டார்.
பிரகாஷ் : (குடித்துக்கொண்டிருந்த ஜூஸ் பொறையேற) அடி பாவி, நீதான் அப்பாவை கிளோஸ் பண்ணதா ?
ராணி : ஹே, அதுக்கும் எனக்கும் எந்த சம்பந்தமும் இல்ல. அவருக்கு இது புடிக்கல அதுனால போய் சேர்ந்துட்டார்.
பிரகாஷ் : அம்மா, நீங்க ரொம்ப பெரிய பாவம் செஞ்சிட்டிங்க !
ராணி : ஆமா டா பிரகாஷ், அது அப்போ தெரியல. பின்னாடி தான் தெரிஞ்சுது.
பிரகாஷ் : புரியல !
ராணி : அவர் செத்து 1 வருஷம் கழிச்சு orkut பத்தி தெரியவந்தது. நீ அதுல ஆக்ட்டிவ் ஆ இருக்குறதும் தெரியவரவே நான் “சுசி” ங்கிற பேர்ல உன்கூட சாட் பண்ணேன்.
பிரகாஷ் : நீ ஏன் நேர்ல என்கிட்டே உன் ஆசைய பத்தி சொல்லல ?
ராணி : நீ நேர்ல சொன்னா எங்க என்ன பத்தி கேவலமா நெனச்சி வேணாம்னு சொல்லிடிவியோன்னு நெனச்சேன். ஆனா அதுவே எனக்கு தப்பா போய் முடிஞ்சுருச்சு. நல்லா போய்கிட்டு இருந்த என்னோட லைப் ல கொஞ்ச நாளைக்கு அப்புறம் கல்பனா வந்தா. அதுக்கு அப்புறம் என்னை நீ கண்டுக்கவே இல்ல. Orkut லயும் ஆக்ட்டிவ் ஆவே இல்ல. அதோட என்னோட சின்ன சின்ன சந்தோஷமும் போச்சு. சிந்து மூலமா உங்களோட லவ் ஒரு நாள் எனக்கு தெரிஞ்சு நான் எவ்ளோ அழுதன்னு உனக்கு தெரியாது. அதுக்கு அப்புறம் உன் ஆசைக்காக அவளோட கல்யாணம் பண்ணிவைச்சேன். ஆனா எனக்குள்ள இருந்த காம மிருகம் அப்போ அப்போ உங்க ரெண்டு பேர்க்குள்ள சண்டை மூட்டிகிட்டே இருந்தது. அதுக்குப்புறம் …
பிரகாஷ் : (அம்மா இழுக்கவே ) என்னமா சொல்லு !
ராணி : இல்ல பிரகாஷ், நீ இதை எப்படி எடுத்துக்குவ னு தெரில ! ஐ அம் வெரி சாரி !!!
பிரகாஷ் : என்னமா பொடி போடுற ?
ராணி : அது வந்து…அது வந்து….உனக்கும் கல்பனாவுக்கும் டிவோர்ஸ் ஆக நான் தான் காரணம்.
அம்மா அப்படி சொன்னவுடன் என் இருக்கையில் இருந்து எழுந்து அம்மாவிடம் சென்று அவள் கழுத்தை நெரித்தேன். அம்மா என்னை தட்டிவிடாமல் என்னையே ஏக்கமாக பார்த்து கொண்டிருந்தாள். அவளை அந்த கணமே கொள்ளவேண்டும் என்று தோன்றினாலும் என்னால் அவளை அப்படி செய்ய முடியாமல் மீண்டும் என் இருக்கையில் அமர்ந்தேன்.
ராணி : அவ்ளோ லவ் ஆ கல்பனா மேல ?
பிரகாஷ் : உனக்கு எங்க தெரியப்போகுது !
ராணி : ஓஹோ, அப்போ என்ன மயித்துக்கு சிந்து கூட ஓல் போட்ட ?
நான் மிகுந்த அதிர்ச்சியில் மீண்டும் சென்றேன். ஏனென்றால் நான் சிந்துவை ஓப்பது அம்மாவிற்கு எப்படி தெரியும் என்பதால்.
ராணி : எனக்கு எல்லாம் தெரியும். உன் போன் unlock password போதுமே…உன் போன் ல நீயும் சிந்துவும் ஒண்ணா மேட்டர் பண்ணும்போது நீங்க எடுத்த போட்டாவை உனக்கு தெரியாம கல்பனாவுக்கு unknown நம்பர்ல இருந்து நான் தான் அனுப்புனேன். . அதுக்கு அப்புறம் அவ உன்கூட அதிகமா சண்டைபோட்டு பிரிஞ்சா. நான் நெனச்சதும் நடந்தது.
பிரகாஷ்: எல்லாத்தையும் பண்ணிட்டு இவ்ளோ நாள் என்கூட நல்லவ மாதிரி இருந்திருக்க !
ராணி: யாருமே sex னு வந்துட்டா நல்லவங்க இல்ல. நான் ஏன் சுகத்துக்கு பண்ண மாதிரி நீ உன் சுகத்துக்கு கல்பனாவை விட்டுட்டு சிந்துகூட படுத்த. அவ்ளோ தான்.
பிரகாஷ் : சேரி, இவ்ளோவும் சரி. உன் வாய்ஸ் மொபைலிலே பேசும்போது வேற மாதிரி இருந்துச்சே, அது எப்படி ?
ராணி : நான் ஒரு voice பில்டர் application யூஸ் பண்றேன். அது எந்த வயசு பொண்ணு மாதிரியும் நம்ம வாய்ஸ் அ மாத்தி குடுக்கும். நீ என்னோட முலை, தொப்புள் லாம் கண்டுபிடிப்ப னு பார்த்தேன். ஆனா நீ கண்டுபுடிக்கல.
பிரகாஷ் : எப்படி உனக்கு திவ்யா நம்பரும் ஜானகி நம்பரும் கெடச்சது ?
ராணி : உன் போன்ல இருந்து தான். உன் password அ நீ மாத்தவே இல்ல ! ஹா ஹா ஹா. அதுல நீ recent ஆக save பண்ண கான்டக்ட்ஸ் அவளுக ரெண்டு பேரும் தான். பத்தா குறைக்கு அவங்க பேர்ல “Prostitute” னு save பண்ணி வச்சிருந்த. நம்ம பையன் காமவெறி ல ரொம்ப தப்பு பன்றான் னு தெரிஞ்சு நானே அவங்களோட பேசி ஒரு fivesome பிளான் பண்ணுனேன்.
பிரகாஷ் : நீ பெரிய தேவிடியா டி. என்ன அழகா பிளான் பண்ணி என்ன உன்னோட வலைல சிக்க வச்சிட்ட ? ஆனா எப்படி ஷிவானி அண்ணியும் ப்ரீத்தி அண்ணியும் உன் வலைல விழுந்தாங்க ?
ராணி : அது சஸ்பென்ஸ். ஹா ஹா ஹா. இதோ பாரு பிரகாஷ், நான் பண்ண எல்லா தப்புக்கும் நான் இன்னைக்கு பிராயச்சித்தம் பண்ணிக்கபோறேன்.
நான் அம்மா இப்படி சொல்லிமுடித்ததும் தலையே சுற்றி மயக்கம் போடும் அளவுக்கு இருந்தேன். முதலில் அவள் என் அப்பாவின் suicide கு முக்கிய காரணமாக இருந்தது. பிறகு என்னை ஓர்குட்டில் சாட் செய்வதை சொல்லாமல் இருந்தது. மூன்றாக பெரிய தப்பு அவள் என்னோட கல்பனாவை என்னிடம் இருந்து பிரித்தது. இப்படி எல்லாம் பண்ணிக்கொண்டு என் முன் அவள் ஒன்னும் தெரியாதவள் போல் உட்கார்ந்து இருக்கிறாள்.
பிரகாஷ்: நான் கிளம்புறேன். இதுக்கு மேல என்னால இங்க இருக்க முடியாது. என்ன நீ ரொம்ப வருஷமா ஏமாத்தி இருக்க. என்னோட வாழ்க்கையே உன் கைல தான் இருந்துருக்கு.
நான் கோபமாக கிளம்பும் போது அம்மா என்னை பிடித்து இழுத்தாள். நான் கோவத்தில் அவளை தட்டிவிடவே அவள் என்னை மறுபடியும் அணைத்துக்கொண்டே அவளை நோக்கி இழுத்தாள். அவளின் உடம்பு கதகதப்பில் மாட்டிக்கொண்ட நான அவளை விட்டு விலக மிகவும் கஷ்டப்பட்டேன். அந்த வேலையில் என்னுடைய வேஷ்டி நழுவி கீழே விழுந்தது.
ராணி : நீ போகணும்னு நெனச்சாலும் உன் வேஷ்டி இங்க தான் இருக்க நெனைக்குது !
பிரகாஷ்: போடி தேவிடியா ! நீ என்ன சொன்னாலும் நான் போக தான் போறேன் ! போய் என்னோட கல்பனாவோட சந்தோஷமா இருக்க போறேன்.
ராணி : அப்போ சிந்து ?
பிரகாஷ் : அதை நான் பாத்துக்குறேன்.
ராணி : அப்போ இதையும் பாத்துட்டு போ.
அம்மா இப்போது சொல்லிகிட்டே தனது புடவையின் முந்தானையை சரிய விட்டாள். அதில் அவளது முலை இரண்டும் இன்னும் தெளிவாக அவளது ஜாக்கெட்டோடு குத்திக்கொண்டு இருப்பது தெரிந்தது. மேலும் கீழே என் கண்கள் அவளது அழகான ஆழமான தொப்புளை பார்த்தது. அதில் ஒரு stud pierce பண்ணி இருந்தது அவளின் இடுப்புக்கு ஒரு வித கிக்கினை குடுத்தது. அதற்கு மேல் அவளின் இடுப்பில் அணிந்து இருந்த மெல்லிய waist செயின் என்னை சுட்டுத்தாக்கியது. மொத்தத்தில் அவள் காம உடம்பில் நான் சிறைப்பட்டு இருந்தேன். ஆனால் என்னை நானே கட்டுப்படுத்திக்கொண்டும் அவள் செய்த காரியங்களை நினைத்துக்கொண்டும் அந்த இடத்தை விட்டு அகல நினைத்தேன்.
அதற்குள் அவள் என்னை ஓடி வந்து பின்னே கட்டிக்கொண்டாள். இப்போது அவளின் முலைகள் என் முதுகோடு ஒட்டிக்கொண்டு இருந்தது. அவளின் நெஞ்சின் ஓட்டம் எனக்கு நன்றாக கேட்டது. அவளின் சூடான காற்று என் காதுகளையும் அவளின் மல்லிகைப்பூ வாசம் என் மூக்கினையும் மூடேற்றி கொண்டிருந்தது.
ராணி : என்ன விட்டு போகாத. ப்ளீஸ்.
பிரகாஷ் : விடு மா என்னை.
ராணி: நீ என்ன சொன்னாலும் செய்யுறன். ப்ளீஸ் டா.
பிரகாஷ் : நீ செய்யுற எதுக்கும் நான் அடங்க மாட்டேன். அதுக்கு வேற ஆள பாரு.
ராணி : ஓஹ்…அப்போ உன் தம்பிய பாத்துக்குறேன்.
இப்போது அம்மா என் முதுகில் அவளின் முலைகளை நன்றாக அழுத்திக்கொண்டு முன்னே அவள் கைகளை கொண்டு சென்று என் ஜட்டிக்குள் விட்டாள். நான் அவள் கைகளை எடுக்க முயன்றாலும் அவள் விடாப்பிடியாக என் காதுகளை கடித்தும் கழுத்தில் நக்கியும் என்னை சிதறடித்து கொண்டிருந்தாள். ஒரே நேரத்தில் பல முனை தாக்குதலில் நான் திக்குமுக்காடிப்போனேன். பின் என் கைகளின் தடுப்பு குறையவே அவள் இப்போது என் ஜட்டியை சற்று கீழேறக்கி என் சுண்ணியை கையில் பிடித்தாள்.
பிரகாஷ் : அம்மா, நீங்க பண்றது ரொம்ப தப்பு…
ராணி : அது கொஞ்ச நேரத்தில தெரியும். இந்த சுன்னி தான் 1 மணி நேரத்துக்கு முன்னாடி 4 தேவிடியாளுங்கல ஒத்து கஞ்சிய ஊத்துணிச்சு. இப்போ பாரு எப்படி படம் எடுத்து நிக்கிதுன்னு ? !!! உங்க அப்பாக்கு லாம் தூக்கி நிறுத்தவே 3 பேர் வேணும். நீ என் ரத்தம் டா.
பிரகாஷ் : அம்மா, எனக்கு ஒரு மாதிரி இருக்கு.
ராணி : என்ன மாதிரி இருக்கு. உன் ஆசை தேவிடியா அம்மா உன் சுன்னிய கைல புடிச்சி இருக்கா. எத்தனை பசங்க இதுக்கு ஏங்குறாங்க தெரியுமா ? (என் சுண்ணியை லேசாக ஆட்டி விட்டுக்கொண்டே) ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஅ …நல்லா பெருசா தான் டா வளர்த்து இருக்க உன் சுன்னிய…
பிரகாஷ் : அம்மா, என்ன தான் இருந்தாலும் நீ ஒரு கொலை பண்ணவ. அதுவும் அப்பாவையே !
ராணி : டேய், மறுபடியும் சொல்றேன். அவர் போனதுக்கு நான் காரணம் இல்ல. உண்மையை சொல்லனும்னா அவர் தான் காரணம். இப்படி நாட்டுத்தேக்கு மாதிரி ஒரு பொண்டாட்டிய வச்சிக்கிட்டு டெய்லி ஓல் போடாம ஓரமா போய் படுத்திக்கிட்டார். என்னை நினைச்ச நேரத்துக்கு ஓத்துருந்தா நான் ஏன் இப்டி இருக்கேன் ?
பிரகாஷ் : இதெல்லாம் வெளிய தெரிஞ்சா என்ன ஆகுறது ?
ராணி : அதெல்லாம் நான் பாத்துக்குறேன். நீ இன்னைக்கு என்ன கல்யாணம் பண்ண போற !
எனக்கு பக்கென்று தூக்கிப்போட்டது. அம்மாவிடம் இருந்து விலகி
பிரகாஷ் : என்னது கல்யாணமா ? நான் இந்த விளையாட்டுக்கே வரல !
ராணி: நீ வரியோ வர்லயோ இங்க தான் நம்ம கல்யாணம் இன்னைக்கு நடக்கபோது. எல்லா ஏற்பாடும் பண்ணிட்டேன். இன்னைக்கு நைட் நமக்கு first நைட் உம் நடக்கும். இன்னும் 10 மாசத்துல உனக்கும் எனக்கும் ஒரு சிங்கக்குட்டி பொறப்பான்.
பிரகாஷ் : என்னது ? நமக்கு first நைட் ஆ ?
ராணி : ஆமா, அப்புறம் இன்னொரு விஷயம். நீ இனிமே என்ன அம்மானு கூப்புடாத, ராணி னே கூப்டு. அது தான் எனக்கு புடிக்கும்.
பிரகாஷ் : நான் இந்த விளையாட்டுக்கே வரல. ஆள விடுங்க.
ராணி: நான் ஒன்னு சொன்னா கண்டிப்பா நீ இங்க தான் இருப்ப. அது தான் செதஞ்சி போன வாழ்க்கையை உனக்கு மீட்டு தரும். என்னை நம்பு.
பிரகாஷ் : அது என்ன னு சொல்லுங்க.
ராணி : நீ நான் சொல்ற படி நடந்தா தான் அதை சொல்லுவன்.
தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு