நான் எலக்ட்ரிக்சியன் வேலைக்கு போன இடத்தில் நடந்தது..
அவளை அப்படியே கட்டி பிடித்து முத்தம் 😘 மழை பொழிந்து.
அவள் நைட்டியை தூக்கி ஏறிந்து முலை தடவி தொப்புள் குழியில் முத்தம் 😘 வைத்து..
அவள் மேனியங்கும் முத்தம் 😘 இட்டு கழுத்து அக்குள் தொடை பகுதி ஒரு இடம் விடாமல் முத்தம் 😘 கொடுத்தேன்…
நான் எலக்ட்ரிக்சியன் வேலைக்கு இடத்தில் ஒரு விட்டிக்கு போஸ்ட் லைன் ஒயர் சரி இல்லை வந்து சரி பார்த்து தாங்கள் என்று என் முதலாளிக்கு வேலை வந்தது நானும் அவரும் சென்று.வேலை ஆரம்பித்தோம் அவர் நின்று கொண்டு என்னை மேல ஏறே சொன்னார் நானும் மேல ஏற பார்த்தேன்..
அது சரி வரவில்லை என் முதலாளி நீ விட்டுக்குள் சென்று அவங்கு இருந்து மேல ஏறி என்றார்…
நானும் விட்டுக்குள் செல்ல அந்த விட்டில் வெளியே இருந்து கூப்பிட்டேன்..
உள்ளே இருந்து ஒரு 35 வயது மதிக்க தக்க ஒரு ஆண்டி வந்தாள் நைட்டியில் என்னிடம் என்ன விசயம் என்றால் நானு உங்க விட்டு ஓனர் தான் இந்த விட்டு மெயின் ஒயர் சரி செய்ய வேண்டும் என்றார் அதான் நாங்கள் வந்து உள்ளோம்…
விட்டுக்குள் நீங்க விட்டிகினா நான் உள்ளே போய் மேல ஏறி சரி செய்வேன் என்றேன்..
அவளும் சரி வாங்க என்றாள்…
நானும் விட்டுக்குள் சென்று பின் பக்கம் ஏறி மெயின் ஒயர் இழுத்து சரியாக கட்டி வேலையை முடித்து..
நான் கிழ இறங்கி அவளிடம் வேலை முடிந்தது கொஞ்சம் தண்ணீர் தாங்க என்றேன்…
அவளும் எனக்கு தண்ணீர் தந்தால் நானும் குடித்து விட்டு அவளிடம் விடு ஏ இப்படி மேல விழுறே மாதிரி நீங்க எப்படி இருக்கீங்க கேட்டேன்..
அவளும் என்ன பன்ன வெரே விடு பார்க்கிறோம் என்றால் நானும் சரி..
நான் இப்போதான் வேலை கற்றுகொண்டு மேல ஏறி வருகிறேன்..
அவளிடம் கூறினேன் அவளும் சரி என்றாள்..
நானும் என் நம்பர் தருகிறேன்..
நீங்க எப்போ வேண்டுமானாலும் எலக்ட்ரிக்கல் பிளேம்பிங் வேலை இருந்தா கூப்பிடுங்க என்றேன்….
அவளும் சரி உங்க நம்பர் சொல்லுங்க என்றாள் நானும் என் நம்பர் கூடுத்து விட்டு அங்கு இருந்து சென்று விட்டேன்…
அவள் உடல் முழுவதும் முத்தம் 😘 மழை பொழிந்து அவளை கட்டிலில் படுக்க போட்டு அவள் புண்டைக்கு நான் நாக்கு போட அவள் புண்டைக்கு பக்கதில் என் முகம் கொண்டு போகும் போது அவள் என்ன செய்ய போகிறாய் கேட்டாள்..
நானும் பார் நான் என்ன செய்ய போகிறேன் என்று சொன்னேன்..
அவளும் சரி என்றாள் நானும் அவள் புண்டைக்கு என் முகத்தை கொண்டு போய் அவள் புண்டை இதழை சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்..
அவள் நெளிந்தாள் குச்சாமாக உள்ளது என்றால் நானும் பொருத்துக்கோ என்று அவள் புண்டைக்கு என் நாக்கால் தடவ ஆரம்பித்தேன்…
அவளும் நெளிந்து கொண்டே இருந்தால்..
நான் நெளியாதடி என்று கூறி விட்டு..
அவள் புண்டைக்கு 😘 மழை பொழிந்து அவள் புண்டைக்கு நாக்கு போட ஆரம்பித்தேன்…
அவளும் கண் மூடி ரசிக்க ஆரம்பித்தாள்…
நானும் நாக்கு போட்டு கொண்டே அவள் முலை பிசையவும் செய்தேன் அப்போ அப்போ…
அவளும் நல்லா கண் மூடி ரசித்து கொண்டு அனுபவித்தாள்…
நானும் நல்லா வேகமா நாக்கு போட ஆரம்பித்தேன்..
அவளும் உச்ச நிலை அடைந்து ..
அவள் வெள்ளை திரவம் வெளியே வந்தது..
நானும் என் நாக்கை எடுத்து விட்டு அவளுக்கு முத்தம் 😘 கொடுத்து அவளிடம் எப்படி இருந்தது கேட்டேன்…
அவளும் என் கணவன் கூட எனக்கு இப்படி செய்தது இல்லை நீ எனக்கு செய்து இருக்கிறாய்…
நான் சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போல உணர்ந்தேன்…
நீ எனக்கு நல்லா செய்தாய் இனிமேல் நான் நீ என்ன சொன்னாலும் செய்கிறேன் என்றால் அவள்….😍
எனக்கு புதிய நம்பரில் இருந்து ஒரு நாள் போன் வந்தது…
நானும் யார் என்று கேட்டேன்.‌
எதிர் முனையில் இருந்து ஒரு பெண் குறல் கேட்டது..
அவள் நீங்க எலக்ட்ரிக் தானே என்று கேட்டாள் நானும் ஆமாம் என்றேன்..
அவளும் நீங்க தான் கொஞ்சம் நாள் முன்ன உங்க நம்பர் கூடுத்து எதுவும் வேலை இருந்தால் சொல்லுங்க சொன்னிங்க என்றால் நானும் சரிங்க…
இப்போ என்ன வேலை இருக்கு கேட்டேன்…
அவளும் நாங்க வெரே விடு வந்துட்டோம்…
நீங்க இங்க கொஞ்சம் வந்து பேன் டிப்லைட் மாட்டி தரலாமா கேட்டாள்..
நானும் மாட்டலாம் எங்கு இருக்கு உங்க விடு என்றேன்…
அவளும் விலாசத்தை கூறினால்..
நானும் சென்றேன்..
அவள் நீங்க கொஞ்சம் பழை விட்டுக்கு வரேனும் என்றால் நானும் சரிங்க என்றேன்..
அவளும் பக்கத்து தெருவில் தான் பழை விடு இருக்கு வாங்க என்று அழைத்து கொண்டு போனாள் நானும் சென்றேன்…
அவளும் நானும் அந்த பழை விட்டுக்கு சென்று..
அவள் இந்த விட்டில் உள்ள பேன் டிப்லைட் எடுத்து அந்த விட்டில் போட வேண்டும் என்றால் நானும் சரிங்க என்றேன்..
அவளும் நான் பக்கத்தில் நீக்க வா கேட்டாள் நானும் வேண்டாம் என்றே அந்த விடு  உயரம் கம்மி அதனால் நானே ஸ்டுல் போட்டு ஏறி பேன் டிப்லைட் கழட்டி விட்டு வெளியே வந்தேன்..
அவளும் என்னிடம் இருந்து டிப்லைட் வாங்கி கொண்டு போனாள் நானும் பின்னால் போனேன்..
இருவரும் புதிய விட்டுக்கு சென்று நான் ஸ்டுல் போட்டு மாட்ட பார்த்தேன்…
எட்ட வில்லை பக்கத்தில் கட்டில் இருந்தது..
நான் அவங்களை கூப்பிட இந்த கட்டிலை மட்டும் தள்ளி போட்டால் போதும் எட்டி விடும் என்றேன்…
அவளும் சரி என்று என் கூட தூக்கி வந்து போட்டு நான் மேல ஸ்டுல் போட்டு ஏறி பேன் டிப்லைட் மாட்டி செக் செய்து காமித்தேன்..
நல்லா ஒடியது அவளும் நன்றி என்றாள் அவளவு கேட்டா..
நான் எல்லா இடத்திலும் 300 முதல் 400 வரை வாங்க சொல்லுவார் என் முதலாளி என்னிடம் நான் உங்களுக்கு தனியாக நீங்க கூப்பிட்டிங்க என்று உங்களிடம் அவளவு வாங்க மாட்டேன்..
நீங்க 200 மட்டும் தாங்க என்றேன்…
அவளும் சரிங்க என்றாள்…
நானும் அவளிடம் 200 மட்டும் வாங்கி கொஞ்சம் தண்ணி கிடைக்குமா கேட்டேன்…
அவளும் இருங்க தாரேன் என்று போய் தண்ணி கொண்டு வந்து தந்து என்னிடம் உங்க பெயர் என்ன கேட்டா நான் என் ராகவன் என்றேன்..
அவளும் சரி என்றாள் நானும் உங்க பெயர் கேட்டேன்…
அவளும் அவள் பெயர்  ராஜி என்றால் நானும் பெயர் நல்லா இருக்கு என்றேன்..
அவளும் thank s என்றால்..
நானும் உங்க விட்டில் நீங்க மட்டும் தான் இருக்கிங்க நான் வரே நேரம் என்றேன்…
அவளும் எனக்கு இரண்டு பிள்ளைகள் இருக்கங்க என் கணவர் வேலைக்கு போய் இருக்காரு என்றால்…
நானும் சரிங்க கிளம்புகிறேன்..
என்றேன் அவளும் சரிங்க என்றாள் நானும் அவள் விட்டில் இருந்து கிளம்பி சென்று விட்டேன்…
நானும் எனக்கு நீ என் சுண்ணிய ஊம்ப முடியுமா கேட்டேன்..
அவளும் முடியாது என்றால் நானும் நீ தானே இப்போ சொன்ன நீ என்ன சொன்னாலும் செய்கிறேன் என்று நீ இப்போ முடியாது சொல்லுறே என்றேன்..
அவளும் சரி நான் முயற்சி பன்னுறே என்று என் சுண்ணிய முதல் முதலில் பிடித்து பார்த்தல்..
நானும் பிடித்தது போது கொஞ்சம் அப்படி கொஞ்சம் உன் நாக்கு வைத்து நக்கு என் மோட்டை என்றேன்..
🥰அவளும் மெதுவாக என் சுண்ணி மொட்டை நக்க ஆரம்பித்தாள்..
நானும் அப்படி உன் வாய்க்குள் கொண்டு போ சொன்னே..
அவளும் அப்படியே அவள் வாய்க்குள் கொண்டு போய் அவள் வாய்யால் பிடித்து ஊம்ப ஆர்ம்பித்தாள்…
நானும் அப்படி தான் டி மெதுவாக பொறுமையா பன்னு டி என்றேன்…
அவளும் மெது மெதுவாக வேகத்தை கூட்டி பன்ன ஆரம்பித்தாள்…
நானும் கொஞ்சம் நில்லு டி என் கொட்டை பிடித்து வாயில் வைத்து சப்புடி என்றேன்…
அவளும் என் இரண்டு கொட்டையை அவள் வாயில் வைத்து சப்பினாள்..
நானும் கண் ரசித்தேன்..
அவளும் நல்லா செய்தால்..
நானும் அப்படி என் சுண்ணி ஊம்பு டி என்றேன்..
அவளும் நல்லா வேகமாக ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்..
நானும் பொறுமையாக பன்னு டி என்றேன்..
அவளும் வாய் வலிக்கும் அதான் வேகமாக செய்கிறேன் என்றால் நானும் சரி டி என்றேன்..
அவளும் நல்லா வேகமாக ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்..
நானும் அவள் முடியை பிடித்து இருட்டி நான் பன்னுரே என்று என் சுண்ணியை அவள் வாயில் வைத்து நல்லா ஒத்தேன்..
அவளும் மெதுவாக பன்னு என்றால்..
நானும் அப்படி கொஞ்சம் வேகமாக அவள் வாயில் ஒத்து என் விந்தை அவள் வாயில் விட்டேன்…
அவளும் எந்திச்சி ஒடி போய் கிச்சன் சிங்கில் தூப்பி வாய் கழுவி விட்டு வந்து..
என்னை திட்டினாள்..
நானும் சாரி டி என்னால் என்னை கண்ட்ரோல் பண்ண முடியல வில்லை அதான் உன் வாயில் என் விந்தை விட்டு விட்டேன் என்றேன்..
அவளும் புரிந்து கொண்டு செல்லமாக கோபித்து கொண்டு முகத்தை தூக்கி வைத்து கொண்டு இருந்தாள்..
நானும் சமாதானம் செய்ய அவளை கட்டி பிடித்து முத்தம் 😘 கொடுத்து அவளிடம் அன்பாக பாசமும் பேசினேன் கொஞ்சம் நேரம் அவளிடம்..
அவள் விட்டில் இருந்து சென்று இரண்டு நாள் கழித்து போன் வந்தது ராஜி இடம் இருந்து..
நானும் எடுத்து என்ன விசயம் கேட்டேன்…
அவளும் எதுவும் விசயம் இருந்தாதா நான் உங்களுக்கு போன் பன்னனுமா கேட்டா..
நான் அப்படி இல்லா ஒன்று இல்லைங்க நீங்க எப்போ வேனும் என்றாலும் போன் பண்ணலாம் என்றேன்…
அவளும் சரி நீங்க எங்கே இருக்கிங்க கேட்டாள்..
நானும் இப்போ வேலைக்கு வந்து இருக்கேன் என்றேன்..
அவளும் சரி உங்களுக்கு வேலை முடிந்தது எனக்கு போன் பன்னுங்க என்று போன் வைத்து விட்டாள்..
நானும் என் வேலை முடிந்து மதியம் சாப்பிட்டு அவளுக்கு போன் செய்தேன்..
அவளும் எடுத்து என்ன பன்னுறிங்க கேட்டா…
நானும் இப்போ தான் சாப்பிடு கொஞ்சம் ரெஸ்ட் எடுத்து விட்டு வேலை ஆரம்பிக்க வேண்டியதுதான் என்றேன்…
அவளும் சரி உங்களுக்கு கல்யாணம் ஆகி விட்டதா கேட்டா..
நானும் இல்லைங்க என்றேன்.
அவளும் உங்களுக்கு எத்தனை வயசு கேட்டா..
நானும் எனக்கு 28 வயசு என்றேன்..
அவளும் சரி உங்களுக்கு எப்போது கல்யாணம் கேட்டா..
நானும் எனக்கு விட்டில் பெண் பார்க்கிறார்கள் என்றேன்…
அவளும் சரி என்றாள்..
நானும் உங்கள் பிறந்த வருடம் கேட்டேன்..
அவளும் என் வயது 36 என்றால் நானும் சரிங்க என்றேன்..
அவளும் எப்படி போகுது வாழ்க்கை என்றால்..
நானும் நல்லா போகிறது.
உங்களுக்கு வாழ்க்கை எப்படி போகிறது கேட்டேன்..
அவளும் நல்லா போகிறது என்றால்..
எங்கள் இருவரும் பேச்சும் இப்படி கொஞ்சம் காலம் போனது..
ஒரு நாள் எனக்கு இரவு போன் பன்னா.
நானும் சொல்லுங்க என்றேன்..
அவளும் வா போ பேசு என்றால்..
நானும் சரி என்ன பன்னுரே கேட்டேன்..
அவளும் நீ என்ன பன்னுரே கேட்டா.
நானும் சாப்பிட்டு சும்மா இருக்க சொன்னே..
அவளும் என்ன சாப்பிட கேட்டா..
நானும் தோசை சொல்லிடு அவளிடம் உன் புருஷன் எங்கே கேட்டேன்…
அவளும் ஏ புருஷன் வெளியூர் வேலைக்கு போய் இருக்கா அதான் நான் உனக்கு போன் பன்ன சொன்னா..
நானும் சரி உன் புருஷன் எப்போ வருவார் கேட்டேன்..
அவளும் வரே இரண்டு அல்லது மூன்று நாள் ஆகும் என்றாள்..
நானும் சரி வெரே என்ன கேட்டேன்..
அவளும் நீ செக்ஸ் பன்னி இருக்கியா கேட்டாள்..
நானும் பன்னது இல்லை சொன்ன..
அவளும் சரி நாமோ பன்னுவோமா கேட்டா..
நானும் சரி எப்போ கேட்டேன்..
அவளும் நாளைக்கு வா என்று போன் வைத்து விட்டாள்..
நானும் நாளை பொழுது எப்போது விடியும் என்று காத்துக்கொண்டு இருந்தேன்..
அடுத்த நாள் அவள் விட்டுக்கு சென்று கதவு திறந்து இருந்தது..
அவளும் உள்ளே சமையல் கட்டில் காபி போட்டு கொண்டு இருந்தாள்..
நானும் பின்னே சென்று கட்டிப்பிடித்து முத்தம் 😘 கொடுத்து அவளிடம் என்ன திடிர் என்று நேத்து செக்ஸ் செய்வோமா கேட்டே என்றேன்..
அவளும் என் புருஷன் என்டே சரியாக பேச மாட்டா செய்யவும் மாட்டா என்றாள்..
நானும் சரி வா என்றேன்..
அவளும் இரு காபி போட்டு இருக்க இருவரும் குடித்து விட்டு பன்னலாம் என்றால்..
நானும் கட்டிலில் ஒக்கார்ந்து இருந்தேன்..
அவளும் எனக்கு காபி கூடுத்துவிட்டு கதவை அடைத்து விட்டு வந்தால்..
நானும் காபி குடிச்சிட்டு அவளிடம் பேச ஆரம்பித்தேன்..
அவளும் சொல்லு என்றாள்..
நானும் நீ செமயாக இருக்க டி என்றேன்..
அவளும் சும்மா சொல்லாதே என்றால்..
நானும் இல்லை உன்மை தான் சொல்லுறே என்றேன்..
அவளும் சரி வா செய்வோம் என்றால் ..
நானும் இரு என்று என் உடைகளை களைத்து அவள் நைட்டியை தூக்கி ஏறிந்து ஆரம்பித்தேன்…
அவளை சமாதானம் செய்து.. அவளை கட்டி அணைத்து உதட்டில் முத்தம் 😘 கொடுத்து அவளிடம் புண்டைக்குள் என் சுண்ணிய மெது மெதுவாக உள்ளே வைத்து அழுத்தினேன்..
அவளும் மெதுவா பன்னு என்றால்..
நானும் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக உள்ளே நுழைத்து வெளியே எடுத்தேன் என் சுண்ணியை..
அவளும் கண் முடி ரசித்தாள்..
நானும் அப்படி கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகத்தை கூட்டி உள்ளே வெளியே எடுத்து ஒத்துக்கொண்டு அவளின் முலை கசக்கி உதட்டில் முத்தம் 😘 கொடுத்து அப்படி அவளை இன்னும் வேகமா ஒக்க ஆரம்பிக்கும் போது அவள் உச்சம் நிலை அடைந்தால்..
நான் இன்னும் கொஞ்சம் வேகத்தை கூட்டு நல்லா ஒத்து கொண்டே இருந்தேன்..
எனக்கு கொஞ்சம் நேரத்தில் உச்சம் நிலை அடைந்தேன் 😍
அவள் மேல் படுத்து உறங்கினேன்..
கொஞ்சம் நேரம்..
இருவரும் கண் முழித்து பாத்து ரூம் சென்று இருவரும் குளித்து கொண்டு இருக்கும் போது எனக்கு சுண்ணி எழுந்தது..
அவளை பாத்து ரூம் உள்ளே வைத்து ஒத்து அவளும் நானும் ஒரே நேரம் உச்சம் நிலை அடைந்தோம் 🥰
அடுத்த எப்போது அழைப்பாள் என்று காத்து கொண்டு இருக்கேன் நான் 🥰😍😘

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு