வணக்கம். இந்த கதை இன்னும் சுவாரஸ்யமாக செல்வதற்கு உங்களின் கமெண்ட்ஸ் மிகவும் முக்கியம். இந்த பகுதியில் பழைய பகுதியில் வந்த கதாபாத்திரங்கள் வர போகிறார்கள். எனவே முதல் 12 பாகங்களையும் படித்து விட்டு வந்தால் உங்கள் மூட் பல மடங்கும் கதையில் இருக்கும் துடிப்பும் உங்களுக்கு கிடைக்கும்.
சுரங்கத்தில் நான் தேடிய புதையல் – பாகம்
12→
இடம் : ஹோட்டல் ரூம் 103.
நேரம் : காலை 9.30 மணி.
ஹோட்டலில் இருப்பவர்கள்: பிரகாஷ், ஷிவானி, ப்ரீத்தி, திவ்யா, ஜானகி.
பிரகாஷ் : ஓகே லேடிஸ். இந்த ஸ்ட்ரிப்பிங் போட்டியில ஜெயிச்சது ஜானகி தான். உன்னோட அக்குள் சுகத்துக்கும் சூத்து மேட்டுக்கும் நான் அடிமை ஆயிட்டேன் டி. அதுவும் இல்லாம நீ சொன்னது தான் கரெக்ட். பசங்களுக்கு பொண்ணுங்கள விட ஆண்டியை தான் புடிக்கும். அந்த நேரம் மத்த 3 பேரும் கொஞ்ச வருத்தத்துடன் இருந்தனர்.
ஜானகி இதை கேட்டவுடன் ஓடி வந்து என்னை கட்டிப்பிடித்தாள். அவள் என் நேராக என் உதட்டில் லிப்லாக் வைத்து என் எச்சிலை உறிஞ்சினாள். அவளின் ஒரு கை என் சுண்ணியை பிடித்து ஆட்டிக்கொண்டே அவள் இன்னொரு கையால் என் முடியை கோதி மூடேற்றினாள்.
ஜானகி : தேங்க்ஸ் சார். நீங்க என்ன சூஸ் பண்ணதுக்கு.
பிரகாஷ் : அதுக்கு நீ கைமாறு செய்யணுமே !
ஜானகி : என்ன சார் செய்யணும் ?
பிரகாஷ் : மொதல்ல திரும்பு.
அந்த சமயத்தில் 3 தேவிடியாளுங்களும் எங்களை நோக்கி வந்தனர். முதலில் திவ்யா என் அருகில் சோபாவில் உட்கார்ந்து கொண்டாள். அவள் காலை அகட்டி காட்டவே ப்ரீத்தி அண்ணி அவள் புண்டையை வாய் வைத்து ருசிக்க ஆரம்பித்தாள்.
ஷிவானி அண்ணி எங்கள் அருகில் வந்து நின்று கொண்டு ஜானகியின் பெருத்த முலைகளை அமுக்கி விட்டு கொண்டிருந்தாள். நான் சொன்னதும் ஜானகி திரும்பி நின்றாள். அவளை கீழே குனிய வைத்து டோஃகி பொசிஷனில் நிறுத்தினேன். இப்போது அவள் சூத்தில் லேசாக எச்சில் தடவி என் ஒரு விரலை உள்ளே விட்டேன்.
ஜானகி : சார். சூத்துல விட போறீங்களா ?
பிரகாஷ் : ஆமா. இதுக்கு முன்னாடி விட்ருக்கியா ?
ஜானகி : ரொம்ப நாள் முன்னாடி ஒரு பார்ட்டி விட்டார். இப்போ எப்படி இருக்குனு தெரில சார். பார்த்து விடுங்க.
ஷிவானி : அது தான் 25000 வாங்கி இருக்கில்ல ! பிரகாஷ், நல்லா அழுத்தி விடு டா.
நான் இப்போது எனது விரலை கொஞ்சம் அழுத்தி அவள் சூத்தில் விட்டு விட்டு எடுத்தேன். ஜானகி வலியிலும் சுகத்திலும் மாறி மாறி பிதற்றிக்கொள்ளவே அவள் வாயினை ஷிவானி அண்ணி மூடி அவளை திக்குமுக்காட வைத்தாள்.
பாவம் ஜானகி…அவளை சுதந்திரமாக கத்த கூட முடியாமல் ஷிவானி அண்ணி துன்புறுத்தினாள். நான் இது தான் சான்ஸ் என்று இப்போது இரண்டு விரல்களை உள்ளே விட்டேன். ஜானகி கொஞ்சம் அதிகம் கத்த முயலவே ஷிவானி அண்ணி அவள் வாயில் அவளின் புண்டையை குடுத்து நக்க சொன்னாள்.
இப்போது கொஞ்சம் கொஞ்சமாக நான் ஜானகியின் சூத்தை ரெடி பண்ணவே அவள் ஷிவானி அண்ணியின் புண்டையை ஓலுக்கு ரெடி பண்ணிக்கொண்டிருந்தாள். ஷிவானியும் ஜானகியும் பெரிதாக முனகிக்கொண்டிருக்க பக்கத்தில் ப்ரீத்தி அண்ணி திவ்யா புண்டைக்குள் ஏதோ தேடி கொண்டிருந்தாள்.
திவ்யா : ஸ்ஸ். ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ. நல்லா வாயாலேயே ஒழுங்கா ப்ரீத்தி மேடம்.
ப்ரீத்தி : மம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்மம். (எச்சி மீண்டும் துப்பி) நல்லா வளவளன்னு புண்டைய வளர்த்து வச்சிருக்க டி முண்டை.
திவ்யா: தேங்க்ஸ் மேடம். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஷ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஷ்ஆஆ
ப்ரீத்தி : ஹே, இப்போவே ஒழுகிடாத. அப்புறம் பிரகாஷ் கிட்ட ஓல் வாங்க உனக்கு தெம்பு இருக்காது. ஹாஹாஹாஹா
இப்படி அவர்கள் இருவரும் புண்டை சுகம் அடைவதை பார்த்த நான் மிகவும் மூடாகி என் விரல் வேகத்தை ஜானகியின் சூத்தில் அதிகரித்தேன். அதில் அவள் துடி துடிக்க
ஜானகி : (ஷிவானி அண்ணியின் புண்டையில் இருந்து வாயை எடுத்து ) சார். நீங்க ரொம்ப நல்ல கை போடறீங்க. ப்ளீஸ் உள்ள விடுங்க சார். ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஆஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஆ
ஷிவானி : ஆமா டா, ரொம்ப துடிக்கிறா உன் பூலுக்காக.
நான் இப்போது என் சுண்ணியை எடுத்து ஜானகியின் சூத்து ஓட்டையின் வாயிலில் வைத்தேன். லேசாக நெருடி கொண்டே என் சுண்ணியை மெல்ல உள்ளே நுழைத்தேன். அவளிடம் இருந்து ஆஆஆஆஆ வென்ற கூச்சல் வரவே அதை கண்டுகொள்ளாமல் மேலும் அழுத்தினேன்.
இப்போது கல் வாசி சுன்னி அவள் சூத்தில் சென்று இருந்தது. மேலும் உள்ளே தள்ள என்னால் முடியவில்லை. என் நிலையை புரிந்து கொண்ட ஷிவானி அண்ணி முட்டி போட்டு என் சுண்ணியை வாயில் வைத்து ஊம்பி விட்டாள். இதனால் என் சுன்னி கொஞ்சம் ஈரமாகி மீண்டும் ஜானகியின் சூத்தில் விட்டேன்.
இப்படி 2-3 முறை உள்ளே விட்டு பிறகு மீண்டும் வெளியே எடுத்து ஷிவானி அண்ணியின் ஊம்பலை வாங்கி மீண்டும் உள்ளே விட்டேன். இப்போது முன்பை விட என் சுன்னி பாதி வரை உள்ளே சென்று இருந்தது. மெதுவாக என் ஓலை தொடங்கினேன்.
ஜானகி : ரொம்ப நல்ல இருக்கு சார். நிறுத்தாதீங்க அப்டியே பண்ணுங்க. ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஆஆஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஆஆஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஆஆ
பிரகாஷ் : உன் சூத்து செம tight ஆ இருக்கு டி புண்டாமவளே.
ஜானகி : என் சூத்து என்னைக்கும் உங்களுக்கு தான் சார். ஆஆஆஆஆஆஆ
இப்போது ஒரு பெருமூச்சு விட்டு என் முழுப்பலத்தையும் உபயோகித்து அவள் சூத்தில் அவள் எதிர்பார்க்கா நேரத்தில் சர்ரென்று விட்டேன்.
ஜானகி : ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ…விட்டுட்டான் டா. ஆஆஆஆஆஆஆ அம்மா…
நான் இப்போது ஒரு நாயை ஓப்பது போல் ஜானகியை வேகமா ஓத்துக்கொண்டிருந்தேன். ஏன் பக்கத்தில் இருந்த ஷிவானி அண்ணியை பக்கத்தில் அழைத்து அவள் தலையை பிடித்து என்னோடு இழுத்து அவள் உதட்டில் இச்சென்று முத்தமிட்டு கொண்டிருந்தேன்.
ஜானகியின் இடுப்பை பிடித்து அவளை சூத்தடித்துக்கொண்டே ஷிவானி அண்ணியின் மாம்பழங்களை கிள்ளியும் வாய் வைத்தும் அவளை மூடேற்றிகொண்டு இருந்தேன். பக்கத்தில் இப்போது திவ்யாவும் ப்ரீத்தி அண்ணியும் பொசிஷன் மாறி இருந்தார்கள்.
ப்ரீத்தி அண்ணி சோபாவில் உட்கார்ந்து இருக்க திவ்யா இப்போது ப்ரீத்தி அண்ணியின் புண்டையை நக்கிக்கொண்டு இருந்தாள். இருவரும் காமராசனையோடு கைசுகம் கிடைக்கபெற்றுக்கொண்டிருந்தனர்.
ஜானகி : ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்…. அம்மாஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ
பிரகாஷ் : வாங்கு டி தேவிடியா. நல்லா ஓலு வாங்கு.
நான் இப்போது என் சுண்ணியை மின்னல் வேகத்தில் ஜானகியின் சூத்தில் சொருவி சொருவி அவளின் தலைமுடியை பிடித்துக்கொண்டு குதிரை சவாரி செய்வதுபோன்று ஓல் போட்டுக்கொண்டிருந்தேன். அவ்வப்போது ஷிவானி அண்ணியின் அக்குளை மோந்தும் அவள் முலைகளை பிசைந்தும் என் காம வேகத்தை அதிகரித்து கொண்டிருந்தேன்.
பக்கத்தில் திவ்யாவும் ப்ரீத்தி அண்ணியும் செய்யும் லீலைகளை ரசித்து கொண்டே ஜானகியின் சூத்தில் என் ராடு தாண்டவம் ஆடிக்கொண்டிருந்தது.
இப்போது திடீரெண்டு நான் ஜானகியின் சூத்தில் இருந்து என் சுண்ணியை எடுத்தேன்.
ஜானகி : ஏன் சார், எடுத்தீங்க ?
அவள் மீண்டும் யோசிக்கும் முன்பே அவளின் புண்டையில் இந்த தடவை என் பூலினை உள்ளே விட்டேன். முன்பு இருந்த அதே வேகத்தில் அவளின் புண்டையை ஓக்க ஆரம்பித்தேன். இந்த ஷாக் அவளுக்கு கிடைக்கும் முன்னரே என் எச்சிலை அவள் சூத்துஓட்டையில் விட்டு என் கட்டைவிரலால் அதில் அமுக்கினேன். அவள் முன்பை விட இப்போது கண்கள் சொருகி என் ஒலினை ரசித்து ருசித்து ஏற்றுக்கொண்டிருந்தாள்.
நான் இப்போது ஜானகியின் புண்டையை பதம் பார்த்து கொண்டிருக்க ஷிவானி அண்ணியின் முரட்டு முலைகளை கையால் பிசைந்து கொண்டிருந்தேன். அவளின் காம்புகளை திருவிக்கொண்டே ஜானகியின் புழையை வருடிக்கொண்டிருந்தேன். பக்கத்தில் திவ்யாவும் ப்ரீத்தி அண்ணியும் புண்டை விளையாட்டு ஆடிக்கொண்டிருக்க நான் காமமழையில் நனைந்துகொண்டிருந்தேன்.
ஜானகி :சார், பூலை எடுக்காதீங்க சார். எனக்கு வர மாதிரி இருக்குது. ப்ளீஸ். ஸ்ஷ்ஸ்ஷ்ஸ்ஷ்ஸ்ஷ்ஸ்ஷ்ஸ்ஷ்ஸ்ஷ்ஸ்ஷ்ஸ்ஷ்ஸ்ஷ்ஆஆஆஆஆஆஆஆ
ஷிவானி : ஹே தேவிடியா, நாங்க லா எப்போ ஓல் வாங்குறது ?
ஜானகி : கொஞ்ச நேரம் மேடம்.
ஷிவானி : அதெல்லாம் கெடயாது.
ஷிவானி அண்ணி என் சுண்ணியை வெடுக்கென்று ஜானகியின் புண்டையில் இருந்து அவள் வாயில் போட்டு சப்பிவிட்டாள். அவள் ஓல் கேப்பாள் என்று நினைத்தால் அவள் மீண்டும் என் சுண்ணியை ஜானகியின் புண்டையில் விட்டாள்.
ஷிவானி : இப்போ சந்தோஷமா ? பிரகாஷ் சுன்னி எப்படி டேஸ்ட் இருக்குதுனு பாக்க தான் எடுத்தேன். ஹி ஹி ஹி.
இப்போது முன்பை விட என் வேகம் கூடி ஜானகியின் புண்டையை கிழித்து கொண்டிருந்தேன். அவளுக்கு மதனநீர் வரும் வேளை என்பதால் இடைவிடாமல் அவள் புண்டையை ஒரு வழி படுத்திக்கொண்டிருந்தேன்.
என் ராட் அவள் புண்டையில் மிகவும் வேகமாகவும் வெறியுடனும் குத்திக்கொண்டிருக்க ஷிவானி அவளின் முலையில் வேகமாக அடித்து கொண்டிருந்தாள். இந்த இருமுனை தாக்குதலில் திக்குமுக்காடி போன ஜானகி உடல் நடுங்கிக்கொண்டே அவள் காமரசத்தை விடுவித்தாள்.
ஜானகி : ஸ்ஸ். ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஅம்மா. வருது சார்.
ஷிவானி : (ஜானகியின் புண்டை மேட்டை தடவி கொண்டே) அப்டி தான் டி முண்ட. நல்லா ஓல் வாங்கி தண்ணி ஊத்து.
ஜானகி : ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ…ஸ்ஸ்ஸ் அம்மா. சுகமா இருக்கு மேடம்.
ஷிவானி : அந்த சொகத்த நாங்களும் வாங்கணும். தள்ளு.
ஷிவானி இப்போது ஜானகியை தள்ளிவிட்டு என் சுண்ணியில் cowgirl பொசிஷனில் உட்கார்ந்தாள். என் முகத்தில் அவள் முலைகள் பதிந்தும் அவள் அக்குளை தூக்கி என் மூக்கினுள் வைத்தாள். இப்போது ஜானகி எழுந்து என் பக்கத்தில் வந்து அமர்ந்தாள்.
எனக்கு முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே அவள் ஷிவானி அண்ணியின் ஒரு முலை காம்பை கையால் திருகினாள். இப்போது சீரான வேகத்தில் ஷிவானி அண்ணி என் சுண்ணியின் மேல் ஏறி ஏறி அடிவாங்கிக்கொண்டிருந்தாள். இதை பார்த்துக்கொண்டிருந்த திவ்யாவும் ப்ரீத்தி அண்ணியும் என்னிடம் வந்தனர்.
எனக்கு இடது பக்கத்தில் ஜானகியும் சுன்னியில் ஷிவானி அண்ணியும் ஷிவானி அண்ணியின் சூத்துக்கு கீழ் (என் காலுக்கு அடியில்) ப்ரீத்தி அண்ணியும் வலது பக்கத்தில் திவ்யாவும் உட்கார்ந்துகொண்டனர்.
ப்ரீத்தி : அக்கா, கொஞ்சம் எந்திரி. பிரகாஷோட பூலை டேஸ்ட் பண்ணிக்கிறேன்.
ஷிவானி : (கொஞ்சம் எழுதிருச்சு) நல்லா டேஸ்ட் பண்ணுடி ப்ரீத்தி…அப்டியே அக்காவோட சூத்தை ரெடி பண்ணு டி.
ப்ரீத்தி இப்போது என் சுண்ணியை வாயில் போட்டுகொண்டு குதப்பிக்கொண்டிருக்க நான் திவ்யாவின் மெல்லிய உதட்டில் இச்சென்று முத்தம் கொண்டிருந்தேன். ப்ரீத்தி ஊம்புவதில் கில்லாடி என்பதால் என் சுண்ணியை வீரியம் குறையாமல் மெருகேற்றிக்கொண்டிருந்தாள்.
ஷிவானி : போதும் டி நீ ஊம்பணுது. சீக்கிரம் உள்ள விடு.
ப்ரீத்தி மீண்டும் ஷிவானியின் புண்டையில் என் சுண்ணியை விட்டாள். ஷிவானி மீண்டும் என் சுன்னியில் எம்பி எம்பி குதிக்க ஆரம்பித்தாள்.
ஷிவானி : ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ பிரகாஷ், ஐ லவ் யு டா. கல்பனாவுக்கு பதிலா என்ன கல்யாணம் பண்ணிருக்கலாம் டா.
ப்ரீத்தி : ஆச தான் உனக்கு.
ஷிவானி அண்ணி இப்போது கொஞ்சம் வேகம் எடுத்து என் சுண்ணியை தாக்கிக்கொண்டிருக்க நான் திவ்யாவின் முலையை ஒரு கையிலும் ஜானகியின் இளநீரை இன்னொரு கையிலும் பிடித்து விளையாடிக்கொண்டிருந்தேன். ப்ரீத்தி அண்ணி ஷிவானி அண்ணி எம்பி அடிக்கும்போதெல்லாம் அவளின் முலையில் ஒரு அடி அடித்து அவளை உசுப்பேற்றிக்கொண்டிருந்தாள். நான் இப்போது ஷிவானி அண்ணியை பார்த்தேன்.
அவளின் முகத்தில் எக்கச்சக்க சுகமும் அவள் உதடுகள் வாயோடு பின்னிக்கொண்டும் அவள் கண்கள் மூடி ஓலை அனுபவித்துக்கொண்டிருந்தாள். அவள் முலைகள் கோவில் மணி போல் அங்கும் இங்கும் ஆடிக்கொண்டிருந்தன. நான் அவளின் காமத்தீயில் எண்ணெய் ஊற்ற எண்ணினேன்.
அதனால் அவளின் இடுப்பை பிடித்து லேசாக மேலே தூக்கி நான் அவள் புழையில் இயங்க ஆரம்பித்தேன். ஆரம்பமே அசத்தலாக அவள் கூதியில் தாக்க ஆரம்பித்தேன். திடீர் திருப்பத்தை எதிர்பார்க்காத ஷிவானி அண்ணியும் அவள் புண்டையும் கொஞ்சம் கிறுகிறுத்து இது வரை மிதமான ஸ்பீடில் ஒத்துக்கொண்டிருந்த ஷிவானி அண்ணி நான் கண்ட்ரோல் எடுக்கவே
ஷிவானி : ஐயோ அம்மா. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். கொல்றானே இவன். ஸ்ஷ்ஸ்ஷ்ஸ்ஷ்ஸ்ஷ்ஸ்ஷ்ஸ்ஷ்ஸ்ஷ்ஆஸ்ஷ்ஸ்ஷ்ஸ்ஷ்ஸ்ஷ்ஸ்ஷ்ஸ்ஷ்ஸ்ஷ்ஆஸ்ஷ்ஸ்ஷ்ஸ்ஷ்ஸ்ஷ்ஸ்ஷ்ஸ்ஷ்ஸ்ஷ்ஆஸ்ஷ்ஸ்ஷ்ஸ்ஷ்ஸ்ஷ்ஸ்ஷ்ஸ்ஷ்ஸ்ஷ்ஆ.
நான் ஷிவானி அண்ணியை கொஞ்சமும் இரக்கம் காட்டாமல் சோபாவில் இறங்கி அவள் கூதியினை கிழித்து தொங்க விட எண்ணினேன். என் ஆட்டம் கண்டு ப்ரீத்தி அண்ணி
ப்ரீத்தி: பாத்து டா. அவன் புருஷனுக்கு ஏதாவது மிச்சம் மீதி வை. ஹா ஹா ஹா.
ஷிவானி : சிரிக்கிறியா டி நாயே. உனக்கு இருக்கு. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆ
ஜானகியின் அக்குளை என் வாயில் வைத்து மோர்ந்துகொள்ளவே எனக்கு மூட் தலைக்கு மேல் ஏறியது. இதனால் பாவம் ஷிவானி அண்ணியின் புண்டை கதிகலங்கியது.
பிரகாஷ் : அண்ணி, உங்க புருஷன் உங்கள இப்டி லாம் போட மாட்டாரா ?
ப்ரீத்தி : அவ புருஷனுக்கு ஜட்டியை போடவே தெரியாது. இவளை எங்க போட போறான் ?
இப்போ ப்ரீத்தி அண்ணியின் முகத்தில் ஒரு வித காம உணர்ச்சியும் ஏக்கமும் இருப்பதை பார்த்த நான்
பிரகாஷ் : அண்ணி நீங்க வாங்க. அடுத்து நீங்க தான்.
ப்ரீத்தி : ஐயா ஜாலி. எந்த பொசிஷன் பிரகாஷ் ?
பிரகாஷ் : Reverse cowgirl அண்ணி.
நான் ஷிவானி அண்ணியை என் சுன்னியில் இருந்து விடுவித்து ப்ரீத்தி அண்ணியை என் உதட்டோடு உதடு வைத்து முத்தம் கொடுத்தேன். பின் அவள் நான் கூறியது போலவே பொசிஷனுக்கு தயாரானாள்.
என் முன்னே நல்லா காலை விரித்துகொண்டு முதுகை எனக்கு காண்பித்தபடி என் சுன்னியில் ஏறி மட்டை உரிக்க ஆரம்பித்தாள். இப்போது ப்ரீத்தி அண்ணியின் முலைகளை ஷிவானி அண்ணி பிடித்து மாவு பிசைந்துகொண்டிருக்க நான் ஜானகியின் முலையை வாயில் வைத்து அவள் காம்பினை கடித்துக்கொண்டிருந்தேன்.
ஜானகி : சார். பார்த்து கடிங்க. காம்பு வாயோட வந்துடப்போகுது. ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்
திவ்யா : ஜானகி அக்கா. அவருக்கு காம்பு னா ரொம்ப புடிக்கும். அன்னைக்கு காட்டுக்குள்ள என் காம்பை பிடிச்சு கடிச்சு எடுத்ததுல எனக்கு 3 நாள் ஆச்சு ப்ரா போடவே.
ஜானகி : சார், நான் பாவம் சார்.
ப்ரீத்தி : (ஓல் வாங்கிக்கொண்டே) அதன் 25000 வாங்குறீங்க ல. அதுல மொலைய சரி பண்ணிக்கோங்க. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆ
பிரகாஷ் : என்ன அண்ணி, பாஸ்ட் ஆ ஒரு ride போலாமா ?
ப்ரீத்தி : ஓஹ், போலாமே !
நான் ப்ரீத்தி அண்ணியை அப்படியே அலாக்காக தூக்கி கொண்டேன். இப்போது நான் எழுந்து அவளை அப்படியே திருப்பி சோபாவில் போட்டேன். அவள் கால்களை நன்கு V போல விரித்து அவள் புண்டையை கொஞ்சம் பக்கம் வர வைத்து மிஷனரி பொசிஷனில் ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
ஆனால் அவளின் இடுப்பை கொஞ்சம் தூக்கி வைத்து இருந்ததால் என்னால் அவள் புண்டையில் நல்ல ஆழம் செல்ல முடிந்தது. என் சுண்ணியை முடிந்த வரை அவளின் புண்டையில் உள்ளே நுழைத்து என் வேலையே தொடங்க ஆரம்பித்தேன். என் பின்னால் ஷிவானி அண்ணி இருந்து என் கொட்டையை கையால் பிடித்து மசாஜ் பண்ணிக்கொண்டிருந்தாள். ஒக்கும் பொது கொட்டையை பிடித்து வருடுவது என்ன ஒரு சுகம் என்பதை அப்போது தான் தெரிந்து கொண்டேன்.
பிரகாஷ் : ஷிவானி ! எங்க அண்ணி கத்துக்கிட்டிங்க இப்படி பண்றத ? ஷ்ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ
ஷிவானி : ஏன், நீ மட்டும் தான் எங்களை குஷிப்படுத்திவியா என்ன ?
இப்போது ஜானகி திவ்யாவை பக்கத்தி இழுத்து அவள் புண்டையில் வாய் வைத்து அவளை அடுத்து ஓக்க தயார் படுத்திக்கொண்டிருந்தாள். திவ்யா இப்போது எங்களை பார்த்துக்கொண்டே வாயில் எச்சில் ஊற ஜானகியின் புண்டை சப்பலில் திளைத்துப்போய் இருந்தாள்.
ப்ரீத்தி : பிரகாஷ், நீ தான் உண்மையான ஆம்பள. 3 பேர இவ்ளோ நேரம் ஒத்தும் கஞ்சி வரல. என் தங்கச்சி கல்பனா நல்ல முரட்டு பூலைதான் தேடி கண்டுபிடிச்சுருக்கா. ஐயோ ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ. இவ்ளோ நாளா உன்கிட்ட ஓல் வாங்காம எங்க வாழ்க்கையே போச்சு டா.
ஷிவானி : எங்கடி போக போறான். தங்கச்சி கிட்ட சொல்லி வாரத்துல ஒரு தடவ பூலை ஓத்துடலாம்.
நான் இவர்கள் பேசுவதை கேட்டு இன்னும் மூடாகி ப்ரீத்தி அண்ணியின் புண்டையை பொளந்துக்கட்டி என் கொடியை நிலைநாட்டிக்கொண்டிருந்தேன். ஆனால் ப்ரீத்தி அண்ணி சற்றும் என் ஸ்பீடிற்கு குறையில்லாமல் எனக்கு கம்பெனி குடுத்தாள்.
அப்போது தான் ப்ரீத்தி அண்ணி மற்றவர்களை விட ஒரு பெரிய ஓல் தேவிடியா என்று தெரிந்து கொண்டேன். அவள் மாங்காய்களை என் கைகளை கொண்டு அழுத்திக்கொண்டே அவள் தொப்புளில் என் எச்சிலை துப்பி விட்டேன். அவள் தொப்புளில் என் எச்சில் சென்று அதன் ஆழம் வரை பரவி இருந்தது. இப்போது
ப்ரீத்தி : ( கண்கள் சொருக) பிரகாஷ். நீ தான் டா என் கள்ள புருஷன். நான் உன் கள்ள தேவிடியா ! ஓலுடா தம்பி.
பிரகாஷ்: சேரி டி கள்ள பொண்டாட்டி. இப்போ உனக்கு கொஞ்சம் பிரேக். மறுபடியும் வருவன்.
நான் இப்போது ப்ரீத்தி அண்ணியை சோபாவில் உட்கார வைத்து திவ்யாவிடம் சென்றேன்.
திவ்யா : இப்போதான் என்னோட நெனப்பு வந்துச்சா சார் ?
பிரகாஷ் : வாடி என் செல்ல தேவிடியா !
நான் திவ்யாவை அலேக்காக தூக்கிக்கொண்டேன். அவள் கைகளை என் தோளோடு கட்டிக்கொண்டு என் இடுப்பை கொஞ்சம் தூக்கி அவள் புண்டையில் விட்டேன். நான் இப்போது ஸ்டாண்டிங் பொசிஷனில் திவ்யாவை ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் இடுப்பை சுற்றி என் கைகளை வளைத்து பாலன்ஸ் செய்துகொண்டே அவள் கூதியை என் சுன்னியில் விட்டு விட்டு எடுத்தேன். ஸ்டாண்டிங் பொசிஷனில் உள்ள பொசிட்டிவ் விஷயம் என்னவென்றால் மத்த பொசிஷனை விட என் சுன்னி அவள் புண்டையில் ஆழம் வரை சென்றுகொண்டிருந்தது. என்னை இறுக்கமாக பிடித்து கொண்ட திவ்யா என் கண்களை பார்த்துக்கொண்டே என்னிடம் புண்டைக்குத்து வாங்கினாள்.
திவ்யா : சார், உங்ககிட்ட ஓல் வாங்குறதுக்கு நான் குடுத்து வச்சிருக்கணும். என்ன அழகா ஆழமா குத்துறீங்க. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்
தப்தப்தப் என்று திவ்யாவின் சூத்து என் தொடையில் படும் சத்தம் அந்த அறை முழுக்க நிறைந்து இருந்தது. என் கால்களை நன்கு அகட்டி திவ்யாவின் புண்டை இன்னும் கீழே இறங்கும்படி வாவாக வைத்து இப்போது என் வேகத்தை அதிகரித்தேன்.
இப்போது திவ்யாவின் கண்கள் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக திறந்து மூட ஆரம்பித்தது. அவள் காமலோகத்தில் மிதக்கிறாள் என்பது மட்டும் எனக்கு புரிந்தது. நான் அவளுக்கு இன்பம் குடுக்க எண்ணி அவள் சூத்து ஓட்டையில் என் ஒரு விரலை விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன். ஒவ்வொரு முறை அவள் கூதி என் சுன்னியில் போய் வரும்போது அவள் சூத்திலும் என் விரல் உள்ளே சென்று வந்தது.
இப்படியே ஒரு 2 நிமிடம் ஒத்த பிறகு நான் திவ்யாவை ஓத்துத்தள்ளி கொண்டிருந்தேன். அப்போது தான் சிந்துவின் முனகல் சத்தம் அதிகமானது. நான் பக்கத்தில் பார்த்த பொழுது ஷிவானி அண்ணியும் ப்ரீத்தி அண்ணியும் ஒருவரை ஒருவர் கட்டித்தழுவி அவர்களின் முலைகளை ஒன்றோடு ஒன்று இடித்து அவர்களின் இச்சைகளை போக்கி கொண்டிருந்தார்கள்.
ஜானகி இப்போது திவ்யாவின் பின்னால் நின்றுகொண்டு அவள் சூத்து மேட்டில் பளார் பளார் என்று அறைந்து கொண்டிருந்தாள். நான் காட்டுத்தனமாக திவ்யாவை ஒத்துக்கொண்டிருந்ததில் அவளுக்கு புண்டையில் இருந்து நீர் வர ஆரம்பித்தது.
திவ்யா : சார், வருது சார்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர். முடியில சார். அய்யோஓஓஓஓஓஓ. உஊஊ. ஆஆஆஆஆஆஆஆ
நான் இரக்கமற்றவனாக இன்னும் திவ்யாவின் புண்டையை பதம் பார்த்து கொண்டிருக்க அவளின் இருதய துடிப்பே வெளியில் கேட்கும் படி துடித்து கொண்டிருந்தாள்.
ஜானகி : சார், இதுக்கு மேல அவளை குத்துனீங்கனா அவ செத்துருவா சார்.
ஒரு வழியாக திவ்யாவை என் சுன்னியில் இருந்து விடுவித்து கீழே இறக்கி விட்டேன். இறங்கிய அவள் நேராக நிற்க கூட முடியாமல் ஜானகியின் துணையுடன் சோபாவிற்கு சென்று உட்கார்ந்தாள்.
திவ்யா : ராட்சஸா, இப்படியா டா குத்துவ !
ஜானகி இப்போது திவ்யாவை பேசவிடாமல் அவள் வாயோடு வாய் வைத்து லிப்லாக் செய்தாள். திவ்யா இப்போது ஜானகியின் முலைகளை கையில் வைத்து உருண்டை பிழிந்து கொண்டிருக்க என் கண்கள் ஷிவானி அண்ணியின் மேல் சென்றது. முன்பு அடித்த அடியில் மீதம் இருக்கிறதை நினைத்து
பிரகாஷ் : அண்ணி, இங்க கொஞ்சம் வாங்க.
ஷிவானி அண்ணி என்னை நோக்கி வர அவளை தரையில் படுக்க வைத்தேன். பின்பு அவளை pilediver பொசிஷனில் நிறுத்தி அவளின் சூத்தில் இந்த தடவை என் சுண்ணியை விட்டேன். இந்த பொசிஷனில் அவளின் சூத்து நல்லா தெளிவா தெரியவே என் சுண்ணியை அவள் சூத்து புழையில் இடித்து கொண்டிருந்தேன்.
அவள் சூத்து ஓட்டை வாய் மெல்ல என் முழு சுன்னியையும் உள்வாங்கி இருந்தது. நான் அவளது கால்களை நன்றாக விரித்துக்கொள்ளவே அவள் சூத்தில் என் அடி இடியாக சென்றுகொண்டிருந்தது.
ஷிவானி : ஐயோ. பிரகாஷ், லவ் யூ சோ மச் டா தம்பி. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஅஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஅஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஅ
ப்ரீத்தி : (தன் அக்கா முரட்டு குத்து வாங்குவதை பார்த்து எங்கள் அருகில் வந்து ) பிரகாஷ், அடுத்து என்னைய பண்ணுடா. ப்ளீஸ்.
நான் எதையும் கேக்காமல் ஷிவானி அண்ணியின் சூத்தை காலி செய்துகொண்டிருந்தேன். ஷிவானி அண்ணி ஆஆஆஆஆஆஊவென்று கத்தி கொண்டிருக்க என் பூலின் ஆட்டம் அடங்காமல் அவளின் சப்த நாளங்களையும் நான் அடக்கிக்கொண்டு இருந்தேன்.
ஷிவானி : எனக்கு வர மாதிரி இருக்குடா. கொஞ்சம் புண்டைல விடு டா. என் செல்ல தம்பி ல.
நான் இப்போது என் அண்ணியின் மெல்லிய அழைப்பால் அவளின் சூத்தை பாவம் பார்த்து விட்டு அவள் புண்டையை பருப்பு கடைந்தேன். இப்போது அவள் கூதியில் மிகவும் ஆழமாக என் ராடினை செலுத்தினேன். ராக்கெட்டில் இருந்து வரும் குண்டினை போல என் சுன்னி அவள் புண்டையில் முரட்டு தாக்குதலில் ஈடுபட்டு இருந்தது. இதில் வெற்றி இரண்டு பேருக்கும் கிடைத்துக்கொண்டிருந்தது. என் சுண்ணியின் கோர தாண்டவத்தில் ஷிவானி அண்ணியின் புண்டை ரொம்ப நேரம் தாக்குபிடிக்கவில்லை.
ஷிவானி : டேய், பிரகாஷ். வருது டாஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ. அம்மாஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ
ஷிவானி அண்ணியின் புண்டை நீர் பெருக்கெடுத்து என் முகத்தில் அடித்தது. அவ்வளவு போர்ஸ் ஆக வந்த அவளது மதன நீர் வலிந்து அவள் தொப்புளிலும் மொழியிலும் தெறித்தது. நான் ஷிவானி அண்ணியை அந்த பொசிஷனில் இருந்து இறக்க அவள் பெருத்த மூச்சுக்காற்றுடன்
ஷிவானி : இந்த அளவுக்கு நான் தண்ணி பாய்ச்சியதே கெடையாது டா. முதல் தடவையா இது இப்படி நடக்குது. அம்மா !!! காம பிசாசு மாதிரி ஓக்குற டா நீ ! சுசி எப்படி தான் தாங்க போறாளோ ?
பிரகாஷ் : சுசி யாருனு சொல்லுங்க அண்ணி, உங்களுக்கு சொர்கத்தை காமிக்கிறேன்.
ஷிவானி : நீ கஞ்சு ஊத்து, அப்புறம் சொல்றேன்!
நான் இப்போது என் சுண்ணியை பார்த்தேன். அது இன்னும் கஞ்சி ஊத்தும் ஐடியாவே இல்லாமல் இயங்கி கொண்டிருந்தது. 4 பொம்பளைங்களை ஒத்தால் யாருக்கு தான் ஓக்க புடிக்காது.
நான் இப்போது ப்ரீத்தி அண்ணியை பார்த்தேன். அவள் எப்போ எப்போ என்று காத்திருந்தது போல அவளாகவே என்னிடம் வந்து சரணடைந்தாள். இப்போது ப்ரீத்தி அண்ணியை wheelbarrow பொசிஷனில் நிற்க வைத்தேன். இந்த பொசிஷன் சற்று கடினம் என்றாலும் ப்ரீத்தி அண்ணி நிதானித்து நின்றாள்.
எனக்கு அவளின் சூத்து ஓட்டையில் விடுவதற்கு வாவாக அவளை வைத்துக்கொண்டு இப்போது அவளை சூத்தில் ஓக்க ஆரம்பித்தேன். ஷிவானி அண்ணி இப்போது மயக்கத்தில் சோபாவில் படுத்துக்கொள்ள அவள் புண்டையில் வழிந்த காமரசத்தை ஜானகியும் திவ்யாவும் சப்பி குடித்துக்கொண்டிருந்தனர்.
நான் ப்ரீத்தி அண்ணியின் அசாத்தியமான உடல் வலிமையை இந்த நேரத்தில் தான் நான் கண்டேன். நான் அவள் சூத்தில் அடிப்பதில் அவளுக்கு உடம்பே ஆடினாலும் தான் கைகளால் தன்னை பாலன்ஸ் பண்ணிக்கொண்டு ஊமக்குத்து வாங்கிக்கொண்டிருந்தாள்.
இந்த 4 பேரிலேயே சிறந்த தேவிடியா ப்ரீத்தி அண்ணி தான் என்று முடிவுபண்ணினேன். பின்னாளில் காமசூத்ராவில் இருக்கும் எல்லா பொசிஷனும் இவளை வைத்து ட்ரை பண்ணிவிட வேண்டும் என்று தீர்மானித்தேன்.
ப்ரீத்தி : அப்படி தான் டா பிரகாஷ், ஓலுடா அண்ணிய !!! நல்லா ஓலுடா தம்பி. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஆ
பிரகாஷ் : அண்ணி, நீங்க தான் அண்ணி சிறந்த பூல்காரி.
ஜானகி : அப்போ நானு ?
பிரகாஷ் : நீ சிறந்த பால்காரி.
ஜானகி : போங்க சார்.
பால் என்றதும் ஷிவானி அண்ணியின் பாலும் ப்ரீத்தி அண்ணியின் பாலும் எனக்கு ஞாபகம் வந்தது. நான் என் சுண்ணியின் வேகத்தை மிகவும் கூட்ட ப்ரீத்தி அண்ணி தன் சூத்தை நல்லா விரித்து காண்பித்து அடி வாங்கி என் சுன்னிக்கு அடிமையாகி இருந்தாள்.
ப்ரீத்தி : தம்பி, வெளிய எடுக்காத !!!! ஆஅஆஅஆஅஆஅஆஅஆஅஆஅஆஅஆஅஆஅஆஅஆஅஆஅஆஅஆஅஆஅ
ப்ரீத்தி அண்ணி இப்போது தன்னுடைய மதன நீரை வெளியிடப்போகிறாள் என்று உணர்ந்தேன். அவள் உடல் நடுங்கிக்கொண்டே அவள் புண்டையில் இருந்து காமரசம் பொங்கி வழிந்தது.
அவள் முடியினை பிடித்து கொண்டு என் வேகத்தில் இம்மி அளவும் குறைக்காமல் ஓத்தேன். அதில் அவளுக்கு பூரண மகிழ்ச்சி என்பது அவள் என்னை பார்த்து உதடுகளை கடித்துக்கொண்டு திரும்பிப்பார்த்ததில் தெரிந்தது. இது தான் தருணம் என்று தெரிந்த திவ்யா என்னை பார்த்து
திவ்யா : சார், இப்போ நான் ரெடி, என்னை ஓக்குறீங்களா ?
ஜானகி : அப்போ, ஓக்குறப்ப ஏன் டி போன ?
பிரகாஷ் : உங்க ரெண்டு பேரையும் ஓக்குறேன். வாங்க.
இப்போது நான் ஜானகியை சோபாவில் மேலே போட்டு படுக்கவைத்தேன். திவ்யாவை ஜானகியின் மேலே படுக்க வைத்து இப்போது எனக்கு இரண்டு பேரின் சூத்து புண்டை தெரிந்தது. நான் இப்போது doggy பொசிஷனில் அவர்களின் பின்னே சென்று முதலில் திவ்யாவின் சூத்தில் என் சுண்ணியை மெல்லமாக விட்டேன்.
இளசு சூத்து என்பதால் கொஞ்சம் திணறியது. பின்னே அதை எடுத்து ஜானகியின் புண்டையில் விட்டேன். இப்படியே மாறி மாறி என் சுண்ணியை திவ்யா மற்றும் ஜானகியின் 4 ஓட்டைகளிலும் விட்டு விட்டு எடுத்தேன்.
ஜானகி : சார், ஓலுங்க சார்.
பிரகாஷ் : அண்ணி, ரெண்டு பேரும் இங்க வாங்க.
நான் ஷிவானி அண்ணியை என் இடது புறத்திலும் ப்ரீத்தி அண்ணியை வலது புறத்திலும் வைத்து கொண்டு என் வாயில் முதலில் ஷிவானி அண்ணியின் மாம்பழங்களை விட்டுக்கொண்டேன். அவளின் காம்புகளை மாடு முட்டுவதை போல முட்டி முட்டி பால் குடித்தேன்.
ஷிவானி : ஆஹ்ஆஹ்ஆஹ்ஆஹ்ஆஹ்ஆஹ்ஆஹ்ஆஹ்ஆஹ்ஆஹ்ஆஹ்ஆஹ்… சூப்பர் டா.
ஒரு கையால் ப்ரீத்தி அண்ணியின் ஒரு முலையை பிசைந்து கொண்டே ஷிவானி அண்ணியின் முலைப்பாலை சுவைத்துக்கொண்டே முதலில் மேலே இருந்த திவ்யாவின் சூத்தில் ஓக்க ஆரம்பித்தேன். சீரான வேகத்தில் சென்று கொண்டிருந்த எனது ஆட்டம் ஷிவானி அண்ணியின் பால் குடுத்த சக்தியால் மேலும் வேகம் கூடியது.
ப்ரீத்தி : என் பாலையும் குடி டா தம்பி. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்
நான் இப்போது ப்ரீத்தி அண்ணியின் ஆசையை நிறைவேற்ற அவளின் முலையை முட்டி பால் குடித்துக்கொண்டே ஷிவானி அண்ணியின் முலையை கையால் குலாப் ஜாமுன் பிசைவது போல் காம்பை திருகி அவள் பாலை சொட்டவைத்தேன். திவ்யாவின் சூத்தில் இடி தொடர்ந்து கொண்டே இருக்க அவள் ஆஅஆஅஆஅ ஆஅஆஅஆஅஆஅ என கடத்திக்கொண்டு இருந்தாள். அவள் முடியை ஷிவானி அண்ணி இழுத்து பிடித்து எனக்கு உதவி செய்ய நான் ப்ரீத்தி அண்ணியின் தாய்ப்பாலை குடித்து வெறியேற்றிக்கொண்டிருந்தேன்.
இப்போது என் சுண்ணியை வெளியில் எடுத்து ஜானகியின் புண்டையில் விட்டேன். மீண்டும் என் அசுரபலத்தை காண்பிக்க ஆரம்பித்தேன். விட்டதில் இருந்து பிடித்து ஜானகியின் புண்டையை அணுகுண்டு கொண்டு தாக்கிக்கொண்டிருக்க இப்போது மீண்டும் ஷிவானி அண்ணியின் இன்னொரு முலையில் பால் குடித்தேன்.
இந்த முறை எனக்கு தண்ணி கழுட 2-3 நிமிடம் மட்டுமே இருப்பதாக எண்ணி என் முழுசக்தியும் பயன்படுத்தி ஜானகியின் புண்டையை மட்டையடித்துக்கொண்டிருந்தேன்.
ஜானகி : ஐயோ, சார். உங்க பொண்டாட்டி குடுத்து வச்சவங்க சார். ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ…
நான் காம பைத்தியம் பிடித்தவனாக அவள் புண்டையில் ஒரு உலக போரே நடத்திக்கொண்டிருந்தேன். என் தாக்குதலில் முற்றிலும் ஜானகி சரண் அடைந்து இருந்தாள்.
மீண்டும் என் சுண்ணியை எடுத்து திவ்யாவின் சூத்தில் விட்டேன். இப்போது ப்ரீத்தி அண்ணியின் இன்னொரு முலையென 4 முலைகளிலும் பால் குடித்து மகிழ்ந்தேன். அதே நேரத்தில் திவ்யாவின் சூத்தினை பிளம்பிங் செய்துகொண்டிருக்க திவ்யாவின் மூச்சு நிற்கும் நிலையில் இருந்தாள். இப்படியே ஒரு 2 நிமிடம் திவ்யாவையும் ஜானகியையும் மாறி மாறி ஒத்து கொண்டிருந்த நான்
பிரகாஷ் : (இன்றைக்கு ப்ரீத்தி அண்ணியே சூப்பர் performance பண்ணியதால் ) ப்ரீத்தி அண்ணி, எனக்கு வருது, வாய காட்டுங்க !
ப்ரீத்தி அண்ணி என் பேச்சை கேட்டு என் முன் முட்டிபோட்டு அவள் வாயினை காட்டிக்கொண்டிருந்தாள். என் சுண்ணியை வேகமாக ஆட்டிக்கொண்டிருக்க அதை ஷிவானி அண்ணி தன் கையில் பிடித்து ஆட்டினாள்.
பிரகாஷ்: அண்ணி, வேகமா அண்ணி. ஸ்ஷ்ஸ்ஷ்ஸ்ஷ்ஸ்ஷ்ஸ்ஷ்ஸ்ஷ்ஆஅஸ்ஷ்ஸ்ஷ்ஸ்ஷ்ஸ்ஷ்ஸ்ஷ்ஸ்ஷ்ஆஅஸ்ஷ்ஸ்ஷ்ஸ்ஷ்ஸ்ஷ்ஸ்ஷ்ஸ்ஷ்ஆஅஸ்ஷ்ஸ்ஷ்ஸ்ஷ்ஸ்ஷ்ஸ்ஷ்ஸ்ஷ்ஆஅ
இப்போது குற்றால அருவி போல என் கால்கள் நடுங்கி என் சுன்னியில் இருந்து விந்து கிளம்பி ப்ரீத்தி அண்ணியின் மூஞ்சியில் முதல் சொட்டும் வாயில் இரண்டாம் சொட்டும் முலைகளில் மூன்றாம் சொட்டும் விழுந்தது. மீதி விந்து அனைத்தும் ப்ரீத்தி அண்ணியின் வாயில் விழுந்தது.
அவள் அதை முழுவதும் வாங்கி கொண்டு கண்களாலேயே ஷிவானி அண்ணியை கூப்பிட்டாள். ஷிவானி அண்ணி முட்டி போட்டு என் கஞ்சியை ப்ரீத்தி அண்ணியின் வாயில் இருந்து வாங்கி இருவரும் என் விந்தை பரிமாறி கொண்டனர்.
இப்போது ஷிவானி அண்ணி அதை திவ்யாவிற்கு வாயாலேயே ஊட்டிவிட அதை திவ்யாவும் வாங்கினாள். அவள் அதை ஜானகிக்கு தர என் விந்து ப்ரீத்தி அண்ணியிடம் இருந்து ஜானகிக்கு சென்று முடிந்தது.
பிரகாஷ் : ஷிவானி அண்ணி, இப்போவாச்சும் சொல்லுங்க, யாரு சுசி னு ? அவ எங்க இருக்கா ?
ஷிவானி அண்ணி நிர்வாணமாக சென்று அவள் மொபைல் போன் எடுத்து ஏதோ செய்து கொண்டிருந்தாள்.
ஷிவானி : டேய் பிரகாஷ், சுசியோட லொகேஷன் உனக்கு whatsapp ல ஷேர் பண்ணிருக்கேன். போய் எஞ்சோய் பண்ணு.
பிரகாஷ் : ரொம்ப தேங்க்ஸ் அண்ணி. நான் வரேன் தேவிடியலுங்களா !
எல்லோருக்கும் பை சொல்லிவிட்டு என்னுடைய உடைகளை மீண்டும் மாட்டிக்கொண்டு வண்டியை ஸ்டார்ட் செய்தேன். போனில் ஷிவானி அண்ணி குடுத்த லொகேஷனுக்கு செல்ல ஆயுத்தமானேன். சுசி அடுத்து வருவாள் !!!
தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு