என் சித்தி என் அம்மாவுக்கு பின்னர் எட்டு வருடங்கள் கழித்து பிறந்தாள் என் அம்மாவுக்கு கல்யாணம் ஆகும் போது என் சித்திக்கு பன்னிரெண்டு வயது இருக்கும் நானும் பிறந்து பன்னிரெண்டு படிக்கும் போது சித்திக்கு கல்யாணம் முடிந்தது ரொம்ப வயதான மாப்பிள்ளை தான் கிடைத்தார். சித்தி கல்யாணம் ஆகி வெளியூரில் சென்று எங்களை விட்டு பிரிந்து வாழ்கிறாள் அவளுக்கு புள்ளை தர இயலாத கணவர் கிட்ட எப்படி வாழ்கிறாள் அவளுக்கு வெட்கக்கேடு வந்து விடும் என்று வெளியே கூறவில்லை.
இப்போது சித்தி ரொம்ப குண்டாகி விட்டாள் எழுந்து நிற்கவே சில நிமிடங்கள் ஆகும் ரொம்ப பெருத்த புட்டங்களை கொண்டு வீட்டில் இருந்து கொழுத்து விட்டாள். சித்தி கணவர் வேலையில் மும்முரமாக இருப்பார் எங்காவது போய் கொண்டு இருப்பார் சித்தி ரொம்ப நாள் கழித்து என் சொந்த ஊர் விசேஷத்திற்கு வந்தாள்.
நான் அவளை ரசித்தபடி நின்றேன் அவள் வந்து உடன் பஸ்ஸ்டாண்ட் நிலையம் என்று பார்க்காமல் என்னை கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்து என்னை ஞாபகம் இருக்கிறதா என்று கேட்க சித்தி என்ன இப்படி பருத்து போயிட்டீங்க என்று கேட்க அவள் ம்ம் ஆமாம் என்று கூறி கொண்டு என் கையை பிடித்து நடந்த போது குண்டி சதைகளை குலுங்க நான் பின்னால் பார்த்து ரசித்தேன். நான் சித்தியின் கொழுத்த உடலை பார்த்து இது மாதிரி உடல் கூட படுத்து சுகம் பெற விரும்புனேன் சித்தி தான் நம்மை என்ன செய்ய போறாள் என்று அவள் குண்டிகளை லேசாக தடவி இடிப்பை பிடித்து பார்க்க அவள் ம்ம் பைக் எங்கே இருக்கிறது என்று கூறினாள் நான் பைக்கை காட்ட போலாமா என்று என் கையை பிடித்து அவள் தோளில் வைத்து கொண்டாள்.
நான் சித்தி எதோ நினைத்து அவள் வெறுப்பிற்கு ஆள் ஆக கூடாது என்று பேசாமல் வந்த பைக்கை எடுத்துக் வீட்டிற்கு அழைத்து சென்றேன். வீட்டில் வந்து எல்லோரும் கூடையும் சேர்ந்து நல்லா பேசி கொண்டு இருந்தாள் நான் வெளியே போயிட்டு வந்தேன் எல்லோரும் கிளம்பி விழாவிற்கு போனேன்.
சித்தி என்னை வீட்டுக்கு போலாமா என்று கூப்பிட நான் பைக் எடுத்து கொண்டேன் இருவரும் போகும் வழியில் சித்தப்பா என் கிட்ட அக்கறை இல்லாதவர் காசு கொடுத்து என்னை சந்தோஷபட வைத்து விடுகிறார் என்று நினைக்கிறார் உன் கூட பேசுவதில் தப்பில்லை சித்திக்கு ஒரு கணவராக கொடுக்க கூடிய எந்த சந்தோஷத்தை கொடுப்பதில்லை என்று கூற சித்தி என்னை நீ என்ன பண்ணுகிறாய் லவ் இருக்கிறாதா பெண் தொடர்பு இல்லையா என்று கேட்க நான் சித்தி இல்லை என்று கூற சித்தி ம்ம் சித்தி குண்டாகி விட்டேன் என்று உனக்கு பிடிக்குமா என்று கேட்க சித்தி நீங்கள் எப்படி இருந்தாலும் பிடிக்கும் என்று கூற சித்தி என்னை கட்டி பிடித்து கொண்டாள் நான் அவள் முலையில் சுகத்தில் பறந்தேன்.
வீட்டில் வந்து சித்தி என்னை கூப்பிட நான் போனேன் அவள் உட்கார்ந்திருந்த என்னை மடியில் உட்கார வைத்து கொஞ்ச ஆரம்பித்தாள் வீட்டில் எல்லோரும் வர எவ்வளவு நேரம் ஆகும் என்று கேட்டாள் நான் சொன்னேன் இரண்டு மணி நேரம் ஆகும் என்று கூற சித்தி என்னை மிகவும் கொஞ்சி அவள் என் தொடையை தடவினாள் நான் என் சுண்ணி கொட்டைகள் விரைத்து விட்டது சித்தி என்னை ஒரு மாதிரி பார்த்து விட்டு ஐயோ பேண்ட் புடைத்து விட்டது என்று கூற சித்தி உங்களுக்கு தெரியும் வயசு பையன் எப்படி உணர்ச்சி இருக்கும் என்று கூறினேன் சித்தி ஏன் டா நான் தொட்டாலும் உணர்ச்சி பொங்குமா என்று கூற சித்தி நீங்கள் பொம்பளை தான் நானும் ஆம்பளை ஆயிட்டேன் இந்த கேள்வியை கேட்கலாமா என்று சொல்லி அவள் தோள் பட்டையில் மசாஜ் செய்து விட்டேன்.
சித்தி என்னை நல்லா தடவி சுண்ணிய கையில பிடிச்சு உருவி விட்டு உணர்ச்சி வருகிறதா என்று கூற சித்தி உங்களை சூத்து ஓட்டையில் ஓத்தால் உணர்ச்சி எப்படி இருக்கும் என்று கேட்க அவள் ம்ம் டேய் என்னடா இது சித்தி குண்டி அடிக்க போறியா என்று கேட்க அவள் கிட்ட உங்கள் குண்டிக்கு என்ன அடிச்சால் நிற்காது அடிக்கலாமே என்று குண்டியை தடவி கொடுத்து கொண்டே சேலையை தூக்கிக் கொடுக்க அவள் சிரித்தபடி நெளிந்தாள்.
ரொம்ப சூப்பரா பிசைந்து கொண்டே இருந்தேன் அவள் சேலையை உயர்த்தி காட்டினாள் நான் அவள் சூத்தை இறுக்கமாக பிடித்து என் தடியில் உள்ள விட்டு ஓத்துட்டு இருந்தேன் அவள் நல்லா குத்துடா என்னை இந்த மாதிரி ரசித்து ஓக்க உன் சித்தப்பாவுக்கு பிடிக்கவில்லை நீயாவது சுகம் கொடு என்றாள் நான் அவள் குண்டிக்குளை அடித்து துவைத்து விட்டேன் கடைசியாக தயிர் வந்த போது சித்தி என்னை நல்லா வெச்சு மட்டை உரிக்க புண்டையில விட்டு ஆட்டினாள் அடப்பாவி என்ன சுண்ணிய வெச்சு இருக்க அடங்கவே மாட்டிக்குது அடுத்த ரவுண்டு அசால்ட்டாக எழுந்து நின்று விட்டது என்று கூற சித்தி முலையில் பால் குடித்து கொண்டு ஓத்தேன் அவள் கூட ஒன்றரை மணி நேரம் ஓத்துட்டு இருவரும் குளித்து விட்டு உட்கார்ந்து கொண்டு இருந்தோம் வீட்டு ஆட்கள் வரும் வரை உதடுகளை மாற்றிக் கொண்டு இருந்தோம் ‌.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு