இந்த பகுதியில் பிரகாஷ் தன் அம்மாவிடம் ஏதோ ஒரு மாற்றம் தெரியவே அந்த குழப்பத்தில் சுசியை காண சென்று கொண்டிருந்தான். அதிலிருந்து இந்த பகுதியில் பார்ப்போம். வாருங்கள் உங்கள் கைகளில் சுன்னிகளோடு.
பிரகாஷ் ஒரு வித குழப்பதோடயே தன் பைக்கில் சென்றுகொண்டிருந்தான். அவன் நினைவுகளில் நேற்று இரவு அம்மா சுடிதாரில் செக்சியாக வந்து மயக்கியதும் இன்று காலை புடவையில் ஆயில் மசாஜ் மூலம் முலை மற்றும் இடுப்பில் கிள்ளு வாங்கியதையும் கோவிலில் வாங்க போங்க என்று புருஷனை கூப்பிடும் படி நடந்ததும் வந்து வந்து போனது.
ஒன்று மட்டும் அவனுக்கு தெரிந்தது. அது என்னவென்றால் அம்மாவிற்கு அவன் மீது ஒரு ஈர்ப்பு இருப்பதையும் அவள் கொஞ்சம் தயங்குகிறாள் என்பதையும் பிரகாஷ் புரிந்துகொண்டான். ஒரு வழியாக சுசி சொன்ன ஹோட்டலை அவன் அடைந்தான். மணி சரியாக 8.30 என்று இருந்தது. சுசி சொன்ன ரூம் நம்பரை சொல்லி ரெசிபிஷனில் கேட்டான்.
ரெசிபிஷனிஸ்ட் : ஹலோ சார், வாட் கேன் ஐ டூ போர் யூ ?
பிரகாஷ் : ஹலோ, நான் இங்க ரூம் புக் பண்ணி இருக்கன். ரூம் நம்பர் 103.
ரெசிபிஷனிஸ்ட் : 1 மினிட் சார். செக் பண்ணிட்டு சொல்றன்.
பிரகாஷ் : ஓகே.
ரெசிபிஷனிஸ்ட் : சார், எஸ், சுசி ங்கிறவங்க பேர் ல புக் ஆகி இருக்கு. சுசி அண்ட் பிரகாஷ். நீங்க தான் பிரகாஷ் ஆ ?
பிரகாஷ் : எஸ்.
ரெசிபிஷனிஸ்ட் : ஓகே சார். உங்க id கார்டு மட்டும் குடுங்க. சுசி ஆல்ரெடி செக்கின் பண்ணிட்டாங்க. சோ, நீங்க போகலாம். ஹவ் எ நைஸ் ஸ்டே. Enjoy.
பிரகாஷ் : தேங்க்ஸ்.
ரெசிபிஷனிஸ்ட் என்னிடம் ரூமில் ஏற்கனவே சுசி இருக்கிறாள் என்று சொன்னபோதே எனக்கு சுன்னி 90 டிகிரி டெம்பர் ஆகியது. ஏனெனில் இன்று வரை நான் சுசியை நேரில் கண்டது கிடையாது. அவளிடம் போனில் sex சாட்டும் வீடியோ காலும் பேசியது உண்டு.
அவள் முகத்தை கூட அவள் காட்டியது இல்லை. ஆனால் அவள் முலைகள், இடுப்பு மடிப்பு மற்றும் புண்டை எனக்கு அத்துப்படி. அதில் இன்று கும்பாபிஷேகம் செய்ய ஆவலாய் இருந்தேன். இன்று என் பிறந்த நாளன்று மிகப்பெரிய கிப்ட் சுசி தான் என்று நினைத்துக்கொண்டே 103 ரூம் டோர் அடைந்தேன்.
ரூம் காலிங் பெல் அடித்து பொறுமையாக சுசி எப்படி இருப்பாள் எப்படி ஓக்கப்போகிறோம் என்று என் மனம் அசைபோட்டு கொண்டுருந்தது. அப்போது எனக்கு இன்னொரு ஷாக். ஏனென்றால் கதவை திறந்தது….
ஷிவானி : வாடா பிரகாஷ். எப்படி இருக்க ? ஹாப்பி பர்த்டே டா.
பிரகாஷ் : (எனக்கு ஒரு நிமிடம் தூக்கிவாரி போட்டது. சுசியை பார்க்க வந்த இடத்தில் எப்படி ஷிவானி அண்ணி இருக்கிறாள் என்று) ஹலோ அண்ணி, நீங்க எப்படி இங்க ?
ஷிவானி : உள்ள வாடா. மத்தது அப்பறம் பேசிக்கலாம்.
என் கையை பிடித்து ஷிவானி அண்ணி உள்ளே இழுத்துப்போக எனக்கு மேலும் ஒரு ஷாக் அங்கே காத்து கொண்டிருந்தது. ரூமினுள் ப்ரீத்தி அண்ணியும் இருந்தாள்.
ப்ரீத்தி : வாடா பிரகாஷ். ஹாப்பி பர்த்டே. நீ என்னனா பொறுப்பே இல்லாம அறை மணிநேரம் லேட்டா வந்துருக்க. (அவள் முந்தானையை கழட்டி) சேரி வா இந்த தப்புக்கு நீ தான் என் மொலை குள்ள பிராயச்சித்தம் தேடணும்.
ஷிவானி : ஹே ப்ரீத்தி. வந்ததுமே தம்பிய பயம் புடுத்தாத. பெட் ல ஒக்காரு பிரகாஷ். நான் உனக்கு டீடைல் ஆ சொல்றன்.
பிரகாஷ் : அண்ணி, என்ன நடக்குது இங்க.
ஷிவானி : நீ யாரை பாக்க இங்க வந்த ?
பிரகாஷ் : அது வந்து. அது வந்து அண்ணி.
ப்ரீத்தி : தம்பி, ரொம்ப நடிக்காதிங்க. சுசியை தான பாக்க வந்திங்க ?
பிரகாஷ் : அது….
ஷிவானி : ரொம்ப இழுக்குறான் டி. நானே சொல்லட்டுமா ?
ப்ரீத்தி : இரு அக்கா. நேத்து நம்மள எப்படி புரட்டி புரட்டி ஓல் போட்டான். கொஞ்ச நேரம் அவனை டீஸ் பண்ணுவோம்.
பிரகாஷ் : ப்ளீஸ் அண்ணி. எனக்கு ஒரே குழப்பமா இருக்கு. ஆமா, நான் என் friend சுசியை பாக்க வந்தேன்.
ப்ரீத்தி : பாக்க வந்தியா இல்ல ஓக்க வந்தியா ? ஹா ஹா ஹா.
இப்படி இவர்களிடம் பேசிக்கொண்டு இருக்கும் போதே பாத்ரூமில் சத்தம் வருவதை கேட்டு யாரோ இருப்பது போன்று எனக்கு தோன்றியது. இங்கு என்னை சுற்றி என்ன நடக்கிறது என்று புரியவேயில்லை. ஒரு வேலை சுசி என்னை ஏமாற்றி என்னைப்பற்றி என் குடும்பத்தில் போட்டு கொடுத்து விட்டாலோ என்று நினைத்தேன்.
ஷிவானி : சேரி விடு பிரகாஷ். நீ எதுக்கு இங்க வந்தேன்னு எங்களுக்கு தெரியும். நாங்க எதுக்கு வந்தோம்னு சொல்லிடறோம்.
பிரகாஷ்: ப்ளீஸ் சொல்லுங்க அண்ணி. எனக்கு தலையே வெடிச்சிடும் போல.
ஷிவானி : ரொம்ப சிம்பிள் பிரகாஷ். உனக்கு சுசி வேணும். எங்களுக்கு எங்க தங்கச்சி கல்பனா உன்னோட சந்தோஷமா வாழனும். அதுக்கு ஒரே வழி இது தான். நீ எங்க 4 பேரையும் ஓக்க போற. நீ ஓத்தா தான் சுசி இருக்கிற இடத்தை நாங்க சொல்லுவோம்.
பிரகாஷ் : என்ன 4 பேரா ?
ப்ரீத்தி : ஆமா. மீதி ரெண்டு பேரும் இந்த ரூம்ல தான் இருக்காங்க. கண்டுபிடி பார்ப்போம்.
பிரகாஷ் : என்ன அண்ணி, என்ன சொல்றிங்க ?
ஷிவானி : ஆமா, பாத்ரூம் ல ரெண்டு தேவிடியலுங்க இருக்காங்க. எல்லாம் உனக்கு தெரிஞ்சவங்க தான்.
பிரகாஷ் : (எனக்கு தெரிஞ்சவங்க னா சிந்து அப்புறம் கல்பனா. அவங்க ரெண்டு பேரும் ஒரு வேல இருப்பாங்களோ.
சே சே. ரெண்டு பேரும் தான் பேசிக்க மாட்டாங்களே. ஆனா நேத்து ஏதோ surprise னு ரெண்டு பேரும் சொன்னாங்களே ! அது இதுவா ??? என்று என் மனதில் ஆயிரம் கேள்விகள் எழவே ) நீங்களே சொல்லிடுங்க அண்ணி. எனக்கு தெரியல !
ஷிவானி : ஹே தேவிடியாளுங்கலா ! வெளிய வாங்க டி. அங்க என்ன புடுங்கிறீங்க. பிரகாஷ் வந்துட்டான்.
ஷிவானி அண்ணி சொன்னதும் பாத்ரூம் கதவு திறந்தது. அங்கே எனக்கு இன்னொரு பெரிய ஷாக். ஏனென்றால் வந்தது திவ்யா ( பாகம் 4 ) மற்றும் ஜானகி ( பாகம் 5 ). இந்த தேவிடியாளுங்க இங்க என்ன செய்யுறாளுங்க என்று அறியாது மறுபடியும் குழம்பினேன். ஒரே நாளில் இவ்வளவு ஷாக் உடம்புக்கு ஆகாது என்று உணர்ந்தேன்.
இடம் : ஹோட்டல் ரூம் 103.
நேரம் : காலை 9.00 மணி.
ஹோட்டலில் இருப்பவர்கள்: பிரகாஷ், ஷிவானி, ப்ரீத்தி, திவ்யா, ஜானகி.
ப்ரீத்தி : பிரகாஷ்… மொதல்ல யார ஓக்க போற ? ஹ்ம்ம்.
ஷிவானி : என்ன தான் டி ஓப்பான். நேத்தே உன்ன விட என்ன தான் வெறியோட ஓத்தான்.
திவ்யா : மேடம். நாங்க லாம் எதுக்கு இருக்கோம். சாரோட பெரிய சுன்னிய நான் தான் மொதல்ல என் புண்டைல வாங்குவேன்.
ஜானகி : நீங்க யாரும் கிடையாது. நான் தான். எனக்கு தான் வயசு அதிகம். இந்த காலத்து பசங்களுக்கு பொண்ணுங்கள விட என்ன மாதிரி கொலுக்கு மொலுக்குனு இருக்கிற ஆண்டிகளை தான் ரொம்ப புடிக்கும்.
ஒரு நிமிடம் நான் ஷாக்கில் இருந்து மீளாமல் இருக்க
ஷிவானி : பிரகாஷ். ரொம்ப யோசிக்காத. நீ சுசிகிட்ட 4 பொண்ணுங்கள ஓக்கணும் னு சொன்னில ?
பிரகாஷ் : ஆமாம். கொஞ்ச நாளைக்கு முன்னாடி சாட்டிங் அப்போ சொன்னேன்.
ஷிவானி : எஸ். அதுக்கு தான் நாங்க எல்லாரும் வந்து இருக்கோம். உன்னோட பர்த்டே கிப்ட் நாங்க 4 பேரும். இந்த தேவிடியலுங்க (திவ்யா மற்றும் ஜானகி) ரெண்டு பேருக்கும் ஆளுக்கு 25000 குடுத்து இருக்கா சுசி. தெரியுமா ?
பிரகாஷ் : அப்டியா ?
ஷிவானி : ஆமா. அதுனால டைம் வேஸ்ட் பண்ணாம எங்க எல்லாரையும் ஒத்து கஞ்சி ஊத்தினா நான் சுசியோட லொகேஷன் தரேன். சுசி வேணாம்னா இப்போவே போய்டலாம். உன் இஷ்டம்.
நான் சொல்லிக்கொண்டு இருக்கும் போதே ப்ரீத்தி அண்ணி சேலையை மொத்தமாக கழட்டி விட்டு என் பக்கத்தில் வந்து அமர்ந்தாள். அவளும் ஷிவானி அண்ணியும் புடவையிலும் திவ்யா மற்றும் ஜானகி வெறும் ப்ரா ஜட்டியில் இருந்தனர்.
அவர்கள் இருவரும் பாத்ரூமில் கை விட்டு ஆட்டிக்கொண்டு இருந்திருப்பார்கள் என்று உணர்ந்தேன். ஏனெனில் அவர்களின் ஜட்டியில் லேசாக அவர்களின் மதன நீர் சொட்டி இருந்தது. திவ்யா ப்ளூ கலர் ப்ராவும் கருப்பு கலர் ஜட்டியும் போட்டிருந்தாள்.
ஜானகி ரெட் கலர் ப்ராவும் வெள்ளை கலர் ஜட்டியும் அணிந்து இருந்தாள். திவ்யாவின் திமிறி நிற்கும் மாம்பழ முலைகளும் ஜானகியின் இளநீர் சைஸ் முலைகளும் என்னை வாடா வாடா என அழைப்பது போல் உணர்ந்தேன்.
அதிலும் ஜானகியின் குண்டி அதிக பேரிடம் அடி வாங்கி பானை போன்று உருண்டு திரண்டு இருந்தது. இருவரும் என் முன்னாள் முட்டிபோடவே ஷிவானி அண்ணி என் வலது புறமும் ப்ரீத்தி அண்ணி என் இடது புறமும் உட்கார்ந்து கொண்டார்கள்.
ப்ரீத்தி : எண்ணங்கடி பாக்குறீங்க. பூலை எடுத்து ஊம்ப ஆரம்பிங்க.
திவ்யா : சரிங்க மேடம்.
திவ்யாவும் ஜானகியும் என்னை பார்த்து சிரித்துக்கொண்டே என் வேஷ்டியை கழட்டினார்கள். உள்ளே என் சுன்னி ஜட்டியை விட்டு எப்போது குதிக்கும் என்ற நிலையில் இருந்தது. என் சுன்னி நட்டுகிட்டு இருப்பதை பார்த்து
ப்ரீத்தி : அக்கா, பாம்பு எப்படி படமெடுத்து தூக்கிட்டு நிக்குது பாரு !
ஷிவானி : ஆமா டி. இவனுக்கு மட்டும் ஏன் இப்டி நிக்கிது னு தெரில.
ப்ரீத்தி : பிரகாஷ், இன்னும் என்னடா வேடிக்கை பாத்துட்டு இருக்க. ஸ்ஷ்ஸ்ஷ்ஸ்ஷ்ஸ்ஷ்ஸ்ஷ்ஸ்ஷ்ஸ்ஷ்
இப்போது திவ்யா என் சுண்ணியை ஜட்டியில் இருந்து விடுவித்து கையில் வாழைத்தண்டை பிடிப்பது போன்று பிடித்து இருந்தாள். ஜானகி என் கொட்டையை வாயில் வைத்து சப்பிகொண்டு இருந்தாள். ஷிவானி அண்ணி என் காதில் வந்து லேசாக கடிக்க ப்ரீத்தி அண்ணி என் கைகளை எடுத்து அவள் முலைகளில் ஒன்றை பிடித்து அழுத்தினாள்.
எனக்கு ஜிவ்வென்று இருக்கவே ஷிவானி அண்ணி இப்போது என் இதழ்களை பற்றி எடுத்தாள். அவளின் கைகள் என் மார்பில் மீது கீறிக்கொண்டே அவளின் இதழ்கள் என்னை மயக்கம் அடையச்செய்து கொண்டிருந்தது. ப்ரீத்தி அண்ணி இப்போது என் முன்னே எழுந்து அவள் பாவாடை மற்றும் ஜாக்கெட்டை கழட்டினாள்.
கீழே திவ்யாவும் ஜானகியும் என் சுண்ணியை சப்பிக்கொண்டும் ஊம்பிகொண்டும் பைப்பில் தண்ணி அடிப்பது போன்று கையால் அடித்து கொண்டிருந்தனர். ஷிவானி அண்ணியின் வாயில் அப்படி ஒரு சுவை. அவள் எச்சிலையும் உதடுகளையும் கவ்வி நான் பரிமாறி கொண்டிருக்க ப்ரீத்தி அண்ணி இப்போது ப்ரா மற்றும் ஜட்டியுடன் இருந்தாள்.
நான் இந்த 4 தேவிடியாளுங்க செய்யும் சேட்டையில் சொக்கிப்போய் ஷிவானி அண்ணியின் வாயை முன்பை விட வேகமாக உறிஞ்சிக்கொண்டே ஓரக்கண்ணால் ப்ரீத்தி அண்ணியை பார்த்தேன். அவள் பிங்க் கலர் மேட்சிங் ஜட்டி ப்ராவுடன் நின்று கொண்டு என்னைநோக்கி வாடா என்பது போல் கூப்பிட்டு கொண்டிருந்தாள்.
ப்ரீத்தி : அக்கா, அவனை என்கிட்டே கொடுங்க.
ஷிவானி : (என் உதட்டில் இருந்து விடுவித்து) ஹே போடி ப்ரீத்தி. இவன் எனக்குத்தான். நீ வேணும்னா அவன் பூலை சப்பிக்கோ.
ப்ரீத்தி : டேய் பிரகாஷ். உனக்கு யாரை டா அதிகம் பிடிக்கும் ?
திவ்யா : (ஊம்பிக்கொண்டே) மேடம், சார் கு பெரிய மொலை வச்சிருக்கவங்கள தான் ரொம்ப புடிக்கும். அப்டி பார்த்தா ஜானகிய தான் மொதல்ல கிழிப்பார்னு நெனைக்கிறேன்.
ஜானகி : ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம. சார் உங்க பூலு என் புண்டைலயும் சூத்து ஒட்டைலேயும் வேணும். பார்த்து பதமா இதமா அடிங்க. ஹாஷ்ஹாஷ்ஹாஷ்ஹாஷ்ஹாஷ்.
ஷிவானி : ஹே ஜானகி, மொதல்ல நல்லா ஊம்பு. வாங்குன காசுக்கு இன்னைக்கி நீ ஊம்புற ஊம்புல பிரகாஷ் கு நட்டுக்கிட்டு நின்னு நம்ம 4 பேரையும் மோசமா ஓல் போடணும். சரியா ?
ஜானகி : ஓகே மேடம். இப்போ பாருங்க. எப்படி ஊம்புறேன்னு !
ஜானகி முன்பை விட வேகமாக ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். திவ்யா என் கொட்டையை நல்லா வருடி கொடுத்து எச்சில் வைச்சு குதப்பினாள். ஷிவானி அண்ணி இப்போது என்னிடம் இருந்து விலகி அவள் புடவையை கீழே இறக்கி அவிழ்த்தாள். இந்த சந்தர்ப்பத்தை பயன்படுத்திக்கொண்ட ப்ரீத்தி அண்ணி என்னருகில் வந்து அமர்ந்தாள். அவள் அக்குளை என் மூக்கில் வைத்து நுகர சொன்னாள்.
அப்பா….என்ன ஒரு அக்குள் வாசம். ப்ரீத்தி அண்ணியின் வேர்வை கலந்த அவள் உடம்பின் வாசம் என்னை தூக்கியது. அவளின் அக்குளின் முடிகளை லேசாக என் பற்களால் கடிக்க அவளிடம் இருந்து முனகல் வந்தது. நான் அவளின் இன்னொரு அக்குளையும் பிடித்து அதேபோல் சப்பியும் நக்கியும் விட்டேன்.
அவளின் கழுத்தில் இருக்கும் மடிப்பை கடித்து கொண்டு ஷிவானி அண்ணியை பார்த்தேன். இப்போது அவள் பாவாடை கழட்டி ஜாக்கெட்டின் கடைசி ஹூக்கினை கழட்டி கொண்டிருந்தாள். கீழே திவ்யாயும் ஜானகியும் கொஞ்ச நேரம் என்னை விடுவித்து அவர்கள் இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் லிப்லாக் அடித்து கொண்டே அவர்களின் முலைகளை பிடித்து பிசைந்து கொண்டிருந்தார்கள். என் முன்னாள் அவர்களின் முலைகள் நசுங்குவதை பார்த்த நான்
பிரகாஷ் : ஷிவானி அண்ணி, இந்த தேவிடியாளுங்க ஊம்ப சொன்னா அவளுங்க ரெண்டு பேரும் கிஸ் அடிச்சிட்டு இருக்காளுங்க. என்னனு கேளுங்க.
ஷிவானி : திவ்யா, என்னங்க டி பண்றிங்க. பூலை ரெடி பண்ணுங்க. நான் முதல போக போறேன்.
திவ்யா & ஜானகி : சரிங்க மேடம். அப்போ நாங்க ?
ஷிவானி : எனக்கு அப்புறம்.
ஷிவானி அண்ணி சொன்னபடியே திவ்யாவும் ஜானகியும் மீண்டும் என்னை ஊம்ப ஆரம்பித்தனர். ஷிவானி அண்ணி இப்போது அவள் ஜாக்கெட்டை முழுவதும் அவிழ்த்து purple கலர் ப்ரா மற்றும் கருப்பு கலர் ஜட்டியும் போட்டு இருந்தாள்.
அவள் மீண்டும் என் பக்கத்தில் வந்து அவளின் முலைகளை ப்ராவோடு சேர்த்து என் வாயில் வைத்தாள். ப்ரீத்தி அண்ணியும் போட்டிக்கென்றே அவள் முலைகளை ப்ராவோடு என் வாயில் வைத்து திணித்தாள்.
இப்போது என் வாயில் இரண்டு அண்ணிகளின் ஒவ்வொரு முலையும் இருந்தன. கொஞ்சம் மூச்சு முட்டினாலும் இரண்டு முலைகளையும் என் கைகளால் பிடித்து பாலன்ஸ் பண்ணிக்கொண்டேன். அவர்களின் முலைகளை பிழிந்து விளையாட ஆரம்பித்ததில்
ஷிவானி : நல்லா சப்புடா தம்பி. ஹ்ம்ம். அப்படித்தான். ஹ்ம்ம். ஹாஷ்ஆஹாஷ்ஆஹாஷ்ஆஹாஷ்ஆஹாஷ்ஆஹாஷ்ஆஹாஷ்ஆ.
ப்ரீத்தி : அக்கா நல்லா வாய் போடுறான் இவன். நம்ம புருஷன்ங்க தான் இருக்காங்களே. வேஸ்ட் பீஸ்ங்க.
ஷிவானி : ஆமா டி. இவன் சப்புறதுல பால் வருது டி. உனக்கு ?
ப்ரீத்தி : எனக்கும் வருது கா. ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ
இரண்டு அண்ணிகளின் தாய்ப்பாலும் அவர்களின் ப்ராவோடு சேர்த்து கசிந்து என் வாயினை வந்தடடைந்தது. இரண்டு பாலும் வெல்வேறு டேஸ்ட் இல் இருந்தன.
ப்ரீத்தி : யாரு பாலுடா டேஸ்ட் ஆ இருக்கு ? என்னோடது தான ?
நான் ஷிவானி அண்ணியோட பால் தான் டேஸ்ட் என்பதை வாயினால் சொல்லமுடியவில்லை. ஏனென்றால் இவர்களின் முலைகள் என் வாயினை முழுவதும் ஆக்கிரமித்து இருந்தன. அதனால் என் கையை கொண்டுபோய் ஷிவானி அண்ணியின் இடுப்பில் வைத்து கிள்ளி என் பதிலை தெரிவித்தேன்.
ஷிவானி : ஆஆஆஆஆஆஆ பிராடு பையா ! இப்படியா கிள்ளுவ ?
நான் இப்போது ஷிவானி அண்ணியின் structure இடுப்பை கிள்ளிக்கொண்டும் மாவு பிசைந்துகொண்டும் அவள் தொப்புளில் விரல் விட்டேன்.
ஷிவானி : ஆஆஆஆஆஆஆ. சொர்க்கத்தை காட்டுற டா தம்பி. ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஆஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஆ
ப்ரீத்தி : எனக்கு மட்டும் ஒன்னும் இல்லையா ?
நான் இப்போது ப்ரீத்தி அண்ணியின் சூத்தினை அவள் ஜட்டியோடு சேர்த்து பளார் பளார் என்று அடித்தேன். அவள் அதை ரசிக்கவே நான் மேலும் வெறி கொண்டவனை போல் வேகமா அடித்தேன். அவள் சூத்து மேட்டில் சிவக்க சிவக்க அடித்ததில் அவள் வலி தாங்கமுடியாமல் என் தலையினை இன்னும் அவள் முலைகளில் உள்ளே புதைத்துக்கொண்டாள்.
ஒரு 2 நிமிடம் இப்படி ஷிவானி அண்ணியின் தொப்புள் மற்றும் இடுப்பினை கசக்கிக்கொண்டே ப்ரீத்தி அண்ணியின் சூத்தினை அடித்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
ஷிவானி : டேய், பிரகாஷ். முடியல டா. சீக்கிரம் என்ன ஓலுடா. ப்ளீஸ்.
பிரகாஷ் : (நான் என் வாயினை அவர்களின் முலையில் இருந்து எடுத்து) அதுக்கு நீங்க 4 பேரும் ஒரு விஷயம் பண்ணணுமே.
ப்ரீத்தி : என்ன அது?
பிரகாஷ் : திவ்யா, ஜானகி. ரெண்டு பேரும் எந்திரிங்க.
இப்போது நான்கு பேரும் ப்ரா மற்றும் ஜட்டியுடன் என் முன்னே நின்று கொண்டு இருந்தனர். நான் சோபாவில் உட்கார்ந்து இருந்தேன்.
பிரகாஷ் : ஓகே, உங்க 4 பேருல யாரை ஓக்குறது னு முடிவு பண்ண நீங்க எல்லாரும் ஸ்ட்ரிப் பண்ணுங்க. ஆளுக்கு 5 நிமிஷம் தான் டைம்.
யாரு நல்லா பண்றிங்களோ அவங்களுக்கு தான் என் சுன்னி முதல கிடைக்கும். ஹ்ம்ம். ஸ்டார்ட் பண்ணுங்க. பாப்போம் யாரு ஜெயிக்கிறாங்கனு.
ஷிவானி : நான் தான் ஜெயிக்க போறேன்.
ப்ரீத்தி : ஆச தான். நான் தான் ஜெயிப்பேன்.
பிரகாஷ் : அது இன்னும் கொஞ்ச நேரத்துல தெரிஞ்சிடும். ஷிவானி அண்ணி, மொதல்ல நீங்க பண்ணுங்க. டைம் ஸ்டார்ட்ஸ்.
அவள் என்னை பார்த்துக்கொண்டே என் முன்னே வில்லாக குனிந்து என் கண்களுக்கு அவள் முலைகளை காண்பித்தாள். பின்பு அவள் தன் கைகளை பின்னே கொண்டு போய் அதே பொசிஷனில் அவள் ப்ராவின் ஹூக்குகளை அவிழ்த்தாள்.
ஆனால் விழ போன ப்ராவினை கையினால் பிடித்துக்கொண்டே என்னை பார்த்து கண்ணடித்தாள். எனக்கு கரண்ட் ஷாக் அடித்தது மாதிரி இருந்தது. அவளின் மாம்பழங்கள் வெளியே வர துடித்துக்கொண்டு இருந்தாலும் அவள் அவற்றை சிறைபிடித்து வைத்து இருந்தாள்.
இப்போது நிமிர்ந்து கொண்டு அவள் ஒரு கையால் ப்ராவினை பிடித்துக்கொண்டு இன்னொரு கையால் அவள் ஜட்டியினை கீழே ஸ்டைல் ஆக கழட்டினாள். அது அவள் முட்டி வரை வந்தபோது அவளின் புதையல் நிறைந்த புண்டை என் கண்களுக்கு தெரிந்தது.
அவள் புண்டைமேடு மீது கொஞ்சம் முடி மட்டும் வளர்ந்து அழகாக இருந்தது. இன்னும் அவள் முலைகளை காமிக்காமல் என்னை டீஸ் செய்து கொண்டு இருந்தாள். அடுத்து அவள் தன் உதட்டினை கடித்துக்கொண்டே என்னை பார்த்து இரண்டு கைகளையும் உயர்த்தினாள்.
அதில் அவள் ப்ரா தொப்பென்று கீழே விழுந்தது. அதில் அவளின் கலசங்கள் என் கண்களுக்கு விருந்தாகின. அவள் தொப்புளில் அவள் ஒரு விரலை விட்டு தேய்த்துக்கொண்டே என்னை பார்த்து “எப்படி இருந்துச்சு?” என்றாள். இப்போது ஷிவானி அண்ணி முழுவதும் அம்மணமாகி இருந்தாள்.
பிரகாஷ் : நல்லா செமையா இருந்துச்சு அண்ணி. அதிலயும் நீங்க ப்ராவை விடாம பிடிச்சி கடைசில விட்டு வெறி எத்தினிங்கள. அது டாப். ஓகே வெயிட் பண்ணுங்க. மத்தவங்க எப்படி பண்றங்க னு பார்ப்போம். ப்ரீத்தி அண்ணி, நெஸ்ட் நீங்க தான். உங்க டைம் ஸ்டார்ட்ஸ்.
ப்ரீத்தி அண்ணி இப்போ என் பக்கம் அவள் சூத்து தெரியும் படி திரும்பி கொண்டாள். தன் தொடையில் இருந்து கைகளை உயர்த்திக்கொண்டு தன் சூத்துமேட்டில் டப் டப் என்று ஒரு 4 அடி அடித்தாள். என்னை திரும்பி பார்த்துக்கொண்டே குனிந்து அவள் சூத்து பிளவை எனக்கு நன்கு காண்பித்தாள். பின் தன் இரண்டு விரல்களை ஜட்டிக்குள் கொண்டு சென்று புண்டையில் விட்டாள்.
ஒரு வித சுகத்தில் இருந்த அவள் லேசாக முனங்கி கொண்டே தன் விரல்களை புண்டைக்குள் இருந்து எடுத்து நாக்கில் வைத்து சப்பிகொண்டாள். பின் தன் சூத்தை செல்லமாக ஆட்டிக்கொண்டே தன் ஜட்டியை கழட்டினாள். அவள் சூத்து ஓட்டை ஏக்கம் எடுத்து என் பூலுக்காக காத்திக்கிட்டு இருந்தது. அப்படியே திரும்பிய அவள் என்னை நோக்கி அவள் ஜட்டியை வீசினாள்.
அதை பிடித்த நான் ப்ரீத்தி அண்ணியின் புண்டை மற்றும் சூத்து வாசத்தை அவள் ஜட்டியின் மூலம் நுகர்ந்தேன். அந்த வாசனை என் மூளை வரை சென்று என்னை பித்துபுடிக்க வைத்தது.
சற்றும் தாமதிக்காமல் அவள் தன் கைகளை பின்னிக்கொண்டு ப்ரா ஹூக்கினை கழட்டி அவளின் பப்பாளி பழங்களை எனக்கு சமர்ப்பித்தாள். அவள் முலைக்காம்புகள் நீட்டிக்கொண்டும் அதில் இருந்து மீதம் இருந்த பால் வடிந்து கொண்டிருந்தது. ப்ரீத்தி அண்ணியும் இப்போது அம்மணமாகவே அவள் என்னை பார்த்து செக்ஸியாக சிரித்து கொண்டே
ப்ரீத்தி : பிரகாஷ், நீ இன்னைக்கு காலி டா. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்
பிரகாஷ் : சூப்பர் அண்ணி. பிண்ணிடீங்க. உங்க ஜட்டி ஸ்மெல் தான் ஹயிலைட். ஜானகி, நெஸ்ட் நீ பண்ணு. உன் டைம் ஸ்டார்ட்ஸ்.
ஜானகி இப்போது அவள் தன் கைகளை தூக்கி தன் அக்குளை மோர்ந்து பார்த்துக்கொண்டே வாயினால் சப்பினாள். தன் இரண்டு அக்குல்களையும் அவளே சப்பியும் முத்தமிட்டும் மோர்ந்து பார்த்தும் மூடாகிய அவள் என்னையும் மூடாக்கினாள். பின் இரண்டு கைகளாலும் முலைகளை பிடித்து இடுப்பை வளைத்தும் நெளித்தும் ஒரு வித நிஜ ஸ்டரிப்பேர் போல என் முன் நடனமாடினாள்.
அவள் ஒரு prostitute என்பதை எனக்கு நினைவூட்டினாள். பின் திரும்பி என் முன்னாள் முட்டிபோட்டு கொண்ட அவள் சூத்தினை முன்னும் பின்னும் ஆட்டி ஓப்பது போன்று செய்துகாட்டினாள். எனக்கு சுன்னி டெம்பர் ஆகி வெடிக்க போகும் நிலையில் இருந்தது.
பின் சற்றும் எதிர்பார்க்காத வேளையில் என்னை நோக்கி நடந்து வந்து என் மடியில் உட்கார்ந்து கொண்டாள். அவள் தன் கைகளை தூக்கி என் தோல் மேல் வைத்துக்கொண்டு அவள் முலைகளை என் வாயோடு சேர்த்து அழுத்தினாள். பின் தன் ப்ரா ஹூக்குகளை அவிழ்த்து தன் இரண்டு முலைகளையும் என் முன்னே ஆட்டிக்காண்பித்தாள்.
நான் வாய் வைக்க முயன்றபோது இல்லை என்று சொல்லி என்னை டீஸ் செய்தாள். அவளின் முலைகள் எல்லோரை விடவும் பெரிதாக இருந்தது. இளநீர் சைஸில் இருந்த அந்த முலை பல பேரின் வாய் வைத்து உப்பி போய் இருந்தன. பின்பு தொடையில் மேலே எழுந்து சோபாவில் ஏறினாள். அவளின் புண்டை என் வாய்க்கு நேராக வைத்து தன் ஜட்டியினை கழட்டினாள்.
இப்போது நான் தலை நிமிர்ந்து பாக்கவே அவளின் புண்டை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அவளின் ஜட்டியில் இருந்து வெளியே வருவது தெரிந்தது. ஜட்டியினை முழுதும் அவிழ்த்த அவள் புண்டை என் கண்ணுக்கு மிக அருகில் தெரிந்தது. அது ஒரு மாயாஜால குகை போலே இருந்தது. ஜானகியும் இப்போது அம்மணமாகினாள். கீழே இறங்கிய ஜானகி
ஜானகி : சார். பெரபோர்மன்ஸ் எப்படி?
பிரகாஷ் : தூள். கிழி கிழி கிழினு கிழிச்சிட்டேங்க. அதுவும் மடில உட்கார்ந்து முலைய காட்டுனது wonderful. லாஸ்ட் நீ தான் திவ்யா. நல்லா பண்ணினா நீ தான் ஜெயிப்ப.
திவ்யா : ஓகே சார்.
திவ்யா இப்போது என் முன்னே நின்றவள் கீழே சுன்னி இருப்பதை போல் நினைத்து அதில் உட்கார்ந்து உட்கார்ந்து மட்டை உரிப்பது போல் செய்து காட்டினாள். எனக்கு அந்த இடத்தில் என் சுன்னி இருப்பதை போல உணர்தேன். அப்படி செய்து கொண்டே அவள் தன் இரண்டு கைகளையும் தூக்கி ப்ராவினை கழட்டி தூக்கி என்னிடம் வீசினாள்.
அதை கேட்ச் பிடித்து அவள் முலை வாசமும் வியர்வை வாடையும் கலந்து இருந்ததை நான் நுகர்ந்து கொண்டிருந்தேன். அப்போது அவளின் இரண்டு மல்கோவா முலைகளும் மேலும் கீழும் மேலும் கீழும் பேயாட்டம் ஆடின. அவளின் இளமையின் காரணத்தினால் அவளின் முலைகள் தொங்காமல் அழகாக குலுங்கி கொண்டு இருந்தது.
அவள் உண்மையிலேயே ஓப்பதை போல் மிக வேகமாக செய்துகொண்டே ஸ்ஸ்ஆ என்று முனகிக்கொண்டு இருந்தாள். போதை ஏற்றும் படி அவள் முடியினை பிரீ ஹேர் ஆக விட்டு ஒவ்வொரு முறை எழும் போதும் அவள் முடியினை முலைகளின் முன்னே போட்டு என்னை வெறுப்பேற்றிக்கொண்டு இருந்தாள்.
அவளின் முடி நீளமாக இருந்ததால் புண்டை வரை அவள் முடி சென்று என்னை மூடாக்கியது. இப்போது என்னை நோக்கி வந்த திவ்யா என் முன்னே திரும்பி முட்டிபோட்டு கொண்டாள். தன் தலையை தரையில் பதித்து தன் கைகளால் பின்னோக்கி கொண்டு வந்து ஜட்டியை கழட்டினாள்.
அதில் அவள் சூத்து ஓட்டை தெள்ளத்தெளிவாக தெரிந்தது. கொஞ்சம் அவள் புண்டையில் காம ரசம் வடிந்து இருந்தது. முன்னே 3 பெண்கள் ஸ்ட்ரிப்பிங் செய்ததை பார்த்து ஊறி இருக்கும் என புரிந்துகொண்டேன். பின்பு அவள் ஜட்டியினை முழுவதும் கழட்டி அம்மணமாகி என் முன்னே டோஃகி பொசிஷனில் ஓப்பது போன்று செய்து காட்டினாள். தன் முடியினை என் கையில் குடுத்த அவள் அதே போல ஒரு 1 நிமிடம் முன்னும் பின்னும் என்னிடம் குதிரை ஓட்ட வைத்தாள்.
திவ்யா : சார். புடிச்சிருக்கா ?
பிரகாஷ் : Awesome. நல்லா ரசிச்சு ஸ்ட்ரிப் பண்ணுன திவ்யா. அதுவும் உன் முடியை கைல குடுத்து குதிரை சவாரி சேஞ்சது சூப்பர்.
ஓகே லேடீஸ். இந்த ஸ்ட்ரிப்பிங் போட்டில ஜெயிச்சது…..
இந்த 5 பேரின் காம களியாட்டம் இன்னும் தொடரும்.
உங்க கமெண்ட்ஸ் அ குடுங்க. யாரு ஜெயிச்சு இருப்பாங்க னு ? உங்களுக்கு யாரு ஸ்ட்ரிப்பிங் பண்ணது புடிச்சியிருந்தது னு சொல்லுங்க. யாருக்கு ஓட்ஸ் நெறய வருதோ அவங்களையே ஜெயிச்சவங்க ஆக்கிடுவோம். சுசி 14 ஆம் பகுதியில் வருவாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு