வணக்கம். கடந்த பகுதியில் பிரகாஷ் சிந்துவின் வீட்டில் அவள் கணவர் முன்னே cuckold experience செய்துவிட்டு தன் வீட்டிற்கு திரும்பிக்கொண்டு இருந்தான். அதிலிருந்து இந்த பகுதியில் பார்ப்போம். வாருங்கள் உங்கள் கைகளில் சுன்னிகளோடு.
இடம் : பிரகாஷ் வீடு.
நேரம் : இரவு 11.30 மணி.
வீட்டில் இருப்பவர்கள்: பிரகாஷ், ராணி
பிரகாஷ் சிந்துவின் புண்டையில் கஞ்சி ஊத்தியதை நினைத்துக்கொண்டே தன் வீட்டினை அடைந்தான். ரொம்ப லேட் ஆகிவிட்டது என்பதால் அம்மா என்ன சொல்வாள் என்று பயந்து வீட்டின் கால்லிங் பெல்லை அடித்தான். அவனின் ஆச்சிர்யத்திற்கு கதவு திறந்தே இருந்தது.
அவன் ஒரு நிமிடம் அம்மா பூட்ட மறந்து இருப்பாள் என்று எண்ணினான். உள்ளே சென்றே அவனுக்கு ஒரே அதிர்ச்சி. ஏனெனில் வீட்டில் எங்குமே லைட் இல்லை. அனைத்தும் அணைத்து வைக்க பட்டிருந்தது. உள்ளே சென்று
பிரகாஷ் : அம்மா. அம்மா. அம்மா. எங்க இருக்கீங்க ?
ரொம்ப நேரம் கழித்தும் ஒரு ரிப்ளையும் இல்லை. நான் என்னசெய்வது என்று தெரியாமல் என் போன் டார்ச் ஆன் செய்தேன். அப்போது அந்த இருளில் என் அழகு அம்மா தேவதை போல கையில் மெழுகுவர்த்தி ஏந்திக்கொண்டு என்னை நோக்கி நடந்துவந்து கொண்டுரிந்தாள். அவளின் அம்சமான நிலவு போன்ற முகமும் அவள் அன்ன நடைக்கு ஏற்ப ஆடும் அவள் காது கம்மலும் என்னை கிறங்கடித்தது. என்னை நோக்கி வந்த அவள்
ராணி : கண்ணா. ஹாப்பி பர்த்டே டா.
பிரகாஷ் : ரொம்ப தேங்க்ஸ் மா. என்னமா இதெல்லாம் ? ரொம்ப புதுசா இருக்கு.
ராணி : எனக்கு இருக்குறது ஒரே பையன் நீ மட்டும் தான். உனக்கு செய்யாம யாருக்கு டா செய்யப்போறேன்.
நான் இப்போது அம்மாவை கொஞ்சம் பக்கத்தில் பார்க்க முடிந்தது. எனக்கு அடுத்த ஷாக். அம்மா இப்போது ஒரு சுடிதார் போட்டு இருந்தாள். அம்மாவை இந்த நாள் வரை சுடிதாரில் பார்த்ததே இல்லை. ஏன் அவள் பீரோவில் (அன்று ஒரு நாள் அவள் ப்ராவை எடுக்க போகும் போது பார்த்தது ) கூட பார்த்தது இல்லை. கொஞ்ச நேரத்தில் அம்மா லைட்ஸ் ஆன் பண்ணினாள். இன்னும் அவள் கையில் இருந்த மெழுகுவர்த்தியை டேபிள் மேலே வைத்து விட்டு என்னிடம் பேசினாள்.
பிரகாஷ் : என்னமா. சுடிதார் லாம் போட்ருக்க.
ராணி : கல்யாணதுக்கு முன்னாடி போட்டது டா. இப்போ தான் புதுசா ஒன்னு வாங்குனன். நல்லா இருக்கா ?
பிரகாஷ் : ரொம்ப நல்லா இருக்கு மா. சின்ன பொண்ணு மாதிரி தெரியிற.
ராணி : நான் இன்னும் சின்ன பொண்ணு தான் டா. ஹா ஹா ஹா
பிரகாஷ் : (முணுமுணுத்துக்கொண்டே) அது வேணா உண்மை தான். எல்லாம் இன்னும் தொங்காம ஸ்டிப்ப் ஆக இருக்கு.
ராணி : என்ன சொன்ன ?
பிரகாஷ் : ஒன்னும் இல்ல மா. நீ சின்ன பொண்ணு தான் னு சொன்னன்.
ராணி : சேரி பிரகாஷ். நீ இங்கயே இரு.
ராணி அம்மா என்னிடம் சொல்லிவிட்டு தன் அறைக்கு சென்றாள். நான் ஹாலில் வெயிட் செய்து கொண்டுருந்தேன். அப்போது சுசியிடம் இருந்து எனக்கு ஒரு மெசேஜ் வந்தது.
சுசி : ஹாய் டா.
பிரகாஷ் : ஹாய் சுசி.
சுசி : ஹாப்பி பர்த்டே டா செல்லம். அட்வான்ஸ் ஆ சொல்லிட்டேன். நான் தான் உனக்கு மொதல்ல விஷ் பண்றேன். சோ, என்னைய தான் நீ மொதல்ல கவனிக்கணும்.
பிரகாஷ் : நாளைக்கு காலைல ரூம் ல நல்லா கவனிச்சுருவோம்.
சுசி : நான் உனக்காக வெயிட் பண்ணிட்டு இருப்பேன். காலைல 8 மணிக்குலாம் வந்துடு. சரியா ? நான் உன்கூட நாளைக்கு full ஆ இருக்கணும். ஒட்டு துணி இல்லாம !
பிரகாஷ் : சேரி டி. வந்துடறேன்.
சுசி : ஓகே பை. நாளைக்கு கால் பண்றேன்.
பிரகாஷ் : ஓகே டி பை.
சற்று நேரத்தில் அம்மா ரூமில் இருந்து வெளியில் வந்தாள். அவளை இப்போது தான் நிறுத்தி நிதானமாக பார்க்கிறேன். அவளின் சுடிதார் மிகவும் tight ஆக இருந்ததில் அவளது பெருத்த முலைகளும் அளவான சூத்து குண்டியும் பிதுங்கியும் செக்க்சியாக இருந்தது.
போதா குறைக்கு அவள் லெக்கின்ஸ் வேற அணிந்து இருந்தாள். அவளின் தொடை அழகு அந்த லெக்கின்ஸில் அப்பட்டமாக தெரிந்தது. அப்பா மிகவும் அதிர்ஷ்டக்காரர் என்றும் இந்த வயதிலேயே இப்படி என்றால் வயசில் எப்படி இருந்துருப்பாள் என்று நினைத்தாலே எச்சில் ஊறியது. அம்மா தன் கையில் ஒரு box ஐ எடுத்துவந்து கொண்டுஇருந்தாள்.
ராணி : வாடா பிரகாஷ். கேக் வெட்டலாம்.
பிரகாஷ் : என்னமா, கேக் ஆஹ் ?
ராணி : ஆமாடா. உனக்காக வாங்குனேன். மணி 12 ஆக இன்னும் 2 நிமிஷம் தான் இருக்கு.
அம்மா அந்த கேக் பாக்ஸை ஓபன் செய்தாள். அதில் “ஹாப்பி பர்த்டே மை டியர் சன் ” என்று இருந்தது. அம்மாவின் அன்பை நினைத்து நான் மிகவும் உணர்ச்சிவசப்பட்டேன். அவளை சட்டென்று கட்டிப்பிடித்து அவளிடம் “தேங்க்ஸ்” என்றேன்.
அவளின் முலைகள் என் நெஞ்சு மீது மோதி அதன் stiffness ஐ என்னிடம் கூறியது. அவளின் மூச்சும் அதிகமானது நான் திடீரென்று கட்டிபிடித்ததால். அவளின் முடியின் வாசம் என்னை தூக்கியது. அவளின் ப்ரா ஸ்ட்ரிப் பின்னாடி கொஞ்சம் வெளியே தெரிந்தது என்னை இன்னும் மூடாக்கியது.
ராணி : இட்ஸ் ஓகே டா.
பிரகாஷ் : (இப்போது அவளிடம் இருந்து விலகி) நீ என் மேல அவ்ளோ பாசம் வச்சிருக்கியா மா ?
ராணி : ஹே, நான் உன் அம்மா டா.
சரியாக 12 மணிக்கு அந்த கேக் மீது அவள் முதலில் எடுத்துவந்த மெழுகுவர்த்தியை குத்தி
ராணி : ஹாப்பி பர்த்டே டு யு ! ஹாப்பி பர்த்டே டு யு ! ஹாப்பி பர்த்டே டு யு மை டியர் பிரகாஷ் ! ஹாப்பி பர்த்டே டு யு ! என்று பாட்டுபாடவே நான் கேக் கட் பண்ணினேன். முதல் கேக்கை எடுத்து அம்மாவிற்கு ஊட்டினேன்.
அவளும் என்னிடம் கேக் வாங்கிக்கொண்டு கொஞ்சம் சாப்பிட்டு lovers குள் ஊட்டிக்கொள்வதை போன்று மீதி கேக்கை எனக்கு மீண்டும் ஊட்டிவிட்டாள். எனக்கு கொஞ்சம் ஆச்சிரியம் என்றாலும் அவள் பாசத்தில் அவள் எச்சில் கேக்கை ஊட்டிவிடுகிறாள் என்று நினைத்து கொண்டேன். அந்த கேக்கில் அம்மாவின் எச்சிலும் இருந்ததை நினைத்தாலே எனக்கு சுன்னி டெம்பர் ஆனது.
கொஞ்ச நேரத்தில் அம்மா சற்றும் எதிர்பார்க்காத நேரத்தில் அந்த கேக்கில் கொஞ்சம் எடுத்து என் மூஞ்சில் தடவினாள். அம்மா விளையாடுகிறாள் என்பதை அறிந்து நானும் கொஞ்சம் கேக் எடுத்து அம்மாவின் மூஞ்சியிலும் அவள் வாயிலும் திணித்தேன்.
அம்மா மீண்டும் கேக் எடுத்து என் கைகளில் தடவினாள். நான் இப்போது பழிக்கு பழி வாங்க நெறய கேக் எடுத்து அவள் கைகளில் தடவ கை நீட்டியபொழுது அவள் கைகளை மொலை பக்கத்தில் எடுத்து சென்றாள். நான் விடாது ட்ரை பண்ணியதால் என் கை அவள் கைகளை பிடிக்காமல் அவள் முலைகளின் மேல் பட்டது.
ஒரு நொடி அவள் திகைத்தாலும் மறு நொடி இது தற்செயலாக நடந்தது என்று நினைத்து சிரித்து விட்டாள். அதனால் நான் கொஞ்சம் பெருமூச்சு விட்டேன். ஆனாலும் அம்மாவின் முலை அப்பப்பா கல் மாதிரி அல்லவா இருக்கிறது என்று நினைத்து அவளின் உடம்பை மீண்டும் நோட்டமிட்டேன். அவள் மூஞ்சில் அவள் உதட்டில் அவள் முலை மேல் இருந்த இடத்தில் என அணைத்து இடத்திலும் கேக் இருந்தது.
ராணி : பொறுக்கி. இப்படியா தடவரது ?
பிரகாஷ் : (அம்மா என்னை பொருக்கி என்று கூப்பிட்டது எனக்கு ஒரு வித சூட்டினை கூட்டியது ) ஆமா. இப்படி அழகா வந்தா நான் என்ன பண்றது ?
ராணி : ஓஹோ. நான் உன் அம்மா டா. ஞாபகத்துல வச்சிக்கோ. அது சேரி, இன்னைக்கு உனக்கு நான் தானே first விஷ் பண்ணேன். எனக்கு என்ன கிபிட் தர போற ?
பிரகாஷ் : அம்மா, உங்களுக்கு முன்னாடியே ஒரு friend விஷ் பண்ணிட்டாங்க. சோ, உங்களுக்கு கிபிட் கெடயாது. ஹா ஹா ஹா
ராணி : என்னமோ போ. என் கிப்ட்ட நாளைக்கு கேப்பேன். நீ கண்டிப்பா குடுக்கணும், சரியா ?
பிரகாஷ் : உனக்கு இல்லாததா மா, என்ன வேணுமோ கேளு !
ராணி : சேரி டா. ரொம்ப லேட் ஆயிடுச்சு. நீ போய் தூங்கு. காலைல சீக்கிரம் குளிச்சிட்டு கோவிலுக்கு போகணும். சரியா ?
பிரகாஷ் : ஓகே மா.
நான் அம்மாவிடம் சொல்லிவிட்டு என் ரூமிற்குள் சென்றேன். அப்போது கல்பனாவிடம் இருந்து கால் வந்தது.
கல்பனா : ஹலோ புருஷா !
பிரகாஷ் : ஹலோ பொண்டாட்டி !
கல்பனா : ஹாப்பி பர்த்டே மை ஸ்வீட் ஹார்ட் ! உம்மாஹ்
பிரகாஷ் : தேங்க்ஸ் டி.
கல்பனா : ஷிவானி அண்ணியும் ப்ரீத்தி அண்ணியும் உன்கிட்ட பர்த்டே விஷேஸ் சொல்லச்சொன்னாங்க.
பிரகாஷ் : ஓஹ். தேங்க்ஸ் டி.
கல்பனா : அப்புறம், ஒரு முக்கியமான விஷயம். நாளைக்கு உனக்கு ஒரு surprise இருக்கு.
பிரகாஷ் : என்ன surprise ?
கல்பனா : அதுக்கு நீ நாளைக்கு ஈவினிங் வர வெயிட் பண்ணனும். ஆனா உன் சுன்னிய தயார் பண்ணிக்கோ. அவ்ளோ தான் சொல்ல முடியும்.
பிரகாஷ் : (சிந்துவிடம் கால் வைட்டிங் வருகிறது ) என்ன முடிச்சு போடுற ?
கல்பனா : நாளைக்கு நீ தான் முடிச்சு போட போற !!! ஹா ஹா ஹா.
பிரகாஷ் : எனக்கு ஒண்ணுமே புரியல !
கல்பனா : அவ்ளோ தான் இப்போ சொல்ல முடியும். பை.
என்று சொல்லி காலை கட் செய்துவிட்டாள். தொடர்ந்து சிந்துவிடம் இருந்து கால் வந்தது.
சிந்து : ஹாய் டா. என்ன பண்ற? கால் பிஸின்னு வந்துச்சு.
பிரகாஷ் : (உண்மையை சொல்லிவிடலாம் என்று நினைத்து) கல்பனா கிட்ட பேசுனன்.
சிந்து : ஓஹ். அந்த தேவிடியா கிட்ட நீயும் பேசுனியா ?
பிரகாஷ் : அப்போ, நீயும் பேசுனியா ?
சிந்து : ஆமா, பேசுனோம். எல்லாம் நம்மள பத்தி தான். அவ உன்கிட்ட ஏதாச்சு சொன்னாளா ?
பிரகாஷ் : சொல்லல. ஏதோ surprise னு சொன்னா ?
சிந்து : ஆமா surprise தான். உன் பர்த்டே கிபிட்.
பிரகாஷ் : அடிபாவிங்கள !!! உனக்கும் தெரியும்னா நீங்க ரெண்டு பேரும் ஏதோ பிளான் பண்ணி இருக்கீங்க !
சிந்து : ஆமா, ஆனா அது உனக்கு நாளைக்கு ஈவினிங் தான் தெரியும்.
பிரகாஷ் : எண்ணங்கடி கொழப்புறீங்க ? சரி எனக்கு இப்போவே தல சுத்துது. எதுவா இருந்தாலும் நாளைக்கு பாத்துக்குறேன்.
சிந்து : பாக்க தான போற ! ஹா ஹா ஹா.
என்று சொல்லிவிட்டு அவளும் கட் செய்துவிட்டாள். எனக்கு குழப்பமும் காலையில் இருந்து நடந்த காம வேட்டையால் தூக்கமும் ஒன்றாய் வர நான் தூக்கத்தை தேர்ந்து எடுத்தேன்.
காலை 6 மணிக்கு அம்மாவிடம் இருந்து போன் வந்தது. எடுத்ததும் அம்மா
ராணி : டேய், பிரகாஷ். என்ன இன்னுமா தூங்குற ?
பிரகாஷ் : ஆமா அம்மா.
ராணி : டேய். கோவிலுக்கு போகணும், 7 மணிக்கு அபிஷேகம் சொல்லிருக்கேன்.
பிரகாஷ் : ஓஹ், சாரி மா. இப்போ வரேன்.
அம்மாவிடம் சொல்லி போனை வைத்துவிட்டு வெளியில் வந்தேன். அம்மா அப்போது குளித்து இருந்தாள். அவள் தலையில் துண்டு கட்டியிருந்தாள். அவள் உடம்பில் இன்னும் ஈரம் காயாமல் அவள் சேலையில் இருந்தது. அவள் சாதாரண சாரியில் தான் இருந்தாள். நனைந்த சேலையில் அவளின் தொப்புள் குழியும் மாம்பழங்களும் உடம்போடு ஒட்டி செக்சியாக தெரிந்தது.
ராணி : டேய், என்னடா பாத்துட்டு இருக்க. குளிக்க போ.
பிரகாஷ் : சேரி அம்மா.
ராணி : (துண்டும் கொஞ்சம் எண்ணையும் கல்லமாவும் எடுத்துக்கொண்டு) இன்னைக்காச்சு தலை குளி. நானே குளிப்பாட்டி விடுறேன்.
பிரகாஷ் : இல்ல அம்மா. நானே குளிச்சிக்குறேன்.
ராணி : இதுல என்ன டா இருக்கு. என்கிட்டே குளிக்க ?
பிரகாஷ் : இல்ல அம்மா. இப்போ நான் பெருசாயிட்டேன்.
ராணி : நீ எவ்ளோ பெருசானாலும் எனக்கு நீ புள்ள தான் டா. நான் பாக்காததா நீ வச்சிருக்க ? சின்ன வயசுல இருந்து 5வது படிக்கிற வரை நான் தான் குளிப்பாட்டி விட்ருக்கன்.
பிரகாஷ் : பரவால்ல மா.
ராணி : நான் சொன்னா கேளு. இன்னைக்கு உன் பர்த்டே. இன்னைக்காது நல்ல குளி. டெய்லி காக்கா குளியல் தான ? ஹா ஹா ஹா.
என்று சொல்லிக்கொண்டே அவள் என் டீ-ஷர்ட் ஐ கழட்டினாள். பின்பு என் பனியனையும் கழட்டி
ராணி : ஹ்ம்ம். உன் நைட் பாண்டை கழட்டுடா.
பிரகாஷ் : அது இருக்கட்டுமே மா.
ராணி : எண்ணெய் ஊத்துறப்போ நனஞ்சிடும். கழட்டு. ஜட்டி மட்டும் போட்டுக்கோ.
பிரகாஷ் : சேரி மா. (இப்போது பேண்டை கழட்டி ஜட்டியோடு இருந்தேன்)
ராணி : ஹ்ம்ம். இப்போ நல்லா உட்காரு.
அம்மா என்னை பாத்ரூம் கட்டையில் உட்கார வைத்து என்னை பார்த்த படி நின்றுகொண்டாள். அம்மா கொஞ்சம் எண்ணெய் எடுத்து முதலில் என் தலையின் உச்சத்தில் வைத்து தேய்த்தாள். உடல் சூடு அந்த எண்ணையின் தாக்கத்தால் திடீரென்று தூக்கியது.
என் சுன்னி இப்போவே ஜட்டியில் முட்ட ஆரம்பித்தது. இப்போது அம்மா தண்ணி படக்கூடாது என்பதால் தன் சேலையை முட்டி வரை தூக்கி இடுப்பில் சொருகினாள். அதனால் அவளின் தொடை முழுதும் எனக்கு நன்றாக தெரிந்தது. அந்த தொடையை எங்கேயோ பார்த்தது போல தோன்றியது.
மேலும் என் கண்கள் மேலே போக அவள் பப்பாளி இடுப்பு என்னை எப்போடா கை வச்சு பிழிவ என்பது போல் ஏங்கிகொண்டுஇருந்தது. அவள் மொலைகள் ஜாக்கெட்டோடு முட்டிக்கொண்டு அவள் எண்ணெய் தேய்க்கும் அசைவிற்கு ஏற்ப ஆடிக்கொண்டிருந்தது. பின்பு அம்மா மேலும் கொஞ்ச எண்ணெய் எடுத்து என் தலையில் வைத்தாள்.
இந்த முறை அம்மா கொஞ்சம் வேகமாக கையால் என் தலையில் மசாஜ் செய்துகொண்டு இருந்தாள். இப்போது நன்றாக அம்மாவின் ப்ளூ கலர் ப்ரா அவள் ஜாக்கெட்டில் மொலைகள் குலுங்கிக்கொண்டு இருப்பது எனக்கு தெரிந்தது.
அவளின் காம்புகள் ஜாக்கெட் ஈரமாக இருந்த காரணத்தினால் குத்திக்கொண்டு இருந்தது என் ஆண்மையை சீண்டியது. இப்போது அம்மா கொஞ்சம் குனிந்து என் முதுகில் கொஞ்சம் எண்ணையை ஊற்ற அவளின் மொலைகள் என் வாய்க்கு நேராக இருந்தது.
என் நாக்கால் அம்மாக்கு சந்தேகம் வராத வண்ணம் அவள் மொலை மேல் லேசாக முத்தம் வைத்தேன். அவள் என் முதுகில் எண்ணெய் தேய்த்து மசாஜ் செய்வதிலேயே குறியாக இருந்தாள். கொஞ்சம் நேரம் கழித்து அவள் என் முதுகில் தன கைகளால் பிரஷர் குடுத்து அமுக்கி விட்டுக்கொண்டு இருந்தாள்.
ராணி : எப்படி டா இருக்கு, பிரகாஷ் ?
பிரகாஷ் : நல்லா இருக்கு மா. ஆஆஆஆஆஆ வலி எல்லாம் பறந்து போச்சு.
ராணி : ஹ்ம்ம். அதுக்கு தான் அந்த காலத்துல இருந்து எண்ணெய் தேய்ச்சு குளிக்க சொல்றாங்க. நீங்க எங்க கேக்குறீங்க ? ஒரு பொண்டாட்டினு ஒருத்தி இருந்தா இதெல்லாம் பண்ணுவா.
பிரகாஷ் : அதான் நீ இருக்கியே மா.
ராணி : சீ, போடா.
அவள் மீண்டும் என் முதுகில் பிடித்துவிட சற்றே அவள் பாலன்ஸ் தவறி விழப்போனாள். நான் இந்த முறை அவளின் இடுப்பினை பிடித்துவிட்டேன். அவளின் முகத்தில் எந்த ஒரு ரியாக்ஷனும் இல்லை. அவள் எப்போதும் போல என் முதுகினை மசாஜ் பண்ணுவதுலேயே திளைத்து இருந்தாள்.
இது எனக்கு மிகவும் ஆச்சிரியமாகவும் பயமாகவும் இருந்தது. அம்மா அவளின் இடுப்பின் மீது கை வைத்தும் ஒன்னும் சொல்லவில்லை என்று. அதனால் நான் கொஞ்சம் தையிரியம் வரவழைத்துக்கொண்டு இடுப்பினை கொஞ்சம் பலமாக பிடித்தேன்.
ராணி : ஷ்ஸ்ஷ்ஸ்ஷ்ஸ்ஷ்ஸ்ஷ்ஸ்ஷ்ஸ்ஷ்ஸ்ஷ்ஸ, பிரகாஷ். என்ன டா பண்ற ?
பிரகாஷ் : ஒன்னும் இல்ல அம்மா. நீங்க விழ போய்ட்டீங்க. அதான் புடிச்சன்.
ராணி : சேரி டா. ஆஆஆஆஆஆ கொஞ்ச நேரம் நான் முதுகை பிடிச்சி விடற வரைக்கும் விழாம பிடிச்சுக்கோ.
எனக்கு அம்மாவே பெர்மிஸ்ஸின் குடுத்துவிட்டதால் நான் முன்பை விட கெட்டியமாக அம்மாவின் இடுப்பினை பிடித்து கொண்டேன். மேலும் அவ்வப்போது லேசாக கிள்ளியும் என் கைகளை அவள் சூத்தின் மீதும் கொஞ்சம் ஜாக்கெட்டோடு முலைகளின் மீதும் படரவிட்டேன்.
அம்மாவிடம் இருந்து அவ்வப்போது ஸ்ஷ்ஸ்ஷ்ஸ்ஷ்ஸ்ஷ்ஸ்ஷ்ஸ்ஷ் ஆஆஆஆஆஆஆஆ என்றும் முனகல் சத்தம் மட்டும் வந்துகொண்டு இருந்தது. அம்மா என் முதுகினை இன்னும் கெட்டியமாக இறுக்கி அணைத்து பிடித்து விட என் சுன்னி முன்பை விட டெம்பர் ஆகி வெளியே வர ட்ரை செய்துகொண்டுருந்தான். என் அம்மா என் ஜட்டியை பார்ப்பதை நான் பார்த்துவிட்டேன்.
ராணி : இதுக்கு மேல முதுகை தேய்க்க வேணாம். அப்புறம் வேற எதாச்சையும் தேய்கிற மாதிரி ஆயிடும். ஹா ஹா ஹா.
பிரகாஷ் : (அவள் என் சுண்ணியை தான் சொல்கிறாள் என்று தெரிந்துகொண்டு ) ஏன் தேய்ச்சி விட்டா போச்சு.
ராணி : படவா. இதுவே போதும்.
பிரகாஷ் : அம்மா. நான் கைய சொன்னேன் மா.
ராணி : நானும் அத தான் சொன்னேன். ஹா ஹா ஹா.
அம்மா இப்போது என்னிடம் இருந்து விலகி அவள் சாரீயினை தன் இடுப்பிலிருந்து எடுத்து கீழே போட்டாள். அவளின் வாழைத்தண்டு தொடைகள் என்னிடம் இருந்து ஒளிந்துகொண்டன. அவள் எண்ணெய் தேய்ப்பதில் அவள் மாராப்பு சற்று விலகி அவளின் முலை பிளவு தெளிவாக தெரியவே
ராணி : நீ ரொம்ப கெட்டுபோய்ட்ட டா. சீக்கிரமே உனக்கு இன்னொரு கல்யாணம் பண்ணிவைக்கணும். ஹா ஹா ஹா.
பிரகாஷ் : ஏன் மா அப்டி சொல்ற ?
ராணி : ஏன் னு உனக்கு தெரியாதா ? ஹ்ம்ம்.
பிரகாஷ் : (நான் தலை குனிந்து) சாரி மா. நான் ஏதாவது தப்பா பேசி இருந்தாலோ தப்பா நடந்து இருந்தாலோ என்னை மன்னிச்சுடு.
ராணி : சீ லூசு (அவள் என்னை லூசு என்று கூறியது அம்மாவை போல இல்லாமல் ஒரு கேர்ள் friend கூறுவது போல் இருந்தது ) உன்னோட வயசு அப்படி. இந்த வயசுல உனக்கு டிவோர்ஸ் ஆகி இருக்க கூடாது. சீக்கிரமே உனக்கு கல்யாணம் பண்ணி வச்சா தான் உனக்கு இந்த மாதிரி ஆசைகள் எல்லாம் பூர்த்தி ஆகும்.
பிரகாஷ் : சாரி மா.
ராணி : டேய் பிரகாஷ். எதுவும் நினைக்காம சீக்கிரம் குளிச்சுட்டு வா. கல்லமாவும் தூண்டும் வச்சி இருக்கேன். சீக்கிரம் வா.
அம்மா சொல்லிவிட்டு பாத்ரூமில் இருந்து சென்றாள். எனக்கு அம்மா காதலா பேசுறாளா காமமா பேசுறாளா என்பதை பற்றி புரியாமல் மீதி குளித்து ஒரு 10 நிமிடம் கழித்து வெளியே வந்தேன். வந்த பொழுது அம்மாவின் ரூம் சாத்தப்பட்டு இருந்தது.
அவள் ட்ரேஸ் சேன்ஜ் பண்ணுவாள் என்பதை புரிந்து கொண்டு நான் என் அறைக்கு சென்றேன். அங்கே எனக்காக ஒரு பட்டுவேட்டியும் பட்டுசட்டையும் இருந்தது. அம்மாவே வைத்து இருப்பாள் என்று நான் அதை கட்டிக்கொண்டு மாப்பிள்ளை கணக்கா வெளியில் வந்தேன். கொஞ்ச நேரம் ஹாலில் வெயிட் பண்ணிக்கொண்டு இருக்கையில் சுசியிடம் இருந்து மெசேஜ் வந்தது.
சுசி : ஹை பிரகாஷ். குட் மோர்னிங்.
பிரகாஷ் : ஹை சுசி. குட் மோர்னிங்.
சுசி : என்னடா ரெடி ஆயிட்டியா. நான் ஹோட்டல் ரூம் செக்கிங் பண்ணிட்டேன். நீ நேரா ரூம்கு வந்துடு. நான் வெயிட் பண்ணிட்டு இருக்கேன். ரூம் நம்பர் 103. Suite ரூம்.
பிரகாஷ் : ஓகே டி. சுசி. சீக்கிரம் வந்துட்றன். புண்டைய ரெடி பண்ணி வை.
சுசி : ஓகே. அது எப்போவோ ரெடி ! ஹா ஹா ஹா.
பிரகாஷ் : ஓகே. பை.
சுசியை இன்னும் 1 மணிநேரத்தில் பார்க்கப்போகிறேன் என்று நினைத்ததிலே என் சுன்னி டென்ட் கட்டிவிட்டான். என் வேஷிட்டியில் என்னோட சுன்னி நல்லா வெடைச்சிட்டு இருந்துச்சு. கொஞ்ச நேரத்தில் அம்மா வெளியில் வந்தாள்.
என் கண்களை என்னாலேயே நம்ப முடியவில்லை. ஏனென்றால் அம்மா இப்போது ஒரு நீல கலர் பட்டுப்புடவையில் மஹாலக்ஷ்மி போன்று என் முன்னே வந்து நின்றாள். அவளை யாரும் 45 வயது என்றே சொல்லமுடியாமல் 25 வயது மணப்பெண்ணை போல வந்து நின்றாள்.
அவளின் அழகு முகமும் கொஞ்சமாக போட்டு இருந்த நகைகளும் மந்தாரம் கொஞ்சும் முலைகளும் மெல்லிய இடுப்பும் தூக்கிய குண்டியும் எந்த ஒரு ஆண்மகனையும் கட்டிலில் விழ வைக்கும். போதை ஏத்துவதை போல bridal மேக்கப் மாதிரி போட்டுகொண்டு என் முன் வந்து நின்றாள்.
பிரகாஷ் : என்னமா, ஏதாச்சும் கல்யாணத்துக்கு போறியா ?
ராணி : ஏன் டா, ஏன் கேக்குற ?
பிரகாஷ் : இல்ல. கல்யாண பொண்ணு மாதிரி கலக்கலா டிரஸ் போட்ருக்கியே ?
ராணி : ஆமா டா. இன்னைக்கு எதிர்த்த வீடு சுசிலா பொண்ணுக்கு கல்யாணம் ல. அதான் இந்த டிரஸ். நல்லா இருக்கா ?
பிரகாஷ் : நல்லா இருக்காவா ? பாத்து போ. சுசிலா பொண்ணுக்கு பதிலா உன்ன கல்யாண பொண்ணுன்னு நெனைச்சு மாப்பிளை confuse ஆகி தாலி கட்டிட போறார். ஹா ஹா ஹா.
ராணி : நீ இருக்கியே ! எப்போ பாரு விளையாட்டு தான். சரி வா. நம்ம கோவிலுக்கு போய்ட்டு நான் கல்யாணத்துக்கு போகணும். உன்ன தான் வர சொன்னேன். நீ தான் வெளியே வேல இருக்குனு சொன்னியே ! (நான் அம்மாவிடம் சுசியை மீட் செய்வதை சொல்லாமல் friends ஐ பாக்க போறதாக சொல்லிருந்தேன் )
பிரகாஷ் : ஆமா மா. எனக்காக அங்க friends வெயிட் பண்ணிட்டு இருப்பாங்க.
ராணி : சேரி வா, போலாம். என்னை கோவிலிலே விட்டுட்டு நீ போ. நான் அங்கிருந்து ஆட்டோ புடிச்சி போய்க்குறேன்.
பிரகாஷ் : சேரி மா.
அம்மாவும் நானும் என்னுடைய பைக்கில் ஏறிக்கொண்டோம். அம்மா எப்போதும் போல ஒரு பக்கமாக உட்கார்ந்து கொண்டாள். என் வீட்டில் இருந்து புறப்பட ஆரம்பித்தேன். அம்மா என்றைக்கும் இல்லாதமாதிரி என் இடுப்பை சுற்றி கைவைத்துக்கொண்டாள். எப்போதும் அவள் என்னுடன் பைக்கில் வரும் போது என் தோழில் தான் கை வைப்பாள். அதுவும் ஏதாவது ஸ்பீட் பிரேக்கர் வந்தால்.
இப்போது எதுவும் இல்லாமலேயே என் இடுப்பை சுற்றி ஏதோ கணவன் மனைவி போல போட்டுக்கொண்டது எனக்கு சுண்ணியை ஜிவ்வென்று தூக்கியது. போகும் வழியில் நெறைய ஸ்பீட் பிரேக்கர் மற்றும் பள்ளம் இருந்ததால் வண்டி குலுங்கியது.
ஒவ்வொரு முறை அவ்வாறு வண்டி குலுங்கும் போதும் அம்மாவின் முலை என் மீது வந்து மோதியது. அவளின் மொலைகள் சாப்ட் ஆகவும் பஞ்சுமெத்தையில் விழுவது போன்றும் எனக்கு தோன்றியது. அம்மாவின் மல்லிகைப்பூ வாசமும் அவளின் scent வாசமும் என்னை ஒரு வழியாக்கியது.
ஒவ்வொரு ஸ்பீட் பிரேக்கர் கடக்கும் போதும் அவளின் கைகள் இறுக்கமாக ஆனதே தவிர விலகவில்லை. இது தற்செயலா இல்லை அம்மா வேண்டும் என்றே பண்ணிக்கொண்டு இருக்கிறாளா என்பது அறியாமல் கோவிலுக்கு ஒரு வழியாக சென்றேன்.
இந்த கோவிலுக்கு முதல் முறையாக வருகிறேன். அம்மாவும் முதல் முறை என்றே நினைக்குறேன். இந்த கோவில் தான் சுசிலா மகளின் கல்யாண மண்டபத்திற்கு பக்கத்தில் இருக்கிறது என்பதால் இங்கே அபிஷேகம் சொன்னதாக அம்மா நேற்று சொன்னது எனக்கு ஞாபகம் வந்தது.
பிரகாஷ் : நீ முன்னாடி போமா. நான் பைக்கை பார்க் பண்ணிட்டு வரன்.
ராணி : சேரி டா. சீக்கிரம் வா. நல்ல நேரம் முடிய போகுது.
நான் உள்ளே போகும் போது அம்மா சன்னிதியில் நின்றுகொண்டு இருக்க உள்ளே அபிஷேகம் நடைபெற்றுக்கொண்டு இருந்தது. ஒரு 20 நிமிடம் ஆகியபின் ஐயர் வெளியில் வந்தார்.
ஐயர் : வாங்கோ மா. அபிஷேகம் நல்ல படியா முடிஞ்சுருச்சு. உங்களுக்கு சந்தோஷம் தானே ?
ராணி : சந்தோஷம் ஐயரே. எங்க பேருக்கு அர்ச்சனை பண்ணிடுங்க.
ஐயர் : பேஷா பண்ணிடலாம். பேரு நட்சத்திரம் சொல்லுங்க.
ராணி : ராணி, மேஷ ராசி அஸ்வினி நட்சத்திரம். இது என் வீட்டுக்காரர் பிரகாஷ் மீன ராசி ரேவதி நட்சத்திரம்.
எனக்கு பகீர் என்று போட்டது. என் காது சரியாக கேட்கவில்லையா என்பது அறியாமல் முழித்து கொண்டு இருந்தேன். அம்மா என்னை அவளது வீட்டுக்காரர் என்று சொல்லியது போல கேட்டது. ஒரு வேலை எனக்கு காது டமார் ஆகிவிட்டது என்று நினைத்துக்கொண்டேன். இல்லை எப்போதும் போல கனவு என்று நினைத்து கொண்டேன். ஐயர் உள்ளே சென்று அர்ச்சனை முடித்து எங்களிடம் வந்தார்.
ஐயர் : இந்தாங்கோமா. பூ வச்சுக்குங்க. (அம்மா பூ வைக்க கஷ்டப்படவே ) வச்சி விட்றா அம்பி. கஷ்டபட்ராளோ இல்லையோ ?
ராணி : வச்சி விடுங்க.
அம்மா என்னை வாங்க போங்க என்று கூப்பிட்டாள். எனக்கு தலையே சுற்றியது. என்னை கிள்ளிப்பார்த்து கொண்டு அம்மாவை திரும்ப சொல்லி பூ வைத்து விட்டேன். ஐயர் அவளுக்கு கையில் குங்குமம் குடுக்க அதை அம்மா என்னிடம் நீட்டி
ராணி : இதையும் வச்சி விடுங்க.
அம்மா அப்பா இறந்ததில் இருந்து ஒரு நாள் கூட குங்குமம் வைத்துக்கொண்டது இல்லை. பூ மட்டும் வைத்துக்கொள்வாள். இப்போது ஐயர் மறுபடியும் உள்ளே சென்றுவிட்டார். இப்போது அம்மாவின் நெற்றியில் குங்குமம் வைக்க போனேன்.
ராணி : அங்க இல்லங்க. மேலே (என்று அவளின் நெத்தி வகுடில் கை வைத்து காண்பித்தாள் )
பிரகாஷ் : அங்க புருஷன் தான் மா வைப்பாங்க.
ராணி : அவர்கிட்ட தான் சொல்றேன்.
பிரகாஷ் : (எனக்கு இப்போது தான் தூக்கிவாரி போட்டது. அம்மா இதை எல்லாம் தெரிந்தே செய்கிறாள் என்றும் என் காது நன்றாகவே கேட்கிறது என்றும் ) என்னமா சொல்ற ?
ராணி : வைங்க. அப்புறம் பேசிக்கலாம்.
நான் பெரும்குழப்பத்தில் இருந்தாலும் அம்மாவின் நெத்தி வகுடில் குங்குமம் வைத்து விட்டு நானும் அம்மாவும் பைக் பார்க்கிங் நோக்கி நடந்தோம்.
ராணி : (நான் பைக் பார்க்கிங்கை தாண்டி நடக்கவே) டேய் பிரகாஷ். இங்க இருக்கு டா பைக். எங்க போற ?
பிரகாஷ் : ( இவளுக்கு என்ன multiple பெர்சோனாலிட்டி ஆ? உள்ளே வாங்க போங்க என்றாள். இங்கே பிரகாஷ் என்று பேர் சொல்லி அழைக்கிறாள் என்று உச்சகட்ட குழப்பத்தில் ) என்னமா பண்ற. எனக்கு ஒண்ணுமே புரியில.
ராணி : எல்லாம் இன்னைக்கு உனக்கு புரியும். சீக்கிரம் வீட்டுக்கு வா.
பிரகாஷ் : சேரி மா. வரேன். நீ பாத்து ஆட்டோ புடிச்சிட்டு போ.
என்று சொல்லிவிட்டு பைக்கை ஸ்டார்ட் செய்து கொஞ்ச தூரம் சென்றேன். என் மனதில் நேற்று இரவு பர்த்டே கேக் முதல் குங்குமம் வரை நடந்த அனைத்தையும் அசைபோட்டுக்கொண்டே சுசியை காண அந்த ஹோட்டல்க்கு சென்றுகொண்டிருந்தேன். ஒரு பக்கம் இந்த குழப்பமும் மற்றோரு பக்கம் சுசியோடு இருக்கப்போகும் நேரமும் என்னை வாட்டி வதைத்தது.
தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு