வணக்கம். கடந்த பகுதியில் பிரகாஷ் கல்பனாவின் சூத்து ஓட்டையிலும் புண்டை ஓட்டையிலும் ஒத்து கஞ்சி ஊத்தி அவளிடம் இருந்து விடைபெற்றான். அதிலிருந்து இந்த பகுதியில் பார்ப்போம். வாருங்கள் உங்கள் சுன்னிகளோடு.
சுரங்கத்தில் நான் தேடிய புதையல் – பாகம் 9→
இடம் : பிரகாஷ் வீடு.
நேரம் : மாலை 5 மணி.
வீட்டில் இருப்பவர்கள்: பிரகாஷ், ராணி
நான் நேராக வீட்டிற்கு சென்றேன். காலிங் பெல் ரொம்ப நேரம் அடித்தும் அம்மா வரவில்லை. கொஞ்சம் நேரம் கழித்து அம்மா வந்து கதவை திறந்தாள்.
பிரகாஷ் : ஏன் மா. இவ்ளோ லேட் ?
ராணி : நேத்து fever நால காலைல குளிக்கல. இப்போதான் தான் டா குளிச்சன்.
பிரகாஷ்: ஓஹ். அப்டியா. நான் கூட நீ தூங்கிட்டியோனு நெனச்சன். உடம்பு எப்படி இருக்கு உனக்கு ?
ராணி : இப்போ முழுசா சரியாச்சு டா. நேத்து நைட் நீ இல்லனா ரொம்ப கஷ்டமா போயிருக்கும்.
பிரகாஷ் : இதுல என்னமா இருக்கு.
சேரி என்று என்னை உள்ளே கூப்பிட்டாள். அம்மா தலை குளித்து இருந்ததால் தலையில் துண்டு கட்டி இருந்தாள். அவள் முடியில் இருந்து வரும் தண்ணீர் அவள் புடவை பின்புறம் முழுவதும் வழிந்து அவள் உடலோடு ஒட்டி இருந்தது. அதில் அவள் கால்களின் அழகும் கிண்ணுனு தொடையும் என் கண்களுக்கு விருந்தாகியது. நான் அவளின் செதுக்கி வச்ச பின் அழகை ரசித்து கொண்டிருக்கும் போதே அம்மா என்னை பார்த்து
ராணி : ரொம்ப tired ஆ இருப்ப. வெயிட் பண்ணு. காபி போட்டு எடுத்து வரன்.
பிரகாஷ்: சேரி அம்மா. நான் பிரெஷ் ஆயிட்டு வரன்.
நான் ரூம்க்கு போய் என் மொபைல் மெசேஜ் பார்த்தேன். அதில் சுசி அனுப்பிய ஹோட்டல் டீடெயில்ஸ் பார்த்தேன். மேப்பில் அது இங்கிருந்து 1 மணி நேரத்தில் தான் இருந்தது. நல்ல ஹோட்டல் தான் சூஸ் பண்ணி இருந்தாள். நாளைக்கு பர்த்டே எனக்கு மறக்க முடியாத நாளாக இருக்க போகிறது என்று நினைத்துக்கொண்டேன். நான் டிரஸ் மாற்றி கொண்டு ஹால் கு வந்தேன்.
அங்கே அம்மா இப்போதுதான் தலை குளித்துஇருந்ததால் fan முன் உக்கார்ந்து தலைமுடியினை காய வைத்து கொண்டு இருந்தாள். அந்த fan காற்று அவள் சேலையை விலக்கி அவள் தொப்புள் குழியினையும் இரண்டு அழகான முலைகளையும் நடுவில் பிட் ஆன இடுப்பினையும் எனக்கு காண்பித்தது.
இந்த காட்சியை பார்க்கும் போது நேற்று இரவு சுசியின் உடம்பு தான் ஞாபகம் வந்தது. அவளையும் முகம் பார்க்காமல் உடம்பு மட்டும் பார்த்து கை அடித்ததால் அவளின் உடம்பும் என் ஆசை அம்மாவின் உடம்பும் ஒன்று போலவே தெரிந்தது. அப்போது தான் என் அம்மா எப்படி உடம்பை வைத்து இருக்கிறாள் என்று நினைத்து வியந்தேன்.
ராணி : என்னடா. பாத்துட்டே இருக்க. அங்க காபி வச்சிருக்கன் பாரு. எடுத்து குடி.
பிரகாஷ் : (பார்ப்பதை நிறுத்தி காபி எடுத்துகுடித்துக்கொண்டே) : அம்மா, நாளைக்கு காலைல என் friend அ போய் பார்க்கணும். மதியம் தான் வீட்டுக்கு வருவன்.
ராணி : டேய். எத்தனை தடவ சொன்னன். பர்த்டே அதுவுமா காலைல நம்ம கோவிலுக்கு போகணும் னு. இப்டி சொன்ன எப்படி டா ?
பிரகாஷ்: அம்மா, நான் போய்ட்டு சீக்கிரம் வந்திடுறேன். ப்ளீஸ் மா.
ராணி : சேரி, உன் இஷ்டம். நான் சொல்லி எங்க கேக்க போற. ஆனா சீக்கிரம் வந்துடு.
அம்மாவிடம் ஒரு வழியாக சுசியை பார்பதற்கு பெர்மிஸ்ஸின் வாங்கிவிட்டேன். நாளைக்கு நடக்க போகும் சுசியின் விருந்தும் அவளை நேரில் பார்க்க போகும் சுவாரசியமும் என்னை மூழ்கடித்தது. அப்போது தான் போன் கு கால் வந்தது.
சிந்து : டேய். எங்க டா இருக்க.
பிரகாஷ் : ஹே. வீட்ல தான். ஏன் என்னாச்சு ?
சிந்து : படவா. என்ன பாக்க வரலையா ? மறந்துட்டியா ?
பிரகாஷ் : (அப்போது தான் சிந்து மாலை வீட்டிற்கு கூப்பிட்டாள் என்பது ஞாபகம் வந்து) ஒஹ். ஐ யம் வெரி சாரி டி. இதோ 1/2 மணி நேரத்துல உங்க வீட்ல இருப்பன்.
சிந்து : எரும. சீக்கிரம் வந்து சேரு.
காலையில் இருந்து நடந்த காம களியாட்டத்திலும் சுசியை நாளைக்கு பார்க்க போகும் சந்தோஷத்திலும் சிந்து கூப்பிட்டது மறந்தே போய் இருந்தது. அம்மாவிடம் மீண்டும் ஒரு சாக்கு போக்கு சொல்லிவிட்டு சிந்துவின் வீட்டிற்கு சென்றேன்.
இடம் : சிந்து வீடு.
நேரம் : மாலை 7 மணி.
வீட்டில் இருப்பவர்கள்: சிந்து, xxx, பிரகாஷ்.
மாலை அவள் வீட்டை அடையும் போது அவள் வீட்டின் வெளியில் ஒரு ஆணின் செருப்பு தெரிந்தது. சிந்து அவள் மாமியாரோட தான் இருக்கிறாள். அப்புறம் எப்படி ஆணின் செருப்பு ? ஒரு வேலை சிந்துவின் அப்பா அல்லது மாமனார் வந்துஇருப்பார் என்று நினைத்தேன். எப்டியோ இன்று சிந்துவை ஓக்க முடியாது என்று நினைத்து சோகமானேன். கால்லிங் பெல் அடித்து கொஞ்ச நேரத்தில் கதவு திறந்தது.
xxx : ஹாய் பிரகாஷ், வாங்க உள்ள.
ஆம், எனக்கு தூக்கிவாரிப்போட்டது. அங்கே இருந்தது சிந்துவின் கணவர் சுந்தர். எனக்கு ஒண்ணுமே புரியவில்லை. சிந்துவும் இவன் வருவதை பற்றி சொல்லவேயில்லை. இது தான் அவள் சொன்ன surprise போல என்று நினைத்து பெரிதும் சோகமானேன்.
பிரகாஷ் : ஹாய் சுந்தர். எப்படி இருக்கீங்க ?
சுந்தர் : நல்லா இருக்கேன். நீங்க ?
பிரகாஷ் : ஹ்ம்ம். இருக்கன்.
சுந்தர் : பார்த்து எவ்ளோ நாளாச்சு. சிந்து சொன்னா நீங்க வருவீங்கன்னு.
சிந்து : வாடா பர்த்டே பாய். உள்ள வா.
எனக்கு ஒரே குழப்பமா இருந்துச்சு. சுந்தர் எப்போ அமெரிக்காவில் இருந்து return ஆனான் னு தெரில.
பிரகாஷ் : எப்போ வந்திங்க சுந்தர் US ல இருந்து ?
சுந்தர் : ஜஸ்ட் மதியம் தான் வந்தன்.
பிரகாஷ் : ஓகே ஓகே.
வீட்டில் நாங்கள் மூணு பேர் மட்டுமே இருந்தோம். என்னோட (சுந்தரோட) குழந்தையும் வீட்டில் இல்லை அவள் மாமியாரும் வீட்டில் இல்லை.
சிந்து : ஹே பிரகாஷ், சுந்தர் உனக்காக தான் வந்திருக்கார். ஹி ஹி ஹி நீ என்ட ஒன்னு தந்தில (கண் அடித்து அவள் உதட்டை காண்பித்து ) அதை திருப்பி தர வந்துருக்கார்.
பிரகாஷ் : (இவளுக்கு வேற வேலையே இல்ல. அவ புருஷன்கிட்ட மாட்டிவிட்டாளா என்று நினைத்துக்கொண்டு) என்ன குடுத்தேன்.
சுந்தர் : அவ ஏதோ விளையாடுறா. நீங்க கொடுத்த pendrive தான். போன தடவ உங்க marriage pendrive குடுத்திங்கள. அத தான் சொல்றா.
பிரகாஷ் : (உயிர் திரும்ப வந்த மாதிரி இருந்தது) ஓஹ் சரி சரி.
பின் நார்மலாக பேச ஆரம்பித்தோம். நாங்கள் இருவரும் ஹாலில் உட்கார்ந்து இருக்க சிந்து மட்டும் கிட்சேனுள் சென்று டின்னெர் செய்து கொண்டிருந்தாள். சுந்தர்க்கு ஏதோ முக்கியமான கால் இருக்கிறது என்று அவன் ரூம்க்கு போய்விட்டான். நான் ஹாலில் அமர்ந்து இருந்த போது சிந்து என்னை கிட்சேனுக்கு வரும் படி சைகையால் கூப்பிட்டாள். நானும் அங்கே சென்ற போது
சிந்து: என்ன சார் ? சத்தமே காணும்.
பிரகாஷ் : ஹே லூசு. உன் புருஷன் வருவான்னு சொல்லவேண்டியதுதான ?
சிந்து : (பேண்டோடு என் சுண்ணியை புடித்துக்கொண்டு) ஏன், சொன்னா வரமாட்டியா ?
பிரகாஷ்: ஹேய் என்னடி பண்ற. உன் புருஷன் இருக்கான்.
சிந்து : நீதான் டா என் புருஷன். அவன் சும்மா டம்மி தான். சேரி இங்கயே ஒரு ரவுண்டு போலாமா ?
பிரகாஷ்: போடி பைத்தியம். நான் வரன்.
சிந்து என்னை பிடித்து இழுத்து அவள் உதடுளால் உதடுகளை கவ்வி உறிஞ்சினாள். சற்று நேரத்திற்குள்ளேயே அவள் கைகள் என் பேண்டில் இருக்கும் சுண்ணியை தடவ தொடங்கியது. எனக்கு அவள் புருஷன் பார்த்துவிடுவானோ என்ற பயமும் அவளை இவ்வாறு மறைமுகமாக அனுபவிக்கும் சுகமும் என்னை படுத்தி எடுத்தது.
நான் தள்ளி விட்டாலும் அவள் மீண்டும் இழுத்து என் ஒரு கையை அவள் இடுப்பில் வைத்தாள். மற்றோரு கையை அவள் முலைகளில் வைத்து அழுத்தினாள். எனக்கு கொஞ்சம் கொஞ்சமாக மூட் ஏற ஆரம்பித்தது. என் பேண்டின் உள் கைவிட்டு ஜட்டியை விலக்கி இப்போது என் சுண்ணியை கையில் பிடித்தாள்.
பிரகாஷ் : ஸ்ஷ்ஸ்ஷ்ஸ்ஷ்ஸ்ஷ்ஸ்ஷ்ஸ்ஷ்ஸ்ஷ் என்னடி பண்ற.
சிந்து : ஹே, உன் புண்டை மவள ஒத்து தள்ளுடா.
பிரகாஷ் : ஏன் சுந்தர் வந்ததுல இருந்து ஒன்னும் பண்லயா ?
சிந்து: அதான் நீ இருக்கியே ! இன்னைக்கு உன் பூலை வாங்காம என் புண்டை தூங்காது.
அவள் இன்னும் என் சுண்ணியை ஜட்டிக்குள் வைத்து கசக்கி கொண்டே எனக்கு மீண்டும் முத்தமழை பொழிந்து கொண்டிருந்தாள். இடை இடையில் நான் கிட்சேன்க்கு வெளியே சுந்தர் வருகிறானா என்று பார்த்துக்கொண்டேன். அவள் இப்போது என் முன் முட்டிபோடவே எனக்கு என்னபண்ணுவது என்றே தெரியவில்லை. இன்றைக்கு சுந்தர் வந்ததினால் சிந்து தாலி கட்டியிருந்தாள்.
எப்போதும் ஒரு செயின் மட்டும் போட்டு இருந்த அவள் இன்று தாலியுடன் பார்க்கும் பொது எனக்கு தனி கிக் வந்தது. அடுத்தவன் பொண்டாட்டிய அவன் கட்டுன தாலியோட செய்யறது மாதிரி ஆனந்தம் எதிலுமே இல்லை. சிந்து இப்போது என் சுண்ணியை வெளியில் எடுத்து ஊம்ப தொடங்கினாள்.
பிரகாஷ்: ஹே. ஊம்பல் ராணி. நீ இன்னைக்கு ரொம்ப அழகா இருக்க டி.
சிந்து : (ஊம்பிக்கொண்டே) ஹம்ப்ஹம்ப்ஹம்ப்ஹம்ப்ஹம்ப்ஹம்ப் ரொம்ப ஐஸ் வைக்காத.
பிரகாஷ் : ஸ்ஷ்ஷ்ஸ்ஷ்ஷ்ஸ்ஷ்ஷ்ஸ்ஷ்ஷ்ஸ்ஷ்ஷ் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ. உன்னோட ஊம்பலுக்கு எந்த ஆம்பளையும் அடிமை ஆயிடுவான் டி. நிறுத்தாத சிந்து. ஆஆஆஆஆஆஆஆ
ஒரு 3 நிமிடம் என் சுண்ணியை நல்ல மேலும் கீழும் ஊம்பிய அவள் என் கொட்டையும் அவ்வப்போது குதப்பி சூடேற்றினாள். ஊம்பும் போது என் கண்களை பார்த்துக்கொண்டே ஊம்பிய அவள் என் கஞ்சியை இன்றைக்கு குடித்தே தீர வேண்டும் என்பது போல் வெறியில் இருந்தாள்.
வெறி ஏறவே நான் அவள் தலையை பிடித்து இப்போது அவள் வாயில் ஓக்க ஆரம்பித்தேன். மூச்சு திணறினாலும் சிந்து விடவில்லை. என் சுண்ணியை வாய் திறந்து உள்ளே அவள் தொண்டை வரைக்கும் எடுத்துக்கொண்டு இருந்தாள். எனக்கு கஞ்சி வரப்போகும் வேளையில்
சுந்தர் : சிந்து, எங்க இருக்க. இந்த wifi ஒர்க் ஆகமாட்டீங்குது. என்னனு வந்து பாரு டி.
என்னடா இவனுக்கு வேணும் என்ற நிலையில் என்னை விட்டு பிரிந்த சிந்து சுந்தரின் பிரச்னையை பார்க்க சென்றாள். நான் பாண்ட் ஜிப் போட்டு கொண்டு மறுபடியும் ஹால் கு வந்தேன். திரும்பி வந்த சிந்து
சிந்து : இங்க ஒருத்தன் அவன் wife அ வாயில ஒத்துக்குட்டு இருக்கான். அவனுக்கு wifi வேணுமாம். ஹாஹாஹாஹாஹாஹா எப்படி இருக்கான் பாரு என் அருமை புருஷன்.
ஒரு 10 நிமிடம் கழித்து சுந்தர் ஹால் கு வந்தான். என்னிடம் பேச்சு குடுத்த அவன்
சுந்தர் : ஹே சிந்து. பிரகாஷ் கு ஏதாச்சு குடிக்க குடுத்தியா? எங்க வீட்ல பால் நல்லா திக் ஆ இருக்கும்.
சிந்து: எங்க சுந்தர். (என்னிடம் மறைமுகமா அவள் முலையை காண்பித்து ) குடுத்தா வேணாங்குறார்.
சுந்தர் : கூச்சபடாந்திங்க பிரகாஷ். உங்க வீடு மாதிரி இது. இங்க இருக்குறது எல்லாமே உங்களுக்கும் சொந்தம் தான்.
சிந்து : என்னங்க. அது அவருக்கு முன்னாடியே தெரியும். ஹி ஹி ஹி
இப்படி பேசிக்கொண்ட பின் சிந்து டின்னர் ரெடி பண்ணப்போனாள். நானும் சுந்தரும் உலகக்கதைகள் பேசவே ஒரு 8 மணிபோல
சிந்து : டின்னர் ரெடி. சாப்பிடலாம். என்ன பிரகாஷ் சப்பலாமா ?
சுந்தர் : என்னது ?
சிந்து : இல்லங்க. சாப்பிடலாம்ணு சொன்னன்.
டின்னரில் நான் ஒரு பக்கமும் சிந்து எனக்கு நேர் எதிராகவும் எங்களுக்கு நடுவில் கொஞ்சம் தூரமாக சுந்தரும் உக்கார்ந்து சாப்பிட ஆரம்பித்தோம். சிந்து சமைத்த சப்பாத்தி மற்றும் சிக்கன் லெக் பீஸ் மிகவும் நன்றாக இருக்கவே நான் சாப்பிட்டு கொண்டுருக்கையில் ஏதோ என் பாண்ட் மீது பட்டது.
என்னவென்று பார்த்த எனக்கு ஷாக் ஆனது. ஏன் என்றால் அது சிந்துவின் கால்கள். அவள் தன் கால்களை தூக்கி என் பாண்ட் மீது வைத்து இருந்தாள். என்னை கண்ணசைத்து என் பாண்ட் ஜிப்பினை கழட்டி சுண்ணியை வெளியில் போட சொன்னாள்.
சுந்தர் : என்ன பிரகாஷ். சிக்கன் லெக் பீஸ் எப்படி இருக்கு ?
பிரகாஷ் : ஹ்ம்ம். நல்லா இருக்கு சுந்தர். (சிந்துவின் கால்கள் உரசுவதால் ) ரொம்ப சாப்ட் ஆஆஆஆஆஆஆ இருக்கு.
சுந்தர் : அவ்ளோ சாப்ட் ஆவா இருக்கு. எனக்கு அப்படி ஒன்னும் தெரியலையே.
பிரகாஷ் : (மெல்லிய குரலில்) அங்க உக்காந்தா எப்படி தெரியும் ?
சுந்தர் : என்னது ?
பிரகாஷ் : அது. நல்ல வெட கோழி னு சொல்லவந்தேன். (இப்போது சிந்து சொன்னபடியே என் ஜிப் கழட்டி சுண்ணியை வெளியில் போட்டேன். அதை எதிர்பார்த்து இருந்த சிந்து உடனே தன் கால்களின் இடுக்கில் என் சுண்ணியை சொறுவினாள் !)
சுந்தர் : ஆமா ஆமா. நான் தான் சிந்துகிட்ட நல்ல வெட கோழியா வாங்க சொன்னேன்.
பிரகாஷ் : (சுன்னி உருவலில் மெய் சிலிர்த்து போய் இருந்தாலும் அதை அடக்கி கொண்டு ) ஹ்ம்.. ஆனா அதையும் நான் தான சாப்பிடுறேன். ஹாஹாஹாஹா.
சுந்தர் : கோழி முழுசும் உங்களுக்கு தான் பிரகாஷ். நல்லா பொறுமையா ரசிச்சு ருசிச்சு சாப்பிடுங்க. நாளைக்கு உங்களுக்கு பர்த்டே ல சோ எங்க கிப்ட்.
டிவியில் ஏதோ நியூஸ் ஓடிக்கொண்டு இருக்க அதில் உலக செய்திகளில் அமெரிக்கா பற்றி ஏதோ நியூஸ் வந்தது. அதை சுந்தர் லயச்சி பார்க்க இங்கே சிந்து என் சுண்ணியை காலில் வைத்து உருவிவிட்டுக்கொண்டிருந்தாள். எனக்கு உணர்ச்சிகள் ஆயிரம் வெடித்தாலும் அதை கஷ்டப்பட்டு அடக்கிக்கொண்டு இருந்தேன்.
ஏற்கனவே சற்று முன் அவள் கிட்சேனுள் ஊம்பிவிட்டதே கடைசி நொடி வரை சென்று நிறுத்தப்பட்டதால் என்னால் என் சுண்ணியின் டெம்பேரை அடக்கமுடியாமல் தவித்தேன். என்னை பார்த்து சிரித்து கொண்டும் உதட்டை பற்களால் கடித்துக்கொண்டும் சிந்து என்னை பழிவாங்கி கொண்டிருந்தாள்.
சுந்தர் : என்ன சிந்து. பேசவே மாட்டிங்குற ?
சிந்து: இல்லங்க. நீங்க ரெண்டு பேரும் பிஸியா பேசிட்டு இருந்திங்களா. அதான் நான் பேசல.
சுந்தர் : இல்ல. உன் கிளாஸ் friend தட்டு காலியா இருக்கு பாரு ! உடனே இன்னொரு லெக் பீஸ் வை.
சிந்து : ஆல்ரெடி ரெண்டு கால் வச்சிருக்கங்க. இன்னொரு காலா ?
சுந்தர் : என்ன கணக்கெல்லாம் பாத்துட்டு ? இன்னொன்னு வை.
சிந்து: சரிங்க.
என்று சொல்லி இன்னொரு லெக் பீஸ் சாப்பிட வைத்தாள். இந்த கரடி மறுபடியும் என் சுண்ணியின் தாகத்தை தடுத்து நிறுத்தி என்னை பாடாய் படுத்தினான்.
மனதில் இவனும் பண்ணமாற்றான் மத்தவனையும் பண்ணவிடாமற்றான் என்று இருந்தது. எல்லாரும் சாப்பிட்டு முடிக்க போவதனால் சிந்து இப்போது என் சுண்ணியின் மீதி இருந்த காலை எடுத்துஇருந்தாள். ஒரு வழியாக சாப்பிட்டு இடத்தை காலி செய்ய யோசித்தேன். அப்போது தான் சுந்தர் என்னிடம்
சுந்தர் : என்ன பிரகாஷ். சாப்பாடு எப்படி இருந்துச்சு ? சிந்து உங்கள நல்லா கவனிச்சாளா ?
சிந்து : (நான் சொல்லும் முன்பே) உங்கள பாத்துக்கற மாதிரியே பாத்துக்கிட்டேன்ங்க.
பிரகாஷ்: (இன்னைக்கு சிந்து நம்மள அவ புருஷன்கிட்ட மாட்டிவிடாம விடமாட்டா போல என்று எண்ணிக்கொண்டு ) ஓகே சுந்தர். நான் கெளம்புறன். அம்மா காத்துட்டு இருப்பாங்க.
சுந்தர் : என்ன அவ்ளோ அவசரம். உங்ககிட்ட கொஞ்சம் பேசணும்.
எனக்கு பகீர் என்று இருந்தது. ஒருவேளை நான் சிந்துவை போடுறது அவனுக்கு தெரிஞ்சுபோச்சா என்று நினைத்தேன். சுந்தர் சிந்துவிடம் ஏதோ சொல்ல அவள் ரூம்க்கு சென்றாள். நானும் சுந்தர் மட்டும் ஹாலில் அமர்ந்து பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். எனக்கு இது நிச்சயம் அது தான் என்று தெரிந்து ஒரே பதட்டமா போய்விட்டது.
சுந்தர் : ஆதிரா (எனக்கும் சிந்துவுக்கு பிறந்த குழந்தை) பொறந்தப்போ நான் எந்த அளவுக்கு சந்தோஷமானேன்னு உங்களுக்கு தெரியுமா ?
பிரகாஷ் : தெரியுமே சுந்தர். நானும் உங்க பக்கத்துல தானே இருந்தன். நீங்க ரொம்ப வருஷம் கல்யாணம் ஆகி உங்களுக்கு பிறந்த குழந்தைல.
சுந்தர் : எஸ். அந்த சந்தோஷத்தை எனக்கு கொடுத்ததே நீங்க தான். ரொம்ப வருஷம் முன்னாடியே ஒரு accident ல எனக்கு குழந்தை பாக்கியம் இல்லாம போய்டுச்சு. அத மறச்சி தான் சிந்துவை கல்யாணம் பண்ணிக்கிட்டேன். இந்த விஷயம் யாருக்கும் தெரியாது. அந்த குற்ற உணர்ச்சில நான் இருந்தப்போ நீங்க தான் அந்த தகப்பன் ஸ்தானத்தை எனக்கு வாங்கிகுடுத்தீங்க.
பிரகாஷ் : என்ன சொல்லறீங்க சுந்தர் ?
சுந்தர் : எனக்கு எல்லாம் தெரியும் பிரகாஷ்.
பிரகாஷ் : சுந்தர்….
சுந்தர் : பிரகாஷ். நான் இந்த விஷயத்தை சிந்துகிட்ட 2 மாசத்துக்கு முன்னாடி தான் சொன்னன். அதுக்கு அவ எடுத்த முடிவை மனப்பூர்வமா நான் ஏத்துக்கிட்டேன்.
நாங்கள் பேசிக்கொள்ளும் போதே சிந்துவின் அறை திறந்தது. உள்ளே இருந்து சிந்து ஒரு மெல்லிய சாடின் ப்ளூ கலர் babydoll ட்ரெஸ்ஸும் அதற்க்கு மேலே மேட்சிங் கவுன் போட்டுக்கொண்டும் வந்தாள். அவள் கழுத்தில் ஒரு ரிப்பன் கட்டப்பட்டு இருந்தது.
அதில் “ஹாப்பி பர்த்டே பிரகாஷ்” என்று எழுதப்பட்டு இருந்தது. நான் வரும் போது சாரியில் இருந்த அவள் டிரஸ் மாற்றி வந்து இருந்தாள். என் காம தேவதை எங்கள் அருகில் வந்து நேராக என் பக்கத்தில் அமர்ந்தாள். எனக்கு இங்கே நடப்பது கனவா இல்லை நனவா என்று இருந்தது. சில நொடிகளில் சிந்து
சிந்து : என்ன சார். திகைச்சி போய் இருக்கீங்க?
சுந்தர் : பிரகாஷ். உங்க பர்த்டே கிப்ட்ட எடுத்தோக்கோங்க. இனிமே இந்த உலகத்துக்கு தான் சிந்து என் பொண்டாட்டி. மத்தபடி அவ உங்களுக்கு மட்டும் தான் பொண்டாட்டி.
சிந்து : (என்னை பார்த்து ) ஹே புருஷா. இன்னைக்கு என்ன இந்த ஒண்ணுத்துக்கும் லாயக்கு இல்லாதவன் முன்னாடியே ஒழு மாமா. அவருக்கு அத பாக்கணுமாம்.
சுந்தர் : ஆமா பிரகாஷ். நீங்க என்ன சொன்னாலும் செய்வேன்.
எனக்கு தலையே சுற்றிக்கொண்டு இருந்தாலும் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக நான் நிஜ உலகத்தில் வந்துகொண்டு இருந்தேன். எனக்கு முதல் முறையாக cuckold experience கிடைக்க போகிறது என்று நினைக்கும் போது எனக்கு உடம்பில் ஜிவ்வென்று ரத்தம் பாய்ந்தது.
அதுவும் என் செல்ல தேவிடியா சிந்துவை ஓக்க கசக்குதா என்ன என்றது என் மனம். இப்போது சிந்து இன்னும் அருகில் வந்து உட்கார்ந்து என் காது மடலை கடித்தாள். என் கன்னத்திற்கு முத்தம் குடுத்த அவள் என் கழுத்தை திருப்பி என் இதழ்களை கவ்வி இழுத்தாள்.
இதை சற்றும் எதிர்பார்க்காத நான் அவளின் சூடான மூச்சு காற்றும் தலையில் வைத்து இருந்த மல்லிப்பூ வாசமும் என்னை காம மழையில் நனைய வைத்தது. எங்கள் இதழ்கள் சண்டை போட்டுகொண்டு இருக்கும் போது அங்கே சுந்தர் எங்களை வெறிக்க பார்த்துக்கொண்டு இருந்தான்.
சிந்து : (சுந்தரை பார்த்து ) என்னடா பாக்குற. பிரகாஷோட கால அழுத்திவிடு. இன்னைல இருந்து நாங்க உன்னோட மாஸ்டர்ஸ். நீ எங்களோட slave. சரியா ?
சுந்தர் : ஓகே மேடம்.
சுந்தர் எங்கள் பக்கத்தில் வந்து என் கால்களை பிடித்து விட்டுக்கொண்டிருக்க சிந்து என் நாக்கினை நக்கியும் இதழ்களை கடித்தும் என் வாய்க்குள் ஏதோ தேடி கொண்டு இருந்தாள். நான் ஒரு கையால் சிந்துவை இறுக்கி அணைத்து அவள் தலையில் இருந்த மல்லிகைப்பூவை மோர்ந்து பார்த்தேன். அதன் நறுமணத்திலும் சிந்துவின் இயற்கையான உடம்பு வாசத்திலும் என் சுன்னி டெம்பர் ஆகி இருந்தது. சிந்து இப்போது கொஞ்சம் எழுந்து
சிந்து : (சுந்தரிடம்) போய் அத எடுத்து வா ? ஹ்ம்ம் சீக்கிரம்.
சிந்து சொன்னதும் சுந்தர் ரூம்க்கு சென்று ஒரு பேக்கினை எடுத்து வந்தான். அதை சிந்துவிடம் கொடுத்ததும் அவள் அவனிடம்
சிந்து : ஜிப்பை கழட்டு டா. கழட்டி உன் சின்ன சுன்னிய வெளிய எடு.
சுந்தர் அவ்வாறே ஜிப் கழட்டி அவனுடய சின்ன சுண்ணியை வெளியில் எடுத்து விட்டு எனக்கு எதிரே இருந்த சோபாவில் உக்கார்ந்து கொண்டான். அந்த சுன்னி காஞ்சு போன மிளகாய் போல சூம்பி போய் இருந்தது. சிந்து அந்த பையில் இருந்து ஒரு handcuff எடுத்தாள்.
அதை வைத்து சுந்தரின் இரண்டு கைகளையும் சேர்த்து கட்டி லாக் செய்தாள். அந்த பையில் மீண்டும் கைவிட்ட சிந்து இப்போது ஒரு டேப்பை எடுத்து சுந்தரின் வாயில் மூடி அவன் பேசவிடாமல் கட்டினாள்.
சிந்து : (சுந்தரை பார்த்து ) டேய். எப்படி ஓக்குறார்னு பாரு. நீ நல்லபடியா நடந்துகிட்டினா நான் உன்ன ரிலீஸ் பண்றன்.
சிந்து என்னை பார்த்து ஒரு நமட்டு சிரிப்பு சிரித்துக்கொண்டு என்னிடம் வந்தாள்.
சிந்து : மாமா. என்ன இன்னைக்கி முழுசா அனுபவி. இனிமே நீ என்ன கல்யாணம் பண்ண எந்த தடையும் இல்லை. என்ன எடுத்துக்கோ (அவள் அந்த ரிப்பனை என் கையில் கொடுத்து ) ஹாப்பி பர்த்டே புருஷா. உன் பர்த்டே கிப்ட்ட ஓபன் பண்ணு !!!
அவள் சொன்னபடியே நான் அந்த ரிப்பனை ஓபன் பண்ணினேன். உடனே அந்த கவுன் அவிழ்ந்து விழுந்து உள்ளே அவள் போட்டு இருந்த செக்சியான ப்ளூ கலர் babydoll டிரஸ் என் கண்களுக்கு விருந்தாகியது. அந்த babydoll ட்ரெஸ்ஸில் ட்ரான்ஸ்பரென்ட்டாக அவள் முலைகளும் கீழே இருந்த புண்டையும் தெரிந்தன. இது வரை சிந்துவை சாரீலயும் சுடிதார்லயும் தான் பார்த்து இருக்கிறேன்.
முதல் முறையாக babydoll ட்ரெஸ்ஸில் பார்த்தது எனக்கு ஏற்கனவே டெம்பர் ஆகி இருந்த சுண்ணியை தகிடத்தத்த்தோம் ஆட வைத்தது.
அவளின் தாலி இரண்டு முலைகளுக்கு மத்தியில் ட்ரெஸ்ஸுக்குள் இறங்கி இருந்தது. என்னை பார்த்துக்கொண்டே சிந்து அவள் முடியினை கொண்டை போட்டுகொண்டாள். அடுத்து அவள் என்ன பண்ண போகிறாள் என்று தெரிந்த நான் என் பாண்ட் ஜிப் மீது கை வைத்தேன்.
சிந்து : என்ன டா. நான் எதுக்கு இருக்கேன். ஏன் இவ்ளோ அவசரம் ?
பிரகாஷ் : ஸ்ஷ்ஸ்ஷ்ஸ்ஷ்ஸ்ஷ்ஸ்ஷ். சிந்து, கொல்றியே டி.
சிந்து நேராக என்னிடம் வந்து என்னை பார்த்து உட்கார்ந்து என் தொடைகளுக்கு இருபுறமும் காலை போட்டுகொண்டு அவள் கைகளை மேலே தூக்கினாள். நான் காத்திருந்தது போல அவள் முலைகளை என் வாயில் கவ்வி எடுத்தேன். அவள் பால் முலைகள் என்னிடம் சிக்கிக்கொண்டு இருக்கையில் நான் அவள் ஒரு முலையினை அமுக்கி கொண்டே மற்றோரு முலையின் காம்பை ட்ரெஸ்ஸோடு சேர்த்து கடித்து கொண்டு இருந்தேன்.
சப்பாத்திக்கு மாவு பிசைவது போல் நான் அவள் முலைகளை பிசைக்க அவளிடம் இருந்து ஆஆஆஆஆஊஊஊஊஊஊ என்று சத்தம் வந்தது. இடைஇடையில் அவள் அக்குளின் வாசம் முகர்ந்து அவள் பூனை முடிகளை கடித்து அவளை மூடாக்கினேன். பின்னே பார்க்கையில் இது அனைத்தையும் பார்த்துக்கொண்டு இருந்த சுந்தரின் சுன்னி கொஞ்சம் கூட தூக்கவில்லை.
பிரகாஷ் : என்னடி, உன் புருஷனுக்கு சுன்னி அதே லெவல் ல இருக்கு ?
சிந்து : அந்த புண்டைமவனுக்கு இதுவே ஜாஸ்தி. இன்னைக்கி அவன் பொண்டாட்டிய இன்னொருத்தன் ஓக்குறத பாக்குறதுனால இவ்ளோ ஆச்சி தூக்குது. (சுந்தரை பார்த்து) என்ன மூடாகுதா ?அப்டி தான நீ 1 நிமிஷத்துல கஞ்சி ஊத்துனப்போ எனக்கு இருந்துருக்கும். இப்போ அனுபவி !
சுந்தர் பாவம். அவனால் எதுவும் பேசமுடியாததால் திணறிக்கொண்டுஇருந்தான். நான் மீண்டும் என் மொலை வேலையை தொடர்ந்தேன். என் கைகளை சிந்துவின் இடுப்பை வளைத்து பிடித்து அவள் குண்டிக்கோளங்களை பளார் பளார் என்று அறைந்தேன்.
அவள் மூடில் கத்த நான் இரு கைகளையும் கொண்டு சென்று அவள் முலை காம்பில் வைத்து screw திருவுவது போல் கெட்டியாக திருவினேன். சிந்துவுக்கு இது பயங்கர உணர்ச்சியை ஏற்படுத்தியதால் அவள் என் கைகளை பிடித்து
சிந்து : அப்டி தான் டா. ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஆஅ
பிரகாஷ் : தேவிடியா முண்ட. புருஷன் முன்னாடியே ஓல் போட்ரியா ?
சிந்து : ஆமா மாமா. நீ ஓத்தா யாரு முன்னாடி வேணா ஓல் போடுவேன் டா. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்
இப்போது அவள் babydoll ட்ரெஸ்ஸை நான் இடுப்பு வரை தூக்க சிந்து மீதி தூக்கி அவள் கழுத்து வழியாக கழட்டி அதை சுந்தரின் மேல் தூக்கிவீசினாள். இப்போது சிந்து முழுவதும் அம்மணமானாள். மீண்டும் அவள் கழுத்தில் முத்தம் பதித்த நான் அவள் காது மடலில் லேசாக வருடினேன்.
உச்சத்தில் இருந்த சிந்து என் மீது இருந்து இறங்கி என் பாண்டினை அவசர அவசரமாக கழட்டினாள். எக்ஸ்பிரஸ் ஸ்பீடில் அவள் என் ஜட்டியை இறக்கி என் சுண்ணியை வெளியில் எடுத்தாள்.
சிந்து : (என் சுண்ணியை பார்த்து) இதுக்கு இன்னைக்கு தூக்கமே இல்லை. (சுந்தரிடம்) பாத்துக்கோ எவ்ளோ பெரிய சுன்னின்னு. உனக்கும் தான் இருக்கே.
பிரகாஷ் : ஹே உன் புருஷனுக்கு கஞ்சி வந்துருக்கு பாரு !!! ஹாஹாஹாஹாஹா
சிந்து : மானத்தை வாங்குறான். (சுந்தரின் பக்கத்தில் சென்று அவன் வாயில் இருந்த டேப்பை கழட்டி ) டேய் … இதை யாரு கிளீன் பண்ணுவா. ஒழுங்கா குனிஞ்சி உன் கஞ்சியை நீயே நக்கி குடி.
சுந்தர் சிந்துவின் பேச்சை கேட்டு இரு கைகள் கட்டியே கீழே குனிந்து அவன் கஞ்சியை நக்கிக்கொண்டு இருந்தான். மீண்டும் என்னிடம் திரும்பிய சிந்து என் சுண்ணியை முரட்டு வேகத்தில் ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். என் கொட்டைகளை இரண்டு கைகளாலும் பிடித்துக்கொண்டு என் கண்களை பார்த்துக்கொண்டே என் பூலினை வாயில் உள்ளே வெளியே உள்ளே வெளியே என்று வெறிகொண்டு சப்பிகொண்டு இருந்தாள்.
நான் அவள் தாலி அவள் ஊம்பும் போது ஆடுவதை பார்த்து மூடாகிக்கொண்டே இருக்கும்போது சுந்தர் முழு கஞ்சியினையும் நக்கி குடித்துஇருந்தான். நான் என் ட்ஷிர்ட் மற்றும் பனியனை கழட்டி நிர்வாணம் ஆனேன். இப்போது என் இரண்டு கைகளாலும் சிந்துவின் தலையை பிடித்து சோபாவில் இருந்து எந்திரித்து அவள் வாயினை ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
பிரகாஷ் : இது தான வேணும். இந்தா வாங்கிக்கோ. ஸ்ஷ்ஸ்ஷ்ஸ்ஷ்ஸ்ஷ்ஸ்ஷ்ஸ்ஷ்ஸ்ஷ்ஸ்ஷ
சிந்து : ம்ப்ம்ப்ம்ப்ம்ப்ம்ப்ம்ப்ம்ப்ம்ப்ம்ப்ம்ப்ம்ப்.
பிரகாஷ் : இன்னும் வேணுமா ? ஹ்ம்ம். வேணுமா ? சொல்லுடி நாரா தேவிடியா !
சிந்து : ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்
சிந்துவை என் பலம் கொண்டு அவள் வாயினை ஒத்துக்கொண்டே அவள் கொண்டை முடியின் மகத்துவம் அறிந்தேன். இந்த மாதிரி ஊம்ப குடுக்கும் போது பெண்களை கொண்டை போடச்சொல்வதன் அர்த்தம் புரிந்தேன்.
ஒரு 5 நிமிடம் ஆசைதீர அவள் தொண்டை குழி வரை ஒத்துவிட்டு என் சுண்ணியை வெளியில் எடுத்தேன். என் பூல் ஏதோ கடலில் மூழ்கி எடுத்து போல சிந்துவின் எச்சில் கடலில் திளைத்து இருந்தது. இப்போது என்னை விட்டு சென்ற சிந்து சுந்தரின் handcuff ஐ ரிலீஸ் செய்தாள்.
சிந்து : (சுந்தரை பார்த்து ) என்ன பாத்துக்குட்டே கை அடிக்கிற. கஞ்சி மட்டும் வரல. உனக்கு இருக்கு.
மீண்டும் என்னிடம் வந்த சிந்து என்னை சோபாவில் உட்கார வைத்து “Reverse cowgirl” பொசிஷனில் என் சுண்ணியின் மீது அமர்ந்தாள். இப்போது அவள் முதுகு என்னை பார்த்தும் முலைகள் சுந்தரை பார்த்தும் இருந்தன.
சிந்து : ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். என்ன ஓலுடா புருஷா!!!
நான் இப்போது சிந்துவின் இடுப்பை பிடித்துக்கொண்டு என் ராடினை அவள் புண்டையில் நேராக குத்த ஆரம்பித்தேன். என் சுன்னி இருந்த டெம்பெரில் சிந்துவின் தொப்புள் வரை சென்று இருக்கும் என்பதால் சிந்து என்னுடைய ஸ்பீடிற்கு ஈடுகொடுத்து உட்கார்ந்து உட்கார்ந்து குதித்தாள். நான் சிந்துவின் முதுகில் பலமாக கடித்து கொண்டு அவள் இரண்டு முலைகளிலும் என் கைகளை வைத்து பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன்.
சிந்து : மாமா.ஸ்ஷ்ஸ்ஷ்ஸ்ஷஸ்ஷ்ஸ்ஷ்ஸ்ஷ். செமயா இருக்கு டா. உண்மையிலே கல்பனா குடுத்து வச்சவ. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆ
பிரகாஷ் : அப்படியா ? என்ன எதுக்காக பிடிக்கும் உனக்கு ?
சிந்து : உன் பூலு தான் டா. அத பார்த்த எவளுக்கு தான் புடிக்காது ? ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்
பிரகாஷ் : ஹே பொண்டாட்டி. உன் புருஷன் என்ன பன்றான்?
சிந்து : தண்ணி வராத பைப்பை புடிச்சி உருவி விட்டுட்டு இருக்கான். என் முலை ரெண்டும் குலுங்கி குலுங்கி உழுவுறது பார்த்தும் அவனுக்கு தூக்க மாட்டேங்குது. ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஆஆ
பிரகாஷ் : ஹாஹாஹா.
நான் சிந்துவின் சூத்தினை தட்டி அடித்துக்கொண்டே அவள் புண்டையில் இடி இடித்து கொண்டுருந்தேன். இப்போது சிந்துவை அலேக்காக தூக்கி என் பக்கம் திருப்பி எழுந்தேன். இப்போது சிந்துவை ஸ்டாண்டிங் பொசிஷனில் ஓத்தேன். என் கையினால் அவள் சூத்தினை பிடித்து அவள் மேலேயும் கீழேயும் தூக்கி தூக்கி ஓத்தேன்.
சிந்து : இது எங்க டா கத்துக்கிட்ட ? ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆ சுன்னி நல்லா உள்ள போகுது டா.
சிந்துவை தூக்கி கொண்டே சுந்தர் பக்கத்தில் சென்று அவன் பக்கத்தில் நின்று இந்த வேட்டையை நான் ஆடிகொண்டுஇருந்தேன். அவன் சுன்னி இப்போது தான் கொஞ்சம் தூக்கத்தில் இருந்து எழுந்தது. ஒரு 1 நிமிடம் மேலே தூக்கி ஒத்து விட்டு இறக்கி அவளை ஸ்டாண்டிங் doggy பொசிஷனில் நின்ற படி குனிய வைத்தேன்.
இப்போது அவள் சுந்தரை பார்த்தும் நான் அவள் பின்னாடி அவள் நீண்ட கூந்தலை பிடித்து கொண்டும் என் சுண்ணியை உள்ளே புகுத்தினேன். முன்பை விட சிந்துவின் புண்டை ஈரம் கொண்டதாய் இருந்ததால் அவள் சீக்கிரம் மதன நீரை உதிர்க்க போகிறாள் என்று தெரிந்து கொண்டேன். அதனால் என் தாக்குதலை அதிகரித்தேன்.
சிந்து : (சுந்தரை பார்த்து) பாரு டா. எப்படி ஓக்குறான். இவ்ளோ நேரம் ஆகியும் கஞ்சு வரல. நீயும் தான் வேஸ்ட். நூடுல்ஸ் மாதிரி விற்றுவ. ஸ்ஷ்ஸ்ஷ்ஸ்ஷ்ஸ்ஷ்ஸ்ஷ்ஸ்ஷ்ஸ்ஷ்ஸ்ஷ
பிரகாஷ் : ஹே. கஞ்சி வேணுமா ?
சிந்து : ஆமா டா மாமா. என்னை மீண்டும் pregnant ஆக்கு. என் புருஷனுக்கு முன்னாடியே. முத தடவ தான் பாக்காம போய்ட்டான். ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ
நான் என் சக்தி முழுவதும் உபயோகித்து அவள் புண்டையில் மரண அடி அடித்துக்கொண்டு இருந்தேன். ஏதோ வீடு கட்டும்முன் போர் போடுவது போல சிந்துவின் புண்டையில் போர் போட்டுகொண்டு இருந்தேன். இப்போது சிந்துவின் இடுப்பில் இருந்து என் கைகளை எடுத்து அவள் கைகளை வளைத்து பிடித்து கொண்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன். சிந்துவின் உடல் முழுதும் நடுங்கியது.
என் சுண்ணியின் தாண்டவத்தில் அவள் சூத்து கோலங்களும் முலைகளையும் இங்கும் அங்கும் பேயாட்டம் ஆடின. அவள் முலைகள் சுந்தரின் வாய்க்கு அருகில் ஆடும் படி வைத்த நான் அவனை டீஸ் செய்தேன். என் சுண்ணிக்குள் இருந்து எப்போது வேணும்னாலும் எரிமலை வெடிக்க வாய்ப்பு இருந்தது. அதற்குள் சிந்து
சிந்து : எனக்கு வருது டா. ஸ்ஸ்ஆஸ்ஸ்ஆஸ்ஸ்ஆஸ்ஸ்ஆஸ்ஸ்ஆஸ்ஸ்ஆஸ்ஸ்ஆஸ்ஸ்ஆஸ்ஸ்ஆ புருஷாஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ
சிந்துவின் கால்களை கொஞ்சம் விரித்து அவள் தொடைகள் கதகதக்க அவள் மதன நீரை வெளியிட்டாள். கொஞ்சம் கூட இரக்கம் இல்லாமல் நான் என் முழு வேகத்தில் இயங்கி அவள் புண்டையில் இன்று ஒரு அசுர சூரசம்ஹாரம் நடத்தி கொண்டுஇருந்தேன். கொஞ்ச நேரத்தில்
பிரகாஷ் : வருது டி. ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ எங்க வேணும் ?
சிந்து : உள்ள விடு டா. ப்ளீஸ். என்ன மறுபடியும் அம்மா ஆக்கு டா.
பிரகாஷ் : ஆஆஆஆஆஆஆ. Fuck யூ சிந்து. ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ
சிந்து : Fuck மீ ப்ளீஸ். Fuck மீ ப்ளீஸ். ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ Fuck அண்ட் மேக் மீ pregnant again.
என் சுன்னியில் இருந்து மின்னல் வேகத்தில் விந்து பீய்ச்சி அவள் புண்டையின் ஆழத்தை அடைந்தது. ஒரு சொட்டு வீணடிக்காமல் மொத்த கஞ்சியையும் அவள் புண்டையில் டெபாசிட் செய்தேன். எங்கள் இரண்டு உடல்களும் வியர்வை கடலில் மிதக்க எங்களின் சத்தம் அந்த ஹாலையே துளைத்து கொண்டுஇருந்தது. என் சுன்னி வீர்யம் அடங்கியதும் அவள் புண்டையில் இருந்து எடுத்தேன். சட்டென்று திரும்பிய சிந்து அந்த சுண்ணியை முத்தமிட்டு
சிந்து : என் செல்ல சுன்னி. இன்னும் 10 மாசத்துல பாரு. இந்த தடவ உன்ன மாதிரி ஆம்பள புள்ள தான். (சுந்தரை பார்த்து) இனிமே நான் என் செல்ல புருஷனோட இருக்க போறேன். உங்க அம்மாவை நீயே பார்த்துக்கோ. (என்னை பார்த்து) எப்போடா மாமா என்ன கல்யாணம் பண்ணி கூப்ட்டுப்போற ?
பிரகாஷ் : கொஞ்ச நாள் தான் டி சிந்து. நானே வந்து கூப்ட்டுக்குறேன்.
நங்கள் திரும்பி பார்த்தபோது சுந்தரின் சுன்னி இன்னும் கோமா ஸ்டேஜ் லேயே தான் இருந்தது.
சிந்து : (என்னிடம்) அந்த பாம்பு செத்து ரொம்ப நாளாச்சு. நீ கெளம்பு. அம்மா டவுட் ஆக போறாங்க. ஹாப்பி பர்த்டே again என்று என் உதட்டில் இச்சென்று வைத்து என்னை வழிஅனுப்பினாள். நான் மீண்டும் என் ட்ரெஸ்ஸை போட்டுகொண்டு இருக்கையில் சுந்தர் சிந்துவின் கால்களை பிடித்து அழுத்திக்கொண்டு இருந்தான். சிந்துவின் நிர்வாண உடலை நீங்க மனமில்லாமல் அங்கே இருந்து என் வீட்டிற்கு கிளம்பினேன்.
தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு