என் கனவு தேவதை வர்ஷினியின் வாலிப விருந்து என் பெயர் சரவணன் நான் திருச்சி மாவட்டத்தை சேர்ந்தவன். நான் மருத்துவத்துறையில் பணியாற்றிக் கொண்டிருந்த நேரத்தில் எனக்கு அறிமுகமானவர் தான் வர்ஷினி. வர்ஷினி. அவளை ஒரு மோகினிப்பேய்க்கு ஒப்பிடலாம்.
காரணம் ஆள் அவ்வளவு அழகு. மெல்லிய உடல்தான். அதற்கு தகுந்தாற் போல் மேலேயும் கீழேயும் சற்று சிறியதாகத்தான் இருக்கும். ஆனால் அழகி. யாரையும் முதல் பார்வையிலேயே அசத்துகிற அழகு. அதிலேயும் அவள் இதழ்கள்.
அப்படியே கடித்து தின்னலாம் போல. வா. வா என அழைக்கும். அதில் எப்போதும் ஒரு நீரோட்டம் இருக்கிற மாதிரி. பளபளப்பாய் இருக்கும். அடிக்கடி உதடுகளை நாவால் தடவிக்கொள்வாள். அந்த சமயத்தில் அவளை கிஸ் அடித்தால் இதழ்களோடு. நாக்கையும் சேர்த்து கவ்வி. சுவைத்தால். எப்படி இருக்கும்.
அவளின் மேலே இருக்கும் இரட்டை மார்பு பந்துகள் எப்போதும் ததும்பிக்கொண்டேதான் இருக்கும். எதிரே வரும் ஆளை அப்படியே குத்தீட்டீயால் குத்தி விடுகிறாற் போல. அப்படி. முறைத்துக்கொண்டு இருக்கும். அதை அப்படியே காப்பி அடித்தாற் போல் அவளின் பின்புறங்கள்.
அப்பப்பா. நன்றாக உருண்டு திரண்டு. கொழுத்து. நடக்கும் போது. அவை அசையும் அழகு இருக்கிறதே. அப்படி ஒரு அழகு. வர்ஷினியோடு ஆரம்பத்தில் நான் சாதாரணமாக பழகினாலும் ஒரு கட்டத்தில் என்னையும் அறியாமல் அவள் மீது காமம் பூத்தது.
அவளோடு நட்பாக பழகிக் கொண்டிருந்தாலும் வாய்ப்பு கிடைக்கும் பொழுது அவளை அனுபவித்து விட என் மனம் துடித்தது. அவளை ஏற்கனவே அவளது திருமணத்திற்கு முன்பு அவள் படிக்கும் கல்லூரிக்கு.
சந்தித்து அவளை என்னோடு பைக்கில் அழைத்து வந்திருக்கிறேன்அப்பொழுது இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் காதலிக்கும் சூழ்நிலைக்கு தள்ளப்பட்டோம் ஆனாலும்அவளுக்கு திடீரென்று திருமணம் ஆகிவிட்டது இருந்தாலும் அவளுக்கு என் மீது ஓர் தனி அன்பு இப்போது வரை இருந்து வருகிறது. இப்படியே போய்க் கொண்டிருக்கிற நிலையில்.
நாம மீட் பண்ணலாம் வெள்ளிக்கிழமை கிளம்பி பெரம்பலூர் வா என்று என்னை அழைத்தாள். நானும் வெள்ளிக்கிழமை வேலை முடித்துவிட்டு அவளை அழைப்பதற்கு சென்றேன். நான் பெரம்பலூர். பேருந்து நிலையத்தை அடைவதற்கு முன்பே அவள் எனக்காக காத்திருந்தாள். அவளை உடனடியாக பைக்கில் ஏற்றிக்கொண்டு அவ்விடத்தை விட்டு கிளம்பினோம்.
பின்னர் பைபாஸ் ரோடு அருகில் வந்த பொழுது ஒரு பேக்கரியில். வண்டியை நிறுத்திவிட்டு இருவரும் ஜூஸ் குடித்தோம். பின்னர் சிறிது நேரம் பேசிக் கொண்டிருந்தபடியே அவளை நேராக பார்த்தேன். நான் வருவதற்கு முன்பு அவள் முகம் வாடியபடி இருந்தது தற்போது அவள் முகம் பிரகாசமாக மகிழ்ச்சியாக காணப்பட்டாள்.
என்னோடு இருக்கும் பொழுது அவள் மகிழ்ச்சியாக இருப்பதாக நான் நினைத்து பெருமிதம் கொண்டேன். அந்த நிமிடம் அவள் மீது என் காதல் ஒரு கணம் தோன்றி மறைந்தது. ஐந்து மணி வாக்கில் வண்டியை எடுத்துக்கொண்டு பைபாஸ் ரோட்டில் திருச்சியை நோக்கிவண்டியை செலுத்தினேன்.
ஓரிரு கிலோ மீட்டர்கள் கடந்திருப்போம் திடீரென்று மேகம் சூழ்ந்து பெரு மழைக்கு தயாரானது. இந்த சூழ்நிலையில் தொடர்ந்து பயணித்தால் கண்டிப்பாக வழியில் மழையில் சிக்கி விடுவோம் என்று தோன்றிட அவளிடம் என்ன செய்யலாம் என்று கேட்டேன்.
பஸ் ஏற்றி விடுகிறேன் நீ சென்று விடுகிறாயா என்று அவளிடம் கேட்டேன். அவளோ எனக்காக நீ இவ்வளவு தூரம் வந்திருக்கிறாய் உன்னை விட்டுவிட்டு நான் செல்ல முடியாது என்று. கூறினாள். வேறு என்ன செய்யலாம் என்று சிந்தித்தபடியே வண்டியை மீண்டும் பெரம்பலூருக்கு திருப்பினேன். அதற்குள் மழை பிடித்து விட பைபாஸ் கீழே உள்ள பாலத்தில் நாங்கள் ஒதுங்கினோம்.
சரி மழை நின்றவுடன் கிளம்பலாம் என்று காத்திருந்தோம். மணி ஏழு ஆனது மழை நின்றபாடில்லை. என்ன பண்ணலாம் என்று யோசித்துக் கொண்டிருந்த பொழுது அவள் வீட்டில் இருந்து அவளுக்கு கால் வந்தது. வீட்டுக்கு வர கிளம்பி விட்டாயா என்று அவள் அம்மா போனில். கேட்டார். இவளோ இல்லம்மா மழை பெய்யுது. நாளைக்கு காலையில வரேன் என்று சொல்லிவிட்டாள்.
நானும் அவளிடம் ஏதும் கேட்காமல் சரி திரும்பி ஹாஸ்டலுக்கு போகப் போகிறாள் என்று நினைத்துக் கொண்டு மௌனமாக நின்று கொண்டிருந்தேன். எட்டு மணிவாக்கில் மழை சற்று ஓய்ந்தது. இருவருக்குமே பசித்ததால் உடனடியாக அருகில். இருந்த ஹோட்டலுக்கு சென்று அருந்தினோம்.
உணவு அருந்திய பின்னர் சரி வா உன்னை ஹாஸ்டலுக்கு சென்று விட்டு விட்டு செல்கிறேன் என்று அவளிடம் சொன்னேன். உனக்கு நாளைக்கு காலைல டூட்டி இருக்கா என்று. என்னைதிடீரென்று கேட்டாள். இல்லை ஈவினிங் டூட்டி தான் என்று சொன்னேன். எங்க ஹாஸ்டல்ல எட்டு மணிக்கு மேல உள்ள போக முடியாது உனக்கு தெரியாதா என்றாள். ஆமால்ல என்று தலையசைத்தேன்.
சரி என்ன பண்ணலாம் என்று கேட்டேன். நீதான் சொல்லணும் என்றாள். அவள் சொன்ன தொணியிலேயே நான் புரிந்துகொண்டேன் அவளை இன்று அனுபவிக்க. போகிறேன் என்று. எனக்குள் சட்டென்று ஒரு இனம் புரியாத மகிழ்ச்சி தலைதூக்கியது. இருந்தும். நான் ஏதும் காட்டிக் கொள்ளாதவனாய் என்ன பண்ணலாம்.
வேணும்னா. இந்த ஹோட்டல்லையே ரூம் போட்டு தங்கிட்டு நாளைக்கு காலைல போகலாம் என்று. அப்பாவி தனமாக சொன்னேன். உன்ன நம்பி தங்கலாமாடா? என்று கிண்டல் அடித்தப்படி சரி ரூம் போடு என்று சொன்னாள். நான் மகிழ்ச்சியில் திக்க்குமுக்கு தெரியாதவனாக ஏசி ரூம் போட்டு விட்டேன்.
இருவருக்குமே தெரியும் இன்று நாங்கள் என்ன செய்யப் போகிறோம் என்று ஆனால் இருவருமே தெரியாதது போல் மறைமுகமாக பேசிக்கொண்டோம். ஒரு வழியாக இரண்டாவது ப்ளோரில் ரூம் ஒதுக்கப்பட்டது ரூமுக்குள் சென்றோம். ரூமுக்குள் நுழைந்தவுடனே இருவரும் அவரவர் வீட்டுக்கு போன் செய்து பேச வேண்டியதை பேசிவிட்டு. போனை சுவிட்ச் ஆப் செய்து விட்டோம்.
பின் அவள் போய் குளித்துவிட்டு ஆடைகளை மாற்றிக் கொண்டு தேவதை போல வந்தாள். அவள் குளித்துவிட்டு வருவதற்குள் நான் கீழே சென்று கடையில் பழங்கள் பூ ஸ்வீட் எல்லாம் வாங்கிவிட்டு. கட்டிலுக்கு அடியில் ஒளித்து வைத்திருந்தேன். அவள் வந்தவுடன் நான் போய் குளித்துவிட்டு வந்தேன்.
பின்னர் டிவி பார்த்தபடியே இருவரும் பேசிக் கொண்டிருந்தோம். நான் ஏசியை ஆன் செய்துவிட்டு அமர்ந்தேன். நான் தொடங்குவேன் என்று அவளும் அவள் தொடங்குவாள் என்று நானும் ஒருவரை ஒருவர். ஏக்கத்துடன் பார்த்துக்கொண்டோம். பின் அவளைப் பார்த்து நான் ஐ லவ் யூ டி என்று சொன்னேன்.
உருட்டு எஎன்றாள். நிஜமாப்பா இப்ப மட்டும் நீ என் பொண்டாட்டியா இருந்தனு வை. வேற மாதிரி ஆகிடும் னு சொன்னேன். நீ அதுக்கலாம் லாய்க்கி இல்ல லூசு னு கிண்டல் செய்தாள். நிஜமா உன்ன ரொம்ப மிஸ் பண்றேன் வர்ஷு என்று சொல்லி.
அவள் இரு கண்ணத்திலும் கை வைத்து கண்ணோடு கன் பார்த்தேன். இருவரும் ஒருவரின் ஒருவர் கண்களைப் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தோம். ஒரு கட்டத்தில் கண்களில் காதலுடன் காமம் அதிகமாக வழிந்து ஓடிக்கொண்டு இருந்தது. அவளின் மிக அருகில் நகர்ந்து வர்ஷு என அழைக்க.
என் சூடான மூச்சுக் காற்று வேகமாக அடித்துக் கொண்டு இருந்தது. அவளும் வெட்கத்துடன் தலையைக் கீழே குனிந்து பெருமூச்சை விட்டுக்கொண்டு இருந்தாள். இருவரின் காம உணர்ச்சியும் தலைக்கு ஏறிக்கொண்டு இருந்தது. நாங்கள் எதிர்பார்த்த நேரம் வந்தது. அதீத காதலுடன் அவளின் கன்னத்தைப் பிடித்து உதட்டில் அழுத்தமாக முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவளும் உதட்டைப் பிளந்து முத்தம் கொடுக்க உதவி செய்தாள். இருவரின் எச்சுகளும் பரிமாறிக்கொண்டு சுவைத்து கொண்டோம். பின். இன்று தான் உனக்கு உண்மையான முதலிரவுடி என்று சொல்லியபடி. கட்டிலுக்கு கீழிருந்த பூ பழங்களை எடுத்து கட்டில் மேல் வைத்தேன்.
பின்னர் அவளது தலையில் மல்லிகை பூ சூடினேன். பின் படுக்கையை பூக்கள் தூவி மஞ்சமாக்கி. என் வர்ஷினியை அதில் கிடைத்தினேன். பின். அவளின் நெற்றி. கன்னம். மூக்கு. காது. கழுத்து என்று வரிசையாக முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவளும் என் நெஞ்சு மற்றும் தோள்பட்டை என்று ஆசையாக முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தாள். என்னை ஆசை தீர இறுக்கி அணைத்து மாமா என. சத்தமாக. முனகினாள்.
பின்பு அதீத காம வெறியுடம். அவளின் டாப்ஸை கழட்டி எறிந்தேன். உள்ளே சிவப்பு நிற ப்ரா அணிந்து கொண்டு அவளது எலுமிச்சை முலைகளை மறைத்தபடி இருந்தன. மெதுவாக பிராவுடன் அவள். முலையைப் பிடித்துப் பிசைந்து கொண்டு அவளை மூடாக்கி கொண்டு இருந்தேன். அவள் முலை. பந்துகளில்என் கை பட்டவுடன் தாறுமாறாக மூடானாள்.
பின் வர்ஷினியின் ப்ராவின் மீது உதட்டை வைத்துக் கடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். பிறகு ப்ராவின் ஹூக்கை கழட்டி விட்டேன். முலைகள் இரண்டும் வெளியில் தளதள வென்று ஆடிக்கொண்டு வந்தது. ஒரு முலையின் மேடு போன்ற பகுதியைப் பிடித்துக் கசக்கிக்கொண்டு மாற்று ஒரு முலையின் காம்பை உதட்டில் வைத்துக் கடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் என் தலையை முலையுடன் சேர்த்து வைத்து அழுத்திக் கொண்டு இருந்தாள்.
அவளின் முலையின் மீது ஒரு விதமாக பால் வாசனை அடித்துக் கொண்டு இருந்தது. அந்த வாசனை மேலும் சப்புவதற்கு உதவியது. விடாமல் தொடர்ந்து முலைகள் சப்பிக்கொண்டு இருந்தேன்.
அதன்பின் கீழே இறங்கி அவளது பேண்ட் ஐ கழட்டினேன். அவளின் பேன்ட்ஸ் க்குள் அவளது பெண்மை உப்பி கொண்டு இருந்தது. பேண்டி யுடன் அவள் பெண் சுரங்கத்தை கவ்வி சுவைத்தேன். அவள். மாமா ஆ ஸ்ஸ்ஸ் ஆ ஆ டேய் மாமா என முனகிய படி புண்டையை தூக்கி கொடுத்து அனுபவித்தாள்.
அவள் புருஷன் இதை செய்ததில்லை என்பதை அவள் முனகளில் புரிந்து கொண்டேன். நானோ காம பித்தம் தலைக்கு ஏறி. அவள் ஈரமான பேண்டியை கழட்டி வீசி. நேரடியாக அவள் தேன் ஒழுகும் புண்டையில் வாய் வைத்து கவ்வி உறிஞ்சினேன். அவள் பெண் அமுதம் தாறு மாறாக வடிய அவள் உறக்க முனகி உச்சசம் அடைந்து ஓய்ந்தாள்.
நானும் அவளது மதன நீரை பருகியபடி. அவள் புண்டையில் முகம் பதிந்த படி ஓய்ந்தேன்.
சிறிது நேரத்தில் மெல்ல அவள் முகத்தை பார்த்தேன். நான் இதுவரை கண்டிராத அவ்வளவு பிரகாசம் அவள் முகத்தில் தெரிந்தது. அவள் முதன்முதலாக செக்ஸில் உச்சம் அடைந்திருக்கிறாள் என்பதை புரிந்து கொண்டேன். நேராக அவள் முகத்துக்கு சென்று நெற்றியில் முத்தமிட்டு கண்களைப் பார்த்தேன்.
அவள் வெட்கப்பட்டு கண்கள் மூடிக்கொண்டாள். பிறகு அவளின் இரண்டு கால்களையும் “L” போன்ற வடிவத்தில் நன்றாக விரித்து வைத்து என் சுன்னியை மேற்புறமாக வைத்துத் தேய்த்துக் அவள் பெண்ணுருப்பை சூடேற்றினேன்.
தூங்கு அவளது இரண்டு கால்களையும் விரித்து என் தோளில் போட்டுக்கொண்டு என் ஆணுறுப்பை அவள் பெண்ணுறுப்புக்குள் மெதுவாக. நுழைக்க முயன்றேன். என் ஆணுறுப்பை அவளுக்குள் நுழைத்த தருணம். என் தேவதையை நான் இன்று அடைந்து விட்டேன். என்று புல்லாங்கிதம் அடையும் படி இருந்தது.
என் ஆணுறுப்பு அவளுள் சென்றதும். ஒரு கனம் ஆ ஸ்ஸ்ஸ் ஆ மாமா என கதறினாள். பின் நான் அவளை அணைத்து கொண்டு உதட்டினை சுவைத்த படி ஏற துவங்கினேன். . அவள் சற்று நேரத்தில் கண்களை முடி. உதட்டைக் கடித்துக் கொண்டு ரசிக்க துவங்கினாள்.
அவள் மூடாகி ஓல் வாங்க ஆயத்தமானதை உணர்ந்து. நான் அசுர வேகத்தில் அடித்துக் என் வர்ஷினியை கன்னி கழித்து கொண்டு இருந்தேன். ஒரு கட்டத்தில் இருவரின் உடம்பும் நடுங்கிக்கொண்டு இருந்தது.
“ஆஹா ஹா மாமா ! ஆஹா ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ம் ம் ம் ம் ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஏய் ம் ம்ம் ம் ம் ம் ம் ம் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் எஸ் !ஆஆஆ ”“இன்னும் வேகம் வேகமாக டா! ஆஹா ஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஹா ம் ம் ம் ம் ஆஹா ஹ்ம்ம். குத்துடா மாமா. . ” என்று காமம் தலைக்கு ஏறி இன்பத்தின் சொர்க்கத்தில் சென்று கொண்டு இருந்தாள்.
ஒரு கட்டத்தில் என்னுள் விந்து பாய தயாரானது. நான் உங்களுடையது வெளியே எடுத்து கீழே விட முயன்றேன். அவளோ வேண்டாம் மாமா உள்ளேயே பாய்ச்சி விடு என்று சொன்னாள். இருவரும் ஒரு கட்டத்தில். ஒன்றாக உச்சமடைந்து ஒருவரின் ஒருவர். காம நீரனை மாற்றி மாற்றி பரிமாறிக் கொண்டோம்.
பின். இருவரும் இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டு சற்று நேரம் தூங்கினோம். அன்று தொடங்கிய எங்கள் உறவு. அடிக்கடி வெவ்வேறு இடங்களில் தொடர்கிறது. நானும் அவளும் மானசீக கணவன் மனைவியாக வாழ்ந்து வருகிறோம். தற்போது அவள் வயிற்றில் எனது கரு வளர்ந்து வருகிறது. நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு