என் பெயர் கௌதம்(24)திண்டுக்கல் மாவட்டத்தில் ஒரு சிரிய கிராமத்தில் வசித்து வருகிறேன். எங்கள் குடும்பத்தில் அண்ணண் தமிழ் மூன்று பேர். அதில் நான் தான் கடைசி. என் பெரிய அண்ணன் கார்த்திக் (32). சின்ன அண்ணா கவி(26). இந்த கதையோட நாயகி என் அண்ணி தான். அவ பேரு சத்யா(26) கார்தியோட பொன்டாட்டி.
சத்யா- வ பத்தி சொல்லனும்- னா ஒரு குழந்தை பிறந்து உடம்பல சதை பிடித்த சரியான நாட்டுக்கட்டை. அவங்களுக்கு கல்யாணம் ஆகி மூணு வருஷம் ஆச்சு. அப்போ ஒல்லியா தான் இருப்பா. நல்ல மாநிறம் அழகான முகம். அவங்களுக்கு காதல் திருமணம் தான். ரெண்டு பேரு உருவம் பக்கம் பக்கம் தான். கல்யாணத்துக்கு முன்னாடி நானே அவள் சைட் அடிச்சு இருக்கேன்.
எனக்கு சின்ன வயசுல இருந்தே காலத்துல ரொம்ப ஆசை ஆனா யாரையும் போட்டது இல்ல. கல்யாணம் ஆன புதுசுல இருந்தே அண்ணி மேல் ஒரு எனக்கு ஒரு கண்ணு அது அவங்களுக்கும் தெரியும். அவங்க பக்கத்து ரூம் -ல ஓங்கும் போது கட்டில் ஆடுர சத்தம் அண்ணி முனகர சத்தம் கேட்டு கை போட்டு இருப்பேன். நைட்டு ஓலு போட்டுட்டு காலைல டையடா இருப்பா பாருங்க ப்பா. .
சொல்றதுக்கு வார்த்தையை இல்ல. இப்படியே ஒரு வருடம் போய்டுச்சு. அண்ணிக்கு ஒரு பையன் பொரந்தான். குழந்தை பொறந்த நால மொல சூத்து லாம் பெருசா ஆகிடுச்சு. எனக்கு காலேஜ் முடிஞ்சுருச்சு நான் வீட்டிலேயே தான் இருப்பேன். அண்ணா வேலைக்கு போய்டுவான்.
நான் தான் அண்ணிய ஷாஸ்பிடல் கூட்டி போவேன். எங்க குடும்பத்தில எல்லாரும் என்னை ரொம்ப நல்லவனு நெனச்சு இருந்த நால யாரும் தப்பாக நினைக்க மாட்டாங்க எனக்கு அது ரொம்ப வசதியா போச்சு. குழந்தைய வாங்கும் போது மொலையை தொடுரது. அண்ணி பால் கொடுத்துட்டு இருக்கும் போது மொலையை பாக்குரது. பாத்ரூம் ல குளிக்கும் போது முதுக பாக்ரது இப்டியே போய்ட்டு இருந்துச்சு. ஆனா அவள முலுசா பாத்தது இல்ல.
அன்னிக்கு ஒருநாள் அம்மா அப்பா விசேஷசத்துக்கு போட்டாங்க அண்ணா வேலைக்க போய்டான். நானும் அண்ணி மட்டும் தான வீட்டுல இருந்தோம் மழை காலம் அது மதியம் நல்லா மழை பெய்துட்டு இருந்துச்சு. நான் என் ரூம் ல படம் பாத்து கை அடிச்சுட்டு இருந்தேன்.
என் அண்ணி கதவ தட்டுனா. நா சுன்னிய எடுத்து ஷார்ட்ஸ் உள்ள பொட்டுடு கதவ திறந்தேன். வெளிய அண்ணி சோகமா நின்னிடு இருந்தா. சொல்லு சத்யா nu சொன்னேன் (வீட்ல யாரும் இல்லாத போது பேர் சொல்லி தான் கூப்டுவென். அவளும் எதும் சொல்ல மாட்டா) அவ ஒன்னும் இல்ல சொல்லிட்டு அவ ரூம்- கு போய்ட்டா.
நானும் குலப்பதுல மறுபடியும் வந்து அண்ணி ய கை அடிக்க ஆரம்பித்தேன் கஞ்சிய அவ வாய்ல விட்ர மாதிரி நெனச்சு விட்டேன். இன்னிக்கு கஞ்சி கொஞ்சம் அதிகமாவே வந்துச்சு. டையாட இருந்துசு தண்ணி குடிக்க கிச்சன் போலம் நு போனேன் அப்ப தான் பாத்தேன் அண்ணி ரூம் ல அழுதுட்டு படுத்து இருந்தாள். நா உள்ள போனேன் சத்யா என்ன ஆச்சு நு கேட்டேன்.
அவ என்ன திரும்பி பாத்தா kannula ஒரே கண்ணீர். நா கட்டில் மேல பொய் உக்காந்து என்ன ஆச்சு nu கேட்டேன். அவ ஒன்னும் இல்லை நு சொன்னா பரவால்ல சொல்லு நு சொன்னேன். இல்ல கொஞ்சம் பெர்சனல் நு சொன்னா. என்னனு சொல்லுங்க நு சொன்னா வலிக்குது நு சொன்னா. எங்க வலிக்குது என்ன ஆச்சு nu கேட்டேன் எதும் சொல்லல. சரி ஹாஸ்பிடல் போலாமா nu கேட்டேன் வேனாம் சொல்லிடா.
அப்ரம் நா என் ரூம் கு வந்துட்டென். அவ மருபடி என் ரூம் கு வந்தா. மார்பு la பால் கட்டிகிச்சு நு சொன்னா அழுதுட்டே. சரி வா ஹாஸ்பிடல் போலாம் nu சொன்னேன் வேனாம் நு சொல்லிடா செரி என்ன தான் பண்றது நு கேட்டேன். நீ தான் உதவி பண்ணனும் nu சொன்னா என்னனு கேட்டேன் பால் எடுத்து விட்டா செரி ஆகிடும் nu சொன்னா அதுக்கு நா என்ன பண்ண முடியும் நீயே எடுத்துக்கோ நு சொன்னேன்.
எடுத்து பாத்தேன் வரல நு சொன்னா. பாக்கவும் பாவமா இருந்துச்சு செரி நு சொல்லிட்டேன். அவ ரூம் கு வர சொன்னா. போனேன் கட்டில் ல கண்ண மூடி படுத்து மொலைல நைட்டி மேல கை வச்சு அழுத்திடடு இருந்தா. நா உள்ள வரவும் என்ன பாத்து கதவ மூட சொன்னா. கதவ மூடிட்டு கட்டில் ல உக்காந்தேன் அவள பாத்தேன். அவ எவ்ளோ நேரம் டா பாத்துடு இருக்க பொரா எனக்கு வழி உயிர் போகுது டா nu சொன்னா. சரி நு அவ night மேல மொலை ல கை வச்சேன்.
Anni: டேய் மயிரு இது எனக்கு தெரியாதா வாய் வச்சு சப்புனா தான் டா வரும் நு கத்துனா என்கிட்ட இப்படி இவ பேசுனதே இல்ல. ஆவ ஜிப் கழட்டி ஒரு சைடு மொலை மட்டும் வெளிய எடுத்தா பா செம்ம சைஸ் வெள்ளை நிறத்துல தேங்காய் மாதிரி இருந்துச்சு. காம்பு நவாபழம் போல கருப்பா பொடச்சு இருந்துச்சு.
நா மொலை ய மொ ரச்சு பாத்துட்டே இருந்தேன். அவ என்ன பாத்து டேய் பாத்தது பொதும் வாட நு சொன்னா. நா கரும்பு தின்ன கூலியா நு நெனச்சுட்டு காம்பு ல வாய் வச்சேன். மெல்ல சப்புனேன் ஆன பால் வரல. அவ ரொம்ப கத்த ஆரம்பித்தாள்.
நா என்ன ஆச்சு நு வாய காம்பு ல இருந்து எடுத்தேன். டேய் சுன்ணி உன்ன யாருடா நிறுத்த சொன்னா நி திட்டுனா. நா கோபத்துல காம்ப அழுத்தி கடிச்சுட்டேன். பால் பீச்சிகிட்டு வாய் குள்ள அடிச்சுச்சு செம்ம டேஸ்ட். இப்ப கொஞ்சம் வலி கம்மியா ஆய்டுசு போல அழுகிறத நிறுத்திட்டா. ஆனா நா சப்புரத நிருத்தள. எனக்கு செம்மயா மூடு எரிருச்சு 15 நிமிசம் சப்பி உறிஞ்சினேன். என் பூளு ஷார்ட்ஸ் குள்ள கூடாரம் போட்டு இருந்துச்சு.
எனக்கு மூட் எர தைரியத்த வர வச்சுட்டு இன்னொரு மோலைல காய் வச்சேன் எதும் சொல்லல. அப்படியே அந்த மொலை ய அமுத்தி பால் கறந்துடடு இந்த மொலை ல பால் குடிச்சிட்டு இருந்தேன். அவளும் வலி போய் மூடுக்கு வந்துட்டா. இன்னொரு மோலைய வெளிய எடுத்து பாத்தேன் அவ எதும் சொல்லாம என் கண்ணா பாத்துட்டு இருந்தா. அவ மூஞ்சிய பாத்துட்டே இன்னொரு மொலை ல லைட் அஹ் நக்குநென்.
அவ ஸ்ஸ் நு மோனகுனா சரி சிக்னல் கேடசுறுச்சு மு நல்ல ரெண்டு மொலையும் மாறி மாறி சப்ப ஆரம்பித்தேன். அர மணி நேரம் சப்பி இருப்பேன் குழந்தை அழுக ஆரம்பிச்சுட்டான். திடீர் நு என்ன நிறுத்தி போதும் வலி போய்டுச்சு நு சொன்னா நா நிருத்தள அப்ரம் என்ன தள்ளி விட்டு திட்ட ஆரம்பிச்சுட்டா.
நா ரூம் விட்டு வெளிய வந்துட்டேன் ரொம்ப நேரமா கொழந்த அழுதுட்டு இருந்துச்சு என்னனு பாக்கலாம் நு போனேன் அவல ரூம் ல காணோம். கிச்சன் ல இருந்தா. நா என்ன ஆச்சு பையன் எதுக்கு அழுகிறான் நு கேட்டேன்.
Anni: எல்லா பாலயும் சித்தப்பா குடிச்சுட்ட அவன் சப்பி பாத்து பால் வரள நு அழுகிறான் நு சொல்லி சிரிச்சா. சரி சமாதானம் ஆய்டா நு நானும் சிரிச்சேன். ஆவ குழந்தைக்கு பால் காயவைச்சுட்டு இருந்தா. பின்னாடி இருந்து அவ அவல கட்டி பிடிச்சேன் அவ வேன நு சொன்னா. அவ கழுத்துல பால் ஒட்டி இருந்துச்சு அத நக்கினேன் அவ ஸ்ஸ்ஸ் போதும் டா நு சொன்ன நா நிறுத்திடேன்.
Anni: ஆபத்துக்கு பாவம் இல்ல நு உன்கிட்ட வந்தா இன்னொரு குழந்தை கொடுத்துருவ போல. இதோட இத மறந்துறு நானும் யார்கிட்டயும் சொல்ல மாட்டேன் நீயும் சொல்லாத நு சத்தியம் வாங்கினா.
ஆனா அது வெறும் பேச்சுக்கு தான் சொன்ன நு எனக்கு தெறியும்.
அதுக்கு அப்பறம் என்ன என் வேலைய ஆரம்பிச்சுட்டேன். அடுத்து சனி ஞாயிறு அண்ணா வீட்டுல இருந்த நாள எதும் டிரை பண்ணல. ஆன என் அண்ணி முன்ன மாதிரி இல்ல வெனும் நே என்ன சூடு எத்துற மாதிரி பண்ணுவா.
குழந்தை கு பால் கொடுக்கும் போது நல்லா காம்ப காட்டுவா நா பாக்குறேன் நு தெரிஞ்சும் மறைக்க மாட்டா. அதுக்கு அப்புறம் அவல நெனச்சு அடிக்காத நாளே இல்ல. இப்டியே. எப்பவும் வீட்டுல ஆளு இருந்த நால என்னால எதும் பண்ண முடியல.
ஒருநாள் எங்க அம்மா அன்னிய கூட்டிடு ஹாஸ்பிடல் போகனும் நு என் அண்ணி முன்னாடி சொன்னாங்க எனக்கு செம்ம சந்தோஷம். ஆனா காட்டிகல. நா இல்லாம முடியாது எனகுகு வேல இருக்கு நு பொய் சொன்னேன்.
அண்ணி என்ன பாத்து மோரச்சா அப்புறம் அண்ணன் உள்ள இருந்து வெளிய வந்து சும்மா தான இருக்க இது கூட பண்ண முடியாதா நு திட்டுநான். நா சரி போரன் nu சொன்னேன் அண்ணி என்ன பாத்து சிரிச்சா. இரு டீ இதுக்கு லாம் சேத்து ஒரு நாள் உன்ன கதற விடுறேன் நு மனசுக்குள்ள சொல்லிட்டேன்.
10 மணி போல நா கெலம்பி கார் ல வெயிட் பண்ணிட்டு இருந்தே அப்ப தான் அண்ணி குழந்தைய தூக்கிட்டு நடந்து வந்தா. ப்ப்பா ஆரஞ்சு கலர் சாரி ல செம்மயா வந்தா. மொலை ஒரு பக்கம் ஜாக்கெட் ல மல மாதிரி குத்திட்டு நின்னுச்சு.
இடுப்பு தொப்புள் லாம் என்ன வந்து நக்கு டா நு சொல்ர மாதிரி இருந்துச்சு. அவ வந்து உக்கார வரைக்கும் வாய போலந்து பாத்துட்டு இருந்தேன். அவ பாத்தது போதும் வேண்டிய எடுங்க கொழுந்தனரே நு சொன்ன. நா எதும் பேசாம வேண்டிய ஒட்டிடு இருந்தேன் அவ தான் பேச்சு கொடுத்தா.
என்ன அமைதியா வர்ற என்கூட லாம் பேச மாட்டியா நு கேட்டா. நா உங்க கூட பேச எனக்கு என்ன இருக்க்கு நு கோவமா சொன்னேன். அவ அத என் கண்ணா பாத்து சொல்லு நு சொன்னா நா அவள திரும்பி பாத்தேன் ஒரு சைடு மொலை ஜாக்கெட்டோடு நல்ல தெரிஞ்ச்சு.
நா மொலைய பாத்துட்டே உங்க கிட்ட பேச எனக்கு என்ன இருக்கு நு கேட்டேன். அவ கண்ண பாத்து தான் பேச சொன்னேன் மொழைய இல்ல nu சொல்லி சத்தமா சிரிச்சா. நானும் சிரிச்சேன் அவ இப்ப தான் மூஞ்சி பாக்ர மாதிரி இருக்கு நு சொன்னா. சொல்லிட்டு மொலைய சேலைய வச்சு மரச்சுட்டா. நா மோரச்சென் அவ எதுக்கு மறுபடியும் மூஞ்சி அப்படி போகுது நு கேட்டா.
எதும் பண்ண தான் விட மாட்டிகுற அட்லீஸ்ட் பாக்க வாச்சும் விடு நு சொன்னேன். அவ டேய் நா உன் அண்ணி டா அப்படி லாம் பண்ண கூடாது நு சொன்னா. நா போடி கோவத கெலப்பத நு சொன்னேன். யார டீ போட்டு கூப்புடுர நு திட்டிடா. இரு உங்க அம்மா கு போன் பண்றேன் நு போன் பண்ண போன நா வேனம் பிளீஸ் nu கெஞ்சினேன். ஆப்ரம் தான் போன கட் பண்னா.
நா கோவதுல கார் ஓட்டிடு இருந்தேன் அவ என்ன டேய் நு கூப்டா. நா திரும்பாம என்னனு கேட்டேன். என்ன பாரு டா சொன்னா. பாத்த செம்ம ஷாக் ஒரு சைடு மொலைய வெளிய எடுத்து போட்டு இருந்தா. நா வாய போலந்து பாத்துட்டு இருந்தேன்.
Anni: அதான் முன்னாடீயே பாத்துட ல அப்ரம் என் வாய போலந்து பாக்ர நு கேட்டா.
Me: எத்தன தடவ பாத்தாலும் போர் அடிகாது. செம்ம மொலை டீ உனக்கு. இப்ப டீ சொன்னதுக்கு எதும் சொல்லல. அவ குழந்தை கு பால் கொடுக்க ஸ்டார் பண்ணிடா நா ரோட் பாக்காம மொலையா பாத்து ஓட்டிடு இருந்தேன்.
இங்க பாத்துட்டு வேண்டிய எங்கேயும் விற்றதா நு சொன்னா. நானும் இதான் வாய்ப்பு நு வண்டிய ஓரமா நிருதிட்டேன். அவள வச்ச கண்ணு எடுக்காம பாத்துட்டு இருந்தேன். அவ என்னய பாத்துட்டே பால் கொடுத்துட்டு இருந்தா. நா தைரியத்தை வர வச்சு கிட்ட போனேன்.
போய் அவ முந்தானை ய வெலக்குநென் அவ எதும் சொல்லல. இன்னொரு மொலை ய ஜாக்கெட் ல இருந்து வெளிய எடுத்தேன். அதுல நா பால் குடிக்க ஆரம்பிச்சுட்டேன். அவளும் மூட் ஆகி எண் தலை ய நல்ல அமுகுன. அந்த மொலை ல பால் முடியுர வரைக்கும் ஃபுல்லா குடிச்சென்.
அவ அப்புறம் போதும் கொழுந்தனாரே பால் அவ்ளோ தான் நு சொன்னா. நான் எழுந்து லிப் கிஸ் அடிச்சேன். ஒரு கைல இடுப்ப தடவிட்டே கிஸ் அடிச்சுட்டு இருந்தேன். கொழந்த இன்னொரு மோலை ல பால் குடிக்கவும் செம்ம மூட் ஆய்டா.
அவ காய் எடுத்து எண் பூளு மேல வச்சேன் அவ அப்படி யே பேண்ட் மேல என் பூழ தடவுனா செம்மயா இருந்துச்சு ஒரு 15 நிமிசம் கழிச்சு போதும் நு சொன்ன நானும் எழுந்து டிரைவர் ஷீட் கு போனேன். அப்புறம் எதும் பண்ணல ஹாஸ்பிடல் போட்டு வீட்டுக்கு வந்ததோம்.
கார் ல இருந்து இறங்கும் போது அண்ணி யார்கிட்டேயும் சொல்ல கூடாது நு சொன்னா. நா அவல திடீர் நு இழுத்து லிப் லாக் கிஸ் அடிச்சேன் அவ டேய் யாரும் பாக்க போரங்க நு தள்ளி விட்டு பொறுக்கி நு சொல்லிட்டு தூத்த ஆட்டிடு வீட்டுக்குள்ள போயிடா.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு