நான் BBA படித்து வருகின்றேன். எனக்கு பெண்களை ஓக்க வேண்டும் என்ற எண்ணம் வந்தது இல்லை. நன்றாக சைட் அடிப்பேன். பெண்களை நினைத்து கை அடிப்பேன்.
corona வந்த பின் எனது வீட்டில் கஷ்டம் வந்தது அப்பா வெளி ஊரில் வேலை செய்வார் அம்மா பக்கத்தில் இருக்கும் கடை ஒன்றில் வேலை செய்வார். நான் கல்லூரி முடித்பின் part time வேலை பக்கத்தில் இருக்கும் ஒரு இடத்தில் வேலைக்கு சென்றேன்.
அங்கு நான் தான் சிறுவன் என்னை விட அனைவரும் பெரியவர்கள். நான் வெளியே எதும் செல்ல வேண்டும் என்றால் என்னை அனுப்புவர். அதற்கு நான் சென்றேன் . காலையில் கல்லூரி சென்று மதியம் 2 மணிக்கு வேலைக்கு செல்வேன்.
அங்கு பெண்கள் 6 பேர் இருப்பார்கள் . ஓனர் மற்றும் மற்றவர்கள் 1 st floor ல் வேலை செய்வார்கள் பெண்கள் கிலே வேலை செய்வார்கள் நானும் கீழே இருப்பேன் . அப்போது அபி என்று ஒரு அக்கா நன்றாக பேசுவார்கள். என்னிடம் பாசமாக இருப்பார்கள். அவரது உடல் அழகு 34 , 28 , 32 இருக்கும்.
வெள்ளை தோல். அவரது கணவர் குடித்து விட்டு சரியாக வீட்டிற்கே வர மாட்டார். அபி அவளது அம்மா வீட்டில் தான் தூங்குவால்.
அவள் வேலை செய்யும் பொழுது குனிந்து வளைந்து வேலை செய்வாள் . நான் அவளது ஜாக்கெட்டை பார்பென் . அவள் முளைகள் கள் போல இருக்கும். இடுப்பு கில்ல வேண்டும் என்று இருக்கும். மற்றவர்கள் பர்க்கதபோது அவளின் முளைகளை பார்ப்பேன்.
வேலை செய்யும் இடம் என்பதால் எப்பொழுதும் ப்ரா அணிந்து வருவாள் அது கண்ணாடி போல் தெரியும். நான் மட்டும் இளம் வயது என்பதால் எதார்த்தமாக இருபாள். ஒரு நாள் குப்பை முட்டையை நிரம்பி விட்டது என்று என்னை ஒரு கை பிடிக்க சொன்னால்.
நானும் சரி என்று பிடித்தேன் அப்போது குப்பையை கொஞ்சம் வெளியே சிந்தியது அதை அடுத்து உள்ளே போட குனிந்தாள் எனக்கு பூல் அவளது சூத்தை உரசியது அப்போது அவள் கண்டுகவில்லை ஒரு நாள் அவள் வீட்டில் என்னை இறக்கி விட சொன்னால் அவளை இறக்கி விட்டு நா சென்று விட்டேன்.
அப்போது தான் அவள் வீடு தெரிய வந்தது. 4 நாட்கள் பிறகு sunday விடுமுறை என்பதால் நான் வெளியே சென்று வந்தேன் அப்போது அவள் வீடு வழியாக வந்தேன் அவள் வீட்டில் இருந்தால் பேசிவிட்டு செல்வோம் அம்மா வீட்டில் இருந்தால் வேண்டாம் என்று நினைத்த படி சென்று கொண்டு இருந்தேன் அவள் வீடு சிறியது தான் . கிட்ட தட்ட குடிசை வீடு போல் இருக்கும் குட்டியாக .
நான் சென்றேன் அவளது துணிகளை துவைத்து காய போட்டு விட்டு குளித்து விட்டு சேலை கட்டி கொண்டு இருந்தாள் கொஞ்சம் முன்னதாக வந்திருந்தால் அவள் குளிப்பதை பார்த்திருக்கலாம் என நினைத்தேன். அவளது வீட்டில ஓபன் பாத்ரூம் தான் எனவே நன்றாக பார்க்கலாம் ஆனால் எனக்கு வாய்ப்பு கிடைக்கவில்லை . நான் அபி அக்கா என்று கூப்பிடு கொண்டு உள்ளே சென்றேன்.
அவள் வாட என்ன வீட்டுக்குலா வந்துறுக என விசயம் என்றால் . கொஞ்சம் பொறு டா சேலைய ஒழுங்காக சொருகி வரேன் உக்காரு என்று சொல்லிவிட்டு உள்ளே சென்றால்.
நான் சும்மா இருக்கவில்லை அவள் போன பின்பு சென்று ஓட்டை வழியாக எதும் தெரிகிறதா என்று பார்த்தேன் தெரியவில்லை ஆனால் ஜன்னல் ஓபன் பண்ணி தான் இருந்தது அதில் அவளது ஜாக்கெட் ப்ளூ கலர் அதை பிடித்து பின் போட்டு கொண்டு இருந்தாள். நான் பார்த்து விட்டு அவள் வருவதை எண்ணி உக்காந்து இருந்தேன்.
அவளிடம் மாமா எங்கே என்றேன் அவர் எங்க குடிச்சுட்டு கேடகரோ தெரியல என்று சொன்னால். அவளுக்கு sex ஒழுங்காக கிடைக்கவில்லை 2 பேர் மட்டும் தான்.
என்னை சாப்பிட சொன்னால் இல்லை அக்கா நான் கெலம்புறேன் சொன்னே. அவள் இரு டா என்று சொன்னால் அப்போது தண்ணி வந்தது உடனே பிடிக்க சென்றால் நானும் உதவி செய்யலாம் என்று அவளும் நானும் குழாயில் தண்ணி பிடித்து வீட்டில் நிரபினோம்.
அப்போது அவள் சேலையை தூக்கி சொருகி அவளது ஜாக்கெட் ஃபுல்லா நனிதால் நானும் எனது trouser நனைதென் தண்ணி பிடித்த பிறகு நான் செல்கிறேன் என்றேன் இருட எனக்கு உதவி செஞ்ச நான் என்ன பண்ண வா சாப்டு போ என்றாள் நான் சரி என்று சொல்லி இருடா என்று உள்ளே போனால்.
நானும் உள்ளே சென்று பார்த்தேன் அவள் தனது ஜாக்கெட் அவுத்து தொடைத்து கொண்டு இருந்தாள் pink கலர் ப்ரா. நான் நனைந்த trouser இல் பூல் நட்டமாக நின்றது அவளை என்னை அறியாமலே பின்னாடி சென்று அணைத்தேன் அவள் டேய் என்ன டா வெளிய போ என்றாள்.
நான் எதும் கேட்கலாம் அவளது முளையை கசக்கினேன் அவள் முதல் முறை அவளது முளையை தொடுவோர் போல் கண்ணை மூடி சுகம் கண்டல் நான் அவுந்து போன ஜாக்கெட்டை கழட்டி விட்டு ப்ரா வை கழட்டினேன்.
மிக பெரிய முளைகள் நான் வாயில் வைத்து சப்பினேன் அவள் முனங்க ஆரம்பித்தாள் எனது இரண்டு கைகள் பத்தவில்லை. தோல் நிற காம்பினை சப்பி கொண்டே இருந்தேன் அறை மணி நேரம் சப்பினேன். அவள் புண்டையைத் தொட விட வில்லை அது வரை சப்பினேன்.
பின்பு சேலை பாவாடை கழற்றி ஜட்டி உடன் புண்டையைத் வருடினேன் அவள் என்னை அனைதவரு எனது சுண்ணியைப் உருவ ஆரம்பித்தாள் நான் எனது ஜட்டி யை கழட்டி ஒத்துளைதேன். அவளது ஜட்டியை கழற்றி சுவைக தொடங்கினேன்.
அவள் ம் அஹ் ம அஹ என்று முனங்கினாள் நான் படத்தில் கேடதொடு சரி நேரில் முதலில் கேட்டதால் வெறி ஏறி நாக்கை புண்டைக்குள்ள விட்டு முகம் உள்ளே செல்லும் வரை சப்பினேன். அவள் சுகத்தில் சூடான நீரை கக்கினால் நான் குடித்தேன். அவன் என்னுடைய தண்ணி குடிக்கும் வரை ஊம்பினாள். பின் அவளது புண்டையைப் தயார் செய்து சொருகினேன் அவள் உயிர் போவது போல் கத்தினாள்.
நான் பின்பு மெதுவாக விட்டேன் போக போக வேகம் கூடியது அவள் சுகத்தில் ஆ ம் ஆ ம் என்றால் அவளின் முதுகில் நீரை தெளித்தேன் அவள் வெயர்து பொய் மிகவும் சோம்பலாக இருந்தால் நான் ஆடைகளை அவளுக்கு மாற்ற உதவி விட்டு கூறிவிட்டு சென்றேன் அவள் தூங்கி விட்டால்.
அடுத்த நாள் திங்கள் வேலைக்கு வந்தால் நான் அன்று காலையில் சென்று இருந்தேன் கல்லூரி விடுமுறை என்று நான் சீக்கிரம் சென்றேன் விட்டேன் யாரும் வர வில்லை நான் அபி வீட்டிற்கு செல்வோம் அவள் வீடு கம்பனி பக்கம் தான் எனவே செல்வோம் என நினைத்தேன் அவள் வந்து விட்டால். நான் எப்டி இருக்கு அக்கா என்றேன் என்னை அக்கா என்று கூப்பிடதே என்று கூறி விட்டு உள்ளே சென்றால்.
நான் கோபமாக இருபால் போல என நினது அவள் கூட்டினாள் நான் குப்பை முட்டையை பிடித்தேன் அவள் என்னை கண்டுகாமல் குனிந்து குப்பையை அள்ளி போட்டால். அப்போது வேணும் என்றேன் எனது பூலை உரசினாள் நான் எனது பேன்டை கழற்றி எனது பூலை எடுத்து அவளது சேலையை தூக்கி குண்டியில் சொருகினேன்.
அவள் கத்திவிட்டால் பின்பு அவளது தலையில் உள்ள எண்ணெய்யை என் பூலின் நுனியில் தடவி உள்ளே விட்டேன் அவள் கண்ணில் தண்ணி வந்தது ஆனாலும் வேண்டாம் என்று சொல்ல வில்லை வேறு யாரும் வருவதுகுள் முடிக்க வேண்டும் என்று வேகமாக குத்தினேன் அவள் முன்பை விட அழுது கொண்டே கத்தினாள்.
நான் பவம் பார்த்து விட வில்லை அவளும் விட சொல்லவில்லை குத்தி கொண்டே இருந்தேன் பின்பு கஞ்சியை அவளது புடவையை எடுத்து ஜாக்கெட் மேலே ஊதினேன் அவள் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்த படி அவளது முளைகளை அமுகி கொண்டு இருந்தேன் 20 நிமிடத்திற்கு பின் மற்ற ஒரு அக்கா வந்து விட்டனர் .
நான் சாப்பிட செல்வது போல் சென்றேன் அவளை பார்த்து ஏன் அபி சோர்வா இருக்க என்று கேடங்கள் அவள் உடம்பு சரி இல்லை என்று கூறி விட்டு சாப்பிட அவளும் அமர்தால்.
பின்பு நான் கல்லூரி முடித்த பிறகு முழு நேரம் செளும்போதெல்லம் அவளும் நானும் சந்தோசமாக யாருக்கும் தெரியாமல் இருந்திருக்கிறோம்.
இன்னும் தொடர வே என நினைக்கிறேன் இது வரை யாருக்கும் தெரியாது.அவளது கணவர் வரை . அவள் வீட்டிற்கு சென்றால் மாடிக் என பயம் எனவே செல்லால்மல் உள்ளேன் . எனக்கு அபி உடன் இருபதே மிகவும் மகிழ்ச்சி அவளும் எனிடம் எதும் மறைக்காமல் இருபால்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு