இந்த கதை என் 22 வயதில் நடந்தது. அப்போது நான் பொறியியல் படித்துக் கொண்டிருந்தேன். எனது ஊர் அருகே எனது உள்ள கோவிலில் டிசம்பர் மாதம் திருவிழா நடந்தது. அந்தக் கோவில் திருவிழாவில் பல ஊர்களில் இருந்து வந்து அந்தக் கோவிலில் அன்று இரவு தங்கி தரிசனம் முடிந்த பிறகு அவர் அவர ஊர்களுக்கு செல்வார்கள்.
அந்தத் திருவிழாவில் தான் அந்த தேவதையே பார்த்தேன். நானும் கோவிலை சுற்றி கொண்டு அங்கு இருக்கும் பெண்களை சைட் அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். அப்படி நான் சும்மா சைட் அடித்துக் கொண்டிருக்கும் பொழுது அவளை பார்த்து லேசாக சிரித்தேன்.
அவனும் என்னை பார்த்து சிரித்தாள். அவள் வயது 22 இருக்கும். பிறகு நான் அவள் அருகே அமர்ந்து அவளிடம் பெயரைக் கேட்டேன். அதற்கு அவள் மணிமேகலை என்று கூறினாள். உங்கள் ஊர் பெயரை கேட்டேன் அதற்கு அவர் நாய்களுக்கு அதிகமாக ஃபேமஸான ஊருக்குப் பக்கத்தில் என்று ஊர் பெயரை கூறினாள்.
அதற்கு பிறகு எனது மொபைல் எண்ணை அவளிடம் கொடுத்துவிட்டு அவள் எண்ணை பெற்றுக் கொண்டேன்.
அந்த நாளில் அதற்கு பிறகு என்னிடம் பேச வாய்ப்பு அமையவில்லை. அடுத்த நாள் காலை திருவிழா முடிந்தவுடன் அவளை அவள் ஊருக்கு செல்லும் பேருந்தில் ஏற்றிவிட்டு நான் எனது குடும்பத்துடன் வீட்டிற்கு சென்று விட்டேன்.
அதன் பிறகு அவளிடம் எஸ்எம்எஸ் மற்றும் போன் மூலமாக பேச ஆரம்பித்தேன். அவளது அப்பா சென்னையில் பிசினஸ் மேன் என்றாள்.
அவள் அம்மா ஹவுஸ் வைஃப் என்றும் அவள் தங்கை விமான பணிப்பெண் வேலைக்காக ட்ரெய்னிங்கில் உள்ளார் என்றும் அவள் தம்பி விடுதியில் தங்கி கல்லூரி பயின்று வருவதாக கூறினாள். நான் அவளிடம் பேச ஆரம்பித்த சிறிது நாட்களில் நன்றாக பழகி விட்டோம் . அவள் என்னை காதலிப்பதாக கூறினாள்.
நானும் சரி என்று கூறினேன். டிசம்பர் மாத இறுதியில் அவள் தம்பி கல்லூரி செமஸ்டர் விடுமுறை காரணமாக வீட்டிற்கு வந்திருந்தான்.
ஜனவரி மாதம் முதல் வாரத்தில் அவரது பிறந்த நாள் வந்தது அந்த பிறந்தநாளுக்கு என்னை நேரில் வரச்சொல்லி கூறினாள். நான் எங்கு வரவேண்டும் என்று கேட்டதற்கு அவள் அருகே உள்ள ஒரு சிறு கோவிலுக்கு வர சொல்லி கூறினாள்.
நானும் அவளிடம் வந்தால் எனக்கு என்ன தருவாய் என்று கேட்டேன் அதற்கு அவள் முத்தம் தருவதாக கூறினாள். நானும் சரி வருகிறேன் என்று அன்று கல்லூரி முடித்த பிறகு ஒரு 7 மணி போல் அவள் ஊருக்கு அருகே உள்ள கோவிலுக்கு சென்றேன் அங்கு அவள் தம்பியோடு கோவிலுக்கு வந்தாள்.
அவள் தம்பியிடம் எனக்கு ஒரு தங்கை இருப்பதாகவும் அவனை அவனுக்கு அறிமுகம் செய்யவேண்டும் என்றும் அவனிடம் கூறி அவனை சமாளித்து என்னை பார்க்க கூட்டி வந்தாள். அவன் வந்தவுடன் என்னை மாமா என்று அழைத்தான். பிறகு அவனை கோவிலில் வெளியில் உட்கார வைத்துவிட்டு நான் மணிமேகலையின் அழைத்துக்கொண்டு கோயிலுக்குப் பின்புறம் சென்று என் மடியில் அமர வைத்தேன்.
அன்று தாவணி உடுத்தி வந்திருந்தாள். தாவணியில் அங்கங்கள் அழகாக தெரிந்தது. அவள் அளவு 32,28,30 . அவளை என் மடியில் அமர வைத்த பின்பு அவளிடம் முத்தம் கேட்டேன். முத்தத்தை கன்னத்தில் தருவாயில் எதிர்பார்த்தேன் அவளோ எனது உதட்டில் கொடுத்தாள்.
அவன் சற்று அதிர்ந்தாலும் அவளுக்கு திருப்பி என் முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன். முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே அவள் இடுப்பை தடவினேன். அவளும் தம்பி இருக்கிறான் போதும் என்று கூறி அன்று கிளம்பிவிட்டாள் .
அவளுக்கு முத்தம் கொடுத்த பின்னர் அவள் தம்பி விடுதிக்கு செல்லும்வரை காத்திருந்தோம். ஜனவரி மாதம் பொங்கல் விடுமுறைக்கு பின் அவன் விடுதியில் தங்கினான். அப்போது அவள் என்னை அவள் வீட்டுக்கு அழைத்தாள். மேலும் நான் அவள் வீட்டிற்கு செல்லும்போது என்ன உடை அணிய வேண்டும் என்று கேட்டாள். நான் அதற்கு எனக்கு புடவை அணிந்தால் மிகவும் பிடிக்கும் என்று கூறினேன்.
அவள் உடனே சரி மாமா என்று கூறி பொங்கலுக்கு அடுத்த சனிக்கிழமை அவள் வீட்டுக்கு வர சொன்னாள். நான் அவள் வீட்டிற்கு செல்லும்போது அவள் வீட்டில் அவளும் அவளது அம்மாவும் மட்டுமே இருந்தனர். அவளது அம்மா இரவு 10 மணிக்கு மேல் தூக்க மாத்திரை போட்டு தூங்கி விடுவார்கள். எனவே இவள் என்னை 10 மணிக்கு மேல் அவர்களது வீட்டிற்கு வருமாறு கூறினாள்.
நானும் அவளுக்கு மல்லிகைப்பூ வாங்கிவிட்டு அவள் ஊருக்கு செல்லும் கடைசி பேருந்தில் ஏறி அவள் ஊரை அடைந்தேன். நான் அவள் வீட்டை அடையும் போது இரவு 10.30. அவள் அவள் வீட்டு கதவை திறந்துவிட்டு யாரும் பார்க்காதவாறு என்னை வீட்டுக்குள் அழைத்துக் கொண்டாள்.
அவள் வீட்டிற்குள் நுழைந்தவுடன் நாங்கள் நேராக மாடிக்கு சென்றோம் அவள் கீழே கதவைத் தாளிட்டு விட்டு அவளும் மாடிக்கு வந்தாள். மாடிக்கு வந்தபின் அவளது அவளது அறையிலுள்ள விளக்கை போட்ட பின் புடவையில் அவளைப் பார்த்து சொக்கிவிட்டேன்.
அவள் அவ்ளோ அழகாக இருந்தாள். நான் வாங்கி வந்த பூவை அவள் தலையில் சூடினேன். அவள் வெட்கப்பட்டுக்கொண்டே மாமா அவ்வளவு பிடிக்குமா என என்று கேட்டு கட்டி அணைத்து என் முகம் முழுவதும் முத்தமிட்டாள்.
நானும் அவள் முகம் முழுவதும் முத்தமிட்டு அவள் இதழ் தேனை பருகினேன். பின்னர் மெதுவாக புடவையின் இடைவெளி வழியே தெரியும் வயிறை தடவி அவளை கட்டி அணைத்தேன். அவள் மாமா ஸ்ஸ்ஸ்ஸஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனகினாள்.
பிறகு அவள் சேலையை மட்டும் உருவி அவளின் ஜாக்கெட் மற்றும் பாவாடையுடன் நிற்க வைத்து அவள் உடல் முழுவதும் அவளும் என் சட்டை மற்றும் பனியனை கழட்டி என் உடல் முழுவதும் ஜாக்கெட் மற்றும் பாவாடை அவள் இடுப்பை பார்க்கும் பொழுது அவ்ளோ அழகாக இருந்தது பின்னர் மெதுவாக அவள் தொப்புளில் நாக்கை விட்டு சுழற்றினேன்.
அதற்கு அவன் மாமா என்னமோ செய்கிறது டா என்று கூறி ஸ்ஸஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹாகாகாகாகாக முனகினாள். பின்னர் மெது மெதுவாக அவளது ஜாக்கெட்டை கழட்டி அவள் ப்ராவையும் கழட்டி அவள் மார்பில் பால் குடிக்க ஆரம்பித்தேன். ஒரு கையால் அவள் மார்பில் பால் குடித்துக்கொண்டே என் இன்னொரு கையால் அவள் ஒரு மார்பை கசக்கி கொண்டே இருந்தேன்.
அவளும் மிகவும் மூடாகி என் தலையை அவள் மார்போடு வைத்து அமைக்க கொண்டாள். பின்னர் அவளை நான் முழு நிர்வாணமாக்கினேன் அவளும் என்னை முழு நிர்வாணமாக்கினாள். அப்போது என் சுன்ணி அளவை பார்த்து என்னடா நீ இவளோ பெருசா வைச்சிருக்க என்று என் சுண்ணியில் முத்தம் கொடுத்தாள்.
அது இன்னும் நீண்டது. தற்பொழுது நிர்வாணமாக ஆனபின்னர் அவள் தொப்புளில் முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே ஒரு கையால் அவள் புண்டையைப் பதம் பார்த்தேன். சிறிது நேரம் கழித்து அவள் புண்டையை நக்கிக் கொண்டே என் இரு கைகளாலும் அவள் மார்பில் கோலமிட்டேன்.
அவள் கைகளால் என் தலையை புண்டையோடு சேர்த்து அழுத்திக் கொண்டாள் . நான் நக்க நக்க அவள் முனகல் அதிகமாக மாறியது. ஸ்ஸ்ஸ் கஹஹாகாக சூப்பர் டா மாமா நல்லா செய்யுடா இன்னும் நல்லா நக்குடா என்று முனகினாள்.
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அவள் புண்டையின் பருப்பை நாக்கால் நிமிட்டி விட்டு நக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் அப்படியே துடித்துப் போனாள். நான் அவளை வெறி கொண்டு நக்கினேன் . 25 நிமிட நக்களுக்கு பின் அவள் தண்ணியை விட்டாள். அப்படியே நான் முளுங்கினேன்.
பின்னர் மெதுவாக என் சுன்னியை பிடித்து அவள் புண்டையில் திணித்தாள். அது மிகவும் டைட்டாக அவள் புண்டைக்குள் சென்றது. மாமா மிகவும் வலிக்கு டா என்று கதறி விட்டாள். ஆனால் நான் மிகவும் அழுத்தமாக உள்ளே தள்ளி விட்டேன் என் முழு சுன்னியையும் அவள் புண்டைக்குள் இருந்தது. ஒரு ஐந்து நிமிடம் கழித்து மெதுவாக இயங்க ஆரம்பித்தேன்.
அவளும் வலி மறந்து ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹாகாக என்று அனுபவிக்க ஆரம்பித்தாள். நான் குத்த குத்த சுகம் அவ்வளவு இருந்தது அவள் அவள் காலால் புண்டையை லேசாக இறக்கி என்னை குத்த வைத்தாள். ஒரு 30 நிமிட குத்தலுக்கு பின் எனக்கும் அவளுக்கும் ஒன்னும் போல தண்ணி வந்தது.
வந்த தண்ணியை உள்ளே விடாமல் அவள் புண்டை மேல் தெளித்தேன். அதன் பின்னர் ஒரு இருபது நிமிடம் இருவரும் நிர்வாணமாக கட்டியணைத்து தடவிக் கொண்டிருந்தோம். பின்னர் அவள் என் சுன்னியை வாயில் எடுத்து சப்பினாள். அவள் சப்ப சப்ப நான் அவள் முலைகளை தடவினேன்.
அவள் மேலும் சுகத்தில் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனகினாள். அவள் என் சுன்னியின் நுனியை அவள் நாக்கை வைத்து லேசாக ஆட்டினாள் அப்படியே நான் சொக்கி போய் அவளது தலையை என் சுண்ணியோடு சேர்த்து அமுக்கி பிடித்து வேகமாக ஊம்ப வைத்தேன்.
சிறிது நேரம் ஊம்பலுக்கு பின் நாய் போல நிக்க வைத்து அவள் புண்டையில் என் சுண்ணியைத் திணித்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன் . இப்போது அவள் சுகத்தில் மிதக்க ஆரம்பித்தாள் . டேய் சூப்பரா இருக்கு டா . நானும் அவள் குண்டியில என் விரல் பதிய அடித்து ஓத்தேன்.
அவளும் சுகத்தில் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஏற்கனவே தண்ணி விட்ட காரணத்தினால் இந்த முறை 45 நிமிடங்கள் இயங்கி அவள் புண்டையிலிருந்து தண்ணியை எடுத்து என் சுன்னியும் விந்தை கக்கியது.
இப்போது மணியை பார்த்தால் காலை 3 மணி ஆகியது. பின்னர் அவளை பாத்ரூம் கூட்டிக் கொண்டு சென்று அங்கு வைத்து அவளை இன்னொரு ஓத்துவிட்டு யாரும் எழுந்திருக்கும் முன் காலை 4.30 மணி எழுந்து பேருந்து நிலையத்திற்கு கிளம்பினேன்.
அதற்குப் பிறகு இதே போல் அவள் வீட்டிற்கு சென்று அவளை நன்கு நன்கு ஓத்து காலை திரும்புவேன். சிறிது நாட்கள் கழித்து விமான பணிப்பெண் ட்ரைநிங் சென்ற அவள் தங்கை ஊருக்கு வந்திருந்தாள். அப்போது அவளுடன் சேர்த்து அவள் தங்கையையும் அனுபவித்தேன் அந்தக் கதையை அடுத்த பாகத்தில் கூறுகிறேன் நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு