வணக்கம் நண்பர்களே ஒல் கதை பேச என்னை அனுக  இந்த மின்னஞ்சலை பயன்பாடுத்தவும் என்னுடைய அண்ணிக்கும் எனக்கும் சம்பவம் நடந்த இடம் என் ஊரின் ஒதுக்கு புறமன பகுதி அங்கேதான் அண்ணியின் வீடு உள்ளது. என்னுடைய அண்ணன் வேலைக்கு சென்றால் வாரத்திற்கு ஒரு முறை மட்டுமே வீட்டிற்கு வருவார்.
நான் எனது வீட்டிற்கு செல்ல அண்ணியின் வீட்டை தான்டி தன் செல்ல வேண்டும்.பாதைக்கும் வீட்டிற்கு கொஞ்ச துரம் தன் தோலைவு இரண்டுக்கும் இடையில் கருவேலம் மரம் உள்ளது . பாதையில் இருந்து பார்த்தால் அண்ணியின் வீடுட்டின் வாசல் கொஞ்சம் தான் தெரியும்.நான் அந்த வழியாக செல்லும் போது அண்ணியின் வீடுட்டு வாசலை பார்த்பேன் அடிக்கடி நான் பார்ப்பதை அவளும் பார்ப்பாள்.அவளுக்கு மூன்று குழந்தைகள் உள்ளனர்.
ஒரு நாள் நான் வருவதை பார்த்து அவள் குனிந்து, இந்த இடத்தில் அவளை பற்றிய செல்லியே அக வேண்டும்.அவள் செதுக்கிய சிற்பம் போல் இருப்பாள்.அதவது சரியான உயரம் சரியான எடை அதற்கு எற்ற‌ அவளது இரு முலைகள் அதை பார்த்தல் கசக்கி பிழிய‌ வேண்டும் என்று தோண்றும் .அவளது பின்புறம் சொல்லவேண்டாம் பார்பவர்களை அவளை ஒக்க கூப்பிடும்.அப்படி ஒரு உடல் அமைப்பு. மூன்று குழந்தைகள் பெத்தவாள் போல் தெரியமட்டள் . நிறம் ஏலும்மிச்சை நிறம்.
அப்படி அவள் குனிந்து வாசலை பெருக்குவது போல் அவளது முலைகளை காண்பித்து கொண்டிருந்தல் அதை பார்த்த எனக்கு இவளை எப்படியாவது ஒத்து அவளது பால் முலையை கசக்க வேண்டும் என்று ஒரு‌ ஏக்கம் .அதை பார்த்து விட்டு நான் வீட்டிற்கு சென்று விட்டேன்.மற்றோரு நாள் மதியம் அந்த வழியாக சென்ற போது‌ அவள் என்னை அழைத்தாள் நான் அவளிடம் சென்றேன். அவளது இரண்டு குழந்தைகள் பள்ளிக்கு சென்றிருந்தன.
அவளது ஒரு கை குழந்தை மட்டும் வீட்டில் துங்கிகொண்டிருந்தது.நான் சென்றதும் என்னிடம் என்ன இந்த வழியில் செல்லம் போது பார்த்து கொண்டே செல்கிறய் என்று கோவமாக கோட்டாள் .நான் அண்ணனிடம் சொல்லிவடுவள் என்று பயந்து சும்மாதான் பார்தேன் என்றேன். சும்மா வ பத்தா ஏ குனிந்து கூட்டும் போது பார்க்கவில்லையா என்றாள் .
நான் அது வந்து என்று இழுக்கா சொல்லுடா என்று மிரட்டி‌ வாசலில் இருந்த என்னை சட்டையை பிடித்து உன் அண்ணனான இடம் சொல்லுகிறேன் என்று கூறி உள்ளே இழுத்துச் சென்றாள்.நான் இல்லை வேண்டும் விடுங்கள் என்று கூற உள்ள இழுத்து சட்டேன்று இதழோடு ஒரு முத்தம் தந்தாள்.
நான் வியப்பில் நிற்க, என்னடா என் செல்ல கேலுந்தா என்று வாயைடு வாய் வைத்து உறிஞ்ச நானும் பதிலுக்கு உருஞ்சி அவளது நாக்கேடு விளையாட்டு கொண்டு அவளது பால் முலையை அழுத்தி அவளை சேவரேடு சேவராக அமுக்கி அவளது இதழ்களை கடித்துக்கா , அவளும் எனது இதழை கடித்தாள் .
இப்படி இருக்கம் போது குழந்தை அழ ஆரம்பித்து. அவள் இருட என்று கூறி குழந்தையை பார்க்க பால் குடுக்க வேண்டும் நீ திரும்பி கோல் என்றாள் நான் முடியாது என செல்ல சரி என அவளது நைட்டியின் ஒரு சிப்பை திறந்த அவளது எழுமிச்சை நிற முலையில் ஒன்றை அவளது குழந்தையிடம் கொடுத்தாள் .
நான் மற்றோன்று எனக்கு வேண்டும் என்று கேட்க தர மறுத்தாள் .என் அவள் அருகில் சென்று நானே எடுத்து கொள்கிறேன் என்றேன் அவள் தனது சிப்பை முய முயன்றாள் குழந்தை அழ சரி என்று விட்டு விட்டாள். அவளது நைட்டியின் வழியாக மற்றேரு முலையை பிடித்து எனது வாயில் வைத்து மினி கம்பை கடிக்க சீ …மெதுவட பெருக்கி ஏன்று எனது தலையில் கோட்டினள் .
நான் வேண்டும் என்றே அவளது முலயையும் கடிக்கா .அ… சீ.. நாயே அண்ணன் பார்த அவ்லேதா என்றால்.நான் மெதுவாக அவளது பாலை முலையை அழுத்தி கொண்டு குடித்தேன் . அவள் சினுங்கி கொண்டிருந்தாள் . சில நிமிடங்கள் கழித்து தோலைபேசி அழைப்பு வரவே சிப்பை புட்டமல் எலுந்து நடந்து போனை எடுத்து பேசிக்கொண்டு முலையை ஆட்டி காண்பித்தாள்.
அதை பார்த்த எனக்கு சுண்ணி நட்டு கொண்டாது அதை பார்த்த அவள் போனை பேசிவிட்டு வந்து . உனது அண்ணனான் வந்து கொண்டிருக்கிராம் எழுந்து செல் என்றாள்.நான் மறுக்கவே என் எழுப்பி போ என கூறினாள். நானும் சரி என‌ நட்டு கொண்ட சுண்ணியை மடக்கி கொண்டு அவளது முலையை அழுத்தி விட்டு கிழம்ப அவள் மற்றேரு நாள் என சைகை செய்தாள்.பின் அவள் நைட்டி‌ சிப்பை முடிக்கொண்டு வாசல் வரை வந்து வழி அனுப்பினாள் தொடரும்…….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு