அனைவருக்கும் வணக்கம்!
போன பாகத்தின் தொடர்ச்சி!
லதா: ஓ, வாங்க ரெண்டு பெரும்.
நான்: ….. மிஸ் கால் வலிக்குது
மிஸ்:  இன்னும் வலி இருக்க கண்ணா?
கணக்கு ஆசிரியர் காயத்ரி – 9→
லதா:வலி இருக்குற இடத்துல  எண்ணையை தடவினால் வலி குறையும் கண்ணா, நான் போட்டு விடறேன் , அவள் எனக்கு என்ன தடவினால்
நான்: மிஸ் நான் கிளம்புறேன்,
லதா: பால் வேணாமா?
நான்: வேணாம்.
லதா: அப்போ இந்தப் பாலை யார் குடிப்பாங்க கேட்டு கண்களால் அவளோட மார்பகத்தை காட்டினாள் சைகையில்
நான் லதா பார்த்தேன்,
நான்: வந்து குடிக்கிறேன்
லதா: ம்ம்….. சரி.
நான்: . நான் போறேன் மிஸ்.
மிஸ்:  போயிடு  சீக்கிரம் வா.
நான்: சரி மிஸ்.
வீட்டிற்கு கிளம்பினேன் ,. நான் வீட்டிற்குள் நுழைந்தபோது, என் அம்மா குளித்துவிட்டு ஈர முடியைக் கட்டிக்கொண்டு வந்து கொண்டிருந்தாள் அக்குள் வேற சுத்தமா இருந்தது.
அப்போதுதான் அம்மாவின் நைட்டியை பார்த்தேன். ஜிப் போடவில்லை மறந்துட்டா போல, அவ மொல தெரிஞ்சது .
அம்மா: வந்துட்டியா கண்ணா?
நான்: ஆமா அம்மா.
நான்  நேராக அம்மாவை அனைத்து கொண்டேன். நான் வேண்டுமென்றே என் அம்மாவின் மார்பில் என் முகத்தை அழுத்தினேன். என் அம்மாவிடம் ஒரு விதமாக நடுங்குவதை  உணர்ந்தேன்.
அம்மா என் நெற்றியில் முத்தம் கொடுத்து என்னை அவ கட்டிப்பிடிப்பதை நிறுத்தினால்.. பிறகு அம்மா ஜிப்பை போட்டால்.. அம்மா என்னையே பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள்.
அம்மா: ஏன் இந்த நைட்டியை ஜிப் போட்டு வங்கான ?
நான்: அதுல என்ன தப்பு இருக்கு அம்மா ?
அம்மா: இந்த மாரி நயிட்டி கொழந்த பெத்தவங்க போடுவாங்க , அப்போதான் பால் கொடுக்கமுடியும் எனக்கு எதுக்கு ?
நான்: நீயும் கொடுப்பள ?
அம்மா: என்ன?
நான்: ஒன்னும் இல்ல , எனக்கு கொடுப்பாளா?
அம்மா என்னை பார்த்து உனக்கு இப்போ பால் கொடுக்கும் வயசா இருக்கு உனக்கு?
பின்னர் நான் என்னோட அம்மாவை பார்த்து புன்னகைத்தேன்.
அம்மா:சரி சாப்பிட்டு வந்தியா?
நான்: இல்லை அம்மா, அங்கே பால் இல்லை.
அம்மா: ஆமாம், அமாம் இருந்து இருந்தா மட்டும் குடிப்பிச்சிருப்பாளா?.
நான்: எனக்கு அம்மா பால் வேண்டும் அம்மா.(அவளின் மார்பகத்தை பார்த்து சொன்னேன்)
அம்மா வேகமாக ஜிப்பை தொட்டு பார்த்தாள். ஜிப் மூடியிருந்தது. அவள் அப்படி செய்தது எனக்கே ஆச்சரியம் . அப்போது அம்மாவின் முகத்தில் ஒரு மலர்ச்சி.
அம்மா: நீ உட்காரு, நான் டீ எடுத்துட்டு வரேன்.
அம்மா சமையலறைக்குச் சென்று  டீ  கொண்டு வந்தாள். பிறகு அவ என் அருகில் அமர்ந்தா. சிறிது நேரத்தில் அம்மாவின் ஜிப் லூசாக கிழ வந்தது.
நான்: அம்மா, ஜிப் லைட்டா ஓபன் ஆகுது
அம்மா  ஜிப்பை போட முயன்றாள். ஆனால் அது நிற்கவில்லை.
அம்மா: அய்யோ, வேஸ்ட் போல?
நான்: நான் பார்க்கட்டும் அம்மா.?
நான் வேகமாக அம்மாவின் ஜிப்பை பிடித்து இழுத்தேன் அப்போது அம்மா ஆச்சரியத்துடன் என்னைப் பார்த்து அமர்ந்திருந்தாள்.
நான்: அம்மா….நான் சரி பண்ணி தரேன், எண்ணெய் போட்ட சரி ஆய்டும்,
அம்மா எதுவும் சொல்லாமல் என்னோட செயலை அனுமதித்தால்.
நான் வாயில்  அம்மாவின் ஜிப்பை கடித்து பிறகு எண்ணெய் பயன்படுத்தினேன்.நைட்டியை கொஞ்சம் மேலே இழுத்து பார்த்தேன். ஒரு கணம் என் கண்கள் அம்மாவின் நைட்டிக்குள் என் பார்வை சென்றது
ஹூ….. அம்மா சிவப்பு நிற பிரா அணிந்து இருந்தா , என்னால் என் கண்களை அங்க இருந்து எடுக்க முடியவில்லை.
அம்மா: என்ன ஆச்சு கண்ணா?
அப்போதுதான் அம்மாவின்  மார்பில் இருந்து கண்களை எடுத்தேன். பிறகு ஜிப் லாக்கை வாயில்  கடித்துக் கொண்டு போட்டேன். என் உதடுகள் அம்மாவின் மார்புக்கு மேல் லேசாகத் தொட்டன. இன்னும் அம்மாவிடம் ஒரு நடுக்கம் பார்த்தேன்.
அம்மா: ம்ம்ம்….. ஒரு விதமான முனகல் சத்தம்.
அப்படியே டீ குடித்துவிட்டு மிஸ் வீட்டிற்கு செல்ல தயாரானேன். பாத்ரூமுக்குள் நுழைந்ததும் அம்மாவின் பழைய  பிராவும் பேண்டியும் இருந்தததை பார்த்தேன்.
நான் அதை எடுத்து வாசனை மோர்ந்தேன்.  பிராவில் வியர்வை வாசம். ஆனால் பேண்டியை எடுத்து அம்மாவின் புழை தொடும் பகுதியை முகர்ந்து பார்த்தபோது ஒரு தனி மணம் வந்தது. அது மிகவும் போதை தந்தது எனக்கு
சிறிது நேரம் முகர்ந்து பார்த்துவிட்டு மெல்ல என் பூளை  வெளியே எடுத்து பூளை உருவ  ஆரம்பித்தேன்.  திடீரென்று கதவு திறக்கும் சத்தம் கேட்டு அதிர்ந்து போனேன்.
அது என் அம்மா. என் அம்மா கதவைத் திறந்து என்னை  பார்த்தாள். அம்மாவின் பார்வை என் பூல்  மீது இருந்தது, என் பூளை எடுத்து உள்ளே போட்டேன்.
நான்: என்ன அம்மா?
அப்போது அம்மா அதிர்ச்சியுடன் என் முகத்தைப் பார்த்துவிட்டு கதவைச் சாற்றினால் . அம்மா கதவுக்கு வெளியே நின்று கொண்டிருந்தாள்.
அம்மா: என் கண்ணா… நீ என்னை கூப்பிடற மாதிரி எனக்கு தோணுது. அதான் வந்தேன்
அப்போதான் நினைத்தேன் சுய இன்பம் செய்யும்போது அம்மா பெயரை சொல்லிக்கொண்டு அடித்ததை.
நான்: ஐயோ…… நான்…… இல்லை அம்மா….
அம்மா: சரி… கண்ணா
நான்: ஹ்ம்ம்
அம்மா: நீ உள்ள பொய் ரொம்ப நேரம் ஆச்சா , அதான்
அம்மா ( தாழ்ந்த குரலில்): நீ இப்படி குலுங்குவதை இதுவே முதல் முறை.
நான்: அம்மா ஏதாவது சொன்னியா?
அம்மா: இல்லை, சீக்கிரம் வா. தடவை ஆகுதுல .
அம்மா: ஆமா, இந்த அழுக்கு துணி இங்க ஏன் இருக்கு?(அவள் ப்ரா ஜெட்டி)
இங்கதான் இருந்துச்சு என்று சொல்லி சமாளித்து வெளிய வந்து கிளம்பினேன்.
அம்மா: கண்ணா குடை எடுத்துட்டு போ, மழை வர மாரி இருக்கு.
நான் அதை  காதில் வாங்காமல்  மிஸ் வீட்டிற்கு போனேன்.. நான் மிஸ் வீட்டிற்குள் நுழைந்தபோது, மிஸ் சோபாவில் கால் மேல் கால் போட்டு அமர்ந்திருந்தாள்.
மிஸ் நைட்டி  முழங்கால் வரை உயர்ந்துகொண்டு இருந்தது.
மிஸ்ஸியின் கால்களும் அவள் உல்  தொடைகளும் நன்றாகத் தெரிந்தது… அப்போதுதான் நான் வருவதைப் மிஸ் பார்த்தால்.
மிஸ் மெதுவாக நைட்டியை இறக்கி கால்களை தரையில் வைத்தாள். அப்போது லதா  என்னைப் பார்த்தாள்.
லதா: வ கண்ணா
மிஸ்: வா கண்ணா , பாடத்தை ஆரம்பிக்கலாமா?
நான்: ம்ம்ம்..சரி மிஸ் ..
மிஸ்: புக்ஸ் எல்லாம் எடுத்து டீப்பா மேல எடுத்து வைடா
புக்ஸ் எல்லாம் எடுத்து டீபாயில் வைத்தேன். அப்போது மிஸ் என் முன்னால் வந்தாள். மிஸ் டீபாயின் மேல் குனிந்து எனக்கு பாடம் எடுக்க ஆரம்பித்தாள், அப்போ அவளின் மொலை தொங்க ஆரம்பித்தது,
நான் அவளை பார்த்தது கவனித்துவிட்டால்.மிஸ் என்னை சந்தேகத்துடன் பார்த்துவிட்டு நைட்டியை முன்பக்கமாக இழுத்தாள்.
மிஸ்: புத்தகத்தைப் பார்த்து படி கண்ணா, கவனம் இங்க மட்டும் இருக்கனும் என்று சொன்னால்.இல்லனா பாஸ் பணம்டா
நான்: அதெல்லாம் பாஸ் பண்ணிடுவேன்
மிஸ்: அதுக்கு நீ ஒழுங்கா படிக்கணும் புக் தவிர உன் கண்ணு வேற எங்கையும் இருக்க கூடாது சொல்லி குறும்பாக சிரித்தாள்.
நான்: பாருங்க மிஸ், இந்த தடவை நீங்க ஷாக் ஹரா மாரி  நல்ல மார்க்ல  எடுத்து பாஸ் பண்ணுவேன்.
மிஸ்: அப்படியா? நீ  சொன்ன மாதிரி பாஸ் பண்ணிட்டா , நீ கேட்கறது நான் உனக்கு தருவேன்?
நான்: உண்மையா?
மிஸ்: சத்தியமா .
நான்: ஓகே.மிஸ் பேச்சு மாத்தி பேசமாட்டிங்கனு நம்புறேன்
பிறகு மீண்டும் படிக்கச் ஆரம்பித்தேன். அப்போது லதா வீடு பெருக்க  வந்தால், அப்போ அவள் சுத்தம் செய்யும்போது நான் அவளையே பார்த்தேன்.
மிஸ்: லதா அக்கா அப்புறமா சுத்தம் பண்ணுங்க சொல்லி அங்க இருந்து அனுப்பினால்,
லதா: ஏன் என்ன ஆச்சு காயத்ரி?
மிஸ்: நம்போ கண்ணன் படிப்புல கவனம் செலுத்தணும், இப்போ நீங்க வந்த உடனே உங்களை பார்க்குறேன்.
லதா அக்கா சிரித்து கொண்டே உள்ளே போனால்.
(என் மனசுக்குள் சந்தோசம் லதா அக்காவை சைட் அடிப்பது மிஸ்ஸுக்கு பொறாமைக இருக்கோம்னு)
மிஸ்: கண்ணா படிப்புல கவனம் செலுத்து, நீ சொந்த செஞ்சி கட்டு, உனக்கு நீ கேட்ட பரிசு கிடைக்கும், புரிஞ்சுதா என்று சொன்ன.
மிஸ் அப்படி சொன்னது என் மனசுக்கு எதோ ஒரு விதமான ஆனந்தம் இருந்தது.
அப்போது மிஸ் மீண்டும் குனிந்து கொண்டு என்னை பார்த்தால்,
நான் அவளை பாக்காமல் மீண்டும் படிப்பில் கவனம் செலுத்தினேன்.  ஆனால் அதிகம் நேரம் என்னால் தாக்குபிடிக்க முடியவில்லை, மீண்டும்  மிஸ்ஸின் மார்பகத்தை பார்த்தேன். அப்போது திடீரென்று மிஸ்ஸின் முகத்தைப் பார்த்தேன்,, மிஸ் என்னைப் பார்த்து சிரித்துக்கொண்டிருப்பதைக் பார்த்தேன்..
மிஸ்: என்ன கண்ணா ?
நான்: ஒன்றுமில்லை.மிஸ்
அப்போது மிஸ் எழுந்து நின்று என் அருகில் மண்டி போட்டு உட்கார்ந்தாள்
மிஸ்: இப்போது படிக்க முயற்சி செய்  முதலில் படிப்பில் கவனம் செலுத்து என்று சொல்லி
என் அருகில் அமர்ந்து சொல்லி கொடுக்க ஆரம்பித்தாள்  சில சமயம் மிஸ் என் தொடையை மெதுவாக கிள்ளுவாள், தப்பாக பதில் சொன்னால்..
டியூஷன் முடிந்த பிறகு லதா அக்கா எனக்கு சாப்பாடு எடுத்து கொண்டு வந்தால்..
மிஸ் என் வலது பக்கத்திலும், லதா அக்கா இடது பக்கத்திலும் உட்கார்ந்துகொண்டு சாப்பிட்டார்கள், இறுவர்ளின் கால்களும் தொடையும் என்னை உரசிக்கொண்டு சாப்பிட்டார்கள்.
மிஸ்?ஸ்மிதா மிஸ் உங்கிட்ட என்ன கேட்ட, அவ கிட்ட என்ன பேசிட்டு இருந்த ?
நான்:சும்மா தன மிஸ் பேசிட்டு இருந்தேன்.
மிஸ்: சும்மா பேச அவ கிட்ட என்ன இருக்கு?
நான்:  ஏன் மிஸ் பேசக்கூடாத?
மிஸ்: ஆமா
நான்: ஏன் மிஸ்?
மிஸ்: பேச கூடாது சொன்ன பேசாத , விளக்கம் எல்லாம் கெட கூடாது..
லதா: என்ன காயத்ரி அதுக்கு ஏன் கண்ணன் மேல கோச்சிக்கிற?
மிஸ்: அவங்க சரி இல்ல அக்கா
நான்: என்ன மிஸ் சொல்றிங்க?
மிஸ்: உனக்கு தேவ இல்லாத விஷயம் கண்ணா, நீ பேசக்கூடாது சரியாய்?
நான்: உங்களுக்கு மிஸ பிடிக்கவில்லை என்றால் நான் இனி பேச மாட்டேன்.
மிஸ்: ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்….
லதா: ஹூ….. போதும் போதும். ரெண்டு பெரும் சாப்பிடுங்க , கண்ணா மிஸ் சொல்றத கேளு ட,
நான்: நான் தலை மாட்டிக்கொண்டேன்.
லதா: இப்படி ஒரு மாணவனும் ஆசிரியரும் பார்க்கும்போது எனக்கு சந்தோஷமா இருக்கு
மிஸ்: ஓ…அபப்டியே?
லதா அக்கா சாப்பிட்டு எழுந்தாள்.நானும் மிஸ்ஸும் சாப்பிட்டு முடித்தோம்.
பிறகு மிஸ் அவள் அறைக்கு சென்றான். அந்த நேரத்தில் லதா  என்னைப் பிடித்து கிச்சனுக்கு அழைத்துச் சென்றாள்.
லதா: ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்….
நான்:என்ன ஆச்சு??
லதா: என்ன கண்ணா மறந்திட்டியா?
நான் லதா அக்காவை அணைத்துக்கொண்டு அவள் மொலை சப்பினேன்.
லதா: குடி….கண்ணா
நான்: திறங்க …லதா அக்கா
லதா அக்கா  ஒரு நொடியில் அனைத்து பிளவுஸ் ஹூக்குகளையும் கழற்றி, பிராவில் இருந்து இரண்டு மார்பகங்களையும் வெளியே எடுத்தாள். உடனே நான் மார்பகங்களை முத்தமிட்டேன். பிறகு இரண்டு முலைக்காம்புகளும் மாறி மாறி  சப்பிகொண்டு இருந்தேன்.
அதே சமயம் லதா என் பூளை வெளிய எடுத்து   பிசைந்து கொண்டிருந்தாள். நான் இரண்டு மார்பகங்களையும் மாறி மாறி நக்கி பிசைந்து கொண்டிருந்தேன்.
நன்றாக நங்கள் இருவரும் அனுபவித்துக்கொண்டு இருக்கும்போது கரடி போல மிஸ் வருவதை கவனித்தோம், நங்கள் இருவரும் எங்களை சேரி செய்து கொண்டோம்.
மிஸ்: கண்ணா நீ என்ன பண்ற இங்க?
நான்: ஆ…… அது வந்து மிஸ்?….
லதா: … அவனுக்கு பால் கொடுத்தேன்.
மிஸ்: ஒத் சரி சரி
என்று சொல்லிக்கொண்டு மிஸ் லதா அக்காவை பார்த்து சிரித்தாள்.
நான் கிளம்புகிறேன் என்று சொல்லி நான் என் வீட்டிற்கு கிளம்பினேன்.
நான் மழை நினைத்து கொண்டு போனான். அம்மா என்னை திட்டினாள், டே கண்ணா அப்போவே உன்ன குடை எடுத்தது போக சொன்னாலே என்று சொல்லி
அம்மா என்னை நாற்காலியில் உட்காரவைத்து என் தலையைத் துடைத்தாள். அப்போது என் தலை அம்மாவின் வயிற்றில் பதிந்தது. பஞ்சு  போல் உணர்ந்தேன். அம்மாவைக் கட்டிப்பிடித்து அவள் வயிற்றில் என் தலையை அழுத்தினேன்.
அம்மா: டே கண்ணா என்ன இராம் ஆகாத
ஆனால் நான் காதில் வாங்கவில்லை, அம்மாவின் கையை வருடிக் கொண்டிருந்தேன். அம்மா  என் நெற்றியில் முத்தம் கொடுத்தா
அம்மா: சாப்பிட்டுவிட்டு வந்தாயா கண்ணா ?
நான்: ம்ம்ம்….ஆமா அம்மா
அம்மா: சரி வா பொய் தூங்கலாம் என்று சொல்லி இருவரும் தூங்க போனோம்.
அன்று சனிக்கிழமை என்பதால் காலையில் தாமதமாக எழுந்தான்.அப்போ என் பூல் விறைத்து கொண்டு இருந்தது.
நான் எழுந்து சமையலறைக்கு போனேன் , அம்மா அம்மியில் அரைத்துக்கொண்டிருந்தாள். அம்மா முன் சென்று நின்றேன்.
அம்மா:என்ன கண்ணா  எழுந்திரிச்சா?
அம்மாவின் பார்வை ஒரு கணம் என் பூல் மீது இருந்தது
நான்: அம்மா ஜிப் இப்போ சரியாய் வேல செயலயா?
அம்மா நான் சொன்ன உடன் அவள் மார்பகங்களைப் பார்த்தாள்.ஜிப் லேசாக திறந்து இருந்தது,
அம்மா என்னை பார்த்து சிரித்தாள்.
அம்மா பின்னால் பொய் நின்றேன். அப்போதுதான் அம்மாவின்  மார்பகங்களைப் பார்த்தேன்.  அம்மா என்னைத் திரும்பிப் பார்த்தாள்.
அப்போதுதான் என் பூல் அம்மாவின் சூத்தில் குத்தியது, அம்மா கண்களை மூடிக்கொண்டு
அம்மா: ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் முனகினாள்
நான் அம்மாவின் அருகில் நின்று அவளை அணைத்தேன்.
அம்மா என்னைத் திரும்பிப் பார்த்தாள்.
அவள் என்னை நினைத்தால் என்று அப்போ எனக்கு புரியவில்லை. என்னை பார்த்து நீ பொய் பிரெஷ் ஆகிட்டு வா என்று சொல்லி என்னை விட்டு விலக முயற்சி செய்தால், அப்போ  யாரோ அழைப்பது போல் தோன்றியது. போய் பார்த்தபோது லதா அக்கா
(தொடரும்)
உங்கள் கருத்துக்களை எனக்குத் தெரியப்படுத்துங்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு