வணக்கம். கடந்த பகுதியில் பிரகாஷ் தன் இரண்டு அண்ணிகளையும் ஒத்து கஞ்சி ஊத்தி அவர்களிடம் முலைப்பால் குடித்து இருந்தான். கல்பனாவும் அவன் மட்டும் வீட்டில் தனியே இருந்தனர். அதிலிருந்து இந்த பகுதியில் பார்ப்போம். வாருங்கள் உங்கள் சுன்னிகளோடு.
இடம் : கல்பனா வீடு.
நேரம் : காலை 11 மணி.
வீட்டில் இருப்பவர்கள்: பிரகாஷ், கல்பனா
ஒரு நீண்ட ஓலுக்கு பின் எனக்கு களைப்பாக இருந்ததால் கல்பனாவின் மடியில் படுத்து கொண்டிருந்தேன். நாங்கள் இன்னும் நிர்வாணமாகவே இருந்தோம். கல்பனா என் முடியை கோதிக்கொண்டும் நான் அவளின் முலைகளை அவ்வப்போது வாயில் வைத்து கடித்துக்கொண்டும் இருந்தோம்.
கல்பனா : டேய், இப்டி நம்ம ஜாலியா இருந்து எவ்ளோ நாளாச்சு.
பிரகாஷ் : ஆமா டி. நம்ம கல்யாணம் ஆன புதுசுல இப்டி தான் அம்மணமா வீடு முழுக்க சுத்துவோம்.
கல்பனா : தேங்க்ஸ் போர் கமிங். நம்ம சீக்கிரமே சேர்ந்து வாழ போறோம்னு நினைக்குறப்போவே எனக்கு ஜிவ்வ்னு இருக்குது. இனி உன்னோட பூல் என் புண்டைக்குள்ள சரண் அடைஞ்சிரும். அப்புறம் எப்படி என் அக்காளுங்க ? நல்லா கம்பெனி குடுத்தாங்களா ?
பிரகாஷ் : கல்பனா, தேங்க்ஸ் டி. எனக்கு ரொம்ப சுகமா இருந்துச்சு. ஆமா, எப்படி அவங்கள சம்மதிக்க வச்ச ?
கல்பனா : அது ரொம்ப ஈசி. உன் பூலு வீடியோ காமிச்சு தான்.
பிரகாஷ் : என்ன, என் பூல் வீடியோ வா ?
கல்பனா : ஆமா, நீ ஒரு நாள் எனக்கு கை அடிச்சி ஒரு வீடியோ அனுப்புனலா, அந்த வீடியோ தான். முதல முடியாதுனு சொன்ன தேவிடியாளுங்க அப்புறம் வீடியோ பாத்துட்டு நான் நீ னு போட்டி போட ஆரம்பிச்சிட்டாளுங்க. உன்ன சம்மதிக்க வைக்க என்னையே மாமா வேலை பண்ண வச்சிட்ட !!!
அப்போது எனக்கு அம்மாவிடம் இருந்து கால் வந்தது. நான் எழுந்துபோய் போன் எடுத்தேன்.
பிரகாஷ் : ஹலோ அம்மா.
ராணி : பிரகாஷ், எங்க டா இருக்க. மதியம் லஞ்ச் கு வருவியா ?
பிரகாஷ் : இல்ல அம்மா. கொஞ்சம் லேட்டாகும். நீ சாப்பிட்டு தூங்கு. நான் வந்துக்குறேன்.
ராணி : சேரி டா. Friends ஓட ரொம்ப ஊர் சுத்தாத. சீக்கிரம் வா. உடம்ப பாத்துக்கோ. பர்த்டே டைம் ல உடம்பு முடியாம ஆகிட போகுது.
பிரகாஷ் : சேரி மா. நான் பாத்துக்குறேன்.
நான் போன் cut செய்தேன்.
கல்பனா : உங்க அம்மாவின் கவனிப்புக்கு ஒரு அளவே இல்லைபோல. கல்யாணத்துக்கு அப்புறம் அவன் பொண்டாட்டி பாத்துக்க போறான்னு விடணும். அதுக்கு அவங்களே கல்யாணம் பண்ணிக்கவேண்டியதுதான ?
பிரகாஷ் : விடு. அவங்க பிரச்னை அவங்களுக்கு.
கல்பனா : அவங்க தான் என் பிரச்சனையே. ரொம்ப போஸ்சஸிவ் ஆக இருக்காங்க. சேரி விடு. என்ன சாப்புட்ற.
பிரகாஷ் : ஏதாச்சும் பண்ணு.
கல்பனா : நீ ரெஸ்ட் எடு. நான் சமைக்க போறேன்.
கல்பனா சமைக்க கிட்சேனுக்கு செல்ல நான் டிவி போட்டு ஏதோ பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன். அப்போது எனக்கு ஒரு மெசேஜ் வரவே அதை பார்த்தேன்.
சிந்து : டேய், புருஷா. எங்க இருக்க ?
பிரகாஷ் : வீட்ல தான். சொல்லு.
சிந்து : ஒன்னும் இல்ல. உனக்கு பர்த்டே surprise குடுக்கணும். வீட்டுக்கு இன்னைக்கு ஈவினிங் வரியா ?
பிரகாஷ் : (இப்போது கல்பனாவின் வீட்டில் இருப்பதை மறைத்து ) சேரி வரேன். என்ன surprise ?
சிந்து : அத வந்து பாரு. பை.
இப்போது மீண்டும் ஒரு மெசேஜ் வந்தது. இம்முறை சுசியிடம் இருந்து. அதில் ஒரு பெரிய 5 ஸ்டார் ஹோட்டலில் ரூம் புக் செய்து இருந்த டீடெயில்ஸ் இருந்தது. அதனுடன் “மிஸ் யூ, சி யூ தேர்” என்று இருந்தது. நான் பதிலுக்கு “ஓகே, காலைலயே சீக்கிரமா வந்துடறேன்” என ரிப்ளை செய்தேன்.
ஒரே நேரத்தில் மூன்று முண்டைகளை (கல்பனா, சிந்து, சுசி) ஓட்டுவது ரொம்ப கஷ்டம் என்று நினைத்துக்கொண்டேன். சிறிது நேரம் டிவி பார்த்துக்கொண்டு பொழுதை கழித்தேன். கல்பனா கிட்சேனுள் ஏதோ செய்து கொண்டிருக்க அவளை காண அங்கே சென்றேன்.
அவள் கிட்சேனுள் அம்மணமாக நின்றுகொண்டு அடுப்பில் ஏதோ செய்து கொண்டு இருந்தாள். நான் சத்தம் கொடுக்காமல் பின்னே சென்று அவளை இடுப்போடு சேர்த்து பிடித்து அழுத்தினேன்.
கல்பனா : லூசு. இப்படியா பண்ணுவ. பாரு சாம்பார் வெளியே ஊத்திடுச்சு.
பிரகாஷ்: இங்க என் கஞ்சி வழிஞ்சு ஊத்துது. அத பாக்காம இங்க என்னடி பண்ணிட்டு இருக்க.
கல்பனா : அப்டியா. எங்க காமி.
கல்பனாவை கிட்சேனின் பலகையில் திரும்பி நிற்க வைத்து பின்னால் இருந்து அவளை கட்டிப்பிடித்து அவள் முடியினை முன்னாள் சரியவிட்டேன். பின் அவளின் கழுத்தில் என் வாயினை வைத்து அவள் வியர்வையும் முடியின் சுவாசத்தையும் முகர்ந்து கொண்டே சப்பினேன்.
அவளிடம் இருந்து “ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்” என்று ஒரு முனகல் வந்து கொண்டிருந்தது. பின் என் கைகளால் அவள் இடுப்பு வளைவில் கிள்ளிக்கொண்டே கீழே அவள் புண்டைக்குள் கை விட்டேன்.
என் நாக்கால் அவள் கழுத்து முழுவதும் படர விட்டு அவளை முத்தம் கொடுத்ததும் கொஞ்சம் கடித்தும் அவளை மூடேற்றினேன். நான் அவள் காது மடல்களை மெல்ல கடித்து அவளுக்கு சுகம் குடுத்தேன். அதே நேரம் அவள் புண்டையில் என் ஒரு விரலால் பருப்பு கடைந்து கொண்டுஇருந்தேன்.
இப்போது அவள் சூத்து மேட்டில் வேகமாக ஒரு 10 தடவையாது மாறி மாறி அடித்து மகிழ்ந்தேன். கல்பனாவிற்கு வலித்தாலும் சுகத்துக்காக தாங்கிக்கொண்டாள். இப்போது அவளை அப்படியே திருப்பி அலேக்காக தூக்கி கிட்சேன் மேடையில் அவளை உட்கார வைத்தேன்.
அவள் இப்போது என்னை பார்த்து உட்கார நான் கொஞ்சம் குனிந்து அவள் கூதிக்கு அருகில் சென்றேன். என் வாயினால் அவள் புண்டை இதழ்களை முதலில் முத்தம் கொடுத்தேன்.
கல்பனா : ஸ்ஸ்ஸ்ஷ்ஸ்ஸ்ஸ்ஷ்ஸ்ஸ்ஸ்ஷ்ஸ்ஸ்ஸ்ஷ்ஸ்ஸ்ஸ்ஷ்ஸ்ஸ்ஸ்ஷ். அப்டித்தான் டா. நல்லா நாக்கு போடு.
பிரகாஷ் : என்ன டி… சுகமா இருக்கா ?
கல்பனா : ஹ்ம்ம். ஸ்ஸ்ஸ்ஷ்ஸ்ஸ்ஸ்ஷ்ஸ்ஸ்ஸ்ஷ்ஸ்ஸ்ஸ்ஷ்ஸ்ஸ்ஸ்ஷ்.
அவள் கண்களை மூடி கொண்டு அனுபவிக்கவே நான் சட்டியில் இருந்த சூடான சாம்பார் கொஞ்சம் ஒரு கரண்டியில் எடுத்து வந்து அவள் புண்டையில் ஊற்றினேன்.
கல்பனா : ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். பொறுக்கி நாயே. உன்னோட ஓல் வாங்குறது சாவுறதுக்கு சமம் டா. ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ். ஆஆஆஆஆஆ எரியுது டா புருஷா. ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ.
கல்பனா அப்டி சொல்லிக்கொண்டுஇருக்கும்போதே நான் அவள் புண்டையில் மீண்டும் வாய் வைத்து அந்த சாம்பார் துளிகளை சுவைத்தேன். சாம்பாரின் சுவையோடு கல்பனாவின் புண்டை சுவையும் சேர்ந்து அது தேனாக இனித்தது. நான் கொஞ்சம் அவள் புண்டை இதழ்களை பற்களால் கடித்துக்கொண்டு அவள் புண்டையினை வாயினால் ஓத்துகொண்டு இருந்தேன்.
என் நாக்கு அவள் புண்டையினுள் பாரதநாட்டியமே ஆடிக்கொண்டிருந்தது. அவள் கிளிட்டோரிஸ் மற்றும் ஜி-ஸ்பாட் என்று அனைத்தயும் மிச்சம் விடாமல் அவளுக்கு சுகம் கொடுத்து கொண்டே இரு கைகளால் அவள் முலைக்காம்புகளை கிள்ளியும் திருகியும் முழு சுகம் கொடுத்துகொண்டுஇருந்தேன். கல்பனாவின் அனைத்து உணர்ச்சிகளும் அவள் முகத்திலும் உடலிலும் உணர்ந்து வந்தேன்.
கல்பனா : நீ தான் டா புருஷன். உன்கிட்ட ஓல் வாங்க ஒவ்வொரு பொண்ணும் குடுத்து வச்சிருக்கணும். ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஆஹ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஆஹ்
கல்பனா இப்படி பிதற்றிக்கொண்டு இருக்க நான் ஒரு படி மேல் போய் பக்கத்தில் இருந்த லைட்டர் (ஸ்டோவ் ஆன் செய்ய பயன்படுத்துவது ) எடுத்து அவள் சூத்து ஓட்டையில் விட்டேன்.
கல்பனா : ஆஆஹ்ஆஆஹ்ஆஆஹ்ஆஆஹ்ஆஆஹ்ஆஆஹ். என்ன இலவாடா என் சூத்திலே விட்ட ?
பிரகாஷ் : அதுவா. லைட்டர் தான். உனக்கு தான் kinky யா செய்றது பிடிக்கும் ல.
கல்பனா : அதுக்குன்னு இப்படியா ? ஸ்ஷ்ஸ்ஷ்ஸ்ஷ்ஸ்ஷ்ஸ்ஷ்ஸ்ஷ்ஸ்ஷ்ஸ்ஷ்ஸ்ஷ்ஸ்ஷ் காம ராட்சஸா !!!
மறுபடியும் நான் கல்பனாவின் கூதியில் வாயை வைத்து என் வேலையே தொடர்ந்தேன். அதே சமயம் கீழே சூத்து ஓட்டையில் லைட்டர் வைத்து உள்ளேயும் வெளியேயும் விட்டு விட்டு எடுத்தேன். லைட்டர் இல் கை பிடி இருந்ததால் மிகவும் வசதியாக இருந்தது. மேலே என் வாயினாலும் கீழே லைட்டர் பண்ணும் வேலையாலும் கல்பனா காமவெள்ளத்தில் துடித்து கொண்டிருந்தாள்.
கல்பனா : டேய், புருஷா. லைட்டர் ஆன் பண்ணு. என்ன ஆகுதுன்னு பார்ப்போம்.
அவள் சொன்னது எனக்கு நல்ல ஐடியா மாதிரி தெரிந்தது. அதனால் லைட்டர் ஐ ஆன் செய்தேன்.
கல்பனா : ஸ்ஸ்ஆஸ்ஸ்ஆஸ்ஸ்ஆஸ்ஸ்ஆஸ்ஸ்ஆ. சூடா இருக்குது டா. அப்டியே பண்ணு.
பிரகாஷ் : காம ராட்சசி டி நீ !!!
அவள் சொன்னது போல் அவள் புண்டையில் என் வாயும் சூத்தில் லைட்டர் அவ்வப்போது ஆன் செய்தும் உள்ளே வெளியே ஆடிக்கொண்டுருக்கும் பொது அவள்
கல்பனா : எனக்கு வருது டா. நிறுத்தாத. ப்ளீஸ். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆ
ஓரிரு வினாடிகளில் அவளின் புண்டை மதன நீரை என் வாயினுள்ளும் மூஞ்சியிலும் பீய்ச்சி அடித்தது. அதை ஒரு சொட்டு விடாமல் நான் குடித்து கொஞ்சம் வாயினில் வைத்து அவளுக்கு லிப்லாக் செய்து பரிமாற்றம் செய்தேன். மின்னலை போன்று அவள் உடம்பு நடுங்கி என்னை கட்டிக்கொண்டு தன்னை ஆசுவாச படுத்திக்கொண்டாள்.
கல்பனா : போடா பொருக்கி. சமையலே செய்யல நீ பண்ண வேலைல.
பிரகாஷ் : பரவாயில்லை. இனிமே பாரு.
கல்பனாவிற்கு முத்தம் கொடுத்து விட்டு அங்கு இருந்து சென்றேன். கல்பனா அவள் தொடையில் அவளுடைய மதன நீர் வழிய நான் செய்த சேட்டையால் மெல்ல மெல்ல நகர்ந்து stove பக்கத்தில் சென்றாள்.
நான் மறுபடியும் சோபாவில் படுத்து கொண்டு சிறிது நேரத்தில் கொஞ்சம் தூங்கி விட்டேன். சிறிது நேரத்தில் ஒரு குரல் கேட்டது.
கல்பனா : எரும மாடு. தூங்கிட்டியா ? சமையல் ரெடி ஆயிடுச்சு.
பிரகாஷ் : (தூக்கத்தில் இருந்து எழுந்து ) அப்டியா. வா சாப்டுறலாமா ?
கல்பனா : புருஷா, நீ மொதல்ல குளிச்ட்டு வா. பாரு வீடு fulla உன் கஞ்சியை சொட்ட விட்ருக்க.
பிரகாஷ் : அப்டின்னா நீயும் வா. உனக்கும் பாரு, தொடை fulla நனஞ்சிருக்கு.
கல்பனா : நீ நெஸ்ட் ரௌண்டுக்கு ரெடி ஆயிட்ட. அதான ? சேரி நீ பாத்ரூம்கு போ. நான் துண்டு எடுத்துட்டு வரேன்.
நான் அம்மணமாக பாத்ரூம் சென்று அங்கே ஹீட்டர் போட்டிருந்தேன். அங்கே கல்பனாவின் ப்ரா ஹங்கேரில் தொங்கிக்கொண்டு இருந்தது.
அதை கையில் எடுத்து வாசம் நுகர்ந்தேன். அதில் அவளின் வியர்வை வாசமும் உடலின் வாசமும் அடங்கி என் சுண்ணியை மீண்டும் டெம்பர் ஆக்கியது. பக்கத்தில் இருந்த அவளின் ஜட்டியை மோந்ததில் அவளின் யூரின் ஸ்மெல் அடிக்க அதையும் சேர்த்து நக்கிக்கொண்டேன். அப்போது இன்னும் அம்மணமாகவே உள்ளே வந்த கல்பனா
கல்பனா : அட பாவி, எப்போதும் காம பசியிலேயே இருப்ப போல. என்ன விட்டு பிரிஞ்சி எப்படி டா அடக்கிட்டு இருக்க ? எவள்டயாச்சும் போனியா ?
பிரகாஷ் : அதெல்லாம் நெறய பேரோட போயாச்சு.
கல்பனா : பொருக்கி. காம ராட்சஸா !!!
பிரகாஷ் : சேரி, வா பக்கத்துல.
கல்பனா கையில் ஒரு துண்டு மட்டும் எடுத்து வந்து இருந்தாள். அதை வாங்கி ஹங்கேரில் வைத்து விட்டு அவளை என்னை நோக்கி இழுத்தேன். என் நெஞ்சில் அவள் பால் முலைகள் தப்பென்று மோதின. அவள் கழுத்தை மேல்தூக்கி அவள் உதடுகளில் பச் என்று முத்தமிட்டேன்.
அவளும் மீண்டும் எனக்கு முத்தம் தரவே எங்களுக்குள் முத்த சண்டை தொடங்கியது. எங்கள் நாக்குகள் இருவரின் வாய்க்குள்ளும் புகுந்து விளையாடிக்கொண்டுஇருந்தது. நான் ஷோவெரை திறந்து விட்டேன். அதில் இருந்து நல்ல சூடான தண்ணீர் வந்து எங்கள் இருவரையும் நனைத்தது.
கல்பனாவை அங்கே மூடி இருந்த வெஸ்டர்ன் டாய்லெட் சீட் மேல் ஒரு கால் வைத்துக்கொள்ள சொன்னேன். அவளும் அவ்வாறே செய்ய என் முன்னே கல்பனா லேசாக குனிந்து தன் சூத்தினை ஏத்தி எனக்கு காண்பித்துக்கொண்டுஇருந்தாள். நான் அங்கே இருந்த டூத்ப்ருஷ் எடுத்து அதை திருப்பி அதில் கொஞ்சம் பேஸ்ட் தடவி அவள் சூத்து ஓட்டையில் விட்டேன்.
கல்பனா : ஸ்ஷ் ஸ்ஷ் ஸ்ஷ் ஸ்ஷ் ஸ்ஷ் ஸ்ஷ் ஸ்ஷ் ஸ்ஷ் ஸ்ஷ் …. இப்போ ஏதடா விட்ட புருஷா ?
பிரகாஷ் : டூத் பிரஷ் வித் பேஸ்ட். உன் சூத்தும் பல்லு விளக்கணும் ல. அந்த பொது சேவை தான்.
கல்பனா : ஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹா. Kinky sex ல உன்ன அடிச்சிக்க ஆளே இல்ல டா.
நான் அவள் சூத்து ஓட்டையில் டூத்ப்ருஷை உள்ளே விட்டு ஓக்க தொடங்கினேன். முதலில் கொஞ்சம் ஸ்லோவாக செய்து பின்பு வேகம் எடுத்தேன். கல்பனாவின் உடல் என் ஒவ்வொரு குத்துக்கும் நடுங்கி துடிதுடித்தது.
என் கைகளை முன்னே இருந்த அவள் முடியினை பிடித்து நாயை ஓப்பது போல் அவள் சூத்தில் பிரஷை வைத்து சாகசம் செய்துகொண்டு இருந்தேன். இப்போது ப்ருஷ் வெளியே எடுத்து திருப்பி விட்டேன். இப்போது ப்ரஷின் நார் பகுதி அவள் சூத்தில் சென்று ஒரு வித புது உணர்வை அவளுக்கு கொடுத்தது. முதலில் ஒரு பிரஷ் விட்ட நான் இப்போது இன்னொரு பிரஷ் எடுத்து அவள் புண்டை ஓட்டையில் விட்டேன்.
கல்பனா : எங்க இருந்து டா இந்த ஐடியா லாம் உனக்கு வருது ? ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் காம புருஷாஆஆஆ
இப்போது இரண்டு ப்ருஷ்களும் அவள் இரண்டு ஓட்டைகளில் சென்று கொண்டிருந்தன. நான் ஒரு படி மேல் சென்று இரண்டு ப்ருஷயும் அவள் புண்டையினுள் விட்டேன். ஏற்கனவே காமத்தீயில் இருந்த கல்பனா
கல்பனா : என்ன விட்டுரு டா ப்ளீஸ். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்
பிரகாஷ் : அப்போ இப்போவே போய்டு புடிக்கலைனா ? புடிச்சிருக்கா என் ஆசை தேவிடியா பொண்டாட்டிக்கு ?
கல்பனா : ரொம்ப. ஹான்ஹான்ஹான்ஹான்ஹான்ஹான்ஹான்ஹான்ஹான் அப்படித்தான்.
இப்போது கல்பனாவின் உடல் சிலிர்த்து தன் நிலை மறந்து ஏதோ கத்தி கொண்டுஇருந்தாள். நான் அவளின் புண்டையினை இன்றோடு கிழித்து விட வேண்டும் என்ற வெறியில் இருந்தேன். கொஞ்ச நேரம் உள்ளே வெளியே என்று அவளை நோகடித்து ப்ருஷ்களை வெளியே எடுத்தேன்.
அதை கல்பனாவிடம் குடுக்க அதை அவள் தன் வாயினுள் போட்டுகொண்டாள். இரண்டு ப்ருஷ்களையும் அவள் டேஸ்ட் பண்ணிக்கொண்டு இருக்கையில் நான் அவள் எதிர்பாராவிதமாக என் சுண்ணியை எடுத்து அவள் புண்டை ஓட்டையில் விட்டேன்.
கல்பனா : எவ்ளோ நாள் ஆச்சு டா இந்த சுன்னிய என் புண்டைல வாங்கி !!! ஓலுடா என் ஆசை புருஷா !
பிரகாஷ்: இப்போ பாரு டி, எவ்ளோ வெறினு!
நான் ரொம்ப நாள் கழிச்சு என் கல்பனாவின் புண்டையை பதம் பார்த்தாலும் அவள் புண்டையின் ஆழம் எனக்கு மட்டுமே நன்கு தெரியும். நெறய தடவை ஒத்த புண்டை என்னை அடையாளம் கண்டுகொண்டு மீண்டும் வரவேற்தது. என் வேகத்தை கூட்டிக்கொண்டே போனேன்.
அவள் தலைமுடியினை கையில் சுற்றிக்கொண்டு ஒரு குதிரையை ஓட்டுவது போல் அவளை ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன். என் ஒவ்வொரு குத்தும் அவளுக்கு தொண்டை வரை போய் இருக்கும் என நினைத்தேன். அவள் இப்போது இரு கைகளையும் செவுத்தில் புடித்து கொண்டு மேலும் எனக்கு குண்டியை தூக்கிக்கொடுத்தாள்.
கல்பனா : மாமா, சூத்து ஓட்டைல போடா. அதுக்கும் உன் பூல் வேணுமாம். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்
பிரகாஷ் : அப்டியா ? அப்போ ஓக்க சொல்லி அதுவே கேட்கட்டும். அப்புறம் ஓக்குறேன்.
கல்பனா : ப்ளீஸ் டா மாமா. ப்ளீஸ். நீ என்ன சொன்னாலும் செய்றேன். சூத்து ஓட்டைல மட்டும் விடு.
பிரகாஷ்: பத்தலை. இன்னும் சத்தமா !
கல்பனா : ஹே புருஷா. உன்ன டிவோர்ஸ் பண்ணது என் தப்பு தான். அதுக்காக இப்போ பழிவாங்காத. ப்ளீஸ் டா. என் சூத்துல விடு டா.
பிரகாஷ் : அப்டி வா வழிக்கு.
இப்போது நான் என் சுண்ணியை வெளியில் எடுத்து அவள் சூத்தில் விட ஆரம்பித்தேன். இதற்க்கு முன்பு பல முறை நான் அவளோட சூத்தில் விட்டுஇருக்கிறேன். ஆனால் பாத்ரூம் ஷோவெரில் இதுவே முதல்முறை. நான் சுண்ணியை அறை பகுதி உள்ளே விட்டு ஒரு 2 நிமிடம் உள்ளேயும் வெளியேயும் எடுத்து அவளை டீஸ் பண்ணினேன்.
கல்பனா : டே போதும் டா. ப்ளீஸ் உள்ள முழுசா விடு டா. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆ
கல்பனாவின் இந்த முனகல் முடியும் முன்னரே என் சுண்ணியை வெறிகொண்டு ஒரு அலுத்து அழுத்தி முழுசாக உள்ளே செலுத்தினேன். என் கடப்பாரை பூல் இப்போது அவளின் சூத்தில் தஞ்சம் புகுந்து புதைந்தது.
கல்பனா : ஐயோ அம்மா. ஸ்ஸ்ஆஸ்ஸ்ஆஸ்ஸ்ஆஸ்ஸ்ஆஸ்ஸ்ஆஸ்ஸ்ஆஸ்ஸ்ஆஸ்ஸ்ஆஸ்ஸ்ஆ
கல்பனா துடிக்க நான் இப்போது doggy பொசிஷனில் கல்பனாவின் சூத்து ஓட்டையில் இடியாக அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
என் மேலும் கல்பனா மேலும் சூடான தண்ணீர் விழ நான் சூடான என் சுண்ணியால் கல்பனாவின் சூத்தை பதம் பார்க்க கல்பனாவின் இடுப்பில் நான் மத்தளம் வாசிக்க கல்பனாவின் இரண்டு முலைகளும் எங்கள் ஓல் ஆட்டத்திற்கு ஏற்ப அங்கும் இங்கும் கோவில் மணிபோல் டிங் டிங் என்று ஆடிகொண்டுஇருக்க அந்த பாத்ரூம் முழுவதும் காம பேயாட்டம் ஆடிக்கொண்டுருந்தோம்.
அந்த வெஸ்டர்ன் டாய்லெட் ஏ உடையும் அளவிற்கு என்னுடைய அடி இருந்ததை அவள் உணர்ந்தாள். அவள் வேணும் வேணும் என்று கத்தியதால் என் சக்தி முழுவதும் பிரயோகித்து அவள் சூத்தில் என் மலைப்பாம்பு படம் எடுத்து ஆடியது.
கல்பனா : எனக்கு வர மாதிரி இருக்கு டா. நிறுத்தாம அடி. உன் பொண்டாட்டியோட சூத்த கிழிச்சுரு டா. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆ. ஐ லவ் யூ டா பிரகாஷ்.
பிரகாஷ்: லவ் யூ டூ பொண்டாட்டி. இனிமே எங்கயும் என்ன விட்டு போகமாட்டல.
கல்பனா : சாத்தியமா போகமாட்டேன் டா. இந்த புண்டையும் சூத்தும் உனக்குத்தான்.
நான் கல்பனாவின் சூத்தில் பளார் பளார் என்று அடித்து அவளை வெறியேற்றினேன். ஏற்கனவே ஏன் சுன்னி அடியில் துடித்து கொண்டிருந்த அவள் இந்த அடியினால் மிரண்டு போய் இருந்தாள். தன் புருஷன் டிவோர்ஸ் கு முன்னாடி இருந்ததை விட செக்ஸில் வேகமும் வெறியும் கூடிருப்பதை அவள் உணர்ந்தாள். கொஞ்ச நேரத்திலேயே
கல்பனா : எனக்கு வருது டா. ஸ்ஷ்ஸ்ஷ்ஸ்ஷ்ஸ்ஷ்ஸ்ஷ்ஸ்ஷ்ஸ்ஷ்ஸ்ஷ்ஸ்ஷ். ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ.
இப்போது நான் அவளின் சூத்தில் இருந்து சுண்ணியை எடுத்து நொடி நேரத்தில் அவள் புண்டையில் விட்டேன். என் சுண்ணியை அவள் மதன நீர் கடந்து செல்ல மேலும் வெறியுடன் ஓத்தேன். அவள் மதன நீர் பெருக்கெடுத்து ஓட அது என் பூல் வழியாக என் தொடை வரை வழிந்தது. அதே பொசிஷனில் இன்னும் சில வினாடிகள் ஓத்து கொண்டிருந்த நான்
பிரகாஷ்: எனக்கும் வருது டி. முட்டி போடு.
என் செல்ல தேவிடியா சட்டென்று திரும்பி என் முன் முட்டிப்போட்டாள். அவள் இரண்டு முலைகளையும் கைகளால் தூக்கி அவள் முகத்தை சுன்னி பக்கத்தில் வைத்தாள். அவள் பிட் படத்தில் வருவது போலவே cumshot கு ரெடி ஆகியிருந்தாள்.
என் சுண்ணியை அவள் கையில் வாங்கி அடிக்க அது சொர்ர் என்று கஞ்சியை பீய்ச்சி அடித்தது. என் விந்தின் ஒரு பகுதி அவள் கண்களிலும் மற்றோரு பகுதி அவள் முலைகளிலும் இன்னொரு பகுதி அவள் வாயினுளும் பாய்ந்தது. என் முன்னே என் கஞ்சியில் குளித்து கொண்டிருந்தாள்.
கல்பனா : இப்போ சந்தோஷமா.
பிரகாஷ்: ரொம்ப. ஐ லவ் யூ டியர் கல்பனா.
கல்பனா : தேங்க்ஸ் டா. நான் கூப்டு வந்ததுக்கு. சீக்கிரமே நீயும் நானும் நம்ம குழந்தையும் ஒண்ணா வாழுவோம். ஷிவானி அக்கா உங்க அம்மாகிட்ட பேசுறேன்னு சொல்லியிருக்கா.
பிரகாஷ்: சேரி, எல்லாம் அம்மா சொல்ற பதில்ல தான் இருக்கு.
கல்பனா : அப்போ ஓகே. இந்த சுன்னில பாதி தரேன் னு சொல்லி அத்தைய நான் ரெடி பண்ணிடுறேன். பாவம் அவங்களும் சுன்னிய பாக்காம எவ்ளோ நாள் தான் இருப்பாங்க. ஹிஹிஹி
பிரகாஷ்: உனக்கு எல்லாமே விளையாட்டு தான்.
அதற்கு பின் நானும் கல்பனாவும் சோப்பு மாறி மாறி போட்டு விளையாடிட்டு ஒரு வழியாக குளித்து விட்டு வந்தோம். வந்து சூடாக இருந்த சாதத்தை சாப்பிட்டு அவளிடம் சொல்லிவிட்டு கிளம்ப ஆயுத்தம் ஆனேன்.
கல்பனா: புருஷா, அட்வான்ஸ் ஹாப்பி பர்த்டே wishes. நாளைக்கு முடிஞ்சா வீட்டிற்கு வா. அக்காளுங்களையும் வர சொல்லிடறேன். மூணு பேரும் ஓல் போடலாம். ஹிஹிஹிஹிஹி
பிரகாஷ்: பாக்குறேன். பை டி.
அவளிடம் சொல்லிவிட்டு மணியை பார்த்தேன். மதியம் 4 என்று இருந்தது. காலையில் 9 மணிக்கு வந்தேன். நேரம் போனதே தெரியவில்லை. மூன்று தேவிடியாலுங்களையும் ஒத்து விட்டு நிம்மதியாக வீட்டிற்கு சென்றேன். என்ன நடக்க போகிறது என்று அடுத்த பாகத்தில் பார்ப்போம்.
தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு