இடம் : பிரகாஷ் வீடு.
நேரம் : காலை 6 மணி.
வீட்டில் இருப்பவர்கள்: பிரகாஷ், ராணி
இரவு அம்மாவிற்கு இரண்டாவது மாத்திரை குடுத்து தூங்க வைத்து நானும் தூங்கிவிட்டேன். காலை நான் எழுந்திருக்கும் போது அம்மா பெட்டில் இல்லை. அம்மாவை தேடி வீட்டிற்குள் சென்றேன். அம்மா கிட்சேனில் இருந்தாள்.
பிரகாஷ் : குட் மோர்னிங் அம்மா. இப்போ உடம்பு எப்படி இருக்கு ?
ராணி : இப்போ பரவலா பா. நல்லா ஆயிட்டேன்.
பிரகாஷ்: சரி அம்மா.
என் முன்னே அவள் தன் பெருத்த குண்டியையும் நீண்ட முடியினையும் அசைத்து டீ போட்டு கொண்டுஇருந்தாள். நான் அம்மாவையே வச்ச கண்ணு வாங்காம பார்த்துக்கொண்டிருந்தேன். அவளின் முன்னழகை போலவே பின்னழகும் ஆளை சுண்டி இழுக்கிறது என்று எண்ணி என் அப்பாவின் மீது பொறாமை கொண்டேன். எப்படித்தான் ஊரில் உள்ள ஆண்கள் இவளை விட்டு வைத்து இருக்கிறார்கள் என்று எண்ணி வியந்தேன்.
பிரகாஷ்: அம்மா, நான் காலைல கொஞ்சம் வெளிய போகணும்.
ராணி : சேரி டா பிரகாஷ். சாப்பிட்டு போ.
அம்மாவிடம் இப்போது நான் கல்பனாவின் வீட்டிற்கு செல்கிறேன் என்று சொன்னால் கோபித்துக்கொள்வாள் என்பதனால் பொய் கூறினேன். காலையில் சாப்பிட்டு நேராக கல்பனாவின் வீட்டிற்கு கிளம்பினேன். மாமியார் கூப்பிட்ட ஒரே காரணத்திற்காக மட்டும் செல்கிறேன். சீக்கிரம் வந்து விட வேண்டும் என்றும் கல்பனாவின் எந்த ஒரு சில்மிஷத்திற்கும் இடம் குடுக்க கூடாது என்று கண்டிப்பாக இருந்தேன். அப்போது whatsapp மெசேஜ் வந்தது.
சுசி : ஹாய் டா.
பிரகாஷ் : ஹலோ, சுசி.
சுசி : ஹை டா. நாளைக்கு காலைல ரூம் புக் பண்ணிட்டேன். ரூம் டீடெயில்ஸ் உனக்கு மெசேஜ் பண்றன். வந்துடு.
பிரகாஷ் : அப்போ சுசியின் புண்டைக்கு நாளைக்கு கும்பாபிஷேகம் பண்ணிரலாமா ?
சுசி : ஆமா ஆமா. ஹாஹாஹாஹா. புண்டை மட்டும் என்ன சூத்துக்கும் பண்ணிடலாம்.
பிரகாஷ் : சூப்பர். என்னோட பர்த்டே கிப்ட் நீ தான். மறந்துடாத.
சுசி : உனக்கு நெறய surprise நாளைக்கு இருக்கு. பூலை ரெடி பண்ணி வை.
பிரகாஷ் : ஓகே டி, சுசி. பை.
சுசியுடன் சாட் செய்து விட்டு என் வண்டியில் கல்பனாவின் வீட்டினை அடைந்தேன். வீட்டின் கால்லிங்ப்பில் அடித்தேன். கதவு திறந்தது.
கல்பனா : வாடா, உள்ள வா.
பிரகாஷ் : ஹ்ம்ம். அத்தை எங்க ?
கல்பனா : உள்ள வந்து பேசலாமே ? அவங்க வெளிய இப்போதான் போனாங்க காய் வாங்க. சீக்கிரம் வந்துடுவாங்க.
கல்பனா ஒரு ரெட் கலர் சுடிதார் அணிந்து இருந்தாள். லெக்கிங்ஸ் ரொம்ப tight ஆக இருந்ததால் அவள் தொடை முழுதும் ஆடையிலேயே தெரிந்தது. உள்ளே சென்ற எனக்கு ஒரு ஷாக் காத்து கொண்டிருந்தது. அங்கே கல்பனாவின் இரண்டு அக்காக்களும் இருந்தார்கள். என் ex மனைவிக்கு கூட பிறந்தவர்கள் இரண்டு அக்கா மற்றும் ஒரு தம்பி. மூத்தவள் பெயர் ஷிவானி. இளையவள் பெயர் ப்ரீத்தி. இரண்டு பேருக்கும் கல்யாணம் ஆகி குழந்தைகள் உண்டு.
ஷிவானி அண்ணிக்கு வயது 30 இருக்கும். பார்க்க நடிகை ஆனந்தி போலவே இருப்பாள். கொஞ்சம் dusky ஆகவும் முலைகள் ரொம்ப பெரிதாகவும் ரொம்ப சிரியதாவும் இல்லாமல் medium சைஸ் இல் இருக்கும். ஆனால் அவள் ஸ்பேசியலிட்டியே அவள் குண்டி தான். நான் பார்த்த பெண்களிலியே முரட்டு குண்டி என்றால் அது ஷிவானி அண்ணியின் குண்டி தான். நான் அவளின் குண்டியை நினைத்து பல முறை கை அடித்து இருக்கிறேன்.
ப்ரீத்தி அண்ணிக்கு வயது 27 இருக்கும். கல்பனாவை விட 2 வயசு தான் அதிகம். அவளின் முலைகளுக்கு நான் அடிமை என்றே சொல்லவேண்டும். பார்க்க நடிகை அஞ்சலி போன்று கொஞ்சம் பூசியது போல் இருப்பாள். கல்பனாவை விட கொஞ்சம் கலர் கம்மியாகவே இருப்பாள்.
ஆனால் அவள் வட்ட முகமும் shape ஆன முலைகளும் பார்ப்போரை நேரே பாத்ரூம் கு சென்று கை அடிக்க தூண்டும்.
இரண்டு பேருக்கும் இப்போ 6 மாதம் முன்னே தான் இரண்டாவது குழந்தை பிறந்து இருந்தது. மேலும் ப்ரீத்தி பால் கொடுப்பதனால் அவளின் முலை பழங்கள் சற்று வீங்கி போய் இருந்தன. என்னதான் கல்பனாவை டிவோர்ஸ் செய்து இருந்தாலும் அவளின் குடும்பத்தின் மீது அதே மரியாதை வைத்து இருந்தேன். என் அண்ணிகள் இருவரும் சாரியில் தான் இருந்தார்கள்.
இடம் : கல்பனா வீடு.
நேரம் : காலை 9 மணி.
வீட்டில் இருப்பவர்கள்: பிரகாஷ், கல்பனா, ஷிவானி, ப்ரீத்தி.
ப்ரீத்தி : வாங்க தம்பி. எப்படி இருக்கிங்க ?
பிரகாஷ் : நல்லா இருக்கேன் அண்ணி, நீங்க எப்படி இருக்கீங்க ? அண்ணன் நல்லா இருக்காரா ?
ப்ரீத்தி : நல்லா இருக்காரு. உக்காருங்க.
ஷிவானி : வா பா. நல்லா இருக்கியா ?
பிரகாஷ் : நல்லா இருக்கன் அண்ணி. அம்மா இல்லையா ?
ஷிவானி: வெளிய போனாங்க. இப்போ வந்துடுவாங்க. கல்பனா, என்னடி பாத்துட்டு இருக்க. உன் புருஷனுக்கு காபி போட்டு எடுத்துட்டு வா.
கல்பனா கிட்சேன் வரை சென்று காபி போட ஆரம்பித்தாள். நானும் இரண்டு அண்ணிகளும் ஹாலில் சோபாவில் அமர்ந்து இருந்தோம். டிவி ஓடிக்கொண்டு இருந்ததால் அதை நான் பார்க்க ஆரம்பித்தேன்.
ஷிவானி : அப்புறம் பிரகாஷ், ராணி அத்தை எப்படி இருக்காங்க ?
பிரகாஷ் : நல்லா இருக்காங்க அண்ணி, நேத்து கொஞ்சம் fever. இப்போ நல்லா இருக்காங்க.
ப்ரீத்தி : சரி பிரகாஷ். உன்ன பத்தி தான் பேசிட்டு இருந்தோம் நானும் ஷிவானி அக்காவும். எவ்ளோ சந்தோஷமா நீயும் கல்பனாவும் இருந்தீங்க. யாரு கண்ணு வச்சாங்களோ தெரியல. இப்போ டிவோர்ஸ் ஆகி இப்டி இருக்கீங்க.
ஷிவானி : அதெல்லாம் விதி டி ப்ரீத்தி. ஆனா நம்ப நெனச்சா அதை திருப்பி எழுத முடியும்.
பிரகாஷ் : (இவர்கள் இருவரும் நானும் கல்பனாவும் மீண்டும் சேர வேண்டும் என்பதை கூறுகிறார்கள் என்று புரிந்துகொண்டு ) அண்ணி, அதுக்கெல்லாம் வாய்ப்பே இல்லை. ஒடஞ்ச பொருள் எப்போதும் திருப்பி ஒட்டாது.
ஷிவானி : (என் எதிரே உட்கார்ந்து இருந்த ஷிவானி இப்போது என் அருகில் வந்து என் இடது புறத்தில் உட்கார்ந்து கொண்டு ) தம்பி, நீங்க மனசு வச்சா எல்லாம் நல்ல படியா நடக்கும். உங்களுக்கு ஓகே னா நாங்க உங்க அம்மாவோட பேசுவோம்.
ப்ரீத்தி : (என்னை பார்த்து ஒரு நமட்டு சிரிப்புடன்) ஆமா தம்பி. எல்லாம் உங்க கைல தான் இருக்கு. இவ்ளோ சின்ன வயசுல தனியா இருந்து என்ன பண்ணபோறீங்க. ஒரு குழந்தை வேற இருக்கு. அதோட லைப் ஐ பார்க்கணும்ல. இதை பேசத்தான் அம்மாவும் உங்கள வர சொன்னாங்க.
அப்போது கல்பனா கிட்சேனில் இருந்து காபி எடுத்துக்கொண்டு வந்தாள். முதலில் எனக்கு குடுத்து
கல்பனா : (கண் அடித்துக்கொண்டு) இப்போ காபி குடிங்க. அப்புறம் பால் குடிங்க.
பிரகாஷ் : தேங்க்ஸ்.
நான் காபி குடிக்க ஆரம்பிக்கும் போது ப்ரீத்தி அண்ணியும் அவள் இடத்தில் இருந்து என் அருகில் வந்து வலது புறத்தில் உட்கார்ந்து கொண்டாள். இருவரும் என் இரு புறமும் அந்த பெரிய சோபாவில் உட்கார கல்பனா என் எதிரே இருந்த சோபாவில் உட்கார்ந்தாள்.
என்ன செய்ய காத்து கொண்டு இருக்கிறார்கள் என்று நினைக்கையில் எனக்கு மேலும் ஒரு ஷாக் கிடைத்தது. ஷிவானி அண்ணி காபி குடித்து கொண்டே அவள் கையினை என் பாண்ட் மேல் வைத்தாள். அதே நேரம் ப்ரீத்தி அண்ணியும் அவள் கையினை என் தொடையின் மீது வைத்து அழுத்தினாள்.
பிரகாஷ் : என்ன அண்ணி பண்றீங்க.
ஷிவானி : ஒன்னும் இல்ல தம்பி. எங்களுக்கு எங்களோட தங்கச்சி வாழ்கை தான் முக்கியம். அதுக்காக நாங்க என்ன வேணும்னாலும் பண்ண ரெடியா இருக்கோம்.
ப்ரீத்தி : ஆமா தம்பி, நீங்க ரெண்டு பேரும் மறுபடியும் சேர்ந்து வாழனும். அது தான் எங்களோட ஆசை.
பிரகாஷ் : அதெல்லாம் நடக்காத காரியம். நான் வேறு ஒரு பெண்ணை காதலிக்கிறேன். அவளை தான் கல்யாணம் பண்ண போறேன்.
கல்பனா : யாரு அந்த சிந்து நாயா ? அவளுக்கு தான் கல்யாணம் ஆயிடுச்சே. அவளை டிவோர்ஸ் பண்ண சொல்லிட்டு கல்யாணம் பண்ணிக்க போறியா ?
பிரகாஷ்: அது உனக்கு தேவை இல்லை. நான் உன்கூட பேச விரும்பல.
ப்ரீத்தி : (தன் இதழ்களை கடித்து கொண்டு செக்ஸியாக ) அப்போ எங்க கூட பேசு.
ஷிவானி : (என் பேண்டினுள் இருந்த சுண்ணியை பலமாக அழுத்திக்கொண்டு) அதை உங்க தம்பி சொல்லட்டும். நாங்க அதுகிட்ட பேசிக்கிறோம்.
கல்பனா : டேய் பொருக்கி. உனக்கு என் அக்காளுங்க மேல ஒரு கண்ணுனு எனக்கு தெரியும். அதுனால தான் உனக்கு பர்த்டே கிப்ட் ஆக அவளுங்கள உனக்கு தரேன். திருப்பி நீ பதிலுக்கு என்ன கல்யாணம் பண்ணிக்கோ. அது தான் உனக்கு நல்லது.
அப்படி ப்ரீத்தி சொல்லிவிட்டு என் இதழ்களுக்கு அருகில் வந்து என் மீது காற்றினை ஊதி விட்டாள். அது எனக்கு ஒரு வித மூடினை ஏற்றி விட்டது. சற்று முன்பு வரை அண்ணியாக பார்த்த இவளுக ரெண்டுபேரும் இப்போது எனக்கு விருந்தாக அமைந்தது எனக்கு ஆச்சிரியமாக இருந்தது.
ஷிவானி அண்ணி என் பாண்ட் ஜிப்பினை கழட்டினாள். உள்ளே இருந்த சுண்ணியை ஜட்டிக்குள் இருந்து எடுத்து வெளியே போட்டாள். ப்ரீத்தி அண்ணி என் இதழ்களில் அவள் இதழ்களை வைத்து முத்தம் குடுத்து கொண்டிருக்க எதிரில் கல்பனா தன் டாப்ஸ் கழட்டி மேலே கருப்பு ப்ராவுடன் இருந்தாள் (எப்போது டாப்ஸ் கழட்டினாள் என்றே தெரியவில்லை.
தேவிடியா ஒரு பிளான் போட்டு தான் கூப்டு இருக்கிறாள் என்று உணர்ந்தேன்). கல்பனாவின் முலைகள் என் கண்களுக்கு குளு குளு வென விருந்து படைக்க ஷிவானி அண்ணியோ என் பூளை கையினால் ஆட்டிக்கொண்டிருந்தாள்.
பிரகாஷ்: அண்ணி, இதெல்லாம் தப்பு அண்ணி.
ப்ரீத்தி : எது தப்பு. காமத்தில எதுவுமே தப்பே இல்ல பிரகாஷ்.
ஷிவானி: ஹே ப்ரீத்தி. பிரகாஷ் ஓட சுன்னிய பாரு. எப்படி பெருசா இருக்குதுனு. என் புருஷனுக்கு தான் ஒன்னு இருக்குதே. இருக்கா இல்லையானு தெரியாத மாதிரி.
ப்ரீத்தி: ஆமா அக்கா. என் புருஷனோட சுன்னிய விட ரொம்ப பெருசு. குடுத்து வச்சவ டி நீ கல்பனா.
ஷிவானி : (கல்பனாவை பார்த்து ) நீ சொன்னப்போ கூட நம்புல டி. இப்போ நம்புறேன். இதுனால தான் இவனோட மறுபடியும் ஓலு வாங்கணும்னு துடிக்கிறியா ?
ப்ரீத்தி : எனக்கு லாம் இந்த மாதிரி சுன்னி கிடைச்சா டெய்லி ஓல் போடுவேன். (கல்பனாவை பார்த்து) நீயும் தான் இருக்கியே இப்டி தவற விட்டிட்டு.
ஷிவானி : அதுனால தான நமக்கு இப்போ வாய்ப்பு கெடச்சுருக்கு. ஒரு வகைல இது நமக்கு வசதியா போச்சு டி. ஹாஹாஹாஹாஹாஹா
பிரகாஷ் : நீங்க பேசுறத நான் கேக்க வரல. அத்தைய பார்த்து பேசலாம் னு தான் வந்தேன்.
கல்பனா : ஓஹ். அம்மா நேத்தே ஆதிரா (எங்கள் குழந்தையின் பெயர்) வோட ஊருக்கு போய்ட்டாங்க. இது எங்களோட பிளான். என்னோட வாழ்க்கைக்காக என்னோட ரெண்டு அக்காவையும் உனக்கு ஓக்க ரெடி பண்ணியிருக்கேன்.
பிரகாஷ் : எனக்கு இதுல இஷ்டம் இல்லை.
எனக்கு என்ன தான் அப்டி சொன்னாலும் சூத்து அழகியையும் முலை அழகியையும் விட்டு செல்ல மனம் வரவில்லை. ஒரு சமாளிப்புக்கு சொல்லிவைத்து இருந்தேன். அதை புரிந்து கொண்ட ஷிவானி அண்ணி ப்ரீத்தி அண்ணியை கண் காட்டி ஏதோ சொன்னாள்.
உடனே ப்ரீத்தி அண்ணி என் முன்பு மண்டிபோட்டு உட்கார்ந்து என் சுண்ணியை தன் வாயில் வைத்து ஊம்ப தொடங்கினாள். என் முன்னே இருந்த கல்பனா இப்போது கீழே லெக்கின்ஸ் கழட்டி ஜட்டியுடனும் ப்ராவுடனும் தன் முலைகளை கைகளால் பிசைந்து கொண்டு இருந்தாள். ஷிவானி அண்ணி அவள் சாரீயின் முந்தானையை கழட்டி அவள் முலைகளை என் வாய்க்கு அருகே வைத்து
ஷிவானி : பிரகாஷ், கொஞ்சம் கடி டா.
பிரகாஷ் : மாட்டேன். (அவளின் ஜாக்கெட்டில் பால் வடிந்த சுவடுகள் இருந்தன. அவளின் குழந்தைக்கு பால் குடுத்து இருப்பாள் என புரிந்து கொண்டேன்)
ஷிவானி : ஓஹோ, அப்படியா ?
ஷிவானி அண்ணி கொஞ்சம் கோவமாக தன் ஒரு கையினை தூக்கி என் மூக்கிற்கு அருகே வைத்து அவள் அக்குளினை எனக்கு சமர்ப்பித்தாள். அவளின் ஈரம் நிறைந்த அக்குள் என்னை கதிகலங்க செய்தது. கீழே ப்ரீத்தி அண்ணி வேற என் சுண்ணியை வெறிகொண்டு ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தாள்.
என்னால் இனிமேலும் என் காம சுகத்தை அடக்க முடியாது என அறிந்து வேறு வழியின்றி ஷிவானி அண்ணியின் அக்குளில் ஜாக்கெட்டோடு என் நாக்கால் நக்கி விட்டேன். அவள் அக்குள் வாசனை முகர்ந்து கொண்டே அவள் அக்குள் வியர்வையை ருசித்து கொண்டும் ஒரு கையால் அவள் முலையை நசுக்கி கொண்டும் இருந்தேன்.
ஷிவானி : ஓஹ்ஆஆஆஆஆஆஆ பொறுமையா தம்பி, எங்க அப்பா பெத்த இந்த மூணு தேவிடியாலும் உனக்கு தான். எங்கயும் போய்ட மாட்டோம். நீ கூப்டுறப்ப வந்து சுகம் தருவோம்.
பிரகாஷ் : உங்க அக்குள் ரொம்ப புளிப்பா இருக்கு அண்ணி.
ப்ரீத்தி : அக்கா, பிரகாஷோட சுன்னி இப்போ ரெடி ஆயிடுச்சு. நீ போட்ரியா நான் போடட்டுமா ?
ஷிவானி : நான் தான் டி உன்ன விட பெரியவ. நான் தான் மொதல்ல ஓல் போடுவேன். (கல்பனாவை பார்த்து) உனக்கு இப்போ சந்தோஷம் மா ?
கல்பனா : ரொம்ப தேங்க்ஸ் கா.
ஷிவானியம் ப்ரீத்தியும் என் முன்பு ஸ்ட்ரிப்பிங் செய்ய ஆரம்பித்தனர். இருவரும் முதலில் அவர்களுது சாரீயை கழட்டி கீழே சரியவிட்டு பின்பு பாவாடை என ஒன்றன் பின் ஒன்றாக கழட்டினார்கள். நான் என் சுண்ணியை கையில் பிடித்து அடித்துக்கொண்டே நடப்பதை ஜொள் வலிந்து கொண்டு பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
இரண்டு பேருக்கு நடுவில் கல்பனா இப்போது கைகளை தூக்கி தன் ப்ராவினை கழட்டினாள். ரொம்ப நாள் கழித்து என் ex மனைவியின் முலைகளை நான் பார்க்கிறேன். அந்த முலைகளில் நான் செய்த அனைத்து சில்மிஷங்களையும் நினைத்துக்கொண்டேன்.
இப்போது ஷிவானி அண்ணியும் ப்ரீத்தி அண்ணியும் தங்களின் ஜாக்கெட் கழட்டி என் மீது எறிந்தனர். அச்சசல் பிட் படங்களில் காண்பிப்பது போன்று அவர்கள் என்னிடம் ஸ்ட்ரிப் செய்து என்னை டீஸ் செய்தனர். இப்போது இருவரும் என் முன் திரும்பி தங்கள் சூத்து புட்டங்களை கைகளால் அடித்து எனக்கு வெறியேற்றினர்.
பின்பு முன்னாள் வளைந்து தங்கள் கால்களுக்கு நடுவில் என்னை பார்த்தனர். இப்போது அவர்கள் முலைகள் (குறிப்பாக ப்ரீத்தி அண்ணியுடைய முலைகள்) ப்ராவில் இருந்து வீங்கி இருந்தது. ஷிவானி அண்ணியுடைய சூத்து பிளவு நன்றாக தெரிந்தது.
அந்த நிலையிலேயே அவர்கள் தங்கள் ப்ரா ஹூக்குகளை கழட்டினர். ரொம்ப நேரம் விடுதலைக்கு எதிர்பார்த்துஇருந்த அந்த 4 முலைகளும் இப்போது துள்ளிக்குதித்து வெளியே வந்தன. இப்போது என் கண் முன்னே மூன்று பெண்களும் 6 முலைகளோடு என்னை பார்த்துக்கொண்டு இருந்தனர்.
என்னைநோக்கி வந்த ப்ரீத்தி அண்ணி தன் ஜட்டியை கழட்டி என் மீது வீசி விட்டு முழு நிர்வாணமாகி ஷோபாவில் ஏறினாள். அவள் புண்டை என் வாய்க்கு நேராக இருக்கும் படி வைத்துக்கொண்டு என்னை சாப்பிட சொன்னாள்.
ஷிவானி அண்ணியோ என் அருகில் வந்து என் ஜட்டியை பேண்டோடு முழுவதும் அவிழ்த்து என்னை கீழே முழு நிர்வாணம் ஆக்கினாள்.
மேலே ப்ரீத்தி அண்ணியின் புண்டை உப்பு கரிப்போடு நல்ல வாசமாக இருந்தது. ப்ரீத்தி அண்ணியின் புண்டை இதழ்களை விலக்கி நான் அவள் கிளிட்டோரிஸ் ஐ நன்கு கவ்வி சப்பிகொண்டுஇருந்தேன். அதே நேரம் ஷிவானி அண்ணி முட்டிபோட்டு என் சுண்ணியை ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். ஒரு 1 நிமிடம் இப்படி ஊம்பிய பின்
ப்ரீத்தி : அப்டி தான் பிரகாஷ். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆ. உன் புருஷன் நல்லா நக்குறான் டி கல்பனா.
ஷிவானி : போதும் நக்கினது. என்னை ஓல் போடு டா பிரகாஷ். அண்ணிக்கு அரிப்பு தாங்கல.
ப்ரீத்தி : அவசர குடிக்கி. நீயெல்லாம் நல்லாவே இருக்க மாட்ட.
ப்ரீத்தி அண்ணி கோச்சி கொண்டே என்னை அவள் புண்டையில் இருந்து விடுவித்தாள். நான் எழுந்து நின்று கொள்ள ஷிவானி அண்ணி அவள் ஜட்டியை அவிழ்த்து அவளும் முழு நிர்வாணமாகினாள்.
அங்கே கல்பனாவும் ஜட்டியை கழட்டி முழு நிர்வாணமாக ஷோபாவில் உட்கார்ந்து கொண்டு தன் புண்டையில் விரல் விட்டுகொண்டுரிந்தாள். என் முன்னே மூன்று தேவிடியாக்களும் இப்போது முழு அம்மணமாக இருப்பதை கண்டு எனக்கு ஆனந்தமாக இருந்தது.
ஷிவானி அண்ணி doggy பொசிஷனில் சோஃபாவை பிடித்து கொண்டு சூத்தினை கொஞ்சம் தூக்கி எனக்கு வாவாக வைத்து என்னை கூப்பிட்டாள். நான் என் சுண்ணியை தூக்கி கொண்டு அவள் அருகில் சென்று அவள் கூதியில் விட தயாரானேன்.
ஷிவானி : எங்கடா விடுற லூசு. சூத்து ஓட்டையில விடு.
பிரகாஷ் : (பெரிய ஷாக் உடன்) இதுக்கு முன்னாடி விட்ருக்கீங்களா அண்ணி, கஷ்டமா இருக்குமே.
ஷிவானி : அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்ல. நான் பட் பிளக் யூஸ் பண்றேன். அண்ணா தான் விடவே மாட்டார். நீ விடு. உள்ள போகும்.
ஷிவானி அண்ணியே அவளை சூத்தில் ஓக்க கூறியதால் நான் மிகுந்த மகிழ்ச்சியுடன் அவள் சூத்து ஓட்டையில் என் பூலினை கொஞ்சம் வேகமா விட்டேன்.
ஷிவானி : ஐயோ அம்மா. ஸ்ஷ்ஸ்ஷ்ஸ்ஷ்ஸ்ஷ்ஸ்ஷ்ஸ்ஷ் ஆஆஆஆஆஆ வலிக்குது டா. கொஞ்சம் பொறுமையா அடி.
ப்ரீத்தி : தேவிடியா, நீதான் நல்லா அடின்னு சொன்ன. அதான் விட்டுட்டான். ஹாஹாஹாஹாஹா
ஷிவானி : நீயும் வாங்கதான போற. அப்போ இருக்கு உனக்கு. ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்
இப்போது நான் எதையும் பற்றி கவலை கொள்ளாமல் ஷிவானி அண்ணியின் சூத்து ஓட்டையில் ஓக்க ஆரம்பித்தேன். முதலில் பொறுமையாக குழி தோண்டிய நான் பின்பு கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகம் எடுத்தேன்.
என் பூல் அவள் சூத்து ஓட்டையின் துவாரங்களை தடவி கொண்டே மிகுந்த tight ஆக இருந்த ஓட்டைக்குள் போய் வந்து கொண்டிருந்தது. நான் ஒக்கும் போது ப்ரீத்தி அண்ணி என் பின்னே நின்று கொண்டு என்னுடைய டி ஷர்ட் மற்றும் பணியனை கழட்டி என்னையும் முழு நிர்வாணமாக்கினாள்.
அப்போது ஷிவானியின் சூத்து தசைகளை என் கைகளால் வேகமா அடித்து அவளுக்கு மூடேற்றினேன். சீரான வேகத்தில் ஒத்துக்கொண்டு இருக்க ஷிவானி அண்ணியோ ஆஆஆஆஆஆஆஊஊஊஊஊஊ வென பிதற்றி கொண்டிருந்தாள்.
பின்னே இருந்த கல்பனா ஏதோ கத்திக்கொண்டு எங்களின் ஓல் ஆட்டத்தை பார்த்துக்கொண்டு அவள் புண்டையில் விரல் விட்டு சுகம் அனுபவித்து கொண்டிருந்தாள். இப்போது ப்ரீத்தி அண்ணி என்னோடைய டர்ன் என்று சொல்லியதும் நான் ஷிவானி அண்ணியை ஓப்பதை நிறுத்தினேன். ப்ரீத்தி அண்ணி என் சுண்ணியை எடுத்து அவள் வாயில் போட்டு ஊம்பினாள்.
ப்ரீத்தி : ஷிவானி, உன்னோட சூத்து ஓட்டை நல்லா டேஸ்ட் ஆஹ் இருக்கு கா.
ஷிவானி : போடி பைத்தியம். இப்ப நீ தான் என்ன கதி ஆகபோரியோ தெரியல.
ப்ரீத்தி : பிரகாஷ், நான் சோஃபால படுத்துகிறேன். நீ வந்து ஒழு டா. மொதல்ல கூதில விடு டா. ஷிவானி மாதிரி சூத்துல விட்டுறாத.
பிரகாஷ் : ஓகே அண்ணி.
இப்போது ப்ரீத்தி அண்ணி சோஃபாவில் படுத்துக்கொண்டு இரண்டு கால்களையும் மேலே தூக்கி தன் கைகளால் பிடித்து கொண்டு எனக்காக விரித்து காட்டினாள். நான் அவள் அருகில் சென்று என் சுண்ணியை அவள் புண்டையில் வைத்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
மிகவும் tight ஆன புண்டை என்பதால் என் சுண்ணியை முழுவதுமாக உள் வாங்க சற்று நேரம் ஆகியது. ஆனாலும் என் சக்தியை கொண்டு ப்ரீத்தி அண்ணியின் முலைகளை பிசைந்தும் அவளின் முலை காம்பை கடித்து கொண்டும் என் சுண்ணியை முன்னேற்றினேன்.
சிறிது நேரம் கழித்து என் சுன்னிக்கு எந்த வித தடங்கலும் இன்றி அவள் புண்டையில் போய் வந்தது. ஷிவானி அண்ணி ப்ரீத்தி அண்ணியோட ஒரு மொலையை கவ்விக்கொண்டு இருந்தாள்.
ஷிவானி : எப்படி டி இருக்கு. இப்போ தெரியுதா நான் ஏன் கத்துன னு.
ப்ரீத்தி : அக்கா, ரொம்ப சொகமா இருக்கு கா. (கல்பனாவை பார்த்து) ரொம்ப தேங்க்ஸ் டி கல்பனா. உன் புருஷனுக்கு எங்களை கூட்டி விட்டதுக்கு.
நான் மேலும் என் வேகத்தை அதிகரித்து அவள் புண்டையில் ஓக்க ஆரம்பிக்க அவள் வழியில் திணறி கொண்டிருந்தாள். ஷிவானி அண்ணி என் கண்களை பார்த்து இது தான் நேரம் என்பது போல் கண்ணசைத்தால்.
இப்போது நான் ப்ரீத்தி அண்ணி சற்றும் எதிர்பார்க்க முடியாமல் என் சுண்ணியை எடுத்து அவள் சூத்து ஓட்டையில் விட்டேன். ஏற்கனவே புண்டை அடியில் மயங்கி இருந்த ப்ரீத்தி அண்ணிக்கு இது மேலும் ஒரு இடியாக அமைந்தது. முதலில் உள்ளே புக கஷ்ட பட்ட என் சுண்ணியை ஷிவானி அண்ணி பிடித்து உள்ளே வரை திணித்தாள்.
ப்ரீத்தி : ஷிவானி முண்டை. உன் பிளான் ஒர்கவுட் ஆயிடுச்சு போல. இப்போ சந்தோஷமா ? ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஆஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஆ
ஷிவானி : இப்போ தான் எனக்கு திருப்தி. ஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹா
இப்போது ப்ரீத்தி அண்ணியின் சூத்தில் என் முழு சுன்னியும் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக உள்ளே சென்று தீயாட்டம் போட்டுக்கொண்டிருந்தது. கொஞ்சம் திரும்பி பார்க்கையில் இன்னும் கல்பனா அவள் கூதி விரல் ஆட்டத்தில் எங்களை பார்த்து சிரித்து கொண்டிருந்தாள். கொஞ்ச நேரத்தில்
ப்ரீத்தி : எனக்கு வர மாதிரி இருக்கு டா. ஓக்குறத நிறுத்தாத. ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷஆஆஆஆஆ
நான் ப்ரீத்திக்கு முழு சுகம் குடுக்க எண்ணி என் சுண்ணியை மீண்டும் எடுத்து அவள் புண்டைக்குள் விட்டேன். முன்பு இருந்த வேகத்தை காட்டிலும் அதிகமாக எனக்கு தண்ணி வந்தாலும் பரவாயில்லை என்றும் ப்ரீத்திக்கு அவள் வாழ்வின் உச்ச பட்ச சுகம் கொடுக்க வேண்டும் என்று எண்ணினேன். அதனால் என் முழு பலத்தையும் அவள் புண்டையிலும் சூத்திலும் மாறி மாறி கொடுத்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
ப்ரீத்தி : ஸ்ஸ். எனக்கு வந்திருச்சு டாஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ
ப்ரீத்தியின் புண்டைக்குள் இருந்து தாரை தாரை யாக மதன நீர் இப்போது வழிய தொடங்கியது. வெள்ளம் போல அவள் நீரை கக்கியவள் துடி துடித்து கொண்டிருந்தாள். ப்ரீத்தி முழுதும் தண்ணி கக்கவே என் சுண்ணியை ஷிவானி வெளியே எடுத்து அவள் வாயில் வைத்து ஊம்பி சுவைத்தாள்.
ஷிவானி : உன் தண்ணி டேஸ்ட் ஆக இருக்கு டி. (கல்பனாவை பார்த்து) நீயும் வந்து குடி டி.
கல்பனா : (கல்பனா இப்போது அவள் விரல் ஆட்டத்தை விட்டு எங்களிடம் வந்து என் சுண்ணியை அவள் வாயில் வைத்து ஊம்பினாள் ) ஹ்ம்ம். அக்கா, நல்ல டேஸ்ட் தான். மாமா டெய்லி குடிப்பாரா ?
ப்ரீத்தி : அந்த மாங்கா மண்டையன ஏன் ஞாபக படுத்துற ?
பிரகாஷ்: (எனக்கு கஞ்சி முட்டிக்கொண்டு இருக்கவே )உங்க பிரச்சனைல என்னோட சுன்னிய மறந்துட்டீங்க.
ஷிவானி : ஐயோ. அப்டியா ?
ஷிவானி அண்ணி இப்போது என்னை ஷோபா மேல ஒக்கார வைத்து “Cowgirl” பொசிஷனில் அவள் முலைகளை என் முகத்தோடு ஒட்டி என் சுன்னியில் ஏறி குதிரை சவாரி செய்ய ஆரம்பித்தாள். என் சுண்ணியை அவள் புண்டையில் இந்த முறை வைத்துக்கொண்டு அவள் ஆரம்பத்தில் இருந்தே பயங்கர வேகத்தில் ஏறி ஏறி குதித்தாள்.
ஏற்கனவே டெம்பர் ஆகி இருந்த என் சுன்னி இந்த முறை சில நொடிகளில் விந்தினை நிரப்ப ஆயுத்தம் ஆகி இருந்தது. பக்கத்தில் கல்பனாவின் புண்டையில் ப்ரீத்தி அண்ணி வாய்வைத்து பருப்பு சாப்பிட்டு கொண்டுருக்க கல்பனாவும் கண்களை மூடிக்கொண்டு உச்ச நிலைக்கு பக்கத்தில் சென்று கொண்டு இருந்தாள்.
பிரகாஷ் : அண்ணி, வர மாதிரி இருக்கு.
ஷிவானி : டேய், பிரகாஷ். கொஞ்ச நேரம் பொறுத்துக்க. இன்னும் கொஞ்ச நேரத்துல அண்ணி தண்ணி விட போறேன். ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஆஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஆஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஆஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஆஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஆஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஆ
நான் ஷிவானி அண்ணியின் முலைகளை வாயில் புலி மானை கவ்விக்கொள்வது போன்று கவ்விக்கொண்டேன். ஷிவானி அண்ணி எனக்கு முன்பே உச்சம் பெற்றாள்.
ஷிவானி: எனக்கும் வருது டா பிரகாஷ். ஸ்ஷ்ஸ்ஷ்ஸ்ஷ்ஸ்ஷ்ஸ்ஷ்ஸ்ஷ்ஸ்ஷ்ஸ்ஷ்ஸ்ஷ்ஸ்ஷ். ரொம்ப தேங்க்ஸ் டா. ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ
ஷிவானி அண்ணியின் புண்டை வெலவெலத்து போய் அவள் கால்கள் கிடுகிடு வென நடுங்க அவள் மதன நீர் என் தொடையில் வலிந்து கொண்டிருந்தது. அவள் மதன நீர் முழுவதும் கக்கி முழுமையான சந்தோஷம் அடைந்து இருந்தாள். எனக்கு கஞ்சி வந்துவிடும் என்ற நிலையில் சடக்கென்று அவள் வேலை முடிந்ததும் என் சுன்னியில் இருந்து எதிர்பார்க்காத நேரத்தில் எழுந்து விட்டாள். எனக்கு கோபம் வந்து விட்டது.
பிரகாஷ் : என்ன அண்ணி, முதல் முறை ப்ரீத்தி அண்ணி புண்டைல கஞ்சி விட போற நேரத்துல என் சுன்னிய எடுத்து விட்டீங்க. இப்போ உங்க புண்டைல கக்க போறப்போ இப்டி பண்ணிடீங்களே ?
ஷிவானி: பொறுங்க தம்பி. இங்க வாங்க. உங்க பொண்டாட்டி இன்னும் கொஞ்ச நேரத்துல தண்ணி ஊத்த போறா.
அவள் கூறியது போலவே கல்பனா தன மதன நீரை ப்ரீத்தி அண்ணியின் வாயில் விட்டு அவளும் உச்சம் அடைந்தாள். அவள் தன் முலைகளை பிசைந்து கொண்டு அதனை ரசித்து கொண்டு இருந்தாள். 3 தேவிடியாளுங்களும் உச்சம் பெற்று என்னை தவிக்க விட்டாளுங்க.
ப்ரீத்தி : என்ன பிரகாஷ். கோவமா. இனிமே தான் மெயின் மேட்டரே இருக்கு. வந்து இங்க நில்லு.
என்னை நிற்க சொல்லி 3 தேவிடியாளுங்களும் என்னை சுற்றி முட்டி போட்டனர். என் கீழே இடது புறம் ஷிவானி அண்ணியும் நடுவில் கல்பனாவும் வலது புறத்தில் ப்ரீத்தி அண்ணியும் இருந்தனர். மூவரும் என் சுண்ணியை தங்கள் வாயில் எடுக்க ஆரம்பித்தனர்.
கல்பனாவிற்கு முன் பகுதியும் இரண்டு அண்ணிகளுக்கும் சைடு பகுதியும் கிடைத்தது. மூவரும் ரசித்து ருசித்து என் சுண்ணியை ஊம்ப தொடங்கினர். கொஞ்ச நேர ஊம்பலுக்கு பிறகு மூவரும் தங்கள் முலைகளை என் சுன்னியை சுற்றி வைத்து மேலும் கீழும் அசைத்தனர்.
இப்போது 6 முலைகளுக்கு நடுவே என் சுன்னி ஆட்டம் போட்டுகொண்டு இருந்தது. புண்டையில் விடும் சுகத்தை காட்டிலும் முலை பிளவில் சுன்னி செல்லும் சுகம் பெரிது என அறிந்தேன். இதுக்கு தான் ஷிவானி அண்ணி வேண்டும் என்றே கஞ்சி வரும் போது என்னை விலக்கி விட்டாள் என்று உணர்ந்தேன்.
மூவரும் குழந்தைக்கு பால் கொடுப்பதினால் அவர்கள் முலைகளில் இருந்து தாய்ப்பால் வலிந்து என் சுண்ணியை தீண்டியது. ஏற்கனவே டெம்பர் இல் இருந்த நான் பீச்பீச்பீச்பீச்பீச் என்று என் கஞ்சியை மூவரின் முலைகளிலும் பீய்ச்சி விட்டேன். என் கஞ்சியினை அவர்கள் மூவரும் முலைகளிலும் வாயினிலும் கொஞ்சம் வாங்கிக்கொண்டு ஒருவரின் பின் ஒருவராக எழுந்தனர்.
பிரகாஷ் : ரொம்ப தேங்க்ஸ் தேவிடியாளுங்களே.
ஷிவானி : இன்னும் இருக்கு.
என்னை சோபாவில் மீண்டும் உக்கார வைத்து மூன்று பேரும் என்னருகில் வந்தனர். 6 முலைகளையும் என் வாய்க்குள் காம்புகளை விட்டு (கொஞ்சம் மூச்சு திணறியது) அவர்களின் முலைப்பாலை பீய்ச்சி என் வாயில் விட்டனர். 3 பேரின் பாலும் ஒன்றாக கலந்து என் வாயிற்குள் சென்று என்னை குஷி படுத்தியது.
பசியுடன் இருக்கும் கன்னுகுட்டி போல அவர்களின் முலைப்பாலை முட்டி முட்டி குடித்து தீர்த்தேன். என் ஆசை தீர 6 முலைகளை சப்பியும் கடித்தும் நக்கியும் முடித்த பிறகு நான் மிகவும் நிம்மதி ஆனேன். முதல் முறையாக 6 முலைகளை வாயில் வாய்த்த சந்தோஷமும் என் அண்ணிகளை என் ex மனைவியின் முன்பு ருசித்ததும் என்னை தேவலோகத்தில் மிதக்க வைத்தது.
கல்பனா : ரெண்டு பேரும் போங்க. நான் என் புருஷனோட கொஞ்சம் தனியா பேசணும்.
ப்ரீத்தி : பாரு கா. வேலை முடிஞ்ச உடனே நம்மள கழட்டி விடுறா.
ஷிவானி : விடு டி. இந்த பூளுக்கு நம்ம இரண்டு பேரும் இன்னைலேர்ந்து அடிமை. பிரகாஷ், நீ எப்போ கூப்பிட்டாலும் எங்களோட 4 ஓட்டையும் உனக்கு தான். ஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹா
பிரகாஷ் : சேரி அண்ணி.
ஷிவானி : அப்புறம் உங்க விஷயம் பத்தி உங்க அம்மாகிட்ட நானே பேசுறேன். திரும்ப நம்ம எல்லாம் ஒண்ணா இருக்கணும்.
கல்பனா : சேரி இப்போ கிளம்புங்க.
ஷிவானி & ப்ரீத்தி : அட்வான்ஸ் ஹாப்பி பர்த்டே டா பிரகாஷ்.
பிரகாஷ் : தேங்க்ஸ் அண்ணி.
ஷிவானி அண்ணியும் ப்ரீத்தி அண்ணியும் மீண்டும் உடைகளை அணிந்து வீட்டை விட்டு சென்றார்கள். இப்போது நானும் கல்பனாவும் வீட்டில் இருந்தோம். என்ன நடக்க போகிறது என்று அடுத்த பாகத்தில் பார்ப்போம்.
தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு