இடம் : பிரகாஷ் வீடு.
நேரம் : இரவு 8 மணி.
வீட்டில் இருப்பவர்கள்: பிரகாஷ், ராணி
மாலை சுசியுடன் sex சாட் செய்து விட்டு என் சுன்னிக்கு கொஞ்சம் ரெஸ்ட் கொடுத்து சீக்கிரமே சாப்பிட்டேன். அப்போது அம்மா மாலையில் நடந்த விஷயத்தை பெரிதாக எடுத்துக்கொண்டது போல் தெரியவில்லை. அவளிடம் எப்போதும் இருக்கும் பொலிவை விட கொஞ்சம் அதிகமாக இருந்ததை உணர்ந்தேன்.
சுரங்கத்தில் நான் தேடிய புதையல் – பாகம் 6→
அப்போது என் மொபைல் எடுத்து அந்த மெசேஜ் ஐ பார்த்தேன். அது கல்பனாவிடம் இருந்து வந்து இருந்தது. அம்மா கூட இருப்பதால் அம்மாவிடம் தூங்க போகிறேன் என்று சொல்லிவிட்டு டின்னர் முடித்து என் ரூம்க்கு சென்றேன்.
கல்பனா : ஹாய் டா புருஷா. அம்மா உன்னைய பாக்கணும் னு சொல்ராங்க. நாளைக்கு வீட்டுக்கு வரியா ?
பிரகாஷ் : (உண்மையில் போகவேண்டும் என்று தோன்றியது. ஆனால் போய் வேற ஏதாவது நடந்திடும் என்று பயம் எனக்கு ) முடியாது.
கொஞ்ச நேரம் கழித்து அவளிடம் இருந்து ரிப்ளை வந்தது.
கல்பனா : ஒஹ். சார் கு என்ன அப்டி வேலை இருக்கு ?
பிரகாஷ் : நீ உன்னோட வேலைய மட்டும் பாரு.
கல்பனா : வேற என்ன. அந்த சிந்துவோட புண்டைய ஓக்க போனும். அது தான ?
பிரகாஷ் : நீ திருந்தவே இல்ல டி. நான் வரல. Theatre கு வந்ததே போதும்.
கல்பனா : அப்படி எல்லாம் ஒன்னும் நடக்காது. அம்மா உன்ன பாத்து பேசணும் னு சொல்லியிருந்தாங்க. அவங்க கூப்பிட்டா கண்டிப்பா நீ வருவேன்னு சொல்லிருந்தாங்க. ஆனா நீ தான் வர மாட்டிங்குற !
பிரகாஷ்: (எனக்கு என் மாமியார் மீது எப்போதும் ஒரு மரியாதை உண்டு. ஏன் என்றால் என் அம்மாவை போலவே என் மீது பாசமாய் இருப்பார்கள். மேலும் அவர்கள் தான் எங்களின் காதலுக்கு முதலில் பச்சைக்கொடி காட்டியவர். அதனால் அவரே கூப்பிட்டு இருப்பதால் ) சேரி வரன்.
கல்பனா : குட். காலைல சீக்கிரமே வந்துடு.
பிரகாஷ் : சேரி, பை.
அவளிடம் சொல்லிவிட்டு இருந்த களைப்பில் சீக்கிரம் தூங்கிவிட்டேன். நள்ளிரவில் ஏதோ கால் வருவது தெரிந்தது.
பிரகாஷ் : (தூக்க கலக்கத்தில் ) ஹலோ.
ராணி : (அம்மாவின் குரலில் மிகுந்த நடுக்கத்துடன் ) ஹலோ, பிரகாஷ். கொஞ்சம் ரூம் கு வரியா டா ? ப்ளீஸ்
பிரகாஷ் : அம்மா, என்னமா ஆச்சு. இதோ வரேன்.
அம்மாவின் குரல் சரியாக இல்லை என்பதை அறிந்து அம்மாவின் ரூம் கு விரைந்தேன். ரூம் கதவை ஓபன் செய்து உள்ளே சென்றேன். அங்கே அம்மா ஒரு போர்வையில் தன்னை மூடிக்கொண்டு படுத்து இருந்தாள்.
பிரகாஷ் : என்னமா என்னாச்சு ?
ராணி : டேய், வாடா கண்ணா. அம்மாக்கு ஜுரம் மாதிரி இருக்கு. ரொம்ப முடியில.
பிரகாஷ் : என்னமா சொல்ற. ஈவினிங் கூட நல்லாத்தானே இருந்த ?
ராணி : ஆமா டா. இன்னைக்கு full ஆ வேலை செஞ்சன்ல. அதான் திடீர்னு ஜுரம் வந்துருச்சு.
பிரகாஷ்: சேரி, மாத்திரை போட்டியா ?
ராணி : இல்லடா. அதுக்கு தான் உனக்கு போன் பண்ணினேன். என்னால எழுந்திரிக்க முடியில. கொஞ்சம் நீயே அந்த பீரோ ஷெல்ப்ல மாத்திரை இருக்கும். கொஞ்சம் சுடு தண்ணியும் குடு. போதும்.
அப்படி சொன்னதும் நான் நேராக கிட்சன் சென்று கொஞ்சம் தண்ணீர் சுடவைத்து அம்மாவின் அறைக்கு எடுத்துவந்தேன். அறையில் லைட் போட்டு பின் அம்மாவின் பீரோவில் நான் மாத்திரையை தேட ஆரம்பித்தேன். அங்கே அம்மாவின் உடைகள் இருந்த ஷெல்ப் இருந்தது.
அதில் அவள் ப்ராக்களும் ஜட்டிகளும் இருந்தன. அந்த நேரத்திலும் எனக்கு அம்மாவின் முலைகளும் புண்டையும் கண்முன்னே வந்து சென்றன. என் காமத்தை அடக்கிக்கொண்டு ஒரு வழியாக அந்த மாத்திரையை எடுத்து கொண்டு அம்மாவிடம் சென்றேன்.
பிரகாஷ் : அம்மா, மாத்திரை எடுத்து வந்துருக்கேன். கொஞ்சம் சாப்டுக்கோ.
ராணி : சேரி டா. சாரி, உன்ன நடுராத்திரில கஷ்ட படுத்திட்டேன்.
பிரகாஷ்: இதுல என்னமா இருக்கு, இந்தா குடி.
அம்மா கொஞ்சம் உட்கார கஷ்டப்பட்டதால் நான் அவளின் கைகளையும் தோள்களையும் பிடித்து பெட்டில் மேலே உட்கார வைத்தேன். அப்போது அம்மாவின் உடம்பு கடும் உஷ்ணத்தில் இருப்பதை அறிந்தேன்.
பிரகாஷ் : என்னமா இப்டி அனலா கொதிக்குது. ஹாஸ்பிடல் போலாம் வா.
ராணி : அதெல்லாம் வேணாம் டா. இந்த மாத்திரையே போதும்.
அம்மா நான் குடுத்த மாத்திரையை கஷ்டப்பட்டு சாப்பிட்டாள். அம்மா பிறகு படுக்க ட்ரை செய்தபொழுது கொஞ்சம் சாய்ந்து விட்டாள். நான் பக்கத்தில் இருந்ததால் அவள் விழ கூடாதென்று அவள் முதுகை சுற்றி கையை கொண்டுபோய் அவள் பப்பாளி இடுப்பை பிடித்தேன்.
அதில் அவள் ஜுரம் மறந்து என்னை பார்த்தாள். இது முழுக்க தற்செயலாக நடந்தது என்பதால் அவள் இம்முறை கோபித்து கொள்ளவில்லை. ஆனால் என் கைகள் இன்னமும் அம்மாவின் இடுப்பை பிடித்து கொண்டும் லேசாக தடவி கொண்டும் இருந்தன. அம்மா அதை பற்றி கண்டுக்கொள்ளாமல் பெட்டில் மீண்டும் படுத்தாள். இப்போது என் கைகளை அவள் இடுப்பில் இருந்து வேண்டாவெறுப்பாக எடுத்துக்கொண்டேன்.
பிரகாஷ் : அம்மா நீ ரெஸ்ட் எடு. ஏதாச்சும் வேணும்னா கால் பண்ணு. உடனே வரேன்.
ராணி : டேய். அம்மாக்கு ரொம்ப முடியல டா. அதுனால நீ இங்கயே படுத்துக்கோ.
பிரகாஷ் : இல்ல மா. நான் வேணும்னா அப்போ அப்போ வந்து பாத்துக்குறேன்.
ராணி : டேய். கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு திருப்பி மாத்திரை போடணும். போன் பண்ணாம தூங்கிட்டேனா என்ன பண்றது ? சொல்றத கேளு, நீ இங்கயே படுத்துக்கோ.
அம்மா ரொம்ப கேட்டதால் நான் அங்கேயே படுக்க முடிவெடுத்தேன். அம்மாவின் அறையில் அவளுடன் ஒரே பெட்டில். முதல் முறையாக அவளுடன் படுக்கப்போகிறேன். அப்பா இறந்து ஒரு முறை அவளுக்கு தொடர் காய்ச்சல் வந்தபோது கூட என்னை அவள் கூப்பிட்டாள். அப்போது முடியாது என்று சொல்லிவிட்டேன். இப்போது கூப்பிடுகிறாள். என்ன ஆகப்போகிறதோ என்று நினைத்து பயத்துடனும் ஆவலுடனும் லைட் ஆப் செய்துவிட்டு படுத்தேன்.
மணி 1 என்று இருந்தது. அம்மாவிற்கு இன்னும் 2 மணிநேரம் கழித்து மீண்டும் மாத்திரை கொடுக்கவேண்டும் என்பதால் நான் சரியாக தூங்கவில்லை. எதையோ நினைத்து கொண்டு பெட்டின் ஒரு ஓரத்தில் படுத்து இருந்தேன். அம்மா நடுவில் போர்வைக்குள் படுத்து இருந்தாள். நான் விட்டத்தை கொஞ்ச நேரம் பார்த்துக்கொண்டு பின் அம்மாவை நோக்கி பார்த்துக்கொண்டு படுத்தேன்.
அம்மாவின் முகம் அந்த இருட்டில் எனக்கு தெளிவாக தெரிந்தது. அவளை போர்வை மூடி இருந்ததால் அவளின் மீதி உடலை என்னால் பார்க்க முடியவில்லை. அம்மாவை நினைத்து எத்தனை முறை கை அடித்து இருந்தாலும் அம்மாவிற்கு பக்கத்தில் இருந்து அவளை பார்த்துக்கொண்டு கை அடித்தால் எப்படி இருக்கும் என்று என் இச்சை மனது துடித்தது.
அந்த நேரத்தில் தான் அம்மா தூக்கத்தில் என்னை நோக்கி உருண்டதால் அவள் போர்வை விலகி இப்போது அம்மா என்னருகில் வந்து இருந்தாள். இப்போது எனக்கும் அம்மாவிற்கும் ஒரு அடி மட்டுமே இடைவெளி இருக்கும். கை அடிக்கலாம் என்ற என் எண்ணத்திற்கு அம்மாவே தீ மூட்டியது போலே இருந்தது. அம்மாவின் மூச்சு காற்றும் அவளின் மல்லிகை பூ வாசமும் என்னை கிறங்கடித்தது.
என் சுண்ணியின் தாகத்தை அடக்க வேண்டும் என்ற எண்ணத்த்தில் என் ஜட்டிக்குள் கை விட்டு வெளியில் எடுத்தேன். இப்போது அம்மா என் வலது புறத்தில் என்னை நோக்கி படுத்துஇருந்தாள். அவள் முந்தானை விலகி அவள் மாம்பழங்களும் அவள் தொப்புள் குழியும் என் கண்களுக்கு விருந்தாகின. அவள் தொடைகளும் சாறி ஏறி இருந்ததால் பாதி அளவுக்கு தெரிந்தது.
கொஞ்ச நேரத்தில் அம்மாவிற்கு குளிர ஆரம்பித்தது. பாவம் அவள் போர்வை விலகி இருக்கவே அவளுக்கு ஜுரத்தின் காரணமாக அனத்தி கொண்டிருந்தாள். நான் அம்மாவின் temperature பார்ப்பதற்காக நெற்றியில் என் வலது கை வைத்தேன். இன்னும் என் இடது கை என் சுண்ணியின் மேல் இருந்தது. அப்போது அம்மாவிடம் இருந்து கொஞ்சம் சத்தம் வந்தது.
ராணி : ஹாஹ்ஹாஹ்ஹாஹ்ஹாஹ்ஹாஹ்
அம்மா கண்டிப்பாக மாத்திரையின் தாக்கத்திலும் களைப்பிலும் அனத்திகொண்டிருந்தாள். நான் இது தான் சரியான தருணம் என்பதை உணர்ந்து இருந்தேன். அம்மாவை இப்போது விட்டால் எப்போதும் கரெக்ட் பண்ண முடியாது. அதனால் என்னுடைய வேலையை தொடர்ந்தேன்.
அம்மாவின் இதழ்களில் கொஞ்சம் ஈரமும் அவளின் ஜாக்கெட்டில் அவளது முலை பிளவும் தெளிவாக தெரிந்தது. என் காம ராட்சசி என் முன்னே ஆடை அறையும் குறையுமாக இருப்பதை பார்த்த நான் முதலில் அம்மாவை எங்கே தொடலாம் என்று யோசித்தேன்.
அம்மாவின் முலைகளுக்கும் இடுப்புக்கும் ஒரு பெரிய போட்டியே நடந்தது. முதல் முறை அம்மாவை தொடப்போவதால் நான் அம்மாவின் இடுப்பையே தேர்ந்து எடுத்தேன். ஏன் என்றால் எனக்கு அம்மாவின் தொப்புளில் மீது அளவுக்கு அறியா மோகம்.
அவள் தொப்புள் குழி ஆழமாகவும் பௌர்ணமி நிலவை போல வட்டமாகவும் என்னை சீண்டும் கணக்கில் இருந்தது. கைகள் நடுங்கினாலும் கொஞ்சம் தைரியம் வந்தவனாய் அம்மாவின் இடுப்பிற்கு பக்கத்தில் என் கைகளை கொண்டுபோனேன். முதலில் லேசாக அவள் இடுப்பை வருடினேன். பின்பு என் ஒரு விரலினை நேராக அம்மாவின் தொப்புள் குழியில் விட்டேன்.
ராணி : ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஷ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஷ்
அம்மாவிடம் இப்போது கொஞ்சம் அதிகமாவே அனத்தல் இருந்தது. என் விரல் அவள் குழியில் ஒட்டு போட்டுகொண்டு இருந்தது. என் விரலால் அவள் தொப்புளின் உள்ளேயும் வெளியேவும் ஓப்பது போல செய்து கொண்டிருந்தேன்.
அவள் தொப்புள் மிகவும் சூடாக இருந்தது. என் இன்னொரு கை என் சுண்ணியை புழுத்தி கொண்டு தான் இருந்தது. அம்மா இன்னும் கண்கள் விழிக்கவில்லை. ஆனால் நான் செய்வது அவளின் உடம்பில் ஒரு வித புது வித உணர்ச்சியை கொடுத்துகொண்டுஇருந்தது. அவளின் கால்கள் ஒன்றோடு ஒன்று ஒட்டிக்கொண்டு நான் செய்வதை ரசித்து கொண்டுஇருந்தன.
ராணி : (கண்களை விழிக்காமல் ) ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ. ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்
நான் இப்போது மிகவும் தைரியம் வரவழைத்துக்கொண்டு என் கையை மேல்தூக்கி அம்மாவின் முலைகளில் வைத்தேன். முதலில் அவள் வலது முலையில் மெதுவாக வைத்து பிசைந்தேன்.
ராணி : (இதழ்களை கடித்து கொண்டு மெல்லிய குரலில்) ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆஆ அம்மா.
பாவம் அம்மாவும் அப்பாவின் இறப்பிற்கு பிறகு எந்த ஒரு சுகத்தையும் பெறாமல் இவ்ளோ வருடம் ஒட்டிவிட்டாள். அவளின் உணர்ச்சிகளை எப்படி கடந்து போனாள் என்று தெரியவில்லை. அம்மா வேற எதுவும் சொல்லாததால் நான் மேலும் ஒரு படி மேலே சென்றேன்.
இப்போது என் கையால் அவள் முலைகளை சப்பாத்தி மாவு பிசைவது போலே பிசைந்து குடுத்தேன். அவள் காம்பை தேடி என் விரல்கள் அவள் முலைமேட்டில் ஓடின. ஒரு வழியாக அவள் முலைக்காம்பு என் கையில் அகப்பட்டது. அதை மெல்ல ரேடியோ திருவுவது போல திருவினேன்.
ராணி : ஐயோ அம்மா. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்
அம்மா ஆனால் இன்னும் கண்களை திறக்காமல் என் காம விளையாட்டிற்கு ஒத்துழைப்பு கொடுத்துக்கொண்டு ஆனந்தம் அடைந்து கொண்டுஇருந்தாள். நான் மேலும் அவள் முலைகளை பிழிந்து கொண்டுஇருக்க திடீரென்று அவள் திரும்பி படுத்ததால் எனக்கு ஏமாற்றம் வந்தது.
அம்மா இப்போது திரும்பி அவள் முதுகு தெரியும்படி படுத்து இருந்தாள். கொஞ்ச நேரத்திற்கு என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் முழித்து கொண்டிருக்கும் போது தான் என் வாழ்வில் அந்த மிகப்பெரிய நிகழ்வு நடந்தது.
அம்மா திரும்பாமல் அவள் இடது கையை எடுத்து என் வலது கையின் மேல் வைத்தாள். நான் யோசிப்பதற்கு முன்னமே அவள் என்னை அவளிடம் இழுத்தாள். ஆம்… அவள் இழுத்ததில் நான் சுன்னி மீது இருந்த கை விலகி அம்மாவின் முதுகில் தம் என்று இடித்து நின்றேன். இப்போது அம்மாவின் காதுமடல் அருகே என்னுடைய வாய் இருந்ததால் அவளின் காதினை மெல்ல என் பற்களால் கடித்தேன்.
ராணி : ஸ்ஷ்ஸ்ஷ்ஸ்ஷ்ஸ்ஷ்ஸ்ஷ்ஸ்ஷ்ஸ்ஷ்.
அவளின் தாங்க முடியாத குளிருக்கு என் உடம்பின் சூட்டால் அந்த குளிர் ஒன்னும் இல்லாமல் போனது. என் கை இன்னும் அம்மாவின் கையில் தான் இருந்தது. அதை நான் பார்க்கும் போதே அவள் இடுப்பில் வைத்து ஒரு அழுத்து அழுத்தினாள்.
ராணி : அழுத்துங்க வெங்கட்.
எனக்கு இப்போது கரண்ட் அடித்த மாதிரி தூக்கிவாரி போட்டது. அம்மா இது வரை என் அப்பா தான் கூட இருப்பதாக நினைத்து என்னுடன் இருப்பது தெரிந்தது. என் அப்பாவின் பெயராகிய வெங்கட் என அவள் சொல்லியதும் எனக்கு என்ன செய்வதென்றே தெரியவில்லை.
என் கையை இன்னும் அவள் இடுப்பில் தான் வைத்து இருந்தேன். என் கையில் அசைவு இல்லாததால் அம்மாவே மீண்டும் அவள் இடுப்பை சுற்றி என் கையை இழுத்தி போர்வை போத்துவது போல போர்த்தி கொண்டாள். எங்களுக்குள் ஒரு சிறு காற்று செல்லக்கூட இடைவெளி இல்லாமல் இருந்ததால் என் மூச்சுக்காற்று அவளின் முதுகில் பட்டுக்கொண்டு இருந்தது.
அவள் என் கையை பற்றி கொஞ்சம் மேலே கொண்டுபோய் அவளின் ஒரு பக்க முலையை என் கையோடு சேர்த்து பிழிந்து விட்டாள். நான் செய்ய நினைப்பது அனைத்தும் என் அம்மாவே செய்து கொடுத்தாள். என் இன்னொரு கையை மீண்டும் என் சுன்னியில் வைத்து கை அடித்ததில் அது அம்மாவின் சூத்துப்பிளவில் முட்டிக்கொண்டு இருந்தது.
அதை உணர்ந்த அவள் அவள் சூத்தை என் சுண்ணியை நோக்கி வளைத்து கொடுத்தாள். என்னை ஓலுடா என்று சொல்லுவது போல் இருந்தது அவள் செய்யும் செயல்கள். ஆனால் கண்களை திறக்காமல் எதுவும் பேசாமல் இருப்பதால் நான் அடுத்த கட்டத்திற்கு செல்ல தயங்கினேன். ஒரு வேலை இது அவள் கனவில் அப்பாவுடன் நடக்கிறது என்று நினைத்து கொண்டுஇருக்கிறாளோ என்று நினைத்தேன்.
எங்கள் இருவரின் உடலும் தங்களுக்கு தேவையான அனைத்தையும் அங்கே எடுத்துக்கொண்டு இருந்தன. அம்மாவிற்கு குளிருக்கு இதமான தேகமும் எனக்கு காமத்திற்கு சுகமான அம்மாவின் முலைகளும் கிடைத்தன. என் சுண்ணியை குலுக்கிய குலுக்கில் இன்னும் சில நிமிடங்களில் அதன் கஞ்சியை கக்கிவிடும் என தெரிந்தேன்.
அதனால் அம்மாவின் முலைகளை கசக்கிகொண்டே என் இச்சைகளை தீர்த்துக்கொண்டு இருந்தேன். எனக்கு மூச்சு வேகமாக வாங்கி அம்மாவின் முதுகில் பட்டதில் அம்மா திடீரென்று என் பக்கம் திரும்பினாள்.
என்னடா இவள் உச்சம் பெறும்போது தான் மாறி மாறி திரும்புகிறாள் என்று நினைத்துக்கொண்டேன். அவள் கழுத்தை என் அருகில் வைத்து கொண்ட அவள் என் இதழ்களில் “இச்” என்று லிப்லாக் செய்தாள். நான் இது வரை கல்பனா, சிந்து, திவ்யா (அந்த திருவான்மியூர் தேவிடியா ) என்று மூன்று பேரை ஓத்துஇருந்தாலும் அம்மாவின் முத்தம் என்னை வெகுவாக ஈர்த்தது.
என் காம தேவதை என்னை பிடித்துக்கொண்டு அவள் நாக்கினை என் வாய்க்குள் விட்டு விளையாடிக்கொண்டு இருந்தாள். நான் ஷாக்கில் இருந்ததால் நடப்பதை அனுபவித்துகொண்டு மட்டும் இருந்தேன். நான் சற்றும் எதிர்பார்க்க வில்லை அடுத்து நடக்கவிருப்பதை.
என் கை அடியில் விறைத்து போன சுண்ணியை அம்மா இப்போது கையில் எடுத்தாள்!!!!!! ஏற்கனவே சூடாகி இருந்த என் சுன்னி அம்மாவின் சூடான கை பட்டதும் தூங்கி கொண்டுஇருந்த பாம்பை எழுப்பி விட்டது போன்று நீண்டு படம் எடுக்க ஆரம்பித்தது.
என்னால் எதுவுமே பேசமுடியாமல் அம்மா என்னை வாய்க்குள்ளேயே சிறை படுத்தி இருந்தாள். நானும் அவளும் நாக்கினால் சண்டை போட்டுகொண்டு இருக்கையில் அவள் கை வேகமாக என் சுண்ணியை குலுக்கி கொண்டுஇருந்தது. இன்னும் ஒரு சில நொடிகளே தாக்கு பிடிக்கும் என் சுண்ணியை மரண அடி கொடுத்து கொண்டுஇருந்தால் என்னை 10 மாதம் சுமந்து பெற்ற என் அம்மா. சற்று நேரத்தில்
பிரகாஷ்: அம்மா…ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ். வருது.
ராணி : என் கைல விடுங்க வெங்கட்.
என் அம்மாவின் புண்ணியத்தால் இன்று என் கஞ்சி என் அம்மாவின் கையிலேயும் கொஞ்சம் பெட் மேலேயும் பீய்ச்சி அடித்தது. நான் என் பற்களை கடித்து கொண்டு என் கடைசி சொட்டு வரை விந்தினை வெளியிட்டேன். என் சுன்னி சற்று நேரத்தில் நார்மல் ஆகவே அம்மா தன் கையை விலக்கி அவள் வாயில் மேல் வைத்து சாய்த்ததில் அவளின் கையில் இருந்த கஞ்சி துளிகள் அவள் வாயில் விழுந்தது.
அம்மா இப்படி என் கஞ்சியை குடிப்பாள் என்று கனவிலும் நான் நினைத்துப்பார்த்தது கிடையாது. நான் சீக்கிரமே அம்மாவின் புண்டையை அடைந்து விடுவேன் என்ற எண்ணம் என்னில் மேலோங்கி இருந்தது. சிறிது நேரத்தில்
ராணி : டேய் பிரகாஷ். எழுந்திரு டா. எனக்கு ஒத்தாசையாக உன்ன கூப்பிட்டா இப்டி தூங்கிட்ட ?
பிரகாஷ் : (அட சீய், இதுவும் கனவா !!!! ???? இப்போது அம்மா லைட் போட்டு அடுத்த மாத்திரை கேட்டுக்கொண்டு என் முன்னே இருந்தாள். நான் இன்னும் அந்த பெட்டின் ஓரத்தில் தான் படுத்து இருந்தேன்.
என் அம்மாவின் முலைகள், இடுப்பு எல்லாம் கனவாகவே போய் விட்டதே என்று எண்ணி மிகவும் வருத்தப்பட்டேன் ) இதோ எடுத்து கொடுக்குறேன்.
மணி 3 என்று இருந்தது. முன்பு போலவே சுட தண்ணியும் மாத்திரையும் எடுத்து அம்மாவிடம் குடுத்தேன். முன்பிற்கு இப்போது அம்மாவின் உடலில் முன்னேற்றம் இருந்தது. நான் குடுத்த மாத்திரையை சாப்பிட்டு மறுபடியும் தூங்கினாள். நானும் இனிமேல் கனவே வரக்கூடாது என்று எண்ணி ஏங்கிக்கொண்டே தூங்கினேன்.
தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு