ஐஸ்வர்யா மீது கோபத்தோடு புறப்பட்ட நான் ஒரு வழியாக வீடு வந்து சேர்ந்தேன். நேரத்தை பாக்க 6 மணி என காட்டியது. நான் உள்ளே செல்ல “நிரு, ரேவதி என்னவாம்?” என்று கிச்சனில் இருந்து அம்மாவின் குரல் கேக்க “அதொண்டும் இல்ல அம்மா, பார்ட் டைம் வேலை ஒண்டு இருக்காம்.
என்ன போக சொல்லி சொன்னாங்க” என்றேன். “படிக்கிற நேரத்தில வேலை எதுக்கு நீ படிச்சு முடி பிறகு நல்ல வேலை வரும். குடும்பத்த கவனிக்க உனக்கு இன்னும் காலம் கிடக்கு நான் பாத்துக்கிறேன்” என்று அம்மா கோபமாக கூற அவங்க முகம் சிவந்து இருந்தது.
நானும் வேண்டாவெறுப்பாக சரிமா என்று சொல்லிவிட்டு என் அறைக்குள் நுழைந்தேன். மணி 8 ஆனது. அம்மா சாப்பிட கூப்பிட நானும் கீழே சென்றேன். அங்கு கவியாவும் மேகலாவும் முதலே அமர்ந்து இருந்தனர். நான் செல்ல அம்மா பரிமாற தொடங்கினா. காவியாவை நான் பாக்க அவள் என்னை முறைத்தாள். அவளுக்கு இன்னும் கோபம் குறையவில்லை என்று அப்படியே தெரிந்தது.
நான் மேகலாவை பாக்க அவள் எதுவும் பேசாமல் அமைதியாக இருந்தாள். அப்போது தான் மேகலா என்னை HOMEWORKகில் உதவும் படி காலை கேட்டது நினைவுக்கு வந்தது. “சாப்பிட்டு முடித்ததும் அவளுக்கு உதவ வேண்டும்” என்று மனதுக்குள் நினைத்துக் கொண்டே சாப்பிட்டு முடித்தேன். மணி 9 ஆகி இருந்தது. மேகலாவின் அறைக்குள் செல்வதற்காக அவள் கதவை திறந்தேன்.
அங்கு மேகலா தூங்குவதற்கு பஜாமாவை போட்டு கொண்டு இருந்தாள். அவளது குண்டி சதைகள் என் கண்ணை கொள்ளை கொண்டது. மேகலா என் தங்கச்சி என்று கூட யோசிக்காத என் சுன்னி எழும்பியது. நான் உள்ளே வந்ததை அவள் நல்ல வேளையாக கவனிக்கவில்லை.
நான் மெதுவாக வெளியே சென்று மீண்டும் கதவை தட்டி விட்டு உள்ளே சென்றேன். “அண்ணா இங்க என்ன பண்ற நான் தூங்கபோறன்” என்றாள். நான் “நீ தான படிக்கணும் என்டு சொன்ன” “துரைக்கு இப்ப தான் டைம் கிடைச்சுச்சா. நானும் நீ மறந்துட்ட என்டு நினைச்சேன்” என்று சிரித்தவாறு சொன்னாள். “எனக்கு 10 மணி மட்டும் OK” என்று சொல்லி விட்டு கதிரையில் இருந்தாள்.
நானும் அவள் பக்கத்தில் உக்கார “சரி தொடங்கு” என்றாள். எனது காமவெறி பிடித்த மூளை வேகமாக செயல்பட தொடங்கியது. “ உனக்கு படிபிச்சா எனக்கு என்ன தருவ?” என்று கேட்டேன். மேகலா என்னை ஆச்சரியமாக பார்த்தாள்.
“உனக்கு சம்பளம் தாறதுக்கு நான் டியூஷன் போய் படிப்பனே” என்று சிர்த்தவாறு சொன்னாள். “சம்பளம் யாரு கேட்டா” “அப்ப என்ன தான் வேணும்” என்டு ஆர்வத்துடன் கேட்டாள். “நீ தாண்டி வேணும்” என்று வார்த்தைகள் என் தொண்டை மட்டும் வந்து விட்டன.
இதை சொன்னால் காரியம் கேட்டு விடும் என்று சுதாகரித்து கொண்ட நான் மெதுவாக காயை நகர்த்த தொடங்கினேன். “உன் கால மசாஜ் பண்ண விடனும்” என்று மெதுவாக கேட்டேன். இதை கேட்டவுடன் மேகலா குபீர் என்று சிரித்தாள். “அதால உனக்கு என்ன லாபம்?” என்று சிரித்துககொண்டே கேட்டாள்.
சரியாக பதில் சொல்லாவிட்டால் கைக்கு வந்தது வாய்க்கு வராது என்று உணர்ந்த நான் யோசித்து பதிலளிக்க ஆரம்பித்தேன். “GIRLFRIEND ஒருத்தி வந்தா ரெடியா இருக்கனும்ல அதான்” என்றேன். மேகலா மீண்டும் சத்தமாக சிரிக்க தொடங்கினாள்.
“உனக்கு அந்த ஆசை எல்லாம் இருக்கா” என்று விழுந்து விழுந்து சிரித்தாள். “முடியுமா ஏலாதா” என்று நான் கோபத் தொனியில் கேக்க “சரி சரி விடுறன்” என்று சிரித்துக்கொண்டே சொன்னாள். எனது பிளான் இவ்வளவு சுலபமா முடியும் என்று நான் நினைக்கவே இல்லை.
மணி 10 ஆனது. “சரினா, தூக்கம் வருது நான் தூங்கபோறேன்” என்றாள். “அப்ப மசாஜ்!!” என்று கத்தினேன். “இப்பவா பிறகு ஒரு நாள் பண்ணுவம் அண்ணா” என்றாள் மேகலா. நான் முகத்தை சோகமாக வைத்து இருக்க “சரி சரி 10 minutes தான்” என்று கட்டிலில் படுத்தாள்.
நான் கட்டிலில் அமர்ந்து அவளது பஜாமா காலை கழட்ட முயன்றேன். “அண்ணா என்ன பண்ற” என்று என்னை தள்ளி விட்டு கோபமாக கத்தினாள். “கழட்டாம எப்படி பண்றது” என்று கேக்க மேகலா யோசிக்க தொடங்கினாள். “நான் உள்ள ஒண்டும் போடலயே” என்று கவலையாக சொன்னாள். “நான் உன் அண்ணன் தானே ஒரு பிரச்சனையும் இல்ல” என்று கழட்ட தொடங்கினேன்.
அவளும் தயங்கியபடி வழிவிட்டாள். நான் முழுவதுமாக கழட்டி எறிய அருகில் இருந்த துவாய் மூலம் அவளது புண்டையை மறைத்தாள். ஏதும் கேட்டா ஒண்டும் கிடைக்காது என்று நான் அவளது பாதத்தை மசாஜ் பண்ண ஆரம்பித்தேன். அவள் சுகத்தில் முனக ஆரம்பித்தாள்.
மெதுவாக என் கையை அவள் தொடையை நோக்கி கொண்டு சென்றேன். மேகலாவிடம் இருந்து எந்த எதிர்ப்பும் தெரியவில்லை. நான் அவளது தொடயையும் மெதுவாக மசாஜ் பண்ண அவள் கண்களை மூடி “அண்ணா நல்லா பண்ணு” என்றவாறு முனகினாள். நான் இதைவிட்டா வேற நல்ல சான்ஸ் கிடைக்காது என்று அவள் புண்டையை நோக்கி நகர்த்தி இதழ்களை தடவ ஆரம்பித்தேன்.
இவளும் ஷேவ் பண்ணவில்லை என்பது இடையிடையே குத்தும் முடி மூலம் ஊகித்துக் கொண்டேன். அந்த துவாயால் மேகலாவின் அழகிய புண்டையை பார்க்க முடியாமல் போனது கவலையாக இருந்தாலும் “என் தங்கச்சி புண்டைய நானே தடவுறன்.
ஊர்ல எத்தன ஆம்பளைக்கு இந்த பாக்கியம் கிடைக்கும் என்று பெருமைப்பட்டுக் கொண்டேன். மேகலாவின் சுக முனகல் மெதுமெதுவாக காம முனகல்களாக மாறின. மேகலா பச்சைக்கொடி காட்டிவிட்டாள் என்று வேகமாக அவள் மறைக்க வைத்திருந்த துவாயை விலக்கினேன்.
என் தங்கச்சி புண்டை என் கண்முன்னே தெரிந்தது. மேகலா இப்போதும் கண்ணை மூடி முனகிக் கொண்டிருந்தாள். நான் எனது முகத்தை அவள் புண்டையோடு சேர்க்க அருகில் கொண்டு சென்றேன். Mekalaa புண்டை வாசம் எனக்கு சொர்க்கத்தை காட்டியது.
மேகலாவின் புண்டையை நான் சுவைக்க போக “அண்ணா என்ன பண்ற” என்று என்னை தடுத்தாள். “நான் உன் தங்கச்சி இப்படி நாங்க பண்ண கூடாது” என்று படபடப்புடன் கூறினாள். “ஆனா மேகலா நீ தானே” என்று சொல்ல போக “ஏதோ வயசு கோளாறு. இப்படி நடந்துடுச்சு அண்ணா.
இது மட்டும் வெளிய தெரிஞ்சா இந்த உலகம் நம்மள அசிங்கமா பேசும்” என்று கண்கலங்க கூறினாள். நானும் அவளது மனநிலையை புரிந்து கொண்டு “SORRY மேகலா” என்று விட்டு என் அறைக்குள் சென்றேன்.
இன்று இரண்டுமுறை வாய்ப்பு கிடைத்து கூட நினைத்தது நடக்கவில்லை. விரக்தியில் தூக்கமே வரவில்லை. எழுந்து நேரத்தை பாக்க மணி 12 என்று காட்டியது. திடீர் என்று மேகலா நினைவுக்கு வந்தாள். என்னையே அறியாமல் நான் எழும்பி மேகலாவின் அறைக்குள் சென்றேன்.
அங்கு பெரிய அதிர்ச்சி ஒன்று எனக்காக காத்துக்கொண்டு இருந்தது. மேகலா ஒரு துணி கூட இல்லாமல் பிறந்த மேனியாக தூங்கிக்கொண்டு இருந்தாள். அவளை அந்த கோலத்தில் பாத்தவுடன் என் சுன்னி புடைக்க தொடங்கியது. நான் மேகலா அருகில் மெதுவாக சென்றேன்.
அவளது மாங்கனிகள் என் கண்களை பறிக்க எனது வலது கையை வைத்து அவள் மார்பை பிசைந்தேன். எனது மற்ற கை எனது சுன்னியை வெளியே எடுத்து குலுக்க தொடங்கியது. என் பார்வை மெதுவாக என் தங்கச்சி புண்டையை நோக்கி சென்று தடவ தொடங்கியது. எனது மற்ற கையின் வேகம் அதிகரிக்க என் சுன்னி uccha நிலையை அடைந்து வெடிக்க தயார் ஆனது.
நான் வேகமாக என் சுண்ணியை மேகலாவின் முலைகளை நோக்கி திருப்பி அவளது அழகிய மூலைகளில் கக்கின்னேன். எனது காமவெறி குறைந்து சுயநினைவுக்கு வந்த என்னை எனது மனசாட்சி “ தங்கச்சிய நினைச்சு கை அடிக்கிற. உனக்கும் மிருகங்களும் என்ன வித்தியாசம்” என்று கேட்டது. எனது செயலை நினைத்து வெக்கிய நான் “என்ன மன்னிசிடு மேகலா” என்று விட்டு அங்கிருந்து புறப்பட்டேன்.
மறுநாள் விடிந்தது. நான் எனது அறையை விட்டு வெளியே வர பாத்ரூமில் யாரோ குளித்துக்கொண்டு இருக்கும் சத்தம் கேட்டது. நானும் ஆசையை அடக்க முடியாமல் மெதுவாக உள்ளே பாக்க நேற்று போல் காவியா குளித்துக்கொண்டு இருந்தாள். இதுதான் நல்ல சந்தர்ப்பம் என்று எனது அறைக்குள் சென்று போனை எடுத்து கொண்டு வந்து காவியா குளிப்பதை செல்போனில் படம் எடுக்க தொடங்கினேன்.
சிறிது நேரத்தில் காவியா குளித்து முடிக்க ஆசையை அடக்க முடியாமல் எனது அறைக்குள் சென்று காவியாவின் வீடியோவை பார்த்து கை அடிக்க தொடங்கினேன். வழமை போல நானும் குளித்து முடித்துவிட்டு கீழே சென்றேன். அங்கு சாப்பிட இருந்த மேகலா என்னை கண்டும் காணாதது போல இருந்தாள். மேகலா என்னுடன் இப்படி ஒரு போதும் நடந்ததில்லை.
அதனாலேயோ என்னவோ எனது மனம் குற்றஉணர்ச்சியில் குமுற தொடங்கியது. அம்மா உணவை பரிமாற அதை உண்டு விட்டு நானும் மேகலாவும் காலேஜ்க்கு கிளம்பினோம். வழியில் கூட சிரித்து கதைத்து வரும் மேகலா அமைதியாக இருந்தாள்.
இறுதியாக காலேயினை வந்து சேர்ந்தோம். அங்கு மேகலாவுக்காகவே காத்துக்கொண்டு இருந்தது போல ஐஸ்வர்யா ஓடி வந்தாள். அவள் மேகலாவுடன் ஏதோ கதைத்து விட்டு “நிரு அண்ணா உங்க கூட தனியா பேசணும்” என்றாள். நான் மேகலாவை பாக்க அவளிடம் இருந்து ஒரு துளி உணர்ச்சிகள் கூட வரவில்லை.
“அண்ணா வாரிங்களா” என்று ஐஸ்வர்யா அழைக்க நானும் வேறு வழி இல்லாமல் அவள் பின்னே சென்றேன். ஒரு மறைவுப் பகுதியில் நின்ற ஐஸ்வர்யா “SORRY நிரு, நான் நேத்து அப்படி நடந்து இருக்க கூடாது. படத்தில தான் நான் பண்ண விடல. என்ன தப்பா நினைக்காத.
நைட் ஃபுல்லா உன் நினைப்பு தான்” என்று ஏதோ பேசிக்கொண்டு இருந்தாள். எனக்கு மேகலா பற்றி இருந்த கவலையில் எதயும் கவனிக்காமல் இருந்தேன். “நிரு, நிரு உன் போன கொடு” என்று ஐஸ்வர்யா கத்த சுயநினைவுக்கு வந்த நான் எதுவும் புரியாமல் என் போனை எடுத்து அவளிடம் கொடுத்தேன்.
“நைட் மெசேஜ் பண்ணு உனக்காக காத்திருப்பேன்” என்று விட்டு அங்கிருந்து சென்றாள். நானும் எதுவும் புரியாமல் எனது கிளாசுக்கு சென்றேன். “சாரி நிரு நேத்து நீ வீட்ட வந்த என்டு ஐஸ்வர்யா சொன்னாள். வெளில ஒரு சின்ன வேலை” என்றான் ரவி. நானும் “ம்ம்” என்று விட்டு இருந்தேன். சிறிது நேரத்தில் மாலதி டீச்சர் வந்து பாடத்தை தொடங்க காலேஜ் வழமை போல முடிவுக்கு வந்தது.
நான் வீட்டுக்கு புறப்பட தயாரான போது “நிரு” என்று மாலதி டீச்சர் என்னை அழைத்தா. நானும் அவங்க அருகில் சென்று என்ன டீச்சர் என்று கேட்டேன். “நேத்து உன்ன டியூஷன் வர சொன்னான் எல்லா ஏன் வரல” என்று சற்று கோபமான தொனியில் மாலதி டீச்சர் கேட்டா.
நான் நேற்று டீச்சர் சொன்னதையே மறந்துவிட்டேன் என்று ஞாபகம் வந்தது. வேறு வழியில்லாமல் “SORRY டீச்சர்” என்றேன். “சரி இண்டைக்கு ஈவ்னிங் 4 மணிக்கு என் வீட்ட வா” என்றா மாலதி டீச்சர். நானும் சரி என்று விட்டு புறப்பட தயாரான போது எனக்குள்ளே இருந்த மிருகம் மீண்டும் தலை காட்ட தொடங்கியது.
“டீச்சர் நான் வீட்ட போய்ட்டு வாரது கஷ்டமா இருக்கும். நானும் உங்க கூடவே வந்திடவா?” என்று கேட்டேன். டீச்சரும் சரி என்றா. நான் மேகலாவை ஐஸ்வர்யா கூட வீட்டுக்கு போக சொல்லி விட்டு மாலதி டீச்சருடன் அவங்க வீட்டுக்கு சென்றேன்.
“இன்று எப்படியாவது டீச்சர் போட வேண்டும்” என்று வீட்டுக்குள் நுழைய எனது கனவு எல்லாம் பாழாகி விட்டது என்பதை உணர்ந்தேன். என் முன்னால் ஒரு 25 வயது மதி்கத்தக்க பெண் ஒருத்தி குழந்தையுடன் நின்றாள். “நிரு இதான் என் தங்கச்சி கவிதா. நான் காலேஜ் வார படியா என் குழந்தைய பாத்துக்க வந்து இருக்கா” என்றா மாலதி டீச்சர். எனது கனவு எல்லாம் தவிடு பொடியானது எனக்கு அழுகையே வந்து விடும் போல இருந்தது.
“சரி நீங்க 2 பேரும் பேசிக்கிட்டு இருங்க நான் ரெடி ஆகிட்டு வாரேன்” என்று டீச்சர் அவங்க அறைக்குள் சென்றா. கவிதா என்னிடம் வந்து என்னை பற்றி விசாரிக்க தொடங்கினாள். மாலதி டீச்சர் மாதிரி சைஸ் இல்ல என்றாலும் பாப்பதுக்கு அழகாக இருந்தாள் காவியா.
இப்படியே நேரம் உருண்டு ஓட 4 மணி ஆனது. மாலதி டீச்சர் “ரெடியா” என்றவாறு நைட்டியில் வந்தா. அவங்க கிளாஸ் எடுத்தாலும் எனது கவனம் முழுவதும் டீச்சர் உடம்பில் தான் இருந்தது. ஒரு முறை நான் டவுட் என்று கேக்க என் அருகில் வந்து அவங்க குனிந்து விளங்கபடுத்தும் போது அவங்க நைட்டி இடுக்கால் அவங்க முலைகளை இரண்டும் தெரிந்தன.
நான் அவற்றையே பாப்பதை அறிந்த மாலதி டீச்சர் கையால் நைட்டியை பொத்தியபடி “நிரு கவனம் படிப்பில இருக்கட்டும்” என்றா. நான் பயத்தில் உறைந்து “SORRY டீச்சர்” என்றேன். நான் பயப்படுகிறேன் என்று அறிந்த மாலதி டீச்சர் “சரி சரி டைம் ஆயிடிச்சு இன்னைக்கு காணும்” என்றா.
நானும் “OK டீச்சர்” என்று புறப்பட தயாரான போது மாலதி டீச்சர் எதயோ கீழே போட்டுவிட்டு அதை எடுக்க குனிந்தா. அவங்க குனியும் போது அவங்க நைட்டி முழுவதும் மேலே ஏறி அவங்க குண்டி முழுவதுமாக தெரிந்தது. அவங்க வேண்டும் என்றே தான் இப்படி பண்றாங்க என்பது அப்படாமாக தெரிந்தது. எனக்கு அதை சென்று பிடிக்க வேண்டும் போல இருந்தாலும் “இப்போது வேண்டாம்” என்று விட்டு அங்கிருந்து வீட்டுக்கு வந்தேன்.
மணி 7 ஆகி இருந்தது. நான் வீட்டுக்கு செல்ல “இவ்வளவு நேரம் எங்க போன” என்று அம்மா கோவமாக கேட்டா. நான் டியூஷன் கதையை சொல்ல சமாதானமான அம்மா “இப்படியான டீச்சர் கிடைக்க கொடுத்து வைச்சு இருக்கனும்” என்றா.
நானும் “விரைவில் கிடைக்கும்” என்று மனதுக்குள் சொல்லியவாறு என் அறைக்குள் சென்றேன். அம்மா “நிரு, மேகலா சாப்பிட வாங்க” என்று அழைக்க நான் சாப்பிட கீழே சென்றேன். மேகலா இப்போதும் என்னுடன் கதைப்பது போல தெரியவில்லை. ஒரு வழியாக டின்னர் முடிய மேகலா அவள் அறைக்குள் சென்றாள்.
நான் அவள் பின்னே சென்று கதவை தட்ட அவளிடம் இருந்து எந்த பதிலும் கிடைக்கவில்லை. இதுக்கு இன்றே ஒரு முடிவு காண வேண்டும் என்று வேகமாக கதவை திறந்து உள்ளே சென்றேன். அங்கு என்னை பார்த்து “வெளிய போ அண்ணா” என்றாள் மேகலா. நான் அவளை பொருப்படுத்தாது அவளை கட்டி அணைத்து அவள் இதழில் இதழ் பதித்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு