மழை இடிமின்னலுடன் பெய்து கொண்டு இருந்தது. அம்மா, காவியா, மேகலா அப்பா செல்வதை அழுதபடி பாத்துக்கொண்டு இருந்தார்கள். நான் அப்பாவின் இறுதி கடன்களை முடிக்க அவர் பின்னே சென்றேன். அப்பாவுக்கு 40 வயது தான். ஆக்ஸிடென்ட்டால் இறந்து விட்டார்.
அப்பா நல்லவராக இருநதாலும் எனக்காவோ என் குடும்பத்துக்காகவோ எதயும் விட்டு செல்லவில்லை. அவர் மீது எப்படி குறைசொல்வது? அவர் இதை எதிர்பார்த்தாரா?? எல்லாம் வேகமாக நடந்து விட்டது. அப்பாவிக்கான அத்தனை காரியங்களும் முடிந்துவிட்டன.
அவர் இல்லாமல் வீடே மயானமாக இருந்தது. இப்படியே 2 நாட்கள் சென்றன. மறுநாள் இரவு வீட்டு ஹாலில் அம்மா யாரோடோ கதைக்கும் சத்தம் கேட்டது. நானும் எனது அறையில் இருந்து இறங்கி சென்று அம்மாவுக்கு தெரியாமல் கேட்டு கொண்டு இருந்தேன். “நீ வீணா கவல படாத அக்கா.
அப்படி ஒண்டும் நடக்காது. சும்மா மனச போட்டு குழப்பாத.” என்று ரேவதி ஆன்டி கதைப்பது கேட்டது. “இல்ல ரேவதி அவர் போனதுக்கு பிறகு எதுவும் சரி இல்ல.. எனக்கு என்ன செய்றது எண்டே தெரியவில்ல” என்று அம்மா அழுதவாறு கூறினா. நானும் மன கவலையில் எனது அறைக்குள் சென்றேன்.
4 வாரங்கள் உருண்டோடின. “இன்று மீண்டும் காலேஜ்க்கு போக வேண்டும். எப்படியும் இன்று எல்லாரும் அனுதாப படுவார்கள். எனக்கு அது தேவையில்லை என்றாலும் சமாளித்து தானேயாகனும்” என்று பல சிந்தனைகளோடு BATHROOM கதவை திறக்க உள்ளே என் அக்கா காவியா குளித்துக்கொண்டு இருந்தாள். அந்த நேரத்தில் அவளை பாத்தவுடன் அவள் என் அக்கா என்றே மறந்துவிட்டேன்.
காவியா மீது இனமபுரியாத ஆசை எழும்பியது. அவள் என் முன்னால் அழகு தேவதயாக மட்டுமே தோன்றினாள். நான் அவளை பார்ப்பதை கண்ட அவள் “ பொறுக்கி நாயே என்னடா பண்ற? வெளியபோடா!!” என்று கத்தினாள். நானும் “ SORRY SORRY உன்ன கவனிக்கல” என்று சமாலித்தவாறு வெளியே வந்தேன்.
அவளும் கோபத்துடன் கதவை சாத்தினாள். காவியாவுக்கும் எனக்கும் சிறுவதிலிருந்தே ஆகாது. ஆனால் அவள் அப்பா இறந்த பிறகு நாம் வீட்டில் இருக்கிறோம் என்பதையே மறந்து விட்டது போல இருக்கிறாள். யாரோடும் பேசுவதே இல்லை. அம்மாவும் அவள் கவலையில் இருக்கிறாள் என்று கூறி சமாதானப்படுத்திக் கொள்ளுவா.
அம்மா சொல்வதும் சரி தான் அவளுக்கே என்னையும் மேகலவாயும் விட அப்பாவில் பாசம் அதிகம். நான் அவளை பற்றி யோசித்துக்கொண்டு இருக்கும் போது அவள் குளித்து விட்டு வெளியே வந்தாள். நான் எதிர்பார்க்காத நேரத்தில் தலையில் வேகமாக கொட்டினாள்.
நான் கோபத்தில் வேகமாக திரும்ப அவள் துவாயோடு நின்றது என்னை கிறங்கடித்தது. “ டேய் என்னடா பாக்கிற வாங்கின அடி பத்தாதா??” என்று கத்தினாள். நானும் அவளோடு கதைத்து வெல்ல முடியாது என்று குளிக்க சென்றேன்.
“நிரு, சாப்பிடவா, நேரத்துக்கு காலேஜ் போகணும்ல” என்று அம்மா அழைக்க நானும் வாரேன் என்று குரல் கொடுத்து விட்டு கீழே சென்றேன். அங்கு காவியாவும் மேகலாவும் மேசையில் அமர்ந்து இருக்க அம்மா சமைத்து கொண்டு இருந்தா. நான் மேகலாவிற்கு பக்கத்தில் சென்று இருந்தேன்.
காவியாவை நான் பாக்க அவளின் பார்வையில் இன்னும் கோபம் தெரிந்தது. அம்மா சாப்பாடு பரிமாறும் போது எப்போதும் இல்லாத சோகம் அம்மா முகத்தில் தெரிந்தது. நான் அம்மாவிடம் அதை பற்றி விசாரிக்க போக “ அண்ணா EVENING HOMEWORKல HELP பண்றியா??” என்று கேட்டாள் மேகலா.
நானும் சரி என்று விட்டு சாப்பிடும் போது அம்மாவின் சாரி விலகி அவங்க இடுப்பு தெரிந்தது. அதை பா்த்தவுடனே எனது சுன்னி அவங்க என் அம்மா என்பதையே மறந்து எழும்ப தொடங்கியது. நானும் அதை கஷ்டப்பட்டு மறைத்து சாப்பாட்டில் கவனத்தை செலுத்தினேன்.
“நிரு, ரேவதி ஆன்டி உன்ன காலேஜ் முடிய அவங்க வீட்டுக்கு வர சொன்னா போய்ட்டு வா” என்று அம்மா சொன்னா. நானும் தலையை ஆட்டிவிட்டு மேகலாவோடு காலேஜ்க்கு புறப்பட்டேன்.
ஒரு வழியாக காலேஜ் ஐ வந்து அடைந்தோம். 25 நாட்களுக்கு பிறகு இன்று தான் மீண்டும் வருகிறேன். எல்லோரும் என்னை புதிதாக பார்த்தார்கள். “நிரு, நிரு” என்று ரவியின் குரல் தூரத்தில் கேட்டது. நான் அவன் அருகில் செல்ல “என்னடா அப்பா போனதுக்கு அப்புறம் காணவே கிடைக்கல.
CALL கூட எடுக்கல. சரி அதெல்லாம் விடு இண்டைக்கு ஈவ்னிங் வீட்ட வா” என்று அவன் கதைத்து கொண்டு இருக்கும் போது ரம்யா வந்து நலம் விசாரித்தாள். “என்ன நிரு FAMILYயில எல்லாரும் OK தானே SORRY FOR YOUR LOSS” என்றாள். இப்படி அனைவரின் அனுதாபத்தையும் தாண்டி ஒரு வழியாக கிளாஸ்க்கு வந்து சேர்ந்தேன்.
மத்ஸ் டீச்சர் மாலதி உள்ளே வந்து பாடத்தை ஆரம்பிக்க தொடங்கிய போது என்னை கவனித்து சிறு புன்னகை வீசினா. “நிரு கிளாஸ் முடிய நில்லு” என்று சொல்லி விட்டு பாடத்தை ஆரம்பித்தா.
சிறிது நேரத்தில் ரேணுகா மிஸ் உள்ளே வந்து “ நிரு மடம் உங்கள பாகணுமாம்” என்று அழைக்க நானும் மாலதி டீச்சரிடம் அனுமதி பெற்று PRINCIPAL OFFICEக்கு சென்றேன். அங்கு PRINCIPAL பார்வதியும் மேகலாவும் எனக்காக காத்திகொண்டு இருந்தனர். நான் உள்ளே செல்ல, “ நிரு, மேகலா உங்க இழப்பு பெரியது தான்.
ஆனாலும் intha காலேஜ்க்குனு நிறைய RULES AND REGULATIONS இருக்குது. நீங்க ONE MONTH காலேஜ் லீவ் எடுத்து இருக்கீங்க. நான் அத தப்பு என்று சொல்ல வரல ஆனாலும் நீங்க அந்த கால படிப்ப COMPLETE பண்ணனும். மேகலாக்கு நீ சொல்லி கொடுப்ப.
நீ தான் கவனம் எடுத்து உன் ப்ரெண்ட்ஸ் யார ஆச்சும் கேட்டோ இல்லாட்டி டீச்சர்ஸ்ட கேட்டோ படிக்கணும். இன்னும் 3 மாசத்தில EXAM இருக்கு கவனம்” என்று சொல்லி எங்களை வகுப்புக்கு அனுப்பினா.மாலதி டீச்சர் கிளாஸ் முடிய என்னை அழைத்து நலம் விசாரித்தா.
நானும் அவங்கட கேள்விகளுக்கு பதிலளிக்க இறுதியில் “ நிரு நீ கவல படாத, என் வீட்டுக்கு வேணும் எண்டா டியூஷன் வாரியா??” என்று கேக்க நானும் சரி என்று தலையாட்டினேன். இப்படியே தேன்மொழி மிஸ், ரேணுகா மிஸ் அனைவரும் எனக்கு டியூஷன் எடுப்பதாக கூறினார்கள். போதாக்குறைக்கு ரம்யாவும் சேர்ந்து படிப்போம் என்று கூப்பிட்டாள்.
ஒரு வழியாக காலேஜ் முடிந்தது. மேகலாவை ரம்யாவுடன் வீட்டுக்கு அனுப்பி விட்டு நான் ரேவதி ஆன்டியின் வீட்டுக்கு சென்றேன். நான் வீட்டு கதவை தட்ட, ரேகா வந்து கதவை திறந்தாள். “அம்மா நிரு வந்து இருக்கான்” என்று சொல்லிவிட்டு என்னை உள்ளே வரசொல்லி விட்டு அவள் அறைக்குள் சென்றாள்.
சிறிது நேரததுக்குப்பிறகு ரேவதி ஆன்டி வந்தா. “வா நிரு, டீ காபி எதேன் சாப்பிடிரியா?” என்று கேக்க நான் டீ ஆன்டி எண்டு சொல்லி விட்டு இருந்தேன். ரேவதி ஆன்டி டீ போட சென்ற போது அவங்க குண்டி என்னை ஈர்த்தது. ஆன்டி ku 36 வயது என்றாலும் அவங்க அழகு குறையவே இல்லை.
ஆனால் ரேவதி ஆன்டியை நான் இந்த கண்ணோட்டத்தில் இப்போது தான் நினைத்து பாக்கிறேன். “அவங்க என் அம்மா தங்கச்சி. எனக்கு சித்தி” என்று எனது மனது சொன்னாலும் என் கண்கள் அவங்க குண்டியில இருந்து கண்களை எடுக்கவில்லை. ரேவதி ஆன்டி டீ போட்டு எடுத்து வந்தா.
அவங்க என்னிடம் டீயை தர குனிந்த போது அவங்க நைட்டிக்கு உள்ளால் அவங்க மாங்கனிகள் தெரிந்தன. நான் என்னை மறந்து அதயே பாத்து கொண்டு இருக்க “என்ன நிரு பாத்தண்டே இருக்க எப்ப குடிக்கபோற?” என்று கேக்க எனக்கு தலையில் இடி விழுந்தது போல இருந்தது. பிறகு அவங்கள் டீயை தான் சொல்கிறார்கள் என்று புரிந்துகொண்டு டீயை எடுத்தேன்.
“அம்மா சொன்னாங்க ஆன்டி நீங்க என்ன பாக்கணும் எண்டீங்க என்டு” என்று கேக்க “ஆமா நிரு உனக்கே தெரியும் அப்பா செத்த பிறகு இன்சூரன்ஸ் காசில தான் நீங்க இருக்கீங்க என்டு. ராதா அக்கா தான் வேலைக்கு போகனும் என்டு சொல்லியன்டு இருந்தா.
நான் தான் அதெல்லாம் தேவ இல்ல என்டு உனக்கு ஒரு பார்ட் டைம் வேலை எடுத்து இருக்கன். உன் அக்கா காவியா வேல செய்ற கம்பெனில மாசம் 15,000க்கி வேலை இருக்கு கிழமை நாள்ள 3 நாள் 4 ஹவர்ஸ் சனிக்கிழமை 8 ஹவர்ஸ் போகிறயா?” என்று கேக்க நானும் சரி என்றேன். நான் ஆண்டியிடம் விடைபெற்று செல்லும் போது ரவி என்னை வீட்டுக்கு அழைத்தது நினைவுக்கு வர அவன் வீட்டுக்கு சென்றேன்.
ரவி வீட்டு கதவை தட்ட ரவியின் தங்கை ஐஸ்வர்யா வந்து கதவை திறந்தாள். “ நிரு அண்ணா நீங்களா! அண்ணா இன்னும் வீட்டுக்கு வரலயே. சரி உள்ள வாங்க” என்றாள். நானும் அவள் பின்னே சென்றேன். ஐஸ்வர்யா நைட்டியில் தேவதை போல இருந்தாள்.
“ஐஸ்வர்யா ஆன்டி எங்க” என்று நான் கேக்க “அம்மா கடைக்கு போய் இருக்காங்க. உங்களுக்கு என்ன டீயா காபியா” என்று கேட்டாள். நான் “ இப்ப தான் ரேவதி ஆன்டி வீட்ட குடிசிட்டு வந்தன். ஒன்றும் வேணாம்” என்ற “இல்ல அண்ணா இப்ப தான் எங்க வீட்டுக்கு வந்து இருகிங்க.
காபி சாப்பிடுங்க” என்று விடாப்பிடியாக காபி போட சென்றாள். ஐஸ்வர்யா காபி போட்டு எடுத்து கொண்டு வரும் போது அவள் கை தவறி காபி அவள் காலில் விழ வலியால் “அம்மா” என்று கீழே விழுந்தாள். நானும் என்ன செய்வதென்று தெரியாமல் அவளை தூக்கி கொண்டு வந்து சோஃபாவில் படுக்க வைத்துவிட்டு அவள் காலை பார்த்தேன். காயம் ஒன்றும் இல்லை.
அருகில் இருந்த துணியை எடுத்து அவள் காலில் கட்ட ஆரம்பித்தேன். அப்போது அவள் கால் இடுக்கால் அவளது புண்டை தெரிந்தது. ஐஸ்வர்யாவின் முடிகளால் நிறைந்த புண்டை என் காமத்தை தூண்டியது. ஐஸ்வர்யா இப்போதும் அழுதுகொண்டே இருந்தாள். அவள் அழுகையை நிறுத்த வேண்டும் என்று “இப்படி முடியா வைச்சு இருந்தா முடி குத்தி கூச கால் தடக்க தானே செய்யும்” என்றேன்.
என்னையே அறியாமல் என் வாயால் இப்படி வார்த்தைகள் வர நான் நிலமையை மோசமாக்கி விட்டேன் என்று எண்ணியபடி இருக்க ஐஸ்வர்யா சிரித்தபடி “ சீ போங்க அண்ணா. எனக்கு என்ன BOYFRIEND இருக்கா ஷேவ் எடுத்து அழகா வைச்சு இருக்க” என்றாள். நிலமையை அறிந்த நான் “இந்த தேவதைக்கு இவ்வளவு காலம் BOYFRIEND இல்ல என்று தெரியாம போச்சே” என்றேன்.
“தெரிஞ்சு இருந்தா என்ன பண்ணி இருப்பீங்க” என்று அவள் கேட்டு முடிக்க முதலே அவளது உடத்தை கௌவ்வி முத்தமிட ஆரம்பித்தேன். எனது கைகள் அவளது முலைகளை அவள் அணிந்து இருந்த நைட்டியோடு சேர்த்து பிணைய தொடங்கியது. நான் அடுத்த கட்டத்திற்கு எடுத்து செல்ல அவளது நைட்டியை கழட்டி எறிந்தேன். என் முன்னால் ரவியின் தங்கச்சி அம்மணமாக நிற்பாள் என்று நான் கனவில் கூட நினைக்கவில்லை. ஐஸ்வர்யா வெக்கத்தில் அவளது முலைகளை கைகளால் மறைத்தாள்.
நான் மெதுவாக அவள் கைகளை விலக்கிவிட்டு அவள் மாங்கனிகளை சுவைக்க தொடங்கினேன். ஐஸ்வர்யா காமத்தில் முனக தொடங்கினாள். ஐஸ்வர்யாவின் உடம்பை முகந்த படியே அவளது மர்ம பிரதேசத்திற்குள் எனது முகத்தை கொண்டு சென்றேன். அவளது புண்டையை முகந்தது என் சுன்னியின் விறைப்பினை கூட்டியது. என் வாழ்வில் முதல் புண்டையை நான் சுவைக்க போகிறேன்.
அது ஐஸ்வர்யாவின் புண்டையாக இருக்கும் என்று நான் நினைக்கவே இல்லை. எனது நாக்கை கொண்டு ஐஸ்வர்யாவின் புண்டையின் ஆழத்தை ஆராய தொடங்கினேன். அதன் சுவை என்னை சொர்க்கத்திற்கு கொண்டு சென்றது. சற்று நேரத்தில் ஐஸ்வர்யாவின் முனகலும் இடுப்பு வேகமும் அதிகரிக்க “நிரு” என்று கத்தியபடி மதனநீரை கக்கினாள். அதன் சுவை நான் இதுவரை சுவைக்காத அமிர்தம் போல் இருந்தது.
சற்று நேரத்தில் நான் கன்னி கழிய போகிறேன் என்று பெருமையாக ஜீன்ஸை கழட்டி எறிந்தேன். எனது சுன்னி எப்போது ஐஸ்வர்யாவின் புண்டைக்குள் நுழையும் என்று ஏங்கி கொண்டு இருந்தது. நான் ஐஸ்வர்யாவின் காலை அகட்ட “நிரு” என்று என்னை தடுத்தாள்.
நான் அவள் கூச்சத்தில் தடுக்கின்றாள் என்று எண்ணி அவளை தாண்டி நுழைக்க முயற்சி செய்ய “நிரு PLEASE” என்று அழதொடங்கினாள். நானும் அவள் மீது இருந்து கைகளை எடுத்து விட்டு விலகி சென்றேன். “SORRY ஐஸ்வர்யா நீயும் ஆசபட்ட என்டு நினைச்சு தான் செய்யவந்தன். SORRY” என்று கூறியபடி என் ஜீன்ஸை போட்டு விட்டு வெளிக்கிட ஆரம்பித்தேன்.
“ நிரு, எனக்கும் ஆசதான் என்றாலும் இப்ப வேணாம் நான் இன்னும் ரெடி ஆகல” என்று சோகமாக சொன்னாள். அவள் முகத்தில் “இவனை பாவித்து விட்டு வெரும்கையோடு அனுப்புகிறோம்” என்ற குற்ற உணர்ச்சி தெரிந்தது. நான் ஐஸ்வர்யாவிடம் “நான் வந்தன் என்று ரவி கிட்ட சொல்லிடுங்க” என்று கூறி விட்டு புறப்பட ஐஸ்வர்யா தலையை குனிந்தபடி “ம்ம்” என்று தலையாட்டினாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு