படித்து முடித்தவுடன் உங்கள் கருத்துக்களை நிச்சயமாகஎன்னோடு பகிரவும்

என் பெயர் மணி (பெயர் மாற்றியுள்ளேன்)
வயது 27.
நான்  வேலை செய்கிறேன்.
மாதம் ஒரு முறையாவது வீட்டிற்கு செல்வேன். நான் ஒரு கிராமம். 🏘️
அப்படி தான் கடந்த மாதம் வீட்டிற்கு சென்றேன்.
மதியம் 11மணி அளவில் நான் குளித்து விட்டு dress change பண்ணி கொண்டிருந்தேன். 🛀
அம்மாவும் அப்பாவும் கழனி க்கு போய் இருந்தார்கள்.
நான் மட்டும் வீட்டில் இருந்தேன். எங்கள் பக்கத்து ஊரில் இருக்கும் சாந்தி என்பவர் எங்கள் வீட்டிற்கு வந்தார்கள்.
அவங்க பையனுக்கு கல்யாணம். பத்திரிக்கை கொடுக்க வந்து இருந்தார்கள்.
எங்கள் வீடு சுற்றி compund போட்டிருக்கும். யாரவது வந்தால் gate open செய்யும்போது சவுண்ட் வரும்.
யாராவது வந்தால் நிச்சயமாக வீட்டிற்குள் இருப்பவர்களுக்கு தெரியும்.
அப்படி தான் நானும் gate open செய்யும்போது யாரோ வருகிறார்கள் என நினைத்தேன்.
எங்கள் வீட்டில் ஜிம்மி எனும் ஒரு நாய் இருக்கிறது. யார் வந்தாலும் அது குரைக்கும். 🐕‍🦺
அவங்க gate open பண்ணி எங்க அம்மா பேரை கூப்பிட்டு கொண்டே இருந்தாங்க.
Sorry சாந்தி பத்தி உங்க கிட்ட சொல்லவே இல்ல. அவங்கள பத்தி சொல்லிடுற. அவங்களுக்கு வயசு 47 இருக்கும். செவப்பா இருப்பாங்க. அவங்க husband goverment வேலைல இருந்ததால் நல்லா கொழு கொழு னு இருப்பாங்க. 👸
நான் பக்கத்து ஊரு ல இருக்குறதால பார்த்துருக்க. But அவ்ளோ லா பேசுனது இல்ல. அம்மா அப்பா மட்டும் தான் பேசுவாங்க.
சாந்தி 30-35வயசு போல தான் இருக்கும். எல்லா பசங்களுக்கும் இருக்குற sex ஆசை எனக்கும் இருந்துச்சி.
ரொம்ப நாள் ஆச்சி ஒரு பெண்ணை அனுபவித்து. 😏
அவங்க அம்மா பேரை கூப்பிட்டதும் எங்க ஜிம்மி (நாய் )
அவங்களை பார்த்து குரைக்க ஆரம்பிச்சது. 🐕‍🦺🐕‍🦺
நான் room ல dress மாத்திட்டு இருந்த. நாய் குரைக்க குரைக்க அவங்க பயந்துட்டே எங்க அம்மா வ கூப்பிட்டு இருந்தாங்க.
நா ஷாட்ஸ் மட்டும் வேகமா போட்டுட்டு வெளியா போனேன் (ஜட்டி போடல ). 🤫
அவங்க நல்லா blue கலர் saree கட்டிட்டு கோவிலுக்கு போயிட்டு வந்தா எப்படி இருக்கும் அப்படி அழகா இருந்தாங்க. 🤗
அவங்க என்ன பார்த்ததும் தம்பி நாய கூப்பிடுப்பா பயமா இருக்குனு சொன்னாங்க.
நான் நாயை கூப்பிட்டதும் கதவு அருகே போய் படுத்து கொண்டது.
அவங்க நாயை பத்தி பேசி கொண்டே வீட்டின் உள்ளே வந்தார்கள்.
நான் அவர்களை சோபா வில் உட்கார சொன்னேன். அவர்களும் உட்கார்ந்தார்கள்.
அப்போது என் உடம்பில் ஈரமாய் இருந்ததையும் குளித்து விட்டு வந்ததால் என் பூலு நல்லா டெம்பர் ஆகி இருந்தது. ஷாட்ஸ் பொட்டு இருந்ததால் அது ரொம்ப பெரியதாக தெரிந்தது. 🤭
சாந்தி அதை கவனித்தால்.
சோப்பு வாசனை அவங்களை நிச்சயம் கவர்ந்து இருக்க வேண்டும்.
அவங்களுக்கு நிச்சயமாக ஹோர்மோன் சுரக்க ஆரம்பித்து இருக்கும்.
அவங்கல பார்த்ததும் நான் சைட் அடித்தேன். 🫠
ஆனால் அவர்களை அன்று ஓப்பேன் என்று கொஞ்சம் கூட நினைக்கவில்லை. 🥳
நான் kitchen க்கு சென்று தண்ணீர் எடுத்து வந்தேன். அவர்கள் அம்மா அப்பா எங்கே என கேட்டாங்க. நான் கழனிக்கு போய் இருப்பதாக சொன்னேன்.
தண்ணி கொடுக்கும் போது நாய் குரைத்ததால் தண்ணி வாங்கும்போது சொம்பை கீழே போட்டு விட்டார்கள். 🫳🫴
குனிந்து சொம்பை எடுக்க இரண்டு பேருமே ஒரே நேரத்தில் குனிந்ததால் தலையில் இடித்து கொண்டோம். 🤼
வேகமாக முட்டி கொண்டதால் வலித்தது. அவர்கள் தலையை
நான் sorry சொல்லி கொண்டே தேய்த்து விட்டேன். 🫶
அவர்களை தொட்டதும் என் பூலு நன்றாக எழும்பி நின்றது.
அப்போது தான் அவர்களை ஓக்க வேணும் னு நெனச்ச. 😋
அவங்க வயசு அதிகம் என்பதால் அதெல்லாம் set ஆகாது என மனசு சொன்னது.
இருந்தாலும் அந்த நேரத்தில் என்னை அறியாமல் அவர்களை தலையை தடவி கொடுத்தேன்.
அவர்கள் தலையை தடவும் போது என் பூலு அவங்க உடம்பை லேசாக தொட்டது. 😻
அவர்களும் அதை உணர்ந்தார்கள். சாந்தி யை உக்கார வைத்து விட்டு சிந்திய தண்ணீரை துடைத்தேன்.
5நிமிடம் அவள் என் பூலையும் நான் துடைப்பதையும் பார்த்து கொண்டே பேசி கொண்டிருந்தாள்.
பின்பு பத்திரிக்கை கொடுத்து விட்டு கிளம்புவதாக சொன்னாள்.
நான் பத்திரிக்கை வாங்கி கொண்டு. அவர்களை ஏக்கமுடன் பார்த்தேன். 🖕
நான் அவளை ஓக்க தான் ஏக்கமுடன் பார்க்கிறேன் என்பதை அவலுக்கு தெரிந்திருக்கும். 🤌
சாந்தி வெளியே கிளம்பினாள்.
என் வீட்டுக்கு நாய் அவர்களை பார்த்து மீண்டும் குரைத்தது.
அவள் என்னை கூப்பிட்டு என் கையை பிடித்து கொண்டு அவளை வீட்டிற்கு வெளியே விட்டு வருமாறு கூறினாள். 🤝
அவள் கை ரொம்ப soft ஆக இருந்தது. நாய் அருகே வந்து குரைக்க அவள் அருகே வந்தாள். அவள் என் உடம்பு அவள் முலை மீது பட ஆரம்பித்தது. 👻
நான் வேணும் என்றே அவள் முலை மீது அழுத்தி பேச ஆரம்பித்தேன். 😸
அவள் அதை ரசிக்க ஆரம்பித்தால். 💗
அவளை மெதுவாக வீட்டிற்கு வெளியே கூட்டி வந்தேன் வரும்போது என் பூலை அவள் சூத்தின் நடுவே தேய்த்து கொண்டே வந்தேன். 🧑‍🚀
அவள் முழுவதும் விலகமல் ரசிக்க ஆரம்பித்தால். 🕵‍♀️
வேகமாக வெளியே நடந்தவள் மெதுவாக நடக்க ஆரம்பித்தாள்.
மெதுவாக நடக்க ஆரம்பித்ததால் அவள் சூத்தில் என் பூலை நன்றாக இடித்தேன். 🐾🐦
அவள் திடீரென அவள் நின்று திரும்பினாள். என் சுன்னி அவள் கூதியை நன்றாக குத்தியது. ❤️‍🔥
எனக்கு தூக்கி வாரி போட்டது. 🥺🥺
அவள் கொஞ்சம் தண்ணி கொடு என்றாள். 💣
நான் போய் தண்ணி எடுத்து வருகிறேன் என்று போனேன். அவள் நாய் இருக்கிறது நானும் உன் கூடவே வரேன் தம்பி என என் கூடவே வந்தாள்.
அவள் என்னை உரசி கொண்டே வந்தவள் திடீரென முன்னால் செல்ல என் சுன்னி அவள் சூத்தை குத்த குத்த நடந்து சென்றால். 💥
எனக்கு அவ்ளோ மூடாக இருக்க அவளும் மூடாகினால். 💫💫
உள்ளே சென்றதும் அவள் முலை மீது பின் பக்கத்தில் இருந்து மெதுவாக தடவ ஆரம்பித்தேன். என் பூலை அவள் சூத்தில் நன்றாக சொருகினேன். புடவை இருந்தாலும் என் பூல் அவள் சூத்தின் ஓட்டையில் நன்றாக சென்று குத்தி நின்றது. அவள் வலி கொஞ்சம் இருந்தாதால் முனக ஆரம்பித்தால். 🎎
Dey தம்பி என்னடா பண்ற என்னால முடியல டா
என என்னை திரும்பி என் மார்பில் முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தால். 😋😘😋😘
என் மார்பு கம்பில் பால் குடிப்பதை போல கடித்து உறிஞ்சினால். என் மார்பில் கடித்து கொண்டே அவளே என் ஷாட்ஸ் ஐ காயட்டி போட்டு என் பூலை அவள் கைகளில் பிடித்தால். 🧏‍♀️
எனக்கு சாத்தியமா என்ன சொல்றதுனே தெரியலைங்க. உண்மையாவே அவள் அந்த time செஞ்சத 20 வயசு பொண்ணுங்க கூட இப்படி ரசிச்சி பண்ண மாட்டங்க. 👰‍♀️
நிச்சயமாக அவள் ஒரு sex ரசிகையாக இருக்க வேண்டும்.
அவள் செய்த ஒவ்வொரு move -ம் அவ்ளோ ரசனையாக இருந்தது. 👙👙
இதுவரை ஒரு ஆண் ஒரு பெண்ணை ரசித்திருந்து கேள்வி பட்டிருக்கிறேன். ஆனால் அவள் வேறு. 👑
இப்படி ஒரு பெண் உலகத்தில் இருக்க மாட்டாங்க. 👒
என் பூலை பிடித்து இதுதான் உலகத்திலே ஒரு பெண்ணை சந்தோசமாக வைக்கும் கடவுள் கொடுத்த வரம் என சொன்னாள். சொல்லி என் பூலின் நுனியில் ஒரு சிறு முத்தமிட்டால். 🫶😋
நான் அவள் தலை முடி பிடித்து இழுத்து நிறுத்தி அவள் உதடுகளை கவ்வினேன். 😛
அவள் அவள் எச்சிலை என் உதடுகளுக்குள் நிரப்பினால். 😜
என் நாக்கை அவள் நாக்கினால் சுழற்ற ஆரம்பித்தால்.
எச்சில் துளிகள் இருவருக்கும் பரி மாறி கொண்டோம்.
அவள் முலையை கசக்க கசக்க அவள் ஆஆ ஆஆ ஐயோ ஐயோ. ஆஆஆஆ ஊஊஊ என முனக ஆரம்பித்தால். 💤💤💤💤💤
சாத்தியமா சொல்றேன் sex படத்தில் கூட இப்படி முனக மாட்டாங்க. 🎫
அவள் எச்சிலை வாங்கி கொண்டே அவள் ஜாக்கெட் ஐ கழட்டினேன். 👙
அவள் முனகல் என் காதில் கேட்க சுகமாக இருந்தது. 💤💤
என் முகத்தை இழுத்து ரெண்டு முலைக்கு நடுவே திணித்து என் தலை மேல் ஒரு முத்தம் கொடுத்து thanks டா என சொல்லி அவள் முலையை என் வாயருகே எடுத்து கொடுத்தால். நான் அவள் செய்யும் ஒவ்வொரு செயலையும் கண்டு அவள் முலையை சப்பாமல் கடிக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் ஓஓஓஓ ஆஆஆ என முனக கேட்க கேட்க முலையை வேகமாக கடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
Dey இப்படி தாண்ட நல்லா கடி கடிச்சி இழுத்து பால் குடி முடிந்தால் என் முலையை கடித்து கூட அனுபவி என முனகி கொண்டே சொன்னாள். 🌹
நான் கடிச்சது அவளுக்கு நிச்சயம் வலித்திருக்கும் ஆனாலும் அவள் இன்னும் வேகமாக கடிக்க சொன்னது இன்னும் என்னை போதை ஏற்றியது. 💥💥
அவள் கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் i love u டா தம்பி என என் காதில் சொன்னாள். எனக்கு ஆச்சர்யமாக இருந்தது. ❤️
உண்மையா சொல்றேன் அவள் சொல்லும் ஒவ்வொரு move க்கும் எனக்கு ஒக்கும் போது வர சந்தோசத்தை விட அவள் சொல்ற விதம் ச்சே chance ah இல்ல. அவ்ளோ போதையா இருந்துச்சி. 🧌
அவளை சோபாவில் தூக்கி படுக்க வைத்தேன். பின் அவளை துடிக்க துடிக்க புண்டை பாயசம் நக்கி எடுத்து கொண்டு இருந்தான் பின் எனது தடித்த சுன்ணி அவள் புண்டைக்கு நேராக சொரிக்கி ஓத்து கொண்டு இருந்தான் அவள் போதும் என்ன விட்டு விட்டு என்று கதறினாள் நான் அவள் விடாமல் 40 நிமிடம் ஓத்து கொண்டு இருந்தான் அவள் கதறினாள் நான் முழு வேகத்தில் ஓத்து கொண்டு இருந்தான். அவள் 3முறை உட்சம் அடந்தல். பின் அவளை கதற கதற விடமல் ஓத்து எனது பாயசம் புண்டை குல் இரகினன். இது வரை அவள் இந்த ஓழ் சுகம் வங்கியது இலயம் நன்றி சொன்னாள்..
அதற்குள் எங்க வீடு gate open பண்ற சத்தம் வந்தது.
எங்க அப்பா வந்தாங்க. 💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔
அவங்க gate ல இருந்து ஹால் க்கு வரதுக்குள்ள அவங்க dress ah ஜாக்கெட் முழுவதும் போடாமல் புடவையால் சரி செய்து கொண்டு சோபாவில் உட்கார்ந்தாள்.
நான் உடனே room க்கு ஓடி பனியன் போட்டு கொண்டு தண்ணீர் மறுபடியும் சாந்தி கிட்டையே 1st time கொடுப்பது போல கொடுத்தேன்.
2நிமிடம் பேசி விட்டு அவள் என்னை பார்த்தவறு கிளம்பினாள்.
அப்பா ஹால் லில் டிவி யை on செய்தார்.
அவள் gate அருகே சென்று dress ஐ சரி செய்து கொண்டால்.
Gate ல இருந்து கிளம்பும்போது ஏக்கமுடன் நானும் அவளும் கண்களால் பார்த்து கொண்டோம்…
ஓழ் சுகம் கிடைக்காமல் இருக்கும் மனைவி மற்றும் பெண்கள் மற்றும் ஆண்டி என்ன அணுகலாம் நன்றி 
..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு