என் சித்தியை நான் கரெக்ட் பண்ணி அவளை பிசைந்து கொண்டே இருந்தேன் அவள் கிட்ட நிறைய தடவை ஓல் போட்டு பார்க்க கேட்டு இருக்கேன் அவள் மறுத்து கொண்டு இருந்தாள் தன் பிள்ளை புருஷன் இருக்கும் போது எப்படி இப்படி கேட்குற என்னால் முடியாது என்று கூறினாள்.
நான் எவ்வளவு கூறியும் அவள் கூதியில் விட நேரமும் இல்லை இடமும் இல்லை அதனால் நான் அவள் கிட்ட ஒரு யோசனை கூறினேன் சித்தி ஒரு மிகப் பெரிய யோசனை சொல்லுறேன் உன் அம்மா அதான் என் பாட்டி இப்போது கண் சரியாக தெரியவில்லை. நீயும் நானும் அவளை பார்த்து வருகிற மாதிரி ஒரு மூன்று நாள் போய் வருவோம் அங்கு வைத்து உன்னை ஓக்கறேன் என்று சொல்லி அவளுக்கு தைரியம் கொடுத்தேன் அவள் சம்மதித்து விட்டாள். இருவரும் ஓலுக்க இடம் தேடி விரைந்தோம்.
என் பாட்டி ஊருக்கு போக இருவரும் வீட்டில் அனுமதி கேட்ட அவர்கள் சம்மதித்து விட்டார்கள் நான் அவள் கிட்ட காண்டம் வாங்க கொள்ளவா என்று கேட்க அவள் தேவையில்லை என்னை ஓத்தால் எதுவும் ஆகாது என்றாள் அதுவும் நல்லா இருக்கும் என்று சித்தி கூட நான் மேட்டர் அடிக்க பாட்டி வீட்டிற்கு போனேன்.
இருவரும் பாட்டி வீட்டில் சிறிது நேரம் பேசிவிட்டு இருவரும் இரவில் நெருங்கி படுத்து கொண்டு அவள் காலை விரித்து படுத்தாள் நான் என் சாமானை அவள் கிட்ட கொடுக்க அவள் வேண்டாம் சத்தம் கேட்டது என்றால் அசிங்கம் ஆகி விடும் நாம் எழுந்து வெளியே போலாம் என்று கூற சித்தி எப்படி வெளியே இடம் இல்லை என்று கூற சித்தி பாட்டி வீட்டிற்கு பின்புறம் சிறிய தூரம் நடந்து சென்றால் அங்கு ஒரு தென்னந் தோப்பு உள்ளது அங்கு போலாம் என்று கூற இருவரும் இணைந்து அங்கு சென்றோம்.
நல்லா இருட்டில் சித்தி எல்லாவற்றையும் கழட்டி விட்டு என் தம்பியை பிடித்து வேகமாக கையடக்க ஆரம்பித்தாள் நான் அவள் வாயில் வைத்து திணித்தேன் அவள் யோசிச்ச பிறகு ஊம்பி விட்டாள். நான் அவள் முலையில் நல்லா கசக்கி கொண்டு இருந்தேன் அவள் ரொம்ப கசக்கால ஏற்கனவே தொங்கி விட்டது நீ வேற பிடித்து இழுக்குற என்று சொல்லி விட்டு என் தம்பியை நல்லா விரைத்து விட்டது என்று கூதிக்குள் விட்டு ஓக்க சொன்னாள் நான் சித்தி நான் புண்டையில நாக்கை விட்டு நக்கவா என்று கேட்க அவள் அதெல்லாம் வேண்டாம் டா என்றாள்.
நான் கெஞ்சி கூத்தாடி அவள் புண்டைய நக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் நல்லா இருந்ததால் என் தலையை பிடித்து அமுக்கி கொண்டு இருந்தாள் நான் நல்லா நக்கி சூப்பி விட்டு என் தம்பியை பிடித்து சொருகி குத்தினேன் அவள் ஸ்ஆஆ ரொம்ப வேகமா குத்தாதே ரொம்ப நாள் ஆச்சு புருஷன் கூட சேர்ந்து நீ இவ்வளவு வேகமாக குத்துற சித்திக்கு புண்டையில விரல் போட நேரம் இல்லை சில நாட்கள் எதுவும் இல்லை நீ ரொம்ப கேட்டதால் விட்டேன் சித்தி என்றாள் ‌.
சித்தி இருட்டில் அங்கங்கள் தெரிந்தாலும் அவள் என் சுண்ணிய நல்லா புகழ்ந்து பேசி இதற்கு மேல் வெயிட் பண்ணாத நல்லா ஓக்குற காலம் வந்துவிட்டது ஒரு பொண்ணு பார்த்து கல்யாணம் பண்ணி ஓலுடா என்றாள் நான் சித்தி உன்னை சிறிது காலம் ஓத்து விட்டு நான் கல்யாணம் பண்ணி கொள்கிறேன் என்று கூற சித்தி என்னை ஓக்கலாம் ஆயிரம் தடவை வேண்டுமானாலும் ஓக்கலாம் நீ கல்யாணம் பண்ணி செட்டில் ஆகிவிட்டால் சந்தேகம் வராது என்னையும் ஓத்து கொண்டு சந்தோஷமாக இரு என்றாள்.
நான் அவள் கிட்ட சித்தி நான் ஒன்று கேட்கவா என்று சொல்லி அவள் குண்டிகளை பிடித்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் கேள் என்றாள் உன் கணவனுக்கு துரோகம் செய்ய மனசு வருகிறதா என்று கேட்க அவள் எனக்கு மனசு வருகிறது அவர் பற்றி கூறுகிறேன் அவர் இதுவரை நான்கு ஐந்து பெண்கள் கூட தொடர்பில் இருந்தார் நான் அவருக்கு உண்மையாக இருந்தும் அவர் அடுத்த புண்டையில சொருக தான் ஆசை பட்டார் ஒரு தடவை மாட்டி விட்டு ஒருத்தி புருசன் நல்லா அடித்து துவைத்து விட்டான் அதிலிருந்து போக மாட்டார் எனக்கு அதிலிருந்து மனம் விட்டு போனது என் கூடவும் ஓக்க விடவில்லை இப்போது அவருக்கு எந்திரிக்காது என்று அவரே கூறி விட்டார்.
நான் விரல் போட ஆரம்பித்தேன் அதுவும் நல்லா இல்லை ஒரு சுண்ணி மாதிரி வராது நீ என்னை எப்படியோ தடவி கொடுத்து கொண்டே ஓக்க கூப்பிட்ட ஆனால் பயம் வந்தது அவர்கள் முன்னால் இதை செய்ய மனம் வரவில்லை அதான் யோசித்தேன் என்று முடித்தாள். நான் அவள் இடுப்பை பிடித்து முலையை கசக்கி கொண்டு இந்த மாதிரி ஒரு ஆண்டி கூட ஓல் போட எத்தனை பசங்க காத்திருக்காங்க தெரியுமா என்று கூறினேன்.
சித்தி உன்னை மாதிரி பையன் கூட ஓழ் போட எனக்கு ஆர்வமாக இருந்தது அதான் கண்ட்ரோல் பண்ண முடியல உன் வந்து விட்டேன் என்றாள். இருவரும் இணைந்து நல்லா வெச்சு ஓத்த பிறகு வீட்டிற்கு வந்து படுத்தோம். அதிலிருந்து மூன்று நாட்கள் நாங்கள் இருவரும் இணைந்து ஓல் போட்டு கொண்டு பிறகு வீட்டிற்கு வந்தோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு