என் சித்தி ஆஹா என்று சொல்லும் அளவுக்கு இல்லாவிட்டாலும் அவளும் வயதுக்கு ஏற்ற பருமனான உடல் கொழுப்பு சேர்ந்து நல்லா இருப்பாள். எனக்கு முதலில் முலைகளை தான் ரொம்ப பிடிக்கும் ஆனால் பெண்கள் சூத்தை எப்படி எல்லாம் ஓத்து மகிழலாம் என்று பல படங்கள் பார்த்து தான் தெரிந்து கொண்டேன்.
சித்தி என் பக்கத்து வீட்டில் தான் வசிக்கிறாள் அவள் கணவன் பெயிண்ட் அடிக்க வெளியூர் சென்று விட்டார் ஒரே பையன் அவன் படிப்பிற்கு வெளியூர் செல்லவே சித்தி என்னை துணைக்கு கூப்பிட நான் இரவு அவள் வீட்டிற்கு போவேன். சித்தி எல்லா வேலைகளையும் முடித்து விட்டு என் அருகில் வந்து படுத்து கொள்வாள் முதல் ஒரு வாரம் எந்த பிரச்சனையும் இல்லாமல் போய் விட்டது. ஒரு நாள் எனக்கு சூடு ஏத்தும் விதமாக சித்தி குண்டி வேலை செய்யும் போது குலுங்க ஆரம்பித்தது சித்தி ஜட்டி போடுவாள் என்று தெரியும் ஆனால் அன்று உள்ளே எதுவும் போடவில்லை என்பது அப்போது புரிந்தது.
மேலும் கீழும் ஆட்ட எனக்கு மூடு ரொம்ப வேகமா குத்த வேண்டும் என்று தோன்றியது சித்தி என்று நான் அடக்கி கொள்ள சித்தி என்னை வா படுத்து கொள்ளலாம் என கூப்பிட நான் போனேன்.
நாளை லீவ் தானே உனக்கு என்றாள் நான் ஆமாம் சித்தி என்றேன் அவள் வந்து என் கூட பேசு டா எனக்கு தனியா இருப்பது போல் இருக்கிறது என்று கூறினாள் நான் அவள் கிட்ட பேசிட்டு இருந்தேன் அவள் என் கையை பிடித்து அவள் மடியில் வைத்து கொள்ள அவள் தொடைகளை பிடித்து நான் லேசாக தடவி பார்த்தேன் அதுவும் நல்லா இருந்தது எனக்கு ரொம்ப உற்சாகம் பிறக்க அவள் கிட்ட லேசாக சோதித்து பார்க்க அவள் கழுத்தில் கை போட்டு ஜாலியாக பேசுறீங்க என்று அவள் கண்ணத்தில் முத்தமிட அவள் பதிலுக்கு ஒரு முத்தம் கொடுத்து விட்டு என்னை படுக்க வைத்தாள்.
நான் அவள் கூட படுத்து கொண்டு இருக்க எனக்கு தூக்கம் வரவில்லை லைட் எரிந்து கொண்டிருந்தது சித்தி நேரம் ஆக ஆக நைட்டியை மேலே தூக்க ஆரம்பித்தாள் தூக்கத்தில் செய்து கொள்கிறாள் என்று தெரியவில்லை சித்தி குண்டி சதைகளை பார்க்க முடிந்தது சித்தி பின்னால் அப்படியே தெரிந்தது எனக்கு பக்கத்தில் இருந்து அதை உற்று பார்க்கவே நேரம் போதவில்லை ஒரு பத்து நிமிடம் பக்கத்தில் போய் பார்த்தேன்.
சித்தி லேசாக குண்டியை என் பக்கம் தள்ள அவள் குண்டிகளை என் தொடைகள் உரசியது அவ்வளவு தான் எங்கு இருந்து அந்த வேகம் வந்ததோ நான் அவள் இடுப்பை பிடித்து கொண்டு என் சாமானை பிடித்து அவள் குண்டிக்குள் விட்டேன் அவள் திடீரென்று திரும்பி பார்த்தாள் நான் சித்தி கழுத்தை பிடித்து தடவி கொடுத்து கொண்டே சித்தி என்னை மன்னித்து விடுங்கள் என்னால் முடியவில்லை சூத்தடித்து மட்டும் என் ஆசையை தீர்த்துக் கொள்கிறேன் என்று கூற சித்தி என்னை பார்த்து கண் சிமிட்டி ஓகே என்று கண் விழித்து பார்த்தாள் ஆ என்று கத்தினாள் நான் வலிக்குதுபா என்று கேட்க அவள் சுகமாக இருக்கிறது நீ ஓலு என்றாள்.
நான் என் முழு பலத்தையும் செலுத்தி ஓத்தேன் ஆஹா என்ன சுகம் சித்தி சூத்தடித்து என் விந்து முழுவதையும் வெளியே விட்ட பிறகு தான் என் சாமான் அடங்கியது நான் அவளை கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்து கொண்டே சூப்பர் இருந்தது சித்தி மன்னித்து விடுங்கள் என்று கேட்க அவள் இதுக்கு எதுக்கு மன்னிப்பு நீ புண்டையில சொருகின சூத்தை தான் ஓத்தாய் எந்த பிரச்சனையும் இல்லை நீ தாராளமாக செய்யலாம் யாருக்கும் சந்தேகம் வராது உன் சித்தப்பா கூட இதை கண்டு பிடிக்க முடியாது ஆனால் நீ எவ்வளவு பெரிய ஆள் டா சூத்தை பிடித்து கொண்டு விடவே இல்லை சும்மா அப்படியே சொருகிய சுண்ணிய எடுக்கவே இல்லை ரொம்ப காமத்துடன் இருந்தாய் என்னால் உணர முடிந்தது சித்தி தான் பரவாயில்லை டா என்னோடு செய்து கொள் என்றாள்.
விடியும் போது ஒரு தடவை நல்லா சூத்தடித்து முடித்தேன் அந்த நாளில் இருந்து இன்னும் தொடர்ந்து நடைபெற்று வருகிறது எங்கள் சூத்தடி நிகழ்ச்சி இன்னும் நிற்கவில்லை. நன்றி வணக்கம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு