இடம் : பிரகாஷ் வீடு.
நேரம் : மாலை 5 மணி.
வீட்டில் இருப்பவர்கள்: பிரகாஷ், ராணி
ராணி : வாடா பிரகாஷ். என்ன இவ்ளோ லேட். என்கிட்டே சீக்கிரம் வருவன் னு சொன்ன.
பிரகாஷ் : (கல்பனாவை பார்க்க போகிறேன் என்று அம்மாவிடம் சொல்லவில்லை. சொன்னால் திட்டுவாள்) கொஞ்சம் friend வீடு வரைக்கும் போய் இருந்தன் மா. கொஞ்சம் லேட் ஆயிடுச்சு. சாரி.
ராணி : சாரி லாம் எதுக்கு. வீடு கிளீன் பண்லாம் னு இருந்தன் உனக்கு லீவுங்கிறதால. நீ தான் போய்டியா அதான் நானே கிளீன் பண்ணிட்டேன்.
பிரகாஷ் : அப்படியா. சாரி மா. வெரி சாரி. ஆமா என்ன ஸ்பெஷல் ?
ராணி : மண்டு. Monday உனக்கு பர்த்டே. ஞாபகம் இருக்கா ? இல்ல அதுவும் மறந்து போச்சா ? லீவு போட்ருக்கலா ? கோவிலுக்கு போகணும்.
பிரகாஷ் : ஆமா மா. கொஞ்சம் confusion ல இருந்தன். அதான் ஞாபகம் இல்ல. ஆமா மா லீவு போட்ருக்கன்.
ராணி : சேரி டா. ஒரே ஒரு வேல மட்டும் பாக்கி இருக்கு. அந்த கிட்சன் பாத்திரம் மட்டும் மேல வைக்கணும். ஹெல்ப் பண்றியா ?
பிரகாஷ் : வாங்க மா. போலாம்.
நானும் அம்மாவும் வீட்டினுள் சென்றோம். அங்கே அம்மா ஒரு சில பாத்திரங்களை கீழே வைத்து இருந்தாள்.
ராணி : இந்த பாத்திரம் தான் டா. நீ ஸ்டூல் ஐ புடிச்சிக்கோ. நான் மேல ஏறி எரிக்கிறன்.
பிரகாஷ் : (எனக்கு sex பொசிஷன் தான் ஞாபகத்துக்கு வந்தது ) இல்ல மா. நான் மேல ஏரிக்குறேன். நீ கீழ இரு.
ராணி : இல்ல டா. வெயிட் கம்மியா தான் இருக்கு. எனக்கு ஸ்டூல் ஐ புடிச்சா போதும்.
பிரகாஷ் : சேரி உன் இஷ்டம்.
அம்மா இப்போது அந்த ஸ்டூல் இல் ஏறினாள். அது இங்கும் அங்கும் ஆடிக்கொண்டு இருந்ததால் அதை நான் ஒரு கையால் பிடித்து கொண்டேன். இன்னொரு கையால் அம்மாவுக்கு ஒவ்வொரு பத்திரமாக எடுத்து குடுத்தேன். அம்மா இப்போது எனக்கு மேல் ஏறி இருந்ததால் அவளின் முலைகள் செங்குத்தாக நிற்பதை பார்க்கமுடிந்தது.
அவள் இன்று மிகவும் வேலை செய்து இருந்ததால் அவளின் ஜாக்கெட்டிலும் அக்குள்களிலும் வியர்வை படிந்து இருந்தது. எனக்கு கண்கொள்ளா காட்சியாக அவள் இரண்டு மல்கோவா முலைகளின் தரிசனமும் அவளின் வழவழப்பான இடுப்பின் மடிப்புகளும் தெரிந்தன.
அம்மாவின் இடுப்பில் லேசாக வியர்வை துளிகள் திரண்டு இருந்தன. என் உதடுகளால் அதை சப்பி எடுக்கவேண்டும் என்று துடித்தேன். சிறுது நேரத்தில் அவள் அக்குளில் இருந்து ஒருசில வியர்வை துளிகள் என்னைநோக்கி வந்தன. அதை என் வாயில் வாங்கிக்கொண்டேன். சும்மா சொல்லக்கூடாது அம்மாவின் வியர்வையும் இனிப்பாகவே இருந்தது.
ராணி : டேய். அடுத்த பாத்திரத்தை குடு டா.
பிரகாஷ் : (அம்மாவை ஜொள்ளு விட்டுக்கொண்டிருந்த நான்) இந்தாங்க மா. பாத்து வைங்க.
ராணி : நீ பாத்து குடு. ஹா ஹா ஹா.
மீண்டும் அம்மாவின் உடம்பில் என் கண்கள் சென்றது. அவளின் ஈரம் நிறைந்த ஜாக்கெட்டினுள் அவள் பிங்க் நிற ப்ரா வெட்ட வெளிச்சமாக தெரிந்தது. நான் அன்று சுசியுடன் பேசும்போது கை அடித்த அதே பிங்க் ப்ரா. அதை பார்த்ததும் எனக்கு மூட் ஏறிப்போய் இருந்தது.
ஒருவேளை என் கஞ்சியின் வாசனை அவளுக்கு வந்து இருக்குமா என்று மனதில் குழப்பத்துடன் இருந்ததால் கை தவறி ஸ்டூல் ஐ விட்டுவிட்டேன். அதனால் அம்மா balance இன்றி என் மேல் சாய்ந்தாள். நான் இரண்டு கைகளையும் மேல தூக்கி பதட்டத்தில் அம்மாவின் இரண்டு முலைகளின் மீது வைத்து அம்மாவை விழாமல் பிடித்து கொண்டேன்.
அந்த முலைகள் கல்லை போன்று இறுகி இருந்தது. இந்த வயதிலும் முலைகள் சரியாமல் அவள் பார்த்து கொள்வதை நினைத்து பெருமை பாட்டன். ஆனால் இந்த விஷயத்தால் அம்மாவின் முகத்தில் மிகுந்த கோபம் தெரிந்தது. கீழே இறங்கிய அம்மா என் கன்னத்தில் பளார் என்று ஒரு அறை விட்டாள்.
ராணி : என்னடா நீ. ஒரு ஸ்டூல் கூட உறுப்புடியா புடிக்க மாட்டியா. கீழ விழுந்து இருந்தனா என்ன பண்றது ?
பிரகாஷ் : சாரி மா. ஏதோ ஒரு நினைப்புல அப்டி விட்டுட்டேன். மன்னிச்சிக்கோ.
ராணி : நீ இன்னும் சின்ன பிள்ளையா தான் இருக்க. உனக்கு mind எ சரி இல்ல. போ. நானே எடுத்து வச்சிக்கிறன்.
பிரகாஷ் : சாரி மா. இனிமே இது நடக்காது. நான் புடிச்சிக்கிறன்.
ராணி : எது ? இப்போ புடிச்ச மாதிரியா ? ஹா ஹா ஹா. இல்ல நீ மேல ஏறி பண்றியா ?
பிரகாஷ் : (இவள் மொலைய புடிச்சத ரசிக்கிறாளா இல்ல திற்றால என்பது புரியாமல் இருந்தேன். மேல ஏறி பண்றியா என்றதும் எனக்கு டபுள் மீனிங் ஆக தான் எனக்கு பட்டது ) ஓகே மா. நானே ஏறி வைக்கிறேன்.
இப்போது நான் ஸ்டூல் இல் ஏரிக்கவே அம்மா கீழே பிடித்து கொண்டாள். அம்மா ஒவ்வொரு பாத்திரமாக எடுத்து கொடுத்தாள். இப்போது அம்மாவின் cleavage என் கண்களுக்கு விருந்தாகின. V ஷேப்பில் அவள் முலை பவளங்கள் எனக்கு தெரிந்தது.
அம்மாவின் வாய் என் சுன்னிக்கு மிக அருகில் இருப்பதை பார்த்த எனக்கு அவள் ஊம்புவது போல் தோன்றியது. ஏற்கனவே ஒரு தடவை அம்மாவை விழவைத்ததால் என் மன ஓட்டங்களை புறந்தள்ளி வைத்து வேலையை பார்த்தேன். ஒரு வழியாக எல்லா பாத்திரங்களையும் மேலே வைத்து விட்டு நான் கீழே இறங்கினேன்.
ராணி : தேங்க்ஸ் டா பிரகாஷ். நீ இல்லனா ரொம்ப கஷ்டப்பட்டு இருப்பேன்.
பிரகாஷ் : இதுலே என்னமா இருக்கு.
ராணி : சேரி டா. காபி போடுறேன். வந்து குடிச்சிட்டு போ.
பின் அம்மா போட்ட காபி குடித்துவிட்டு என் அறைக்கு சென்றேன். அப்போது தான் அந்த மெசேஜ் ஐ பார்த்தேன். அது சுசியிடம் இருந்து 3 மணிக்கே வந்து இருந்தது.
சுசி : டேய். இன்னைக்கு free யா ? வீடியோ சாட் பண்லாமா ?
அதை பார்த்த எனக்கு அடிச்சுது பாரு ஜாக்பாட் என்று இருந்தது. ஆஹா இந்த மெசேஜ் ஐ முன்பே பார்த்து இருந்தால் அம்மாவிடம் அடி வாங்காமல் இருந்து இருக்கலாம் என்று எண்ணினேன்.
பிறகு தான் அப்படி சென்றதால் தான் அம்மாவின் பலா பழங்களை பிசையும் வாய்ப்பு கிடைத்தது என்று ஆறுதல் அடைந்தேன். பின் உடனே சுசிக்கு ரிப்ளை அனுப்ப எண்ணினேன். வீடியோ சாட் பண்ணபோகிறேன் சுசியை நிர்வாணமாக பார்க்க போகிறேன் என்ற ஆவலில் இருந்தேன்.
பிரகாஷ்: ஹே சுசி. உனக்கு நான் எப்போதும் free தான்.
சுசி : (ஒரு 5 நிமிடங்கள் கழித்து ரிப்ளை வந்தது ) : பொறுக்கி. எங்க போய்ட்டு ஊர் சுத்திட்டு வர. 3 மணிக்கு மெசேஜ் அனுப்பிச்சா 6 மணிக்கு ரிப்ளை பண்ற.
பிரகாஷ் : சாரி சுசி. அம்மாவிற்கு வீட்ல ஹெல்ப் பண்ணுனேன். அவங்க ஒத்த ஆளா கஷ்டப்படுறாங்கல.(சுசியிடம் காலையில் நான் அடித்த கூத்தை சொல்லவில்லை)
சுசி : ஓஹ். குட் பாய். அப்போ எனக்கும் ஹெல்ப் பண்றிங்களா சார் ?
பிரகாஷ் : என்ன ஹெல்ப் வேணும் சுசி ?
சுசி : எனக்கு புண்டை ரொம்ப அரிக்குது. நீங்க உங்களோட சுண்ணியை உள்ள விட்டு ஓத்திங்கனா நல்லா இருக்கும்.
பிரகாஷ் : அதுக்கு என்ன பண்ணிடுவோம். இன்னைக்கு உன் புண்டைல அட மழை தான்.
சுசி : அப்போ வீடியோ கால் ல வா.
வீடியோ கால் என்பதால் ஒரு முறை கதவை நன்கு தாளிட்டு மீண்டும் வந்து போனின் முன்பு வந்தேன். அவளிடம் இருந்து whatsapp வீடியோ கால் வந்தது.
சுசி : ஹாய் பிரகாஷ்.
அவளின் முகம் தெரியவில்லை. அவளின் அழகிய முலைகள் மட்டுமே ப்ராவில் தெரிந்தது. அது purple கலர் ப்ரா. அவளின் உடம்பு சிவப்பாகவும் அவள் முலைகள் வயதுக்கு மீறிய வாளிப்பான வளர்ச்சியுடன் நன்கு முட்டிக்கொண்டு இருந்தன. பார்ப்பவர்களுக்கு பிடிச்சி பிழிய தோன்றும் விதத்தில் இருந்தது. மற்றும் அவள் background blur செய்யப்பட்டு இருந்ததால் அவளின் பின் புறத்தில் என்ன இருக்கிறது என்று தெரியவில்லை.
பிரகாஷ் : ஹாய் சுசி. என்ன ஒரே blur அ தெறியுது.
சுசி : ஏன் என்னோட மொலை தெரியலையா ? ஹா ஹா ஹா
பிரகாஷ் : அது நல்லா பெருசா தான் தெரிது. 25 வயசு பொண்ணுக்கு இருக்கறதைவிட பெருசா இருக்கு. என்ன போட்டு வளக்குற ?
சுசி : ஹ்ம்ம். உன்னோட கஞ்சி போட்டு தான்.
பிரகாஷ் : ஓஹ். அதான் வெள்ளையா இருக்கா ?
சுசி : சேரி. நீ மட்டும் டிரஸ் முழுசா போட்ருக்க. பொறுக்கி, எல்லாத்தையும் கழட்டு.
சுசி அப்படி சொன்னதும் நான் போன் ஐ டேபிள் மேல் வைத்துவிட்டு சற்று தூரம் சென்று நான் கேமராவில் போகஸ் ஆகிக்கொண்டு ஒவ்வொரு ட்ரெஸ்ஸாக கழட்ட ஆரம்பித்தேன். முதலில் என் டீ ஷர்ட் கழட்டினேன். அப்போது மறுபுறத்தில் என் ஆசை நாயகி சுசி தன்னோட முலைகள் இரண்டையும் தன் கைகளால் கசக்கி கொண்டிருந்தாள். நான் இப்போது என் ஷார்ட்ஸ் ஐ கழட்டினேன். அவள் இரண்டு கைகளையும் தூக்கிக்கொண்டு அவள் அக்குள் தரிசனம் குடுத்தாள்.
நான் இப்போது அவளின் அக்குள் முடிகளை பார்த்துக்கொண்டே மூடாகி என் பனியனை கழட்டினேன். அவள் தன்னுடைய கேமெராவை கீழிறக்கி தன் ஜட்டியை காண்பித்தாள். அதுவும் purple கலர் லியே இருந்தது. தேவிடியா மேட்சிங் ப்ரா ஜட்டி போட்டு இருக்கிறாள் என்று தெரிந்து கொண்டேன்.
நான் இப்போது என் ஜட்டியை கழட்ட ஆரம்பித்தேன். அவளும் அவள் ஜட்டியை என்னுடன் சேர்ந்து கழட்டினாள். அவளின் புண்டை எனக்கு நன்றாக தெரிந்தது. சில நாட்களுக்கு முன் பார்த்த அதே அளவு முடி இருந்தது. புண்டை இதழ்கள் என்னை வாடா என்று கூப்பிடுவது போல இருந்தது.
இப்போது நான் முழுவதும் அம்மணமாகினேன். ஏன் சிறு வயது தோழியுடன் இப்போது நான் காமக்கடலில் மூழ்கி இருந்தேன். அவளும் மீண்டும் அவள் கேமராவை அவள் முலைகளும் புண்டையும் தெரியும் படி நகர்ந்து ஒட்கார்ந்துஇருந்தாள்.
பிரகாஷ் : ஹே தேவிடியா, என்ன மட்டும் முழுசா பாத்துட்டே. ஆனா உன் face மட்டும் இன்னும் காமிக்க மாற்ற ?
சுசி : Face பாக்கணும்னா என்ன கல்யாணம் பண்ணிக்கோ. அப்புறம் காமிக்கிறேன்.
பிரகாஷ் : போடி. நீ ஏமாத்துற.
சுசி : ஓஹ். துறைக்கு கோவம் வந்துடுச்சா. இப்போ எங்க கோவம் இருக்குனு பாக்குறேன்.
சுசி தன் கைகளை பின்னால் எடுத்துபோய் அவள் ப்ரா ஹூக்குகளை அவிழ்த்தாள். அதில் சிறையிலிருந்து விடுபட்ட பறவையை போல அந்த இரண்டு megasize மாம்பழங்கள் வெளிய வந்து குதித்தன. என் கோபம் அனைத்தும் அடங்கின.
அவள் முலைகள் பலா பழ சைஸில் 36 இருக்கும். ஆனால் நெட்டுக்குத்தாக நின்றன. முலைக்காம்புகள் நல்ல கருப்பாக அவள் சிவப்பு முலைகளுக்கு பொட்டு வைத்தது போல் இருந்தன. காம்புகள் நல்லா நீட்டிக்கிட்டு என் வாயை வைக்க தூண்டியது. அவள் தன் இரண்டு முலைகளையும் பிசைந்து கொண்டே
சுசி : இப்போ எங்க போச்சு உன் கோவம் ?
பிரகாஷ் : உன் மொலைல நான் விழுந்துட்டேன் டி. சுசி தேவிடியா மவளே, ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆ.
சுசி : இந்தா நல்லா பாரு. என் மொல, இடுப்பு, தொப்புள், புண்டை. எல்லாம் உனக்கு தான்.
பிரகாஷ் : உன் தொப்புள் என்னடி இவ்ளோ டீப் ஆ இருக்கு. உனக்கு யாராவது பம்பரம் உட்ருக்காங்களா ?
சுசி : நீ தான் விடணும்.
சுசியின் உடம்பை பார்த்துக்கொண்டு நான் கை அடிக்க ஆரம்பித்தேன். அவளும் அவள் அருகில் இருந்து ஒரு வெள்ளரிப்பிஞ்சை எடுத்துக்கொண்டு அவள் புண்டையில் வைத்து தேய்த்து கொண்டிருந்தாள்.
சுசி : மாமா. குத்துரியா ? உனக்காக புண்டை காத்துட்டு இருக்கு. இன்னைக்கு அரிப்பு அடங்க அடங்க குத்து. ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ
பிரகாஷ் : சேரி டி. இதே பொசிஷன்ல (மிஷனரி) உன்ன படுக்க வச்சு உன்ன ஓக்குறேன் டி.
சுசி : மாமா. உன் சுன்னி உள்ள போகுது டா.
பிரகாஷ் : சுசி தேவிடியா. உன் புண்டை நல்ல வளவளன்னு இருக்கும் போல.
சுசி : ஆமா மாமா. உன் சுன்னிக்கு என் கூதி அடிமை டா.
பிரகாஷ் : தேவிடியா கூதி, நல்லா பாஸ்ட் ஆஹ் அடிக்கிறேன் டி. உன் மொல இருக்கே. ஒம்மாள, மொலையா இல்ல மலையா டி.
சுசி : கூதி மவனே. இவ்ளோ பெரிய மொலைய நீ பாத்ததே இல்லையா ?
பிரகாஷ் : எங்க அம்மா மொல தான் இந்த சைஸ் ல இருக்கும்.
சுசி : தேவிடியா பையா. உங்க அம்மாவையே சைட் அடிக்கிறியா ?
பிரகாஷ் : சைட் ஆஹ். ஒக்கவே ஆசை படுறன். எந்த பையனுக்கு தான் ஆசை இருக்காது. இன்னைக்கு எங்க அம்மா மொலைய கைலயே புடிச்சிட்டேன். அவ பெருசா ஒன்னும் சொல்லல.
சுசி : புண்டாமவனே. உன் அம்மாவும் ஒரு தேவிடியா போல. ஹா ஹா ஹா.
பிரகாஷ் : கூதி மவளே. எங்க அம்மாவ பத்தி பேசுறத நிறுத்திட்டு என் பூலோட அடிக்கு பதில் சொல்லுடி முண்டை. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்
சுசி : பிரகாஷ், முடில டா. இந்த வெள்ளரி இருக்குற இடத்துல உன் புண்டை இருந்தா எப்படி இருக்கும். இந்நேரம் எனக்கு கஞ்சி ஊத்திருக்கும்.
பிரகாஷ் : ஸ்ஷ்ஸ்ஷ்ஸ்ஷ்ஸ்ஷ்ஸ்ஷ்ஸ்ஷ்ஸ்ஷ்ஸ்ஷ். சுசி, ஐ லவ் யூ டி.
சுசி : லவ் யூ டூ மாமாஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ
பிரகாஷ் : ஹே டியர். வெள்ளரிக்காயை எடுத்து உன் சூத்துல விடு.
சுசி : ஹே. வலிக்கும் டா எரும மாடு.
பிரகாஷ் : ப்ளீஸ் டி, எனக்காக விடு.
சுசி : சேரி போ. உனக்காக.
சுசி இப்போது வெள்ளரிக்காயை தன் புண்டையில் இருந்து எடுத்து தன் தொப்புளிலும் முலைகளிலும் தேய்த்துக்கொண்டு மீண்டும் அதை அவள் சூத்தில் வைத்தாள். அப்டியே அவள் வீடியோ ஆப் செய்து சிறிது நேரம் கழித்து on செய்தாள். இப்போது அவள் doggy ஸ்டைலில் இருந்தாள்.
சுசி : மாமா, இப்போ பின்னாடி இருந்து விடு டா என்னோட சூத்துல.
பிரகாஷ் : சூப்பர் டி தேவிடியா. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்
என் சுன்னி டெம்பர் ஆகி இருந்தது. எந்நேரமும் விந்தை கக்கலாம் என்ற சூழலில் என் சுண்ணியை மேலும் கீழும் புளுத்தி கொண்டிருந்தேன். அங்கே சுசி நாய் மாதிரி படுத்துக்கொண்டு அவள் சூத்தில் வெள்ளரிக்காயை வைத்து ஓல் போட்டுக்கொண்டிருந்தாள். அவ்வப்போது அதை அவள் புண்டையிலும் சூத்திலும் மாறி மாறி விட்டு ஒத்துக்கொண்டிருந்தாள்.
சுசி : மாமா. தண்ணி வரமாதிரி இருக்கு டா. ஸ்ஷ்ஸ்ஷ்ஸ்ஷ்ஸ்ஷ்ஸ்ஷ்ஸ்ஷ்ஸ்ஷ்ஸ்ஷ்
பிரகாஷ் : ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்
சுசி : உன் கடப்பாரை சுன்னிய சீக்கிரம் நேர்ல பாக்கணும் டா.
பிரகாஷ் : ஐ ம் waiting. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் எனக்கும் வர மாதிரி இருக்குடி.
சுசி : விடு மாமா. என்னோட சூத்து ஓட்டைல விடுடா. ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்
காலையில் கல்பனா மற்றும் ஜானகி ஊம்பலில் கிடைத்த இன்பம், சற்று முன் அம்மாவிடம் அவள் முலைகளை வைத்து விளையாடிய சுகம் என்று இருந்த எனக்கு இப்போது ஒரு பெண் தன்னோட சூத்து ஓட்டைல கஞ்சி ஊத்த சொல்லி கெஞ்சுறானு நினைக்கும் போதே என் சுன்னி என்னைமீறி கஞ்சியை பீய்ச்சி அடிக்க ஆயுத்தமானது.
பிரகாஷ் : ஷிட். வருது டி.
சுசி : விடு டா. நல்லா பீய்ச்சி அடிடா. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் come on பேபி.
ஓரிரு வினாடிகளில் என்னுடைய கஞ்சி தெறித்து அதில் சில துளிகள் முன்னே இருந்த போனில் அடித்தது. இன்னும் சில துளிகள் தரையிலும் என் கால்களிலும் விழுந்தன. ஒரு நிமிடம் கழித்து நான் நார்மல் ஆனேன். இப்போது என் முன்னே சுசி வெறும் உடம்போடு ஒட்டுத்துணி இல்லாமல் நிர்வாணமாக இருந்தாள்.
சுசி : எப்படி டா இருந்துச்சு வீடியோ கால் effect.
பிரகாஷ் : சூப்பர் டி. ஆனாலும் நேர்ல பண்ணி இருந்தா இன்னும் சூப்பரா இருந்துருக்கும்.
சுசி : வேற என்னா புடிக்கும் உனக்கு ?
பிரகாஷ் : எனக்கு எவ்ளோவோ புடிக்கும், ஏன் கேக்குற ?
சுசி : சும்மா சொல்லு. என்னால முடிஞ்சா பண்றன்.
பிரகாஷ் : ஓஹ் அப்டியா, எனக்கு ஒரே நேரத்துல 4 பொண்ணுங்கள ஓக்கணும்னு (Fivesome) ஆசை. உன்னால முடியுமா ? ஹாஹாஹாஹாஹா.
சுசி : அட பாவி, பொறுக்கி. பெரிய தேவிடியா பையன் டா நீ.
பிரகாஷ் : ஹாஹாஹாஹா.
சுசி : சேரி, ஹாப்பி பர்த்டே இன் அட்வான்ஸ்…
பிரகாஷ் : ஹே, உனக்கு எப்படி தெரியும் ?
சுசி : லூசு, சின்ன வயசுல ஒரு பர்த்டே கு நம்ம ரெண்டு பேரும் நைட் full அ sex சாட் பண்ணோமே. மறந்துபோச்சா ?
பிரகாஷ் : ஒரு நாள், ரெண்டு நாள் பண்ணி இருந்தா ஞாபகம் இருக்கும். இவ்ளோ நாள் ஆகியும் ஞாபகம் வச்சிருக்கதுக்கு தேங்க்ஸ். ஆமா என் பர்த்டே கிப்ட் என்ன ?
சுசி : நான் தான்.
பிரகாஷ் : புரியல.
சுசி : நான் தான் டா. Monday நம்ம மீட் பண்ணுவோம் நேர்ல. அன்னைக்கு உன் கஞ்சிய என் புண்டைல வாங்காம விட மாட்டேன்.
பிரகாஷ் : ஹே நிஜமா தான் சொல்றியா. ஏமாத்த மாட்டில. எப்போ மீட் பண்ணுவோம் ? டைம் சொல்லு ?
சுசி : இன்னைக்கு saturday. ஒரு நாள் வெயிட் பண்ணு. நாளைக்கு ரூம் புக் பண்ணிட்டு நானே சொல்றன்.
பிரகாஷ் : நீ சொல்றதுலாம் கனவு மாதிரி இருக்கு டி.
சுசி : பட் ஒரு கண்டிஷன்.
பிரகாஷ் : என்னது ?
சுசி : என்ன புடிச்சி இருந்தா என்ன கல்யாணம் பண்ணிக்க ஒத்துக்கனும். நான் சீரியஸ் ஆஹ் சொல்றன்.
பிரகாஷ் : ஓகே டி. பிராமிஸ்.
சுசி : ஓகே டா. நல்லா தூங்கு. மிஸ் யூ. லவ் யூ. சீ யூ on monday டா என் புருஷா.
பிரகாஷ் : லவ் யூ டி பொண்டாட்டி.
சுசியுடன் பேசிவிட்டு போன் ஐ cut பண்ணினேன். இந்த பர்த்டேகு பெரிய ட்ரீட் காத்துட்டு இருக்குனு தெரிந்து கொண்டேன். ஒரே நாளில் 3 முறை காமக்களியாட்டம் ஆடிவிட்டு எனக்கு தூக்கம் சொக்கிக்கொண்டு வந்தது. அப்போது கல்பனாவிடம் இருந்து மெசேஜ் வந்தது. அதை அடுத்த பாகத்தில் பார்ப்போம்.
தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு