இந்த கதை தொடர்கதை என்பதால் முதல் 4 பாகங்களை படித்து விட்டு இதை படித்தால் கதையின் ஓட்டம் புரியும். நன்றி. வாருங்கள் கதைக்குள் செல்லலாம் கையில் உங்கள் சுன்னிகளோடு.
இடம் : பிரகாஷ் வீடு.
நேரம் : நள்ளிரவு 1 மணி.
வீட்டில் இருப்பவர்கள்: பிரகாஷ், ராணி
நல்லவேளை நான் அம்மாவிடம் முன்பே சொல்லிவிட்டதால் அவள் வீட்டை வெளியே பூட்டிவிட்டு உள்ளே படுத்துவிட்டாள். நான் கதவை திறந்து உள்ளே சென்றேன். என் அறைக்கு செல்லும் முன்பு அம்மா அறைக்கு சென்று பார்க்கலாம் என்று தோன்றியது. அங்கே கண்ட காட்சிகள் ஷாட் முடிந்து வந்த என் சுண்ணியை மீண்டும் விழிக்க வைத்தது.
அங்கே அவள் நன்கு உறங்கிக்கொண்டிருந்தாள். அவள் புடவை அணிந்து இருந்தாள். எப்போதும் என் அம்மா nighty அணியமாட்டாள். அவளுக்கு சாரீ தான் பிடிக்கும். நல்ல அசதி என்பதால் அவள் சேலை விலகி இருந்தது. பாவாடை அணியாததால் அவள் சேலை தொடை முழுவதும் ஏறி அவள் தொடை தரிசனம் எனக்கு கிடைத்தது.
அவள் சேலையின் முந்தானையும் விலகி அவள் இரண்டு பலா பழங்களும் எனக்கு முன் முட்டி கொண்டு இருந்தன. என் கைகள் அதை பிடித்து பிழிந்து ஜூஸ் போட துடித்தது. அவள் முலைகள் என்னை வா வா என்று கூப்பிடும் போல தெரிந்தது.
அவள் உதடுகள் லிப்ஸ்டிக் போட்டு இருந்ததால் அதில் என் சுண்ணியை விட்டு ஊம்ப விட வேண்டும் என்று வேண்டிக்கொண்டேன். அம்மாவின் highlight ஆன தொப்புள் குழி (என் அம்மாவிற்கு நல்ல deep தொப்புள் குழி ) நல்ல ரசிச்சு என்னை நக்குடா என்று கூப்பிட்டது.
இவ்வளவு தூரம் வந்துவிட்டோம் ஏதாவது பண்ணிவிட்டு செல்வோம் என்று என் இதயம் துடித்தது. மாட்டிக்கொண்டால் என்ன ஆவது என்ற எண்ணம் வந்தாலும் ஏதாவது சொல்லி சமாளித்து விடலாம் என்று தோன்றியது.
நேராக kitchen கு சென்றேன். அங்கே இருந்த தேன் பாட்டில் எடுத்து வந்தேன். ரூம் நுழைந்து அம்மா நன்றாக தூங்குகிறாளா என்பதை மறுபடியும் confirm செய்து கொண்டு நான் என் வேலையை தொடர்ந்தேன்.
எடுத்து வந்த தேன் பாட்டில் ஓபன் செய்து அதில் ஒரு ஸ்பூன் எடுத்து அம்மாவின் தொப்புள் குழியில் ஊற்றினேன். அம்மாவிடம் இருந்து எந்த வித reaction உம் இல்லை. மேலும் தைரியம் வந்தவனாய் மேலும் ஒரு ஸ்பூன் எடுத்து அந்த தொப்புள் குழியில் ஊற்றினேன்.
அம்மாவின் தொப்புள் ஆழம் காரணமாக அது 2 ஸ்பூன் தேன் நிறைந்தது. நான் மேலும் ஒரு ஸ்பூன் எடுத்து ஊற்றும் பொழுது அந்த தேன் வழிய ஆரம்பித்தது.
நான் பசி உள்ளவனாய் குனிந்து என் அம்மாவின் தொப்புள் குழியில் என் நாக்கினை வைத்து சுழட்டினேன். தேன் அம்மாவின் இடுப்பில் வழிய தொடங்கியதால் அதை அப்படியே என் நாக்கால் சப்பி எடுத்தேன். அம்மாவிடம் இருந்து லேசாக சத்தம் வர ஆரம்பித்தது.
ராணி : ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்.
அம்மா தன் கண்களை திறக்காமல் நான் செய்வதை ரசித்து கொண்டிருந்தாள். நான் மிகவும் தைரியம் கொண்டவனாய் என் நாக்கு நக்குவதை நிறுத்தவே இல்லை. அம்மாவின் தொப்புள் குழி வரை சென்று அவள் ஆழம் பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன். அம்மா தன் கால்களை பின்னிக்கொண்டும் கைகளை தூக்கிக்கொண்டும் முலைகளை மேல்நிறுத்தியும் நான் செய்வதை அனுபவித்துக்கொண்டு இருந்தாள்.
பிரகாஷ் : என்ன அம்மா. மூடா இருக்கா ?
ராணி : (உதடுகளை கடித்துக்கொண்டு இப்போது கண்களை திறந்து ) இதுக்கு தாண்டா இவ்ளோ நாளா காத்துட்டு இருந்தேன். நல்லா நக்குடா
பிரகாஷ் : அம்மா. நானும் உன்ன எப்படியாவது ஓத்துடனும் தான் மா இருக்கன். இன்னைக்கு தான் அதுக்கு நேரம் வந்துருக்கு.
ராணி : வாடா கண்ணா. அம்மாவோட உடம்ப எடுத்துக்கோ. ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்
ஆ….Oh Shit. கனவா ????? இப்போது தான் நான் இவ்வளவு நேரம் கனவில் இருந்து இருக்கிறேன் என்று புரிந்தது. உண்மையில் இப்போது தான் வீட்டுக்குள்ளயே போகிறேன். அம்மாவின் அறையை பார்த்தேன். பூட்டி இருந்தது. என் கனவை எண்ணி மனதில் ஒரு சோகத்துடன் என் அறைக்கு சென்றேன்.
போன் எடுத்து பார்த்தேன். அதில் கல்பனா மெசேஜ் அனுப்பி இருந்தாள். Divorce கு அப்புறம் நாங்கள் பேசிக்கொள்ளவே இல்லை. இப்போது அவள் help வேண்டும் என்று மெசேஜ் அனுப்பி இருந்ததால் எனக்கு சந்தேகமாக இருந்தது. நான் பதில் அனுப்பாமல் அதை டெலீட் செய்து விட்டு தூங்கிவிட்டேன்.
இடம் : பிரகாஷ் வீடு.
நேரம் : காலை 9 மணி.
வீட்டில் இருப்பவர்கள்: பிரகாஷ், ராணி
நைட் லேட்டா தூங்கியதில் காலை மிகவும் லேட்டாகவே எழுந்தேன். அப்போது மேலும் ஒரு மெசேஜ் வந்து இருந்தது. அதில்
கல்பனா : ப்ளீஸ் டா. உன்னோட ஹெல்ப் கண்டிப்பா வேணும். இன்னைக்கு மீட் பண்லாமா ?
பிரகாஷ் : நோ way.
கோபத்துடன் அவளை whatsapp இல் பிளாக் செய்து விட்டு வெளியே வந்தேன். அங்கே அம்மா டிவி பார்த்துக்கொண்டு இருந்தாள்.
பிரகாஷ் : ஹாய் மா. குட் மோர்னிங்.
ராணி : ஹாய் டா. நைட் எப்போ வந்த ?
பிரகாஷ்: லேட் ஆயிடுச்சு மா. 1 மணி கு தான் வந்தேன்.
ராணி : ஓஹ். ரொம்ப வேலையா ? உடம்ப பார்த்துக்கோ டா. எனக்கு தெரியும் லேட்டா தான் வந்துருப்பனு. அதுனால தான் இன்னைக்கு உன்ன எழுப்புல.
பிரகாஷ் : ஓகே, சேரி மா. பாத்துக்குறேன்.
ராணி : போய் பிரெஷ் ஆயிட்டு வா. சாப்பாடு வச்சுருக்கேன்.
Saturday ங்கிற நால நான் ஆபீஸ் போக வேண்டியது இல்லை. மெதுவாக என் காலை வேலைகளை முடித்துவிட்டு மறுபடியும் ரூம்க்கு சென்றேன். அப்போது எனக்கு கால் unknown நம்பர் இல் இருந்து வந்தது.
பிரகாஷ்: ஹலோ, யாரு ?
Unknown நம்பர் : (பேசவே இல்லை)
பிரகாஷ்: யாருனு சொல்லுங்க. நீங்க தானே போன் பண்ணீங்க.
Unknown நம்பர் : ஹலோ.
எனக்கு தூக்கி வாரி போட்டது. காரணம் அது கல்பனாவின் குரல். ஒரு வருடம் கழித்து அவள் கால் செய்கிறாள்.
பிரகாஷ் : உன்கிட்ட பேச எனக்கு விருப்பம் இல்லை. போன் வச்சிட்டு உன் வேலைய பாரு.
கல்பனா : ஹே. நான் சொல்றத கொஞ்சம் கோவப்படாம கேளு.
நான் உடனே போன் ஐ cut செய்து விட்டேன். மறுபடியும் கால் வந்தது. ஒரு இரண்டு மூன்று முறை கட் செய்த பிறகு எடுத்தேன்.
கல்பனா : இப்போ ஏன் போன் cut பண்ற.
பிரகாஷ் : ஏன் னு உனக்கே தெரியும். என் லைப் ல நீ தான் விளையாடிட்டு போயிட்ட. சேரி சொல்லு என்ன ஹெல்ப் வேணும் ?
கல்பனா : அது எல்லாம் விதி. இப்போ எனக்கு ஒரு urgent ஹெல்ப் வேணும். அதுக்காக தான் உன்ன நான் மீட் பண்ணனும். இன்னைக்கு மீட் பண்லாமா ?
பிரகாஷ் : இன்னைக்கு முடியாது.
கல்பனா : நீ free யா தான இருக்க. உன் ex wife காக இது கூட பண்ணமாட்டியா ?
பிரகாஷ் : ( முதலில் முடியாது என்று தான் சொல்ல முன் வந்தேன். ஆனால் அவள் மிகவும் கெஞ்சி கேட்பதனால் ) ஓகே. எங்க வரணும் ?
கல்பனா : 12 மணிக்கு வடபழனி ல பாப்போம்.
பிரகாஷ் : ஓகே.
பேசிவிட்டு இருவரும் போன்ஐ வைத்து விட்டோம். என் மனதில் ஏன் அவளை பார்க்க ஒத்துக்கொண்டோம் என்று இருந்தாலும் இன்னொரு மனதில் அவள் என்னுடைய ex மனைவி என்பதால் இப்போது எப்படி இருக்கிறாள் என்று தெரிந்து கொள்ள வேண்டும் என்று இருந்தது. வீட்டில் இருந்து bike எடுத்துக்கொண்டு 11 மணிக்கு புறப்பட்டேன். அம்மாவிடம் பொய் சொல்லிவிட்டு என் கல்பனாவை பார்க்க சென்றேன்.
வடபழனி அடைந்தேன். அங்கு சென்றவுடன் அவளுக்கு போன் செய்ய போன் எடுத்தேன். அதுக்குள்ளாகவே அவள் போன் வந்தது.
கல்பனா : திரும்பி பாரு.
போன் cut செய்து விட்டு திரும்பி பார்த்தேன். அங்கே கல்பனா ஒரு Black சுடியில் என்னை நோக்கி வந்து கொண்டிருந்தாள். 1 வருடம் முன்பு பார்த்த அதே உடம்புடன் இருந்தாள்.
கல்பனா : எப்படி இருக்க பிரகாஷ் ?
பிரகாஷ் : ஹ்ம். நீ இல்லாம நல்லாருக்கன்.
கல்பனா : ஹ்ம். லைப் எப்படி ஆச்சு பார்த்தியா. உன் பொண்ணு பத்தி கூட கேக்க மாற்றல ? (ஆமாம் எங்களுக்கு ஒரு பெண் குழந்தை உண்டு. ஆனால் அவள் பிறக்கும் முன்பே எங்களுக்குள் சண்டை வந்து பிரிந்து விட்டோம். என் குழந்தையை நான் இன்னும் பார்க்க கூட இல்லை. சிந்து தான் ஒரு முறை பெண் குழந்தை என்று சொன்னாள். )
பிரகாஷ் : எப்படி இருக்கு பாப்பா ?
கல்பனா : அப்பாவை தான் கேக்குது.
பிரகாஷ் : உன்கிட்ட வெட்டி கதை பேச நான் வரல. என்ன ஹெல்ப் வேணும் ? அதை மட்டும் சொல்லு.
கல்பனா : சேரி வெளியே ஏன் பேசிக்கிட்டு. வா மால் உள்ள பொய் பேசலாம்.
பிரகாஷ் : நான் அங்கலாம் வரல. இங்கயே சொல்லு.
கல்பனா : டேய். ரொம்ப பண்ணாத பிரகாஷ் (அவள் எப்போதும் என்னை பேர் சொல்லி தான் கூப்பிடுவாள் ) உள்ள வா. Movie டிக்கெட் போட்ருக்கான். படம் பாத்துட்டே சொல்றேன்.
பிரகாஷ் : நீ ஏதோ பிளான் பண்ணிட்டு தான் வந்துருக்க. நான் இதுக்கெல்லாம் அசர மாட்டேன். நீயாச்சு உன் பிரச்னையாச்சு. என்ன விடு.
கல்பனா : (என் கைகளை பிடித்து ) ப்ளீஸ் டா. எனக்காக. நம்ம last movie னு நெனச்சுக்க. ப்ளீஸ். எனக்காக வா.
கல்பனா இவ்ளோ தூரம் என்னை வற்புறுத்தியதால் நான் அவளுடன் சினிமா பார்க்க சம்மதித்தேன். இருவரும் theatre குள் சென்றோம். அது ஏதோ தெலுங்கு படம் ஓடி கொண்டு இருந்தது. Theatre இல் மொத்தமே 15-20 பேர் தான் இருந்தார்கள்.
கல்பனா : G 23 அண்ட் 24. இங்க வா.
கல்பனா வேண்டும் என்றே கார்னெர் சீட் புக் செய்து இருந்தாள். நான் உடனே
பிரகாஷ் : நான் இங்கலாம் உக்கார முடியாது. நடுவுல வேணா உக்காந்துக்கலாம்.
கல்பனா : அப்புறம் அந்த சீட் காரவங்க வந்தா நம்ம என்ன பண்றது ? வா பேசாம நம்ம சீட்லேயே உட்காரலாம்.
பிரகாஷ் : அதுலாம் யாரும் வர மாட்டாங்க. பாரு, theatre ஏ காலியா தான் இருக்கு. இங்கயே உட்காரலாம்.
கல்பனா எவ்வளவு தான் பேசினாலும் நான் நடு சீட் இல் உட்கார்ந்தேன். அவளும் வேறு வழி இன்றி என் அருகில் உட்கார்ந்தாள். நான் நடக்கும் பாதைக்கு பக்கத்தில் இருந்த சீட்டிலும் அவள் என் பக்கத்திலும் இருந்தாள். படம் சிறிது நேரத்தில் ஆரம்பித்தது. கொஞ்சம் இருட்டியதும் அவளிடம்
பிரகாஷ் : என்ன ஹெல்ப் வேணும். சொல்லு
கல்பனா : படம் முழுசா பாரு. அப்புறம் சொல்றேன். இப்போவே கேட்டா நீ டென்ஷன் ஆவ.
பிரகாஷ் : நீ சொன்னதுனால தான் படத்துக்கே வந்தோம்.
ஏதோ சத்தம் கேக்கவே நான் திரும்பி பார்த்தேன். அப்போது என் முன்னாடி இருக்கும் சீட்டில் ஒரு காதல் ஜோடி உட்கார்ந்து இருந்தது. அவர்கள் இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் லிப்லாக் அடித்து கொண்டு இருந்தனர். அதில் அவன் அவன் முலைகளை சுடியில் கைவிட்டு பிசைந்து கொண்டே முத்தமிட்டு கொண்டிருந்தான். அதை கண்ட எனக்கு என் சுன்னி தூக்க ஆரம்பித்தது.
Theatre இல் ஆள் இல்லாததால் அந்த காதல் ஜோடி ஒரு காதல் காம வேட்டை ஆடி கொண்டிருந்தது. அவர்களிடம் இருந்து ஆஆஆஆஆஆஊஊஊஊஊஊஊ என்ற சவுண்ட் மட்டும் கேட்டுக்கொண்டே இருந்தது. அதை நான் பார்ப்பதை கல்பனா பார்த்துவிட்டாள்.
கல்பனா : நாமளும் கல்யாணத்துக்கு முன்னே இப்படி தானே பண்ணிட்டு இருப்போம். இப்போ பாரு. டிவோர்ஸ் ஆகி இப்டி பிரிஞ்சி இருக்கோம்.
பிரகாஷ் : எல்லாத்துக்கும் நீதான் காரணம்.
சொல்லிக்கொண்டு இருக்கும் போதே கல்பனா எனக்கு திடீரென்று லிப்லாக் கொடுத்தாள். நான் அவளை தள்ளிவிட்டாலும் மறுபடியும் அவள் என்னை இழுத்து என் உதடுகளை கடித்து கொண்டு முத்தமிட்டாள். நான் அவளை தட்டிவிட முயன்று உண்மையில் தோற்று பொய் இருந்தேன். இது தான் சாக்கு என்று தெரிந்த அவள் கைகள் என் pant ஜிப் இடம் சென்றது.
நான் அவள் கைகளை தள்ளிவிட்டாலும் அவள் அதை பொருட்படுத்தாமல் அவள் வேலையில் இறங்கினாள். நான் பக்கத்தில் பார்க்கையில் அந்த ஜோடியில் அந்த பெண் தன் மேலாடையை முழுவதும் அவிழ்த்து இருந்தாள். அவள் முலைகள் அவள் ப்ராவில் தெரிந்தது.
அவன் அவள் முலைகளை வாயில் வைத்து ப்ராவோட சப்பிகொண்டு இருந்தான். இங்கே என் ex மனைவி என் pant ஜிப் ஐ கழட்டி இருந்தாள். முன்பை விட இப்போது என் எதிர்ப்பு நீங்கி இருந்தது. காரணம் பக்கத்தில் நடக்கும் ஜலபுலஜலஸ் தான். அந்த பெண்ணிற்கு பெரிய முலைகள் இருந்தது. கன்னுகுட்டி முட்டி குடிப்பது போல் அவன் அந்த முலைகளை முட்டி கொண்டிருந்தான்.
பிரகாஷ் : வேணாம் கல்பனா. நான் வந்துருக்கவே கூடாது.
கல்பனா : (ஜிப் குள் கை விட்டுக்கொண்டு) அதை உன் தம்பி (சுன்னி) சொல்லட்டும்.
பிரகாஷ் : (அவள் கைகள் என் ஜட்டியோடு சுண்ணியை தொட்டதும்) ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்.
கல்பனா : என்ன ஜிவ்வுனு இருக்கா ? ரொம்ப நாள் கழிச்சு இந்த கடப்பாரைய பார்க்க போறன்.
பிரகாஷ் : (கண்களை மூடி கொண்டு இருந்தேன்) ஸ்ஷ்ஸ்ஷ்ஸ்ஷ்ஸ்ஷ்ஸ்ஷ்ஸ்ஷ் ஹே என்ன விட்டுரு டி.
கல்பனா : வாய் தான் அப்டி சொல்லுது. சுன்னி அப்டி சொல்லலையே. அது வேற ஏதோ சொல்லுது.
சொல்லிக்கொண்டே கல்பனா திடுக்கென்று என் ஜட்டியை கீழிறக்கி என் சுண்ணியை வெளியில் எடுத்தாள். என் சுண்ணியை மேலும் கீழும் அவள் புழுத்தி விட்டுகொண்டுருக்க நான் அந்த ஜோடியை பார்த்தேன். இப்போது அவர்கள் ஒரு படி மேலேபோய் அவள் ப்ராவினை கழட்டி இருந்தாள்.
அவன் அவள் வெறும் முலைகளின் நடுவில் முகம் புதைத்து ஏதோ தேடி கொண்டிருந்தான். சும்மா சொல்லக்கூடாது அவள் முலைகள் செம பெருசாகவும் காம்புகள் முட்டிக்கொண்டும் இருந்தது. கழுத்தில் தாலியும் தொங்கிக்கொண்டு இருந்தது.
இது ஏதோ கள்ளக்காதல் ஜோடி என்று நினைத்து கொண்டேன். பையன் வாழ்கிறான் என்று யோசிக்கும் பொது கல்பனா சற்றும் எதிர்பார்க்காமல் சீட்டில் இருந்து இறங்கி முட்டிப்போட்டாள்.
பிரகாஷ் : என்ன பண்ண போற ?
கல்பனா : ஏன் ? உனக்கு தெரியாதா. கல்யாணத்துக்கு முன்ன நீதான் எல்லா theatre லயும் என்ன ஊம்ப வச்சிருக்கியே.
பிரகாஷ் : இப்போல்லாம் அப்டி பண்ணக்கூடாது. (மனதில் அவள் ஊம்ப வேண்டும் என்று துடித்தது) அது தப்பு.
கல்பனா : அப்டியா. அப்போ அந்த ஜோடியை வெறித்தனமா பார்க்கிறியே அது கரெக்ட் uh ?
பிரகாஷ் : அது வந்து…
கல்பனா : இங்க பாரு. ஓபன் அ கேக்குறான். மறுபடியும் சேர்ந்து வாழலாம். எனக்கு உன்ன விட்டு பிரிஞ்சி பைத்தியமா வாழுறன். இது தான் நான் கேக்க வந்த ஹெல்ப்.
பிரகாஷ் : அடி பாவி.
பேசிக்கொண்டிருக்கும் போதே அவள் வாய் என் சுண்ணிக்குள் போய் இருந்தது. நான் ஆஆஆஆஆ என்று கத்தி விட்டேன். எல்லோரும் எங்களை ஒரு நிமிடம் பார்த்தனர். அந்த ஜோடி கூட அவர்களின் லீலையை நிறுத்தி எங்களை பார்த்தது. ஆனால் அதை பற்றி சிறிதும் கவலை கொள்ளாமல் கல்பனா என்ன ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
Theatre இல் இருந்த அனைவரும் என்னை பார்த்து பொறாமை பட்டனர். அந்த ஜோடி மனதில் நம்மள விட பெரிய முரட்டு காம ஜோடியாக இருக்கும் போல என்பது போல் எங்களை பார்த்துக்கொண்டு இருந்தனர்.
பிரகாஷ் : கல்பனா. எல்லாரும் நம்மள தான் பாக்குறாங்க. இங்க வேணாம். வெளிய பாத்துக்கலாம்.
கல்பனா : (ஊம்பலை சற்று நிறுத்தி ) அதுக்கு தான் நான் அப்போவே கார்னெர் சீட் போலாம் னு சொன்னன்ல. நீதான் இங்கயே உட்காரலாம் னு சொன்ன. இப்போ அனுபவி. என் புருஷனுக்கு நான் ஊம்பி விடறேன். எவன் கேக்கப்போறான் ?
பிரகாஷ் : ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஆஆஆஆஆஆஆ கல்பனா, ஆனாலும் உன் ஊம்பல் மட்டும் இன்னும் கொஞ்ச கூட குறையல. ஆஆஆஆஆஆஆஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்
நான் இப்போ அந்த ஜோடியை பார்த்தேன். அதில் அந்த பெண் என்னை பார்த்து அவள் உதடுகளை கடித்துக்கொண்டு இருந்தாள். தன் முலைகளை பிசைந்து கொண்டு என்னையே பார்த்துக்கொண்டு இருந்தாள். அவள் பேசுவது எனக்கு லேசாக கேட்டது.
அந்த ஆண் : பாரு. நீயும் தான் இருக்கியே. அங்க பாரு. ஒரு பொண்ணு எப்படி ஊம்பிவிட்டு இருக்கா. நீ வேஸ்ட் டி. அவளை பாத்து கத்துக்கோ.
அந்த பெண் : போடா புண்டை. அவன் பூளை பாரு. எத்தான் தண்டி னு. அதான் ஊம்புறா. எனக்கே அவன் பூலை ஊம்பனும் போல இருக்கு.
சற்று நேரத்தில் அந்த பெண் மட்டும் எழுந்து வந்து என் அருகில் நின்றாள். அவள் மேலே ப்ரா மட்டும் போட்டு இருந்தாள். அவள் கண் செய்கையை அறிந்த நான் அவள் என்னை ஒரு சீட் தள்ளி அமர சொல்கிறாள் என்று புரிந்து கொண்டேன். அவளை கண்ட கல்பனாவும் தன் ஊம்பலை சிறிது நேரம் நிறுத்தி எழுந்து மீண்டும் ஒரு சீட் தள்ளி முட்டிப்போட்டாள்.
இப்போது அந்த பெண் நடைபாதை பக்கத்தில் இருந்த சீட்டிலும் நான் நடுவிலும் உக்கார்ந்தேன். எனக்கு கீழ் கல்பனா என் சுண்ணியை மீண்டும் ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். என்னை பார்த்த அந்த பெண் தன் ப்ராவை அவிழ்த்தாள். அவள் முலைகள் ஜம்ப் பண்ணி வெளியே வந்து குதித்தது. நான் அவளின் முலைகளை என் இருகைகளாலும் பிடித்து ஆசை தீர பிழிந்தேன்.
அதை அவள் ஜோடி பொறாமையாக பார்த்து கொண்டிருந்தான். நான் அவளை லிப்லாக் செய்து கொண்டிருக்கும் நேரம் கல்பனா அவள் வேகத்தை கூட்டி இருந்தாள். நான் அந்த பெண்ணை லிப்லாக் செய்வதால் என்னால் கத்த கூட முடியவில்லை. அவளின் முலைகள் என் கைகளிலும் அவள் கைகள் என் தலைமுடியை கோதிக்கொண்டும் இருந்தன. கல்பனாவிடம் அந்த பெண்
அந்த பெண் : தம்பிய நானும் கொஞ்சம் சப்பிக்கட்டுமா ? ப்ளீஸ். ஆசையா இருக்கு.
கல்பனா : ஓஹ். வாங்க அக்கா. இங்க பக்கத்துல வந்து முட்டி போடுங்க.
சொல்லிவிட்டு அந்த பெண் முட்டிபோட்டு என்னை ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். இப்போது இரண்டு பேரும் என்னை ஊம்ப ஆரம்பித்தனர். கல்பனா இடது sideum அந்த பெண் வலது sideum ஊம்ப ஆரம்பித்தனர். சில நிமிடங்கள் கழித்து ஒருவருக்கு ஒருவர் மாறி மாறி என் சுண்ணியை பகிர்ந்து கொண்டு ஊம்பினர். அந்த பெண் என் சுண்ணியை அவள் முலைகளுக்கு நடுவில் வைத்து மேலும் கீழும் ஏறி இறங்கினாள்.
கல்பனா : (என் கண்களை பார்த்துக்கொண்டே) எப்படி இருக்கு மாமா ?
பிரகாஷ் : நல்லா இருக்கு டி. ஸ்ஷுஸ்ஷுஸ்ஷுஸ்ஷுஸ்ஷுஸ்ஷுஸ்ஷு
இப்போது மீண்டும் இரண்டு பேரும் வெறிகொண்டு என் சுண்ணியை ஊம்பி கொண்டிருந்தார்கள். மொத்த theatre உம் எங்கள் 3 பேரையும் பார்த்துக்கொண்டு இருந்தது. அதில் தனியாக வந்த ஆண்கள் இந்த காட்சியை பார்த்து கை அடித்தும் ஜோடியாக வந்தவர்கள் அவர்களுக்குள் கசமுசா செய்து கொண்டும் இருந்தனர்.
இரண்டு பேரும் ஊம்பிய வேகத்தில் எனக்கு விந்து இப்போவோ எப்போவோ என்று இருந்தது. சிறிது நேரத்தில் எனக்கு விந்து வருவதாக அவர்களிடம் சொல்லினேன். அதை சட்டை பண்ணிக்காமலே அவர்கள் ஊம்பியதில் ஒரு 10 நொடிகளில் என் கஞ்சி வெளியே வந்தது.
கல்பனா என் சுன்னியை வெளியில் எடுத்து முதலில் அவள் மூஞ்சில் அடித்து கொண்டு பின்பு அந்த பெண்ணின் மூஞ்சில் பீய்ச்சி விட்டாள். பின் மீண்டும் கல்பனா அவள் வாயில் விட்டு சில சொட்டுகளை குடித்தும் மீதம் இருந்த சொட்டுகளை அந்த பெண்ணின் வாயிலும் விட்டாள்.
அந்த பெண் : நல்ல ஷாட். சூப்பர் டா உன் சுன்னி. உன் பொண்டாட்டி குடுத்து வச்சவ.
அவள் சொல்லிவிட்டு தன் ப்ராவினை மாட்டிக்கொண்டு எழுந்து அவள் சீட்டுக்கு சென்றாள். கல்பனாவும் எழுந்து என் அருகில் உட்கார்ந்தாள். நான் என் pant ஜிப் போட்டு கொண்டு அந்த பெண்ணை பார்த்தேன். அவளும் முழுதாக ஆடை போட்டிருந்தாள். மீதி படம் பார்க்காமலேயே theatre விட்டு வெளியே வந்தோம். எங்களை தொடர்ந்த அந்த ஜோடியில் அந்த பெண் என்னிடம் வந்து
அந்த பெண் : என் பெயர் ஜானகி. இதான் என் நம்பர் னு சொல்லி அவள் நம்பர் ஒரு பேப்பரில் எழுதி குடுத்தாள். அதை பாக்கெட்டில் வைத்து கொண்டு நான் கல்பனாவை பார்த்தேன்.
கல்பனா : பார்த்தியா. என்ன பாக்க வந்ததுனால தான் உனக்கு ஒரு figure நம்பர் கெடச்சது. ஹாஹாஹாஹாஹா. ஓகே ஜோக்ஸ் அபார்ட். ஐ லவ் யூ. நாம திருப்பி சேர்ந்து இருக்கணும். இது தான் நான் உண்ட கேக்குறது. உனக்கு புரியுறப்ப எனக்கு கால் பண்ணு. அது வரைக்கும் உன்னை டிஸ்டர்ப் பண்ணமாட்டேன். பை.
கல்பனா இப்படி சொல்லிவிட்டு சென்று விட்டாள். நான் இப்போது நடந்தவைகளை நினைத்து குழம்பிப்போய் நின்று வீட்டுக்கு செல்ல ஆயுத்தமானேன். அப்போது whatsapp சாட் இல் ஒரு மெசேஜ் வந்தது. அது யாரிடம் என்று அடுத்த பாகத்தில் பார்ப்போம்.
தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு