வணக்கம். கடந்த பகுதியில் பிரகாஷ் சுசியிடம் Sex chat செய்து கைஅடித்துவிட்டு தூங்கிவிட்டான். அப்போது அவன் Phone கு ஒரு மெசேஜ் வந்து இருந்தது. அதிலிருந்து இந்த பகுதியில் பார்ப்போம். இந்த கதை தொடர்கதை என்பதால் முதல் 3 பாகங்களை படித்து விட்டு இதை படித்தால் கதையின் ஓட்டம் புரியும். நன்றி. வாருங்கள் கதைக்குள் செல்லலாம் கையில் உங்கள் சுன்னிகளோடு.
சுரங்கத்தில் நான் தேடிய புதையல் – பாகம் 3→
இடம் : பிரகாஷ் வீடு.
நேரம் : காலை 6 மணி.
வீட்டில் இருப்பவர்கள்: பிரகாஷ், ராணி
பிரகாஷ் நேற்று இரவு கை அடிக்கு பின் நன்கு தூங்கி எழுந்தான். எழுந்து அவன் மொபைல் பார்க்கும் போது அந்த மெசேஜ் ஐ பார்த்தான். அது சிந்துவிடம் இருந்து வந்து இருந்ததது. அதில் “டேய். என் மாமியார் வீட்டுக்கு வந்து இருக்காங்க. அதுனால அவங்க குழந்தைய பாத்துக்குவாங்க. நாளைக்கு நைட் எங்கயாச்சும் வெளிய போலாமா ?” என்று இருந்தது.
அதை பார்த்த எனக்கு என் சுன்னி இப்போவே விறைக்க ஆரம்பித்தது. சிந்துவை எங்கேயுமே வெளிய கூப்பிட்டு போகமுடியவில்லை என்று பலமுறை ஏங்கி இருக்கிறேன். அவள் bed லேயே எங்கள் வாழ்க்கை ஓடிக்கொண்டிருந்தது. அதனால் குஷியாகி “ஓகே போலாம்” என்று reply அனுப்பினேன். பிறகு அம்மாவிடம் சொல்லிவிட்டு ஆபீஸ் கிளம்பினேன். ஒரு 10 மணிக்கு சிந்துவிடம் இருந்து phone வந்தது.
பிரகாஷ் : ஹலோ, எப்படி இருக்க ?
சிந்து : அதான் இன்னைக்கு நைட் பாக்போரியே முழுசா. அப்போ சொல்றேன். ஹா ஹா ஹா.
பிரகாஷ் : விளையாடாத. உங்க மாமியார் நைட் வெளிய போக ஒத்துக்குவாங்களா.
சிந்து : அவங்க பெத்து வச்ச அந்த 2 இன்ச் சுன்னிகிட்ட பேசிட்டேன். Friend வீட்டுக்கு போறேன் னு சொல்லி இருக்கேன். அது ஓகே னு சொல்லிருச்சு. அது பாத்துக்கும் அவங்க அம்மாவ.
பிரகாஷ் : அப்ப ஓகே. உன் புருஷன ஏன் அது இது னு சொல்ற ?
சிந்து : அப்புறம் எப்படி சொல்றது. இங்க செதுக்கி வெச்ச நாட்டுக்கட்டை மாதிரி நான் ஒருத்தி இருக்கேன். அந்த லூசு வெளிநாட்டுல எங்கேயோ புடிங்கிட்டு இருக்கு. ஊருக்கு வந்தாலும் tired uh இருக்குனு தூங்கிடும். அவன் எனக்கு புருஷனே இல்ல. நீ தான் டா எனக்கு ஓல் புருஷன்.
பிரகாஷ் : சேரி சேரி. நான் ஈவினிங் எப்போ வர வீட்டுக்கு ?
சிந்து : நீ 10 மணிக்கு மேல வா. குழந்தைய தூங்க வச்சுட்டு வெளிய போகலாம்.
பிரகாஷ் : ஓகே டி. See you at 8. Bye
சிந்து : Bye dear புருஷா.
சிந்துவின் போன் கட் செய்து விட்டு ஆபீஸ் இல் இருந்த வேலையை பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன். அப்போது தான் அம்மாவிடம் இதை பற்றி சொல்லவேண்டும் என்று தோன்றியது.
ராணி : ஹலோ சொல்லு பிரகாஷ்
பிரகாஷ் : அம்மா. இன்னைக்கு ஆபீஸ் ல ரொம்ப வேலை இருக்கு. நைட் இருந்து முடிச்சுட்டு போக சொல்லி இருக்காங்க. அதனால நைட் லேட்டா தான் வருவன். நீ சாப்பிட்டு தூங்கிடு. Door மட்டும் வெளிய சாத்திடு. என்கிட்டே சாவி இருக்கு.
ராணி : ஓகே டா. ஒடம்ப பார்த்துக்கோ. முடிஞ்சவரை சீக்கிரம் வர பாரு.
பிரகாஷ் : ஓகே அம்மா. Bye
சொல்லிவிட்டு போன் கட் செய்தேன். பிறகு ஆபீஸ் வேலையை முடித்துக்கொண்டிருக்கும் போது என் சுன்னி நைட் நடக்க போகும் காம வேட்டையை நினைத்து படம் எடுக்க தொடங்கி இருந்தது. எப்படியோ கஷ்டப்பட்டு சுண்ணியை pant குள் அடக்கி கொண்டு நேரத்தை கடத்தினேன்.
மணியும் 9 ஆகியது. இப்போ கிளம்பினால் தான் 10 மணிக்கு சிந்து வீட்டிற்கு செல்ல முடியும் என்பதால் ஆபீஸ் இல் இருந்து கிளம்பினேன். Car இல் full ஆ டீசல் நிரப்பிக்கொண்டு சிந்து வீட்டினை அடைந்தேன். உள்ளே சென்றால் மாட்டிக்கொள்வேன் என்பதால் வெளியில் இருந்து அவளுக்கு phone செய்தேன்.
சிந்து : ஹலோ ப்ரீத்தி
பிரகாஷ் : Oh நான் ப்ரீதியா உனக்கு.
சிந்து : ஆமா டி. இன்னும் 10 மினிட்ஸ் ல கெளம்பிடுவேன்.
பிரகாஷ் : ஓகே டி. நான் வீட்டுக்கு வெளிய தான் வெயிட் பண்ணிட்டு இருக்கேன்.
சிந்து வரும் வரை அவள் எந்த டிரஸ் இல் வருவாள் என்று நினைத்துக்கொண்டும் எங்கே போகலாம் என்று நினைத்துக்கொண்டும் இருந்தேன். ஒரு 15 நிமிடம் கழித்து என் தேவிடியா கூதிமவள் என் கார் பக்கத்தில் வந்தாள். என் கண்களை என்னால் நம்பமுடியவில்லை.
அங்கே சிந்து ஒரு கருப்பு கலர் tight Chudi யில் Beige கலர் skinny legging இல் வந்து கொண்டு இருந்தாள். நான் அவளை காலேஜ் இல் சுடியுடன் பார்த்தது. அதற்கு அப்புறம் எப்போவுமே saree மட்டும் தான் கட்டுவாள். அவளை பார்த்து ஜொள் விட்டுக்கொண்டிருக்கும்போதே
சிந்து : என்னடா. அப்படி பாக்காதத பாக்குற மாதிரி பாக்குற.
பிரகாஷ் : ஆமா. சுடி ரொம்ப நாள் கழிச்சு போட்றபோல.
சிந்து : ஆமா டா. அந்த 2 இன்ச் சுன்னிக்கு saree ல பாத்தா தான் புடிக்கும். இப்போ தான் சான்ஸ் கெடச்சது சுடி போட. ஆமா இந்த டிரஸ் ல எப்படி இருக்கேன் ?
பிரகாஷ் : ஒரு குழந்தைக்கு அம்மா மாதிரியா இருக்க. சிக்குன்னு சில்க் சாக்லேட் மாதிரி இருக்க. உன்னைய நிவேதா பெத்துராஜ் மாதிரி இருக்க னு சொன்னதுல தப்பே இல்ல.
சிந்து : போடா பொறுக்கி. சரி எங்க போறோம் ?
பிரகாஷ் : Night ஷோ படத்துக்கு போலாமா.
சிந்து : ஹேய். அதெல்லாம் வேஸ்ட். Long ride போலாமா ?
பிரகாஷ்: ஓகே போலாம். ECR போலாமா ?
சிந்து : ஓகே. jolly. இன்னைக்கு நைட் full ஆஹ் நமக்கு டைம் இருக்கு.
பிரகாஷ் : ஓகே. சூப்பர்.
சொல்லிக்கொண்டு நான் கார் ஐ ECR highways இல் விட்டேன். இருவரும் பேசிக்கொண்டே கொஞ்ச நேரம் கார் சிட்டி தாண்டினோம். மணி ஆகிவிட்டதால் Traffic கும் பெரிதாக இல்லை. ஓரிரு கார் தவிர ரோடு வெறிச்சோடி இருந்தது. திருவான்மியூர் தாண்டும் பொழுது Left சைடு இல் ரோட்டில் சில பெண்கள் தலையில் மல்லிப்பூ வைத்துகொண்டும் மினுமினுக்கும் saree இல் நின்றுகொண்டிருந்தனர்.
பக்கத்தில் சிந்து உக்காந்து இருந்தும் என் கண்கள் அந்த பெண்களை பார்த்துக்கொண்டு இருந்தது. அதிலும் ஒரு பெண் பார்க்க வயது 20 தான் இருக்கும். அழகான தேகத்துடன் சிகப்பு நிறத்தில் பார்க்க தேவதை போன்று இருந்தாள். அவளை பார்ப்பதை சிந்து பார்த்துவிட்டாள்.
சிந்து : என்னடா இங்க ஒரு சூப்பர் figure இருக்கும் போதே வெளியே இருக்குற தேவிடியால பாக்குற.
பிரகாஷ் : தேவிடியா உள்ள இருந்தா என்ன வெளிய இருந்தா என்ன. என் சுண்ணியை அவ புண்டைக்குள்ள விட்டா போகாதா என்ன ?
சிந்து: ஓ ! அப்டி சொல்ல வரியா. இன்னைக்கு பாத்துருவோம் இந்த Dusky தேவிடியா வா இல்ல அந்த ரோஜா கலர் தேவிடியா வா னு. நீ இப்போ வண்டிய நிப்பாட்டு.
பிரகாஷ் : (வண்டியை நிறுத்தி ) என்ன டி சொல்ற. லூசு ஆயிட்டியா. நிஜமா என்ன பேசுற னு தெரிஞ்சி தான் பேசுறியா ?
சிந்து : ஆமா டா. நாளைக்கு கல்யாணம் ஆன பிறகு இவளை மாதிரி ஒரு தேவிடியா வோட ஓடிட்டினா ? இப்போவே அப்டி என்ன தான் இந்த தேவிடியாளுங்க பன்றாங்க னு பாத்துடுறேன்.
பிரகாஷ் : (ஒரு பக்கம் பயமாக சிந்துவின் முன்பே ஓல் போட போகிறேன் என்று இருந்தாலும் இன்றைக்கு Threesome முதல் முறை பண்ண வாய்ப்பு கிடைத்து இருக்கிறது என்று நினைத்துக்கொண்டே) ஹே எனக்கு பயமா இருக்கு டி. நான் முன்ன பின்ன இப்டி தேவிடியாளுங்கள ஒத்தது இல்ல.
சிந்து : நான் மட்டும் என்ன டெய்லி இப்டி தேவிடியாளுங்க கூட ஓத்துட்டு இருக்கனா என்ன ?
பிரகாஷ் : சேரி உன் இஷ்டம்.
சிந்துவே சொல்லிவிட்டதால் கார் கண்ணாடியை கீழிறக்கினேன். அதை கண்ட அந்த கூட்டத்தில் இருந்த 4 பெண்களும் எங்கள் Car பக்கத்தில் வந்தனர். சிந்துவே அவர்களிடம் பேசினாள்.
சிந்து : ஹாய் லேடீஸ். உங்கள் ரேட் என்ன ?
கூட்டத்தில் ஒரு 40 வயதான பெண் : Piece கு ஏத்த ரேட் மா. ஒரு நைட் கு இவ 2000, இவ 4000, இவ 6000 (நான் பார்த்த பெண்) என்று சொல்லினாள்.
சிந்து : இதுல எது உனக்கு வேணும் ?
நான் அந்த Red சாறி இல் இருந்த 20 வயது பெண்ணை காண்பித்தேன். அங்கு இருந்ததில் அவள் தான் பிரெஷ் ஆகவும் Young ஆகவும் இருந்தாள்.
சிந்து: ஓ. அப்போ இந்த பொண்ண (நான் சொன்ன பெண்) அனுப்பிவை. நாங்க கார் ல கூப்டு போய்ட்டு திருப்பி இங்கயே ஒரு 4 hours ல விட்டுறோம்.
கூட்டத்தில் ஒரு 40 வயதான பெண் : சேரி மா. 4 Hours னா 10000 ஆகும். 1 ஷாட் கு தான் 6000. கூப்டு போய்ட்டு திவ்யாவ இங்கயே விட்ருங்க. பாத்து பத்திரம்.
அப்போது தான் அந்த பைங்கிளியின் பெயர் திவ்யா என்று தெரிந்தது. சிந்து அவர்களிடம் 10000 ரூபாயை கொடுத்தவுடன் திவ்யா எங்கள் காரில் பின்சீட்டில் ஏறினாள்.
நான் காரை மீண்டும் ஸ்டார்ட் செய்து ஓட்ட ஆரம்பித்தேன். ஒரே காரில் இரு முண்டைகள் உக்கார்ந்து இருந்தது என் சுண்ணியை temper செய்து கொண்டிருந்தது. கண்ணாடி மூலமாக பின்னாடி அமர்ந்து இருந்த திவ்யாவை ஸ்கேன் செய்து கொண்டிருந்தேன்.
அவள் கண்களில் காஜல் போட்டு கொண்டு sleeveless ஜாக்கெட் உடன் மூக்கில் சிறிய மூக்குத்தியும் மாராப்பு சற்று விலகி அவள் முலைகள் என் கண்களுக்கு விருந்தாகின. சற்று கீழ இறங்கியதில் அவள் முலை 34 இருக்கும் என நினைக்குறேன். 20 வயதுக்கு பெரிய மொலைகள் தான்.
இடுப்பு சற்றும் இல்லாமல் flat ஆக இருந்தது. அவள் நான் பார்த்தைதை பார்த்து ஒரு நமட்டு சிரிப்பு சிரித்தாள். நான் அவளை பார்ப்பதை மறுபடியும் சிந்து பார்த்து விட்டாள்.
சிந்து : இங்கயும் உன் வேலைய காமிச்சிட்டியா. அவ உன்கிட்ட ஓல் வாங்க தான் போறா. இப்போவே அவளை அம்மணமாக்கி பாக்கணுமா ? (திவ்யாவை பார்த்துக்கொண்டு ) ஹே ! என்ன வேடிக்க பாக்குற. என் புருஷன் தான் உன் மொலைய பாக்குறான் ல. உன் Saree ய கழட்டு டி.
சிந்துவின் பேச்சை கேட்ட அவள் அவள் சிகப்பு நிற சேலையை கழட்டி அவள் பக்கத்தில் வீசினாள். இப்போது திவ்யா அவள் ஜாக்கெட் உடன் அமர்ந்து இருந்ததால் அவள் முலைகள் குத்திக்கொண்டு வெளியே தெரிந்தது. அவள் ஜாக்கெட் அக்குளில் சிறிது வியர்வையும் படர்ந்து இருந்தது.
நான் அவளை பார்த்து கொண்டிருக்கும் போதே சிந்து அவள் கையை என் பேண்டினுல் இருந்த சுன்னியில் வைத்தாள். நான் அவளை பார்த்து சிரித்து கொண்டே வண்டியை ஒட்டி கொண்டிருந்தேன்.
சிந்து அவள் கைகளால் என் சுன்னிக்கு ஒத்தடம் கொடுத்துக்கொண்டே என் pant ஜிப் ஐ கழட்டினாள். சுதந்திரம் கிடைத்த சுன்னி இப்போது என் ஜட்டியுடன் முட்டி கொண்டு இருந்தது. சிந்து இப்போது தன் கைகளால் என் சுன்னியினின் மேல் இருந்த ஜட்டியை கீழே இறக்கினாள்.
என் சுன்னி படம் எடுத்த பாம்பு போல சட்டென்று வெளியே குதித்தது. இப்போது நான் என் சுண்ணியை சிந்துவிடனும் என் கண்களை திவ்யாவுடனும் என் கைகளை steering wheel உடனும் விட்டிருந்தேன். பின்னே திவ்யா அவள் கைகளை அவள் முலைகளில் வைத்து கசக்கி கொண்டே எங்களை பார்த்து மூட் ஏத்திக்கொண்டு இருந்தாள்.
திவ்யா : சார். உங்க சுன்னி சூப்பர். ரொம்ப பெருசா இருக்கு. இன்னைக்கு நைட் எனக்கு செம வேட்டை தான்.
சிந்து: சும்மா இரு டி தேவிடியா திவ்யா. நான் தான் இங்க உன்ன கூப்டு வந்துருக்கேன். நான் இன்னைக்கு என்ன சொல்றானோ அத தான் பண்ணுற நீ. என் புருஷனுக்கு அடிமையா இருக்கணும், சரியா ?
திவ்யா : சரி மேடம். நான் உங்க Sex அடிமை.
சிந்து நான் சற்றும் எதிர்பார்காத நேரம் பார்த்து அவள் குனிந்து என் சுண்ணியை அவள் வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்து விட்டாள்.
பிரகாஷ் : என்ன டி. நான் எப்படி ஓட்றது நீ இப்டி ஊம்புனா ? ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ தேவிடியா கூதி வாய எடுக்காத டி ஆஆஆஆஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்
திவ்யா : சூப்பர் மேடம். நீங்க செமயா ஊம்பி விடுறீங்க. பெரிய தேவிடியா தான் போல நீங்க !
சிந்து எதையும் கேட்காமல் தான் உண்டு தன் ஊம்பல் உண்டு என்று ஊம்பிக்கொண்டிருந்தாள். பின்னே இருந்த திவ்யா இப்போது தன் ஜாக்கெட் ஹூக் ஐ கழட்டி கொண்டு இருந்தாள். ரோட்டில் ஆள் இல்லாதால் என் சுன்னி ஊம்பலிலும் காரை கட்டுப்பாட்டில் ஒட்டிக்கொண்டிருந்தேன்.
சிறிது நேரத்தில் அவள் ஜாக்கெட்டில் இருந்த அவள் முலைகள் துள்ளி அவள் Bra தெரிந்தது. அதுவும் அவள் Bra ரெட் கலரில் இருந்தது. நான் இதை கண்ணாடியில் பார்த்து கொண்டிருக்கும் போதே சிந்து என் சுண்ணியை மிகவும் வேகமாகவும் வெறியுடனும் ஊம்பி கொண்டிருந்தாள்.
பிரகாஷ் : ஊம்பல் ராணி டி நீ. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் செமயா இருக்கு டி.
சிந்து : ம்ப்ம்ப்ம்ப்ம்ப்ம்ப்ம்ப்ம்ப். (திவ்யாவை பார்த்து) தேவிடியா மொலய காட்டு டி என் மாமாக்கு. அந்த ப்ராவை கழட்டி போடு.
அதை கேட்ட திவ்யா தன் ப்ராவை கழட்டி கொண்டிருக்கும் போது அவள் அக்குளில் இருந்த பூனை முடிகளில் கொஞ்சம் வியர்வை இருந்தன. கண்கொள்ளா கட்சியாக அவள் முலைகள் லபக்கென்று வெளியே வந்து குதித்தது.
திவ்யா : சார், என் மொலை புடிச்சிருக்கா. பப்பாளி மாதிரி எப்படி shape uh இருக்கு பாருங்க. இந்த முலையில உங்க பூல் விட்டு ஆட்டுங்க சார்.
பிரகாஷ் : திவ்யா, செம முண்டை டி நீ. கீழ ஜட்டிய கழட்டு. மொத்தமா கழட்டி அம்மணமாகு.
நான் சொன்னதை கேட்ட திவ்யா தன் பாவாடை மற்றும் வெள்ளை கலர் ஜட்டியும் கழட்டி எறிந்தாள். அங்கே அவள் 20 வயது இளம் புண்டை என் கண்களுக்கு விருந்தாகியது. அவள் புண்டையில் சிறு முடி மட்டும் இருக்க மற்ற இடங்களை shave செய்து இருந்தாள்.
எனக்கு இப்போவே அவள் புண்டையில் போக ஆசையாக இருந்தது. ஆனால் சிந்து ஊம்பிகொண்டிருந்ததால் பொறுத்துக்கொண்டேன்.
பிரகாஷ் : சிந்து, புண்டை மவளே. அவளை பின்னாடி பாருடி. எப்படி இருக்கானு. இடுப்பு பாரு எவ்ளோ Slim uh இருக்குனு. நீயும் தான் இருக்கியே கொஞ்சம் அஜால் குஜால் இடுப்பும் மடிப்பும் வச்சிக்கிட்டு. ஹா ஹா ஹா.
சிந்து : போடா தேவிடியா பையா.
நானும் உன்ட ஓல் வாங்குறதுக்கு முன்னாடி இப்டி தான் டா இருந்தேன்.உன்னால தான் டா இப்படி ஆனேன். ஒரு குழந்தை பொறந்தா எல்லா structure உம் போய்டும்.
பிரகாஷ் : சிந்து, ரோடுல யாரும் இல்ல. வெளியே போய் ஓல் போடலாமா ?
சிந்து : டாய் ரிஸ்க் டா. யாராச்சும் பாத்துட்டா ?
திவ்யா : மேடம், நிறைய பேர் அப்படி தான் பண்ணுவாங்க. வாங்க பயப்படாம. இந்த இடம் safe தான்.
பிரகாஷ் : அவளே சொல்லிட்டா. அந்த இறக்கம் பக்கத்துல ஒரு புதர் இருக்கு. அங்க போகலாம்.
சிந்து : சேரி வாங்க. இந்த தேவிடியா வேற அம்மணமா இருக்கா.
பிரகாஷ் : அவள் அப்படியே வரட்டும். யார் பார்க்க போறாங்க. Car எ இங்கயே வச்சிடலாம்.
நாங்கள் மூணு பேரும் காரில் இருந்து இறங்கி அந்த புதர் புதர் நோக்கி நடந்தோம். நான் ஜிப் போடாமல் சுன்னி வெளியே நீட்டி கொண்டும் திவ்யா முழுசாக அம்மணமாகவும் சிந்து மட்டும் முழு டிரெஸ்ஸோடும் இருந்தாள். அந்த புதரில் சிறிதும் லைட் இல்லை.
சிந்துவின் செல்போன் டார்ச் மூலம் நாங்கள் அந்த மரத்தடிக்கு அடைந்தோம். திவ்யா ரொம்ப நேரம் காத்துஇருந்தது போல முட்டிபோட்டு கொண்டு என் பூலினை சட்டென்று பிடித்து ஊம்ப தொடங்கினாள்.
பிரகாஷ் : என்னடி இவ்ளோ அவசரம். பாரு டி இந்த தேவிடியாவ. ரொம்ப அரிப்புல இருந்துருப்பா போல.
சிந்து : நல்லா ஊம்பி விடு டி. 10000 ரூபாய்க்கு worth uh பண்ணு.
பிரகாஷ் : நல்ல தான் டி ஊம்புறா. ஆனா உன் லெவல் கு இல்ல.
சிந்து என்னை பார்த்து சிரிச்சு விட்டு தன் உடைகளை களைய ஆரம்பித்தாள். சிறிது நேரத்திலேயே அவள் அம்மணமாகினாள். பின் என் பின்பு வந்து என்னை கட்டிப்பிடித்து கொண்டு என் T ஷர்ட் உம் பனியனையும் கழட்டினாள்.
வெளியே நல்ல ஈரமான காற்றும் குளிராகவும் இருக்க திவ்யா ஊம்பியதில் உடல் சூடு ஏறிக்கொண்டிருந்தது. இப்போது திவ்யாவுடன் சேர்ந்து முட்டிபோட்டு கொண்டு என் சுண்ணியை சிந்துவும் ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். ஒரு மரத்துக்கு அடியில் இரண்டு பெண்கள் முழு நிர்வாணமாக என் சுண்ணியை ஊம்பி கொண்டிருந்தனர்.
இருவரும் ஐஸ்கிரீம் சப்புவது போல் முன்னும் பின்னும் இழுத்து ஊம்பிக்கொண்டே என் கண்களை பார்த்தனர். சிந்து என் pant மற்றும் ஜட்டியை கீழறிக்கி என்னையும் முழுசாக அம்மணமாக்கினாள்.
அந்த அடர்ந்த இருட்டில் எங்கள் 3 பேரின் நிர்வாண காம வேட்டை தொடங்கியது. ஒரு 5 நிமிடம் இருவரும் மாறி மாறி என் சுன்னியையும் கொட்டையையும் ஊம்பி விட்டனர். அவ்வப்போது அவர்கள் இருவரும் ஒருவருக்குஒருவர் lipkiss கொடுத்து கொண்டனர். முதல் முறை threesome பண்ணபோகிறேன் என்ற ஆசையில் அவர்களின் ஊம்பலை நிறுத்தி
பிரகாஷ் : திவ்யா, நீ இங்க படு. சிந்து, நீ அவ வாயில உன் புண்டைய வச்சிட்டு ஒக்காரு.
இப்போது திவ்யா கீழே படுத்துக்கொள்ள நான் அவள் புண்டை அருகில் என் சுண்ணியை எடுத்துபோனேன். அவள் புண்டை இதழ்களை வருடிக்கொண்டே “Missionary” பொசிஷனில் அவளை ஓக்க தயாரானேன். சிந்து என்னை பார்த்து கொண்டு திவ்யாவின் வாயில் தன் புண்டை பட ஒக்காந்து கொண்டாள். ஒரு 1 நிமிடம் திவ்யாவின் புண்டையை ஆராய்ச்சி செய்த என் சுண்ணியை திடீரென்று அவள் கூதியில் விட்டேன்.
திவ்யா : ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ. வலிக்குது.
சிந்து : 10000 ரூபா வாங்கியிருக்க ல. இந்த கழுதை பூலை உள்ள வாங்கிக்கோ.
திவ்யாவின் வாயில் சிந்து புண்டை இருந்ததால் அவளால் கத்த முடியவில்லை. நான் பொறுமையாக திவ்யாவின் புண்டையில் என் இடியை அடித்து கொண்டிருந்தேன். அவளின் புண்டை மிகவும் இளசாக tight ஆக தெரிந்தது. ஆனாலும் புண்டையில் ஈரம் பட்டு வழுக்கி கொண்டே போனது.
ஓர் சீரான இடைவெளியில் சுண்ணியை வெளியில் எடுத்து மீண்டும் அவள் புண்டையில் செலுத்தி என் வேலையை செய்து கொண்டிருந்தேன். சிந்து திவ்யாவின் வாய் விளையாட்டில் ஆஆஆஆஊஊஊஊஊ என்று கத்தி கொண்டு இருந்தாள்.
பிரகாஷ் : ஊம்பல் ராணி டி நீ. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் செமயா இருக்கு டி.
சிந்து : ம்ப்ம்ப்ம்ப்ம்ப்ம்ப்ம்ப்ம்ப். (திவ்யாவை பார்த்து) தேவிடியா மொலய காட்டு டி என் மாமாக்கு. அந்த ப்ராவை கழட்டி போடு.
அதை கேட்ட திவ்யா தன் ப்ராவை கழட்டி கொண்டிருக்கும் போது அவள் அக்குளில் இருந்த பூனை முடிகளில் கொஞ்சம் வியர்வை இருந்தன. கண்கொள்ளா கட்சியாக அவள் முலைகள் லபக்கென்று வெளியே வந்து குதித்தது.
திவ்யா : சார், என் மொலை புடிச்சிருக்கா. பப்பாளி மாதிரி எப்படி shape uh இருக்கு பாருங்க. இந்த முலையில உங்க பூல் விட்டு ஆட்டுங்க சார்.
பிரகாஷ் : திவ்யா, செம முண்டை டி நீ. கீழ ஜட்டிய கழட்டு. மொத்தமா கழட்டி அம்மணமாகு.
நான் சொன்னதை கேட்ட திவ்யா தன் பாவாடை மற்றும் வெள்ளை கலர் ஜட்டியும் கழட்டி எறிந்தாள். அங்கே அவள் 20 வயது இளம் புண்டை என் கண்களுக்கு விருந்தாகியது. அவள் புண்டையில் சிறு முடி மட்டும் இருக்க மற்ற இடங்களை shave செய்து இருந்தாள். எனக்கு இப்போவே அவள் புண்டையில் போக ஆசையாக இருந்தது. ஆனால் சிந்து ஊம்பிகொண்டிருந்ததால் பொறுத்துக்கொண்டேன்.
பிரகாஷ் : சிந்து, புண்டை மவளே. அவளை பின்னாடி பாருடி. எப்படி இருக்கானு. இடுப்பு பாரு எவ்ளோ Slim uh இருக்குனு. நீயும் தான் இருக்கியே கொஞ்சம் அஜால் குஜால் இடுப்பும் மடிப்பும் வச்சிக்கிட்டு. ஹா ஹா ஹா.
சிந்து : போடா தேவிடியா பையா. நானும் உன்ட ஓல் வாங்குறதுக்கு முன்னாடி இப்டி தான் டா இருந்தேன். உன்னால தான் டா இப்படி ஆனேன். ஒரு குழந்தை பொறந்தா எல்லா structure உம் போய்டும்.
பிரகாஷ் : சிந்து, ரோடுல யாரும் இல்ல. வெளியே போய் ஓல் போடலாமா ?
சிந்து : டாய் ரிஸ்க் டா. யாராச்சும் பாத்துட்டா ?
திவ்யா : மேடம், நிறைய பேர் அப்படி தான் பண்ணுவாங்க. வாங்க பயப்படாம. இந்த இடம் safe தான்.
பிரகாஷ் : அவளே சொல்லிட்டா. அந்த இறக்கம் பக்கத்துல ஒரு புதர் இருக்கு. அங்க போகலாம்.
சிந்து : சேரி வாங்க. இந்த தேவிடியா வேற அம்மணமா இருக்கா.
பிரகாஷ் : அவள் அப்படியே வரட்டும். யார் பார்க்க போறாங்க. Car எ இங்கயே வச்சிடலாம்.
நாங்கள் மூணு பேரும் காரில் இருந்து இறங்கி அந்த புதர் புதர் நோக்கி நடந்தோம். நான் ஜிப் போடாமல் சுன்னி வெளியே நீட்டி கொண்டும் திவ்யா முழுசாக அம்மணமாகவும் சிந்து மட்டும் முழு டிரெஸ்ஸோடும் இருந்தாள். அந்த புதரில் சிறிதும் லைட் இல்லை.
சிந்துவின் செல்போன் டார்ச் மூலம் நாங்கள் அந்த மரத்தடிக்கு அடைந்தோம். திவ்யா ரொம்ப நேரம் காத்துஇருந்தது போல முட்டிபோட்டு கொண்டு என் பூலினை சட்டென்று பிடித்து ஊம்ப தொடங்கினாள்.
பிரகாஷ் : என்னடி இவ்ளோ அவசரம். பாரு டி இந்த தேவிடியாவ. ரொம்ப அரிப்புல இருந்துருப்பா போல.
சிந்து : நல்லா ஊம்பி விடு டி. 10000 ரூபாய்க்கு worth uh பண்ணு.
பிரகாஷ் : நல்ல தான் டி ஊம்புறா. ஆனா உன் லெவல் கு இல்ல.
சிந்து என்னை பார்த்து சிரிச்சு விட்டு தன் உடைகளை களைய ஆரம்பித்தாள். சிறிது நேரத்திலேயே அவள் அம்மணமாகினாள். பின் என் பின்பு வந்து என்னை கட்டிப்பிடித்து கொண்டு என் T ஷர்ட் உம் பனியனையும் கழட்டினாள். வெளியே நல்ல ஈரமான காற்றும் குளிராகவும் இருக்க திவ்யா ஊம்பியதில் உடல் சூடு ஏறிக்கொண்டிருந்தது.
இப்போது திவ்யாவுடன் சேர்ந்து முட்டிபோட்டு கொண்டு என் சுண்ணியை சிந்துவும் ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். ஒரு மரத்துக்கு அடியில் இரண்டு பெண்கள் முழு நிர்வாணமாக என் சுண்ணியை ஊம்பி கொண்டிருந்தனர். இருவரும் ஐஸ்கிரீம் சப்புவது போல் முன்னும் பின்னும் இழுத்து ஊம்பிக்கொண்டே என் கண்களை பார்த்தனர். சிந்து என் pant மற்றும் ஜட்டியை கீழறிக்கி என்னையும் முழுசாக அம்மணமாக்கினாள்.
அந்த அடர்ந்த இருட்டில் எங்கள் 3 பேரின் நிர்வாண காம வேட்டை தொடங்கியது. ஒரு 5 நிமிடம் இருவரும் மாறி மாறி என் சுன்னியையும் கொட்டையையும் ஊம்பி விட்டனர். அவ்வப்போது அவர்கள் இருவரும் ஒருவருக்குஒருவர் lipkiss கொடுத்து கொண்டனர். முதல் முறை threesome பண்ணபோகிறேன் என்ற ஆசையில் அவர்களின் ஊம்பலை நிறுத்தி
பிரகாஷ் : திவ்யா, நீ இங்க படு. சிந்து, நீ அவ வாயில உன் புண்டைய வச்சிட்டு ஒக்காரு.
இப்போது திவ்யா கீழே படுத்துக்கொள்ள நான் அவள் புண்டை அருகில் என் சுண்ணியை எடுத்துபோனேன். அவள் புண்டை இதழ்களை வருடிக்கொண்டே “Missionary” பொசிஷனில் அவளை ஓக்க தயாரானேன். சிந்து என்னை பார்த்து கொண்டு திவ்யாவின் வாயில் தன் புண்டை பட ஒக்காந்து கொண்டாள். ஒரு 1 நிமிடம் திவ்யாவின் புண்டையை ஆராய்ச்சி செய்த என் சுண்ணியை திடீரென்று அவள் கூதியில் விட்டேன்.
திவ்யா : ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ. வலிக்குது.
சிந்து : 10000 ரூபா வாங்கியிருக்க ல. இந்த கழுதை பூலை உள்ள வாங்கிக்கோ.
திவ்யாவின் வாயில் சிந்து புண்டை இருந்ததால் அவளால் கத்த முடியவில்லை. நான் பொறுமையாக திவ்யாவின் புண்டையில் என் இடியை அடித்து கொண்டிருந்தேன். அவளின் புண்டை மிகவும் இளசாக tight ஆக தெரிந்தது. ஆனாலும் புண்டையில் ஈரம் பட்டு வழுக்கி கொண்டே போனது.
ஓர் சீரான இடைவெளியில் சுண்ணியை வெளியில் எடுத்து மீண்டும் அவள் புண்டையில் செலுத்தி என் வேலையை செய்து கொண்டிருந்தேன். சிந்து திவ்யாவின் வாய் விளையாட்டில் ஆஆஆஆஊஊஊஊஊ என்று கத்தி கொண்டு இருந்தாள்.
ஒரு 5 நிமிடம் ஓத்து கொண்டுருந்த நான் இப்போது சிந்துவை பார்த்து வாடி என்றேன். அவள் வந்ததும் அவள் இடது முலையை நானும் வலது முலையை திவ்யாவும் வாய் வைத்து அவள் காம்பில் பால் உறிஞ்சினோம். சற்று நேரத்துக்கு அவள் குழந்தைக்கு பால் குடுத்துஇருந்ததால் சப்ப எளிதாக இருந்தது.
நான் திவ்யாவின் முலை காம்பை திருகிக்கொண்டே சிந்துவின் முலை காம்பை கடித்து விளையாடிட்டு இருந்தேன்.எங்களின் சப்பலில் சிந்து உச்சத்திற்கு சென்று கொண்டிருந்தாள். எங்கள் இருவரின் தலையையும் இறுக்கி பிடித்து முலை காம்பில் வாய்த்து அழுத்தினாள்.
கொஞ்ச நேரம் சிந்துவின் பால் குடித்த பிறகு முன்பு இருந்ததை போலவே ஆனால் ஆள் மட்டும் மாறினர். இப்போது என் சுன்னி சிந்துவின் புண்டையிலும் திவ்யாவின் புண்டை சிந்துவின் வாயிலும் இருந்தது. திவ்யாவின் புண்டையை விட சிந்துவின் புண்டை கொஞ்சம் ஈசி யாக சென்றது. அதுவே Fresh புண்டைக்கும் aunty புண்டைக்கும் இருக்கும் வித்தியாசம் என அறிந்தேன்.
சிந்துவின் இடுப்பை பிடித்து கொண்டு அவள் புண்டையில் பேயாட்டம் ஆடிக்கொண்டு இருந்தேன். என் கண் முன்பு திவ்யா தன் இரண்டு கைகளும் தூக்கி அக்குள் தெரிய புண்டை நக்குவதை கண்மூடி ரசித்து கொண்டிருந்தாள். அவள் முலைகள் மேலும் கீழும் குலுங்கி கொண்டு இருந்தன.
ஒரு 5 நிமிடம் ஓல் ஆட்டத்திற்கு பின்பு இருவரையும் அழைத்து ஒருவரின் மேல் ஒருவர் doggy ஸ்டைலில் படுக்க வைத்தேன். கீழே திவ்யாவும் மேலே சிந்துவும் படுத்து இருந்தனர். Double doggy பொசிஷனில் இருவரையும் ஓக்க தொடங்கினேன். முதலில் கீழே இருந்த திவ்யாவின் புண்டையில் என் ராடினை செலுத்தி ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
திவ்யா : சார், உண்மையிலேயே நீங்க சூப்பர் ஓல் மாஸ்டர் சார். என்ன ஒத்ததிலியே நீங்க தான் நிறுத்தி நிதானமா கொலவெறி ல ஓக்கிரிங்க. மத்த பார்ட்டி லாம் வந்து 4 அடி அடிச்ட்டு ஓடிருவானுங்க.
சிந்து : என் புருஷன் மேல கண்ணு வைக்காதே. அவன் எனக்கு தான்.
திவ்யா : எனக்கும் அப்போ அப்போ குடுங்க மேடம். Free அ கூட வரேன். ஸ்ஸ்ஸ்ஊஊஊஊஊஊஊஆஆஆஆஆஆ
பிரகாஷ் : ரெண்டு தேவிடியாலும் பேச்ச நிறுத்துங்க டி.
இப்போது இரண்டு பேரின் இடுப்பையும் பிடித்து கொண்டு திவ்யாவின் புண்டையில் கொலைக்குத்து நடத்தினேன். அந்த vibration இல் சிந்து கொஞ்சம் ஆடி போனாள். அடுத்து அவள் என்று தெரிந்து அவள் புண்டை இதழ்களை விரித்து விரித்து காட்டி கொண்டிருந்தாள். கொஞ்ச நேரம் கழித்து சிந்துவின் புண்டையில் சுண்ணியை விட்டேன்.
சிந்து : ஆ ஆஆஆஆஆஆ. இந்த புண்டை மவன் எப்போதுமே சொல்லாம தான் விடுவான்.
திவ்யா : மேடம். எப்படி இருக்கு பூலு ?
சிந்து: உன் கூதி ஜூஸ் சேர்ந்து நல்ல வலு வழுனு உள்ள போகுது டி.
நான் இப்போது சிந்துவின் நீளமான முடியை பிடித்துக்கொண்டு நாய் மாதிரி அவளை ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன். என் முழு சக்தியை பிரயோகம் செய்து full force இல் இடி போல அடித்தேன்.
சிந்து : பிரகாஷ், தண்ணி வர மாதிரி இருக்கு டா. அடிக்கிறத நிப்படாத.
பிரகாஷ் : Fuck யு டி சிந்து. Thanks for this memorable threesome.
சிந்து : லவ் யு டா புருஷா.
ஒரு 2 நிமிடம் அந்த இடிக்கு பிறகு சிந்து உடம்பு நடுங்கி சிலிர்த்து கொண்டே அவள் மதன நீரை என் சுன்னி மீது பாய்ச்சினாள். என் சுண்ணியை முன்பை விட வேகமா அடித்து அவளுக்கு முழுசுகம் குடுத்தேன்.
திவ்யா : எனக்கும் தண்ணி வரணும் சார். எனக்கும் கொஞ்சம் இரக்கம் காட்டுங்க.
சிந்துவை கீழேதள்ளிவிட்டு திவ்யாவை என் பக்கம் இழுத்து அதே பொசிஷனில் செம வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன். திவ்யாவின் முடியை கெட்டியமாக பிடித்துக்கொண்டு முரட்டு அடி அடித்தேன்.
திவ்யா : ஐயோ அம்மா ஐயோ அம்மாஐயோ அம்மாஐயோ அம்மாஐயோ அம்மா. இவன் பூலுக்கு அடிமையா இருந்துறலாம் போல. அம்மா ஆ ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஷ் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஊஊஊஊஊ
சிந்து திவ்யாவின் மூஞ்சிக்கு நேராக தன் புண்டையை வைத்து கொண்டு சிறுநீர் கழித்து அதை திவ்யாவின் மூஞ்சியில் அடித்து விட்டாள். அடிமை நாயான திவ்யா அந்த சிறுநீரை தன் வாயில் திறந்து வாங்கிகொண்டாள். அந்த மரத்தில் ஒரு இலையில் அதிக சுள்ளெறும்புகள் இருந்தன.
சிந்து அந்த இலையினை எடுத்து திவ்யாவின் முலைகளில் விசிறினாள். அவ்ளோ தான்…. அவளால் புண்டையில் என் இடியும் வாயில் சிந்துவின் சிறுநீரும் முலைகளில் எறும்பின் கடியும் என்று அவள் நடுநடுங்கி போனாள்.
திவ்யா : இந்த காம பிசாசுகள் ட வந்து மாட்டிகிட்டேன். ஆஆஆஆஆஆஆஆ ஆனா இந்த சுன்னிக்கு அடிபணிஞ்சு தான் போகணும். அம்மாஅம்மாஅம்மாஅம்மாஅம்மாஆஆஆஆஆஆ
அவள் வலிக்கு மேலும் ஏத்துவது போல அவள் சூத்து மேட்டில் சிந்து பளார் பளார் என்று அடித்தாள். கொஞ்ச நேரம் கழித்து திவ்யாவின் இளம் புண்டை தன் நீரை கக்கியது. அவள் புண்டை நீர் கூதியில் இருந்து வழிந்து கால் வரை சென்றது.
பிரகாஷ் : எனக்கும் வருது. யார் வரீங்க ?
சிந்து மற்றும் திவ்யா : நான் நான் நான்
ரெண்டு பேரும் மீண்டும் முட்டிபோட நான் அவர்கள் மூஞ்சியில் கொஞ்சமும் வாயினில் கொஞ்சமும் என் கஞ்சியை தெளித்து விட்டேன். இருவரும் என் கஞ்சியை வாய் மூலமாக பரிமாறி கொண்டனர். பின்னர் சிறிது நேரம் அந்த மரத்தில் சாய்ந்து இருந்து விட்டு டிரஸ் போட்டு கொண்டோம். திவ்யா மட்டும் நிர்வாணமாக கார் வரை வந்தாள். காரினுள் சென்று அவளும் அவள் சேலையை எடுத்து போட்டுகொண்டாள்.
நான் threesome முதல் முறை பண்ணியதால் மிகவும் மகிழ்ச்சி அடைந்தேன். சிந்துவிற்கு நன்றி சொல்லிவிட்டு காரை வேகமாக return வழியில் செலுத்தினேன். திவ்யாவை அவள் ஏறின இடத்தில் இறக்கிவிட்டோம். அப்போது அவள்
திவ்யா : சார், நீங்க இப்பொவேனும்னாலும் இந்த நம்பர் கு அழைக்கலாம்.
சிந்து : அடி பாவி. எனக்கு முன்னாடியே நம்பர் குடுக்கிறயா ?
திவ்யா : உங்க முன்னாடி தான் ஓல் வாங்கினேன். நம்பர் வாங்க முடியாதா ? ஹா ஹா ஹா
திவ்யா என் நம்பர் வாங்கிக்கொண்டு bye என்று சொல்லி கிளம்பினாள். சிந்துவின் வீட்டிற்கு நேராக சென்றேன். அவளையும் அவள் வீட்டில் இறக்கி விட்டு போகும் போது அவள் lipkiss குடுத்தாள்.
சிந்து : Thanks for coming dear
பிரகாஷ் : நீ கூப்பிட்டா எங்கயும் வருவன் டி. குட் நைட். நாளைக்கு பேசுவோம்.
சிந்து : குட் நைட் டியர்.
அங்கிருந்து நேராக என் வீட்டிற்கு சென்றேன். அப்போது கல்பனாவிடம் இருந்து ஒரு மெசேஜ் வந்து இருந்தது. “ப்ளீஸ் help மீ ” என்று அதில் இருந்தது. என்ன நடந்தது என்று அடுத்த பாகத்தில் பார்ப்போம்.
தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு