வணக்கம் எனது பெயர் கார்த்திக். இது என் வாழ்க்கையில் நடந்த உண்மையான சம்பவம். உங்ககுக்காக கதையாக மாற்றி சொல்லுகிறேன்.
நான் இன்ஜினியரிங் முடித்து விட்டு ஒரு தனியார் கல்லூரியில் அசிஸ்டன்ட் ப்ரோபஸ்ஸோர் வேலை பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன். வேலைக்கு சேர்ந்து சில தினங்களே ஆயின. நான் ஊரிலிருந்து சென்னைக்கு வந்திருப்பதால் இங்கு ஒரு வீடு வாடகைக்கு பார்த்துக்கொண்டு இருந்த நேரம்.
அப்போது ஒரு நாள் மலையில் நான் கல்லூரி விட்டு நடந்து வருகையில் ஒரு பெரிய பங்களா வீட்டு முன்பு டோலேட் போர்டு தொங்க விட பட்டிருந்தது. நான் கதவை திறந்து உள்ளே சென்று பெல்லை அமுக்கினேன். உள்ளேயிருந்து ஒரு பெண் வந்து யாரு நீங்க னு கேட்டாள்.
நான் கார்த்திக் இங்க இன்ஜினியரிங் காலேஜ் ல அசிஸ்டன்ட் ப்ரோபஸ்சோரா வேலை செய்றேன் இங்க வீடு வாடகைக்கு இருக்கு னு போர்டு பாத்தேன். அவள் ஓஹ் அப்படியா உள்ள வாங்க னு கதவை திறந்தாள். அவள் பின்னாடியே நானும் உள்ளே சென்றேன்.
உக்காருங்க னு சொல்லிட்டு அவளும் என் எதிரே உள்ள சோபாவில் அமர்ந்தாள். என்னை பற்றி விசாரித்தால் எனது ஊர் மற்றும் பிற விவரங்களை கேட்டறிந்தாள். கல்யாணம் ஆகி விட்டதா என்று கேட்டாள் இன்னும் இல்லை சிங்களேதான் னு சொன்னேன் அதற்கு அவள் புன்னைகயுடன் ஓஹ் ஓகே னு சொன்னா.
தன்னை அறிமுக படுத்திக்கொண்டாள் நான் காமிகா தாஸ். நானும் என் பொண்ணு காமினியும் ஒண்ணா இருக்கோம். என் பொண்ணு இன்ஜினியரிங் செகண்ட் இயர் பிஇ இன்போர்மஷன் டெக்னாலஜி படிக்கிறாள்.
நானும் ஐடிக்குதான் பாடம் எடுக்கிறேன்.
காமிகா: ஓஹ் குட் அப்போ என் பொண்ணுக்கு ஏதாவது டவுட் ந வீட்லயே கேட்டுக்கலாம் னு சிரிச்சா. வாடகை
போர்டின் மேல இருக்கு வாங்க பாக்கலாம் னு சொல்லிட்டு சாவி எடுத்துட்டு வாங்க னு சொன்னாள்.
நான் அவளை பின் தொடர்ந்து சென்றேன். இந்த இடத்தில் காமிக்க பற்றி சொல்லியே ஆகா வேண்டும். அவளுக்கு சுமார் நாற்பது டு நாற்பத்தி இரண்டு வயது இருக்கும். நல்ல நிறம் Bengal காட்டன் புடவை அணிந்துஇருந்தாள். sleeveless ப்ளௌஸ் மற்றும் எடுப்பான போட்டு வைத்திருந்தால். காதில் ஜிமிக்கி அணிந்துஇருந்தாள். காமிக்க என்ற பேருக்கு ஏற்ப அனையவரையும் தன் வசம் ஈர்க்க கூடியவளாக இருந்தாள்.
அவ்ளோ அழகு. அவளை pin தொடரும் போது அவளின் குண்டி தரிசனம் கிடைத்தது. அவள் படி ஏறும்போது அவளது குண்டியும் மேலே கீழே ஆடியது. அதை பார்த்தவுடன் நான் சற்று தடுமாறினேன். ஒரு வழியாக அவளது குண்டியை பார்த்து கொண்டே மேல் போர்டின் கு வந்தேன்.
அவள் எனக்கு அதை சுற்றி காட்டினாள். நல்ல விசாலமான ஹால் பாத்ரூமோட பெடரூம் ஏசி மற்றும் அலமாரி இருந்தது. பிறகு கிச்சன் நல்ல பெருசாகவே இருந்தது. பாத்ரூம் சினிமாவில் காமிக்கிற மாரி குளியல் அரை மற்றும் டோஇலேட் நடுவே கண்ணாடி தடுப்பு இருந்தது.
மற்றும் ஒரு ரூம் இருந்தது அது என்ன னு கேட்டேன் அவ அது உங்ககுக்கு தேவ படைத்து னு சொன்ன. நான் உள்ள என்ன இருக்கு னு கேட்டேன். அது ஒரு சவுண்ட் ப்ரோப் ரூம் என் புருஷன் உஸ் பண்ணது. அவரு ஒரு இசை கலைஞர்.
வாசிக்கும்போது சத்தம் கேட்காமல் இருக்க இந்த ரூமை யூஸ் பண்ணுவார். நான் இதை பார்க்கலாமா என்று கேட்டேன் அவளும் ரூமை திறந்து காமிச்சா. பெரிய ரூம் பெட்ரூம் அளவு பெருசா இருந்திச்சு. உங்களுக்கு புடிச்சிருக்கா னு கேட்டா. naan உங்கள புடிச்சிருக்கு னு சொன்னேன் அவள் என்ன சொன்னிங்க னு கேட்டா நான் உங்க வீடு ரொம்ப நல்ல இருக்கு எனக்கு புடிச்சிருக்கு னு சொன்னேன்.
வாடகை அட்வான்ஸ் லாம் எவ்ளோ னு கேட்டேன். கீழ போய் பேசிக்கலாம் னு ரெண்டு பெரும் கீழ வந்தோம். அவள் உள்ளே போய் எனக்கும் அவளுக்கும் டி கொண்டு வந்தாள்.
வீட்டு வாடகை பத்தாயிரம் அட்வான்ஸ் அம்பதாயிரம். நான் ஒகே மேடம் நான் நாளைக்கே அட்வான்ஸ் குடுத்துறேன் சொன்னேன். அவளும் சரி என்று சொன்னால். அப்போது வீட்டிற்கு ஒரு பொண்ணு வந்தா. டாப் ம் லெக்கின்ஸ் போட்ருந்தாள். செம சுற்றுகிடுறே அவளுக்ககு நல்ல நிறம் லெக்கின்ஸ் ல அவ குண்டி நன்றாகவே தெரிந்தது. காமிகா அந்த பொண்ண இவதான் என் பொண்ணு காமினி னு இண்ட்ரோட்ஸ் பன்னாள்.
காமினி கிட்ட என்னை இவரு கார்த்திக் உங்க காலேஜ் ல தன வேல பாக்குறாரு நம்ம மாடி portion ல இனிமே தங்க போறாரு னு இன்ட்ரோ குடுத்தாள். இருவரும் ஹலோ சொன்னோம். அவள் ரூம் உள்ளே போய்விட்டாள். நான் கிளம்புவதற்கு முன்பு பாத்ரூம் யூஸ் பண்லாமா னு கேட்டேன் காமிக்க ப்ளீஸ் யூஸ் பண்ணிக்கோங்க னு பாத்ரூம் கு வழி காமிச்சா.
நான் பாத்ரூம் கதவை திறக்க போகும் போது காமினி பாத்ரூமிலிருந்து வெளியே வந்தாள். நான் பிறகு உள்ள போனேன். அங்க ரெண்டு ப்ரா மற்றும் பேன்ட்டி தொங்கிட்டு இருந்திச்சு. ஒன்னு பெருசாவும் இன்னொன்னு கொஞ்ச சின்னத்தவும் இருந்திச்சு.
அத வச்சே பெருசா இருக்குறது காமிகா யூஸ் பண்றது சின்னது காமினி யூஸ் பந்துனு தெரிஞ்சுகிட்டேன். ரெண்டையும் எடுத்து மோந்து பாத்தேன் செம ஸ்மெல் பேன்ட்டி கொஞ்சம் ஈரமா இருந்திச்சு. என் சுன்னி லேசா டெம்ப்ட் ஆச்சி சுன்னிய வெளியே எடுத்து அந்த ப்ரா வ என் சுன்னில பேச்சு தடவி கை அடிச்சேன். அவசரத்துல விந்தை ப்ரா பேன்ட்டி ல அடிச்சிட்டு வெளியே வந்தேன். காமிகா கிட்ட நாளைக்கு வரேன் சொல்லிட்டு கிளம்பினேன்.
அடுத்த எபிசொட் ல நான் எப்படி காமிகாவையும் காமினியையும் ஓத்தேன் னு சொல்றேன். அடுத்த நாள் காலேஜ் முடிஞ்ச பிறகு நேராக காமிகாவை பார்க்க சென்றேன். காலிங்க் பெல்லை பிரஸ் பண்ணேன். ரொம்ப நேரமாச்சு யாரும் வரலை. நான் கதவை திறந்து உள்ள போன்னேன்.
ஹால்ல யாருமே இல்ல நான் மேடம் னு கூப்பிட்டு பாத்தேன் ஒரு ரூம் கதவு திறந்தது காமிகா தனது புடவையை சரி செய்து கொண்டே வெளியே வந்தால். அவளோட ப்ரா கொஞ்சம் வெளிய தெரிந்தது. நான் அத பாத்தும் பாகத்தை மாரி நடிச்சேன்.
காமிகா: வா கார்த்திக் எப்போ வந்த?
Naan : இப்பதான் வந்தேன் மேடம்
பெல் அடிச்சேன் யாரும் வரல அதன் வீட்டுக்குள்ள வந்து செக் பண்ணேன்.
காமினி அதே ரூம் ல இருந்து வெளிய வந்த. எனக்கு ஹாய் மட்டும் சொல்லிட்டு மறுபடியும் ரூம் உள்ள போய்ட்டா. அவ போறப்ப பின்னாடி அவ லெக்கின் நல்லா இறங்கிருந்துச்சு அவாளோட பேன்ட்டி தெரிஞ்சது. பேன்ட்டி யும் லேசா விலகிருந்துச்சு. அவ குண்டி மேல் பகுதி மட்டும் தரிசனம் கிடைச்சுச்சு.
நான் இதெல்லாத்தையும் பார்த்து பாகத்தை மாரி நடத்துக்குட்டேன். இதெல்லாம் பார்த்த பிறகு எனக்கு காமிகா வும் அவ பொண்ணு காமினியையும் லெஸ்பியன் ஆஹ் இருப்பங்களோனு தோணுச்சு.
காமிகா: என்ன கார்த்திக் ஏதோ யோசனை ல இருக்கீங்க போல.
நான்: அப்போது தான் சுய நினைவுக்கு வந்தேன். ஒண்ணுமில்ல மேடம். அட்வான்ஸ் பணம் இந்தாங்க.
காமிகா: தேங்க்ஸ் கார்த்திக். இந்த ரெண்டல் அக்ரீமெண்ட் ல யும் சைன் போட்ருங்க.
நான்: உடனே படித்து விட்டு சைன் போட்டு விட்டு ஒரு காபி ஐ காமிகா விடம் குடுத்தேன்.
காமிகா: கார்த்திக் இருங்க டி ரெடி ஆ இருக்கு குடிச்சுட்டு போங்க.
அவள் டி கப்பை கொண்டு வரும்போது கால் தடுக்கி டி முழுவதையும் என் மேலே கொட்டினாள்.
நான்: ஆஹ்ஹ்ஹ் சூடு தாங்க முடியாமல் கத்தினேன்.
காமிகா: அம சாரி கார்த்திக். ஷர்ட் கழட்டுங்க
நான்: பரவாயில்ல மேடம்.
காமிகா: ஐயோ கார்த்திக் கழட்டுங்க ஏதாவது காயம் பட்ருக்கா னு பாப்போம்.
நான் ஷர்ட் கழட்டினேன் நெஞ்சு ல லேசான காயம் இருந்திச்சு.
காமிகா: இருங்க மருந்து எடுத்துட்டு வரேன். காமிங்க நானே தடவி விடுறேன்.
நான்: இல்ல பரவாயில்ல நான் தடவிக்குறேன்.
காமிகா: நீங்க ஒண்ணும் பண்ண வேணாம்.
அப்படியே மருந்தை என் நெஞ்சு ல தடவி விட்டா எனக்கு அவ தடவ தடவ ஒரு மாரி சுகமா இருந்துச்சு. அப்ப அவ முந்தானை சரிஞ்சு விழுந்தது. அதை பார்த்து எனக்கு மூடு வந்து என் சுன்னி பொடக்க ஆரம்பித்து. அவள் முந்தானை சரி செய்யாமல் என் பேன்டை உற்று நோக்கினால். என் சுன்னி மேலும் விறைத்து.
காமிகா: கார்த்திக் டீ கரை பேன்ட் ல ‌‌‌‌‌யும் பட்டுருக்கு. அத காட்டுங்க.
எனக்கு என்ன செய்வது என்றே தெரியவில்லை. நான் வேறு ஒரு உலகில் இருப்பது போல இருந்தது. அவளே பேன்ட் ஜிப்பை கழட்டி விட்டு கீழே இறக்கி நாள். திடீர் என்று ஒரு குரல் கேட்டது. காமிகா: கார்த்திக் கார்த்திக் ஆர் யூ ஓகே? நான் சுய நினைவுக்கு வந்தேன். நான் கண்டது எல்லாம் ஒரு கனவு என்று.
காமிகா: கார்த்திக் என்னாச்சு. இந்தாங்க தண்ணீர் குடிங்க. நான் தண்ணி குடிச்சிட்டு கிங்ஸ் எல்லாம் எடுத்து வைத்து விட்டு வருகிறேன் என்று மெதுவாக வெளியே வந்து பெரு மூச்சு விட்டேன். வண்டி ல இருந்து சாமானை இறக்கி மேலே கொண்டு சென்றேன்.
பெறிய சாமானை வண்டியில் இருந்த வேலை ஆட்கள் மேலே எடுத்து சென்றார்கள். ஒரு அரைமணி நேரத்திற்கு பிறகு எல்லாப் பொருட்களையும் செட் செய்து விட்டார்கள். வேலை ஆட்களுக்கு பைசா குடுத்த போது அவர்களிடம் சில்லறை இல்லை என்றார்கள்.
சரி கீழே காமிகாவிடம் சில்லறை கேட்கலாம் என்று அவள் வீட்டு பெல்லை அழுத்தினேன். யாரும் வரவில்லை. எதாவது வேலை யாக இருப்பார்கள் என்று உள்ளே சென்றேன். ஹாலீல் யாரும் இல்லை. நான் மேடம் நு கூப்பிட்டேன். ரூம் கதவு மீண்டும் திறந்து காமினி வந்து என்ன வேண்டும் சார் னு கேட்டாள். இப்போது அவள் டீ ஷர்ட் மற்றும் ஸ்கர்ட் அணிந்திருந்தாள். நான் ஆயிரம் ரூபாய்க்கு சில்லறை வேண்டும். கிடைக்குமா?
காமினி: இதோ வர்றேனு உள்ள போனாள். அப்போது மீண்டும் அவளுடைய ஸ்கர்ட் பின் பக்கம் கீழே இறங்கி இருந்தது. மீண்டும் அவள் குண்டிகளை கானும் பாக்கியம் கிடைத்தது. அப்போது காமிகா தனது முந்தாநியை சரி செய்து கொண்டே வெளியே வந்தாள்.
எனது சந்தேகம் அதிகரித்து. அம்மாவும் பொண்ணும் ஏதோ சில்மிஷ வேலை செய்கிறார்கள். அடுத்தத எபிசொட் ல காமிகாவையும் காமினியையும் எப்படி ஓத்தேன்னு சொல்றேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு