என் பெயர் முத்து, வயசு 24 நான் தூத்துக்குடி மாவட்டம், டவுன் தான் . நான் ஸ்கூல் படிக்கும் பொது என்னோட frnd ஒருத்தனோட கைஅடிச்சுருக்கான் ஆனா செஸ் என்னோட தொழில் ஆகும்னு நினைத்ததே கிடையாது. ஆனா அதுவும் நடந்துச்சு. இது என்னோட காலேஜ் இரண்டாம் ஆண்டு நடந்த சம்பவம்.
நான் இங்க தூத்துக்குடில நல்ல ஒரு arts காலேஜ்ல படிச்சுட்டு இருந்தான் b.Sc கணிதம் நல்ல படிக்குற பையன். ஆனா எனக்கு செஸ் கதை படிக்கறது பிட்டு படம் பார்த்து கையடிப்பது வழக்கமான வேலை.
என்னக்கு பொது இடத்துல கை அடிப்பது ரொம்ப புடிக்கும் ஒரு நாள் காலேஜ் கட் அடிச்சுட்டு பீச் போன அங்க ஒரு காதல் ஜோடி உக்காந்து அவங்க சிலுமிச்சம் பங்கிட்டு இருந்தாங்க அத பாத்துட்டே சத்தத்தை கவனிச்சுட்டே பண்ட் ஜிப் அவுத்து சுன்னிய வெளிய எடுத்து ஆட்ட ஆரம்பிச்சான்.
ஒரு 10 நிமிஷம் பொறுமையா அடிச்சு அப்புறம் காஞ்சி வர மாதிரி இருந்துச்சு அப்பொன்னு பாத்து ஒருத்தர் என்னோட தோளுல காய் வச்சாரு என்னக்கு பதறி மூட் எல்லாம் இறங்கி என்னோட தம்பி சுருங்கிட்டான் நான் அவசரத்துக்கு bag வச்சி மறைச்சன்.
அவரு ஏன் கிட்ட உகந்தரு அவரும் ரொம்ப பெரிய ஆள் இல்ல பாக்க நல்ல உடம்பு கொஞ்சம் மாநிறம் 27 வயசு ஆளு மாதிரி இருந்தாரு எனக்கு வேர்க்க ஆரம்பிச்சுது. அவரு உடனே பயப்படாத நன் யார்டையும் சொல்ல மட்டேன சொன்னாரு என்னக்கு கொஞ்ஞம் திருப்தி அப்புறம் என்னோட bag மேல கை வச்சி நன் பாக்கலாமான்னு கேட்டாரு இல்ல வேண்டாம்னு சொன்ன.
அவரு ஒன்னும் இல்ல காட்டுனு என்னோட bag எடுத்தாரு பாத்துட்டு சிரிச்சுட்டு என்ன பரமாணு கேட்டாரு கரணம் என்னோட தம்பி சுருங்கி உள்ள போய்ட்டான். நான் ஆமா னு சொன்ன, அவரு உடனே முயல் தீவு வாரியனு கேட்டாரு என்னக்கு புரியல. அனாலும் கே செஸ் தன கூப்பிடுறாருனு புரிஞ்சிக்கிட்டேன். அப்புறம் நானும் சேரி பாத்துக்கலாம் னு தைரியமா கிளம்புன அவரு வண்டி பின்னாடி என்னோட வண்டில போன.
போற வழில அப்படியே u-turn போடு தப்பிச்சிருவோம்னு யோசிச்சன் ஆனா ஆசை விடல அதுனால பின்னாடி போன. நாங்க அங்க போகும் பொது நேரம் மதியம் 2 அதுனால அங்க யாரும் இல்ல லைட்ஹவுஸ் செக்யூரிட்டி மட்டும் தான் எதோ தைரியத்துல வேண்டிய நிப்பாட்டிட்டு அவரு பின்னாடி போன.
ஒரு ஓரமா நிழல் அடிக்குற இடத்துக்கு கூட்டிட்டு போயிடு ஜிப் கலட்டுன்னு சொன்னாரு நன் சேரி அவரு பாத்தது தானான்னு அவுத்தன் அப்புறம் நன் ஜெட்டி அவுக்கருத்துக்கு முன்னாடி அவரு கிட்ட வந்து என்னோட ஜிப் குள்ள காய் விட்டு என்னோட சுன்னிய புடிச்சாரு.
அது சிறுசா இருந்துச்சு அதான் சாக்குன்னு என்னோட கொட்டையையும் சேது புடிச்சாரு என்னக்கு செம பீலிங். காது கிட்ட வந்து இதுக்கு முன்னாடி பசங்க கூட பனிருக்கியான்னு. நான் ஆமா ஸ்கூலுல friend கூட பன்னிருகனு சொன்ன.
அவளோ தான் அவர் பாட்டுக்கு என்னோட பாண்ட் பட்டன் ரேமொவே பண ஆரம்பிச்சுட்டாரு. எனக்கு புபலிக்கா பண்ற த்ரில் கூடவே எப்புடியும் ஊம்புவாருனு ஆசை எல்லாம் சேந்து மூட்ல என்னோட சுன்னி ஜட்டி குலா டென்ட் அடிச்சான் அத பாத்துட்டு செம அப்படி சொல்லிட்டு என்னோட ஜட்டியோட என்னோட சுன்னிய நக்குனாரு. அப்புறம் அப்படியே என்னோட ஜட்டிய கீழ இறக்கிட்டு என்னோட சுன்னிய பாத்து சூப்பர் டா னு சொன்னாரு.
இப்போ என்ன பத்தி சொல்லுறன் நான் 6அடி உயரம் 80 கிலோ எடை சரியான உடம்பு ஜிம் போறதுனால கொஞ்சம் உடம்பு காட்ஸ் இருக்கும். என்னோட சுன்னி 6ல இருந்து 7 இன்ச் வரைக்கும் இருக்கும் அனா நல்ல தடிமன் tupperware பாட்டில் வாய் பத்தாது(விட்டு ட்ரை பண்ணி கஷ்ட பட்டுருக்கன்) அவளோ தடிமன்.
சேரி கதைக்கு போவோம். அவரு உடனே கிட்ட ஒரு கல்லு இருந்துச்சு அதுல உக்கார சொல்லிட்டு அவரு கீழ போனாரு வேற யாராவது வந்த உடனே தெரியாத மாதிரி மறைஞ்சு உக்காந்து இருந்தாரு.
உடனே கொஞ்ச நேரம் என்னோட சுன்னியோட மொட்டை நக்குனாரு என்னக்கு சுன்னி தோல் பின்னாடி போக கஷ்ட படும் அத இழுத்து பாத்துட்டு நன் வழிக்குனு சொன்ன உடனே சேரி இருன்னு டக்குனு அவரோட வாய் குள்ள விட்டு அடிக்க ஆரம்பிச்சாரு அப்படி பண்ணும் பொது தோல் பின்னாடி வந்துட்டு லைட்டா வலிச்சது ஆனா சுகமா இருந்திச்சு.
அவரு சட்டுனு வேகம் குட்ட ஆரம்பிச்சாரு என்னோட கோட்டை புடிச்சுட்டு வாய் குள்ள விட்டு விட்டு எடுத்தாரு, திடீருனு என்னோட சுன்னிய கீழ புடிச்சு கை அடிச்சாரு ஆனா என்னோட சுன்னி மொட்டு அவரோட வாய் குள்ள இருந்துச்சு என்னால தாண்ட முடியல எனக்கு வர மாதிரி இருந்துச்சு.
நான் உடனே கத்துன வருதுன்னு உடனே வாய் குள்ள வச்சிக்கிட்டு நல்ல அடிச்சாரு செம லொடு அத அப்படியே அவரோட வாயில விட்டன. அவரு முழுசா குடிச்சாரு எனக்கு கண்ணுலாம் இருட்ட ஆரம்பிச்சுது அவரு என்னோட சுன்னிய விடவே இல்ல அவரு இன்னும் அத அப்படியே ஒரு உரி உரிஞ்சாரு செத்துடன்.
அப்புறம் நான் எதிர் பாக்காத நெரம் வந்து என்னோட உதட்டை சப்ப ஆரம்பிச்சாரு. எனக்கு புடிச்சு இருந்துச்சு ஆனா ஒரு ஆண் கூட லிப் கிஸ் என்னக்கு ஒரு மாதிரி இருந்துச்சு. அவரோட மீசை எனக்கு குத்துச்சு எனக்கு ஒரு மாதிரி இருந்துச்சு அப்படியே என்னோட சுன்னிய கோட்டையோட புடிச்சு அழுத்திட்டே இருந்தாரு எனக்கு ஒரு மாதிரி திருப்பி மூட் ஆச்சு.
அவரு அப்படியே என்னோட மடில உக்காந்து இருந்தாரு அவரு கிஸ் பண்ணதுல என்னக்கு தல கால் புரியல. ஒரு 5 நிமிஷம் என்னோட நாக்கு என்னோட உதடு எல்லாம் சப்பி முடிச்சுட்டு நிப்பாட்டினாரு அவரு கை இன்னும் என்னோட சுன்னில தான் இருந்துச்சு.
அவரு அடிச்ச கிஸ்ல என்னக்கு மூட் ஏறிடுச்சு திருப்பி சப்பவா னு கேட்டாரு நான் வேண்டாம்னு சொன்ன ஆனா மனசுல ஆசை இருந்துச்சு. அமைதியா இருந்தன் உடனே என்னக்கு ஊம்பியானு கேட்டாரு. நானும் ம்ம்னு தலையாட்டுனா.
உடனே அவரு என்ன ஏந்திக்க சொல்லிட்டு அவரு உகந்தரு நான் ஜிப் போட போன வேண்டாம் அப்படியே இருக்கட்டும்னு சொன்னாரு நானும் விட்டுட்டேன் அப்புறம் அவரே பாண்ட் கீழ இறக்கி காமிச்சாரு அவரு ஜட்டி டிரௌசர் மாடல் அதுனால கழட்ட முடியல அப்புறம் அவரு எடுத்துகொன்டு சொன்னாரு என்னால எடுக்க முடியல அவரு சுன்னி 7 இன்ச்க்கு மேலையே இருந்துச்சு.
உடனே அவரு என்னோட கத்து கிட்ட வந்து வித்தியாசமா எதாவது பேணுவோமான்னு சொல்லிட்டே அவரு ஜட்டி கீழ கை கொண்டு பொய் அவரோட ஜட்டி ஓட்ட இருந்துச்சு அந்தப்படியே கிளிச்சாறு அது செரியா அந்த ஒபெனிங் வர கிளிஞ்சது அப்போ தான் அவரோட சுன்னி கண்ணுல பாத்தேன்.
ஒரு முடி இல்ல நான் என்ன அறியாம பாத்துட்டு இருந்தன் அப்போ சொன்னாரு நன் லேசர் பனி ரிமோவ் பன்னிட்டான் னு சொன்னாரு. சும்மா பாத்துட்டே இருக்காதா தொட்டு பாரு வாய் வை ல சொன்ன உடனே நான் அவரோட கோட்டையோட புடிச்சான்.
என்னோட கோட்டை முழுசா முடியா இருக்கும் வேர்வையா இருக்கும் இவரோட பிரெஷா இருந்துச்சு. பவுடர் போடுவானு அப்புறம் ஒரு நாள் சொன்னாரு. நான் கொஞ்சம் யோசி யோசி வாயில வச்சேன் எனக்கு சப்ப புடிக்கும் என்னக்கு வாயில ஓக்குற மாதிரி சப்புறது புடிக்கும் என்னோட ஸ்கூல் பிரின்ட் ஒருத்தனுக்கு பன்னிருக்கன்.
அவனுக்கு அது புடிக்கலைனு சொல்லிட்டான் அது வேற கதை. ஆனா இப்போ சான்ஸ் கெடைச்சுடுன்னு நல்லா உள்ள தொண்டை வர விட ட்ரை பண்ண ஆனா லைட்டா கொமட்டுச்சு.
அப்புறம் அவரு பொறுமையா பண்ணுனு சொன்னாரு அப்புறம் பொறுமையா பண்ணன் ஆனா ஒரு 10 நிமிஷம் வர பண்ணியும் அவருக்கு வரவே இல்ல எனக்கு வாய் வலிக்க ஆரம்பிச்சுட்டு மெதுவா பண்ண அவரு உடனே என்ன மேல தூக்கி அவரு மடில உக்கார வச்சி என்னோட உதட்டை சப்ப ஆரம்பிச்சாரு அவரோட நெஞ்சு மேல சாச்சிகிட்டாரு எனக்கு கே மாதிரி இருந்துச்சு.
அப்புறம் என்னோட சுன்னிய கொஞ்ச நேரம் அவரு ஆடுனாரு அதே டைம் நானும் அவருக்கு ஆட்டுனா அப்புறம் நான் கீழ பொய் அவரோட சுன்னிய கை அடிச்சுக்கிட்டே வாய்குள்ள வச்சி மேல மொட்டு மட்டும் நக்குனா அப்புறம் அவரு கஞ்சி குடிப்பியான்னு கேட்டாரு நான் குடிச்சது இல்லனு சொன்ன சரி வாயில வாங்கு புடிக்கட்டி துப்பிருனு சொன்னாரு.
இல்ல என்ன பண்ண போறான்னு கேட்டாரு நான் பதில் சொல்லலாமா இன்னும் வேகமா அடிக்க ஆரம்பிச்சு அப்படியே கொஞ்சம் சப்பவும் செஞ்சன், அவரு என்னோட வாயில ஓத்துட்டு இருந்தாரு.
அவரும் நல்ல மூட் எற என்னோட தலையை புடிச்சுகிட்டு நல்ல இடுப்பு தூக்கி குடுத்தாரு, அவளோ தான் என்னோட வாய் குள்ள அவளோ கஞ்சி கொஞ்சம் தொன்டை பக்கம் கொண்டு போன லைட்டா கொமட்டுச்ச.
அவரு இத பாத்துட்டு உடனே என்னோட உதட்டை சப்ப ஆரம்பிச்சாரு அப்படியே அவரோட கஞ்ச அவரே கொஞ்சம் குடிச்சு அவரோட வாய் குள்ள போடு குழப்பி என்னோட வாய் குள்ள தள்ளுனாரு நானும் குடிச்சன்.
அப்புறம் அவரு எனக்கு இன்னொரு தடவ ஊம்பி என்னோட கஞ்சி குடிச்சாரு அப்படியே என்னோட மடில உக்காந்து பேசுனாரு. இதுக்கு நடுவுல என்ட கேட்டாரு குண்டில விடுவியான்னு நான் எனக்கு பயம்னு சொன்ன அவரு அவருக்கு விட சொன்னாரு ஆனா நான் முடியாதுனு சொல்லிட்டான். அப்புறம் ட்ரிம் பண்ணு கீழ முடியனு சொல்லிட்டு அவரோட நம்பர் குடுத்தாரு.
நான் இதன் கடைசி இனிமே வர மாட்டேன்னு சொன்ன அவரு உடனே அவரு கால் பாய் னு சொல்லிட்டு அவரோட குரூப் காமிச்சாரு அவரு பொண்ணுங்க கிளிஎன்ட் அட்டென்ட் பண்ணுவான் சொல்லிட்டு இருந்தாரு எனக்கும் ஆசையா இருந்துச்சு.
எனக்கும் ரூபாய் தேவை இருந்துச்சு அவரோட கேட்டான் எனக்கு மெசேஜ் பண்ணு நான் என்னனு தெளிவா சொல்லுறான்னு சொல்லிட்டு கெளம்புறானு சொன்னாரு அப்போ என்னோட தம்பி எந்திச்சுட்டான் அங்க ஆள் வந்துட்டாங்க.
அப்புறம் என்ட கேட்டாரு எதுக்கு நீ கை அடிச்ச அங்க வாச்சினு அதுக்கு நான் சொன்ன என்னக்கு பப்ளிக் இடத்துல பண்றது புடிக்கும்னு சொன்ன உடனே வானு முயல் தீவுக்கு நடுவுல கூட்டிட்டு போனாரு. அங்க ஆள் இருக்க மாட்டாங்க ஆனா முழுசா ஓபன்ஆ இருக்கும் அங்க என்ன உக்கார வச்சி என்னோட பாண்ட் முட்டி வரைக்கும் இறக்கி என்னோட ஜட்டியையும் கீழ இறக்கி.
என்ன வெறும் குண்டில அவரு கைல உக்கார வச்சி என்னோட சுன்னிய வாயில போட்டு சப்பு சப்போன்னு சப்புனாரு என்னோட இடுப்பு அசைச்சி அவரோட வாயில தைரியமா ஓத்தேன்.
இந்த தடவ கஞ்சி வந்த பொது கேட்கேவே இல்ல நேர அவரோட வாய்க்குள்ள விட்டேன் அவரும் குடிச்சாரு அப்புறம் நான் எந்திச்சு ஒன்னுக்கு போக தள்ளி போன அவரு பின்னாடி வந்து என்னக்கு யூரின் குடிக்கணும்னு ஆசையா இருக்கு குடிக்கவா னு கேட்டாரு எனக்கு இப்போ ஒரு மாதிரி அருவருப்பா இருந்துச்சு.
அத என்னோட மூஞ்சில பாத்துட்டு எனக்கு புடிக்கும் ப்ளீஸ் ல னு என்ன கட்டி புடிச்சு என்னோட குருகுல ஷர்ட் குள்ள கை விட்டு தடவி என்ன லிப்ல கிஸ் பண்ணாரு. நான் அவளோ தான் சரி னு சொன்ன .
அவர்ட்ட கேட்டேன் எப்புடி குடிப்பிங்கனு அவரு ஷர்ட் கழட்டிட்டு என்னோட சுன்னிய வாயில வாங்கிட்டு ஒண்ணுக்கு போக சொன்னாரு ஆனா என்னக்கு மூட்ல வரல உடனே அடி முதுக தேச்சு விட்டாரு, எனக்கு உடனே ச்ருணு வந்துச்சு அவரோட வாயில தொடைல டிரெக்டா பட்டு தெரிஞ்சுச்சு.
அப்புறம் கொஞ்சம் கொஞ்சமா முக்கி முக்கி போன ஒரு 1 லிட்டர் ஊரின் முழுசா குடிச்சிட்டாரு அதுவும் கொஞ்சம் கூட சிந்தாம அப்புறம் அவரு போனாரு நான் பாத்தேன் ஆனா அவரு ஊரின் போகும் பொது அவரோட சுன்னி என்னோட கைல இருந்துச்சு. கடைசில மணிய பாத்த 4 ஆகிட்டு கிட்ட திட்ட 2 மணிநேரம் அங்க இருந்தோம்னு நம்ப முடியல அப்புறம் நாங்க வெளில வந்தோம்.
நாங்க முயல் தீவு ஸ்டார்டிங் வர வழில அவரு கால் பாய் வேலை பத்தி சொல்லிட்டு வந்தாரு நாங்க வண்டி கிட்ட வந்த பிறகு பாத்த அங்க ஒரு காதல் ஜோடி நாங்க உகந்த அதே கல்லுல உக்காந்து எதோ சிலுமிஷம் பன்னிட்டு இருந்தாங்க.
அத பாத்தா உடனே அவரு இனிமே உனக்கு மூட் ஏறுனா ரூம் தான் போடணும்னு சொன்னாரு. நான் இல்ல எனக்கு பொண்ணுங்க தான் புடிக்கும்னு சொன்ன அவரு உடனே கால் பாய் வேலை பாக்க ரெடினா அங்க சின்ன பொண்ணுங்களும் ஆன்ட்டிஸ் எல்லாம் கிடைப்பாங்கன்னு சொன்னாரு நான் யோசிச்சுட்டு சொல்லுரேனு அவரோட நம்பர் வாங்கிட்டு அங்க இருந்து கிளம்புனோம்.
இதோட இந்த பாகம் முடியுது. என்னோட கால் பாய் வேலை எங்க ஆரம்பிச்சுது என்னோட முதல் கிளைன்ட் யாரு என்ன பண்ண எல்லாம் அடுத்த பாகத்துல பாக்கலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு