நாயகன் பெயர் சரத்குமார்…
சரத்னு குப்புடுவாங்க..
அண்ணா பெயர் ராஜேஷ் சென்னைல வேலை பாக்குரான்…
நா வேலை தேடிசுத்திட்டு இருந்தேன்…
அம்மா அப்பா மல்லிகை கடை நடத்துராங்க…
என் அண்ணாக்கு கல்யாணம் முடிச்சு இரண்டு வருசம்‌ ஆச்சு குழந்தை பாக்கியம்‌ இல்ல குழதெய்வம் கோவில் போய்‌ பொங்கள் வச்சுட்டு வரலாம் சொல்லி என் அண்ணாக்கு போன் பண்ணி பேசுனா அம்மா..
எனக்கு ரொம்ப சந்தோஷம்
என் அண்ணிய பாக்கபோரேன்னு…
என் அண்ணி பேரு வசந்தி..
பாக்க மாநிறமா இருப்பா..
வயசு 26 சைஸ்சு 30 இருக்கும்..
நாட்டு கட்டை…
என் அண்ணன் கூடுத்து வச்சவன் அவனை நினைக்கும் போது பொறாமை‌ இருக்கும்….
போன தடவ அண்ணி வந்தபா அவ பாத்ரூம் கெமரா வச்சி விடியோ எடுத்து.. துணி இல்லாம இருக்க அவள‌ ரசிச்சு ரசிச்சு கை அடிப்பேன்…
அவள்ட‌ நேர பேச கொஞ்சம் பயம்…
அவள் வர‌ நாள்‌காக‌ காத்திட்டு இருந்தேன்…
என் அண்ணன் போன் பண்ணி அவன் ஆபிஸ் வேலைக்கு எடுக்குறசனங்க சென்னை வர சொன்னான்…
ஆன அண்ணன் அண்ணி ஊருக்கு வர நேரத்துல இன்டேர்வியு போனும்…
அம்மா நி போய்ட்டு வா சொன்னங்க..
போக மனசு இல்லாம போனேன்…
அண்ணன் வீட்டு சாவி பக்கத்துல அவன்‌ நண்பர்ட குடுத்து இருந்தான்…
நானும்‌இண்டேர்வுயு கிழம்ப குளிக்க போனேன்…
அண்ணி உள் பாடி இருந்தது அவள‌ நினேச்சு‌கை அடிச்சுட்டு கிளம்புனேன்…
வேலை கிடைச்சது…
அம்மா போன் பண்ணாங்க
வேலை கிடைச்சது சொன்னேன்…
3 மாசம் டிரைனிங் இருக்கு சொன்னேன்..
ம் சூப்பர் டா இரு அண்ணாட்ட தரேன் சொன்னா..
அண்ணன் கிட்ட சொன்னேன் நி வெளிய தங்க வேணாம் என் விட்டுல தங்கலாம் சொன்னா…
எனக்கு சந்தோஷத்தோட உச்சத்துக்கே போய்ட்டேன்..
அண்ணிய டெய்லி ரசிக்க போரேன்‌ சந்தோஷம்…
நா‌வரப்பா உன்‌ துணி எடுத்துட்டு வரேன் சொன்னான்…
நானும்‌ சந்தோஷமா அண்ணிக்காக காத்திருந்தேன்…
2 நாள்‌களிச்சு அண்ணன் வந்தான்..
அண்ணி எங்க கேட்டேன்..
அவ வீட்டுல இருக்கா‌..
உனக்கு எப்ப joining கேட்டான்..
Joining letter ல இன்னும்‌ ஒரு வாரம் கழிச்சு வர சொன்னங்க சொன்னேன்..
சூப்பர்‌ அப்ப நீ ஊருக்கு‌ போய்ட்டு 3 நாள் கழித்து அண்ணிய கூட்டிட்டு வா சொன்னான்…நா பெங்களூர் போனும் மிட்டிங் இருக்கு வர 10நாள்‌ஆகும்‌ அண்ணிய பாத்துக சொன்னான்…
எனக்கு செம சந்தோஷம்…
நான் கிழம்பி வீட்டுக்கு போனேன் லேட்நைட்‌ நேரமாச்சு….
கதவ திறந்தது என் தேவதை அண்ணி..
வெள்ளை கலர் நைட்டி போட்டு இருந்தா…
என்னபா பஸ் ரொம்ப லேட் ஆச்சா கேட்டா..?
ஆமா அண்ணி சொன்னேன்..
சரி வா சாப்பாடு வைக்குரேன் சாப்பிட்டு தூங்கு சொன்னா…
நானும் சாப்டேன்..
அவள ரசிச்சுட்டே‌சாப்டேன்..
நானும்‌அண்ணியும்‌ ரொம்ப நேரம் பேசுனோம்..பொழுது போனது தெரியல நைட் 3 மணி ஆச்சு..
உன்கிட்ட பேசுனா நேரம் போரதே தெரியல சொன்னா…
தூங்க பொய்ட்டா…
நானும்‌ அவள‌‌ நினைச்சுட்டே‌ தூங்குனேன்..
அடுத்த நாள்‌காலைல என்ன‌அண்ணி வந்து எழுப்புனா..ஜட்டி போடாம தூங்குனதால என் சுண்ணி நீட்டிட்டு இருந்ததா அண்ணி பாத்தா….
என்ன எழுப்பி‌சிரிச்சுகிட்டே ஜட்டி போட்டு தூங்க மாட்டியா கேட்டா…
நான் சிரிச்சிட்டே…வெக்கபட்டேன்.
நா வெளிய கிளம்பினேன்
அண்ணிக்கு எதாவது வாங்கிட்டு போலாம் தோனுச்சு…என்ன வாங்க தெரியல..
கேக் வாங்கிட்டு வீட்டுக்கு போனேன்…
அம்மா பாத்து உன்‌ அண்ணிக்கு மட்டும் வாங்குற‌ மத்த நாள்‌ல வாங்கி குடுத்துறுப்பிய‌ கேட்டா..
அண்ணி சிரிச்சா..
நல்ல அண்ணி நல்ல கொழுந்தன் சொல்லிட்டு கடைக்கு போய்டா…
அண்ணி உங்களுக்கு என்ன புடிக்கும்னு தெரியல அதான் கேக் வாங்குனேன் சொன்னேன்..
எனக்கு கேக் ரொம்ப புடிக்கு உன்‌அண்ணன்‌ வாங்கி தந்தது இல்லபா சொல்லி வாங்குனா…
அண்ணி‌குளிச்சிட்டு வரேன்‌.. சாப்பிடலாம் சொன்னா…
சரி சொன்னேன்…
அண்ணி என் ரூம் வந்து என் ரூம்ல ஹிட்டர் வேல செய்யல சொன்னா..
சரி அண்ணி நா வெளிய‌ இருக்கேன் குளிச்சுட்டு சொல்லுங்க சொன்னேன்..
ஏன்‌டா கேட்டா..
இல்ல என் பாத்ரும் தப்பா இல்ல சொன்னேன்..
பரவால்ல இரு சொன்னா..
அண்ணி யாராச்சு வந்த தப்பாயிரும்‌சொல்லி வெளிய வந்தேன்..
ஒரு வேள‌ அண்ணிக்கு என் மேல அசை இருக்கோ தோனுச்சு..
ஒரு சைடு பயம் இருந்துச்சு..
திடிர்னு அண்ணி கூப்டா..
நானும் வெளிய‌ நின்னு என்னனு கேட்டேன்..
கதவ தாப்பா போட்டு வா சொன்னா..
ஏன்‌ கேட்டேன்…?
போட்டு வாடா சொன்னா…
நானும் கதவ பூட்டிட்டு வந்தேன்..
உள்ள‌வா சொன்ன…
அண்ணி பாவாடை கட்டித்து குளிச்சுட்டு இருந்தா…
அவள பாத்ததும் என்‌சுண்ணி கம்பி மாரி தூக்கி நிக்குது…
என்னடா‌ அப்பிடி பாக்குற..
இந்தா முதுகுல சோப் போடுனு குடுத்தா…
அண்ணி…?
அட இந்தா போடு சொன்னா..
என் கை பதட்டத்துல நடுங்குது பயமா இருந்தது..
அவ முதுகுல சோப் வச்சேன்..
என் தேகம் சூடாகுது..
சோப் போடுடா‌சொன்னா…
நா அவ முதுகுல கை வச்சேன்..
தேய்க்க ஆரம்பிட்டேன்..
அவ பாவடை கொஞ்சம் தூக்கி முட்டில தேய்ச்சுட்டு இருந்தா தொடை இடுக்குல தேய்ச்சா..
நா அப்பிடியே நின்னுட்டேன்..
என்ன பா என்ன ஆச்சு..
அண்ணி நி இவ்வளவு அழகா கேட்டேன்…
அண்ணி எந்திரிச்சா..
சவர் திறந்து விட்டா…
தண்ணி என்‌மேல பட்டு துணி நனைஞ்சது…
நானும்‌‌ அவளும்‌‌ நெருக்கமா நின்னுட்டு இருந்தோம்…
அண்ணி என் சுண்ணி கை வச்சா..
அண்ணி தோல் மேல கை‌ வச்சேன்..
அண்ணி உனக்கும்‌ என் மேல அசையா கேட்டேன்..
அவ என் கண்ணத்த புடிச்சு
என் உதடு நக்குனா…
அப்புடியே அவ உதடால என்‌ உதட்ட முத்தம் குடுத்தா…
நா அவ மேல் உதட்ட ஊறுஞ்சினேன்..
அவ என் கிழ் உதட்ட ஊறுஞ்சினா…
நாங்க முத்துல குளிச்சோம்…
அவள்க்கு முத்தம்‌குடுத்துட்டே
அவ இடுப்புல கை வச்சேன்.
அவ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…
சத்தம் குடுத்துட்டே‌ என்ன பாத்தா…
நானும் அவள‌பாத்து வசந்தி சொல்லி குண்டி அமுக்குனேன்…
செமய முடாய்ட்டா….
நா‌ குண்டி‌அமுக்குனதும்
அவ இன்னும்‌ கட்டிபுடிச்சுட்டா..
அவ குண்டிய அமுக்கிட்டே அவ கழுத்துல முத்தம் வச்சேன்…
அவ குண்டிய‌அமுக்கிட்டே
அவ கழுத்துல என் உதட்டால வருடி விட்டேன்…
பாவடைகுள்ள இருந்த அவ புண்டைல என் சுண்ணி பட்டதும் சிலுர்க்குது…
அவ குண்டிய‌ என் சுண்ணில வச்சு தேய்க்‌க ஆரம்பிச்சேன்…
அவ ம்ம்ம்ம்ம்….
ஆஹ ஆஹ ஆஹ….
ம்ம்ம்ம்ம….
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…
சத்தம்ல முனங்குனா…
இருக்கமா கட்டி புடிச்சுக்கிட்டா…
நல்லா கண்ண முடிக்கிட்டா.
அண்ணி என்ன‌பாரு சொன்னேன்…
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…ஆஆஆ..
என் வாய்ல வாய் வச்சு முத்தம் குடுத்தா…
முத்தம் குடுத்துட்டே..
என் டிரஸ் கழத்துனா…
என்‌நெஞ்சுல முத்தம்‌ குடுத்தா…
என் வயித்துல முத்தம்‌குடுத்தா…
என் தொப்புள் முத்தம் குடுத்தா…
ம்ம்ம்ம்ம்ம்…
அப்படி தான் நல்லா நக்கு அண்ணி சொன்னேன்…
ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆ.‌‌..
நக்கிட்டே என் பேண்ட் கழத்துன..
ஜட்டில என் சுண்ணி பெருசா இருந்தது…
என்ன பாத்துட்டே ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்..
ஜட்டி கழட்டுனா….
என்‌சுண்ணி கம்பி மாரி நீட்டி அவ வாய் பக்கம் நின்னது…
அவ என் சுண்ணிய வாய்ல கவ்வுனா…
ஊம்ப ஆரம்பிச்சா‌….
என் சுண்ணி வாய் உள்ள விட்டு ஊம்புனா…
ஆஆஆஆஆஆஆ….
ஆஆஆஆஆ..
ஆஹ..ஆஹ…
எனக்கு காத்துல மிதக்குர‌மாரி இருந்தது…
நல்லா ஊம்புனா…
ஆஆஆஆ….
ஊம்பு…ஊம்பு…
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…
ஆஆஆ…
கஞ்சி வந்தது….
அவ கழுத்துல தெரிச்சது…
அவ என்‌‌ ஐட்டிய‌எடுத்து கஞ்சி தோடச்சா…
மோந்து பாத்தா….
ஆஹாஹஹஹஹ…..
நா அவல தூக்கி…
வாடி செல்லம் சொல்லிட்டே
உதட்டுல முத்தம் வச்சேன்…
அவல தூக்கிட்டே வந்து பேட்ல படுக்க வச்சேன்.
அவ கால முத்தம்‌குடுத்தேன்…
பாவாடை தூக்கிட்டே அவ தொடைல முத்தம் குடுத்தேன்..
அவ தொடைய உதட்ட வச்சு தடவினேன்…
அவ சினுங்குனா..
ம்ம்ஆ..ம்ம்ம்ஆஆ…
அவ கருப்பு நிற‌புண்டைல முத்தம் குடுத்தேன்…
அவ முலைய‌அமுக்கிட்டே பாத்துட்டு இருந்தா…
அவ புண்டைய விரிச்சு என்‌நாக்கால நக்குனேன்…
ஆஆஆஆஆ….
ஆஆஆஆஆஆ…
ம்ம்ம்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….
சத்தமா கத்துனா…
புண்டைல விரல் விட்டு நக்குனேன்…
வலிக்குது….ஆஆஆஆ…
ஆஆஆஆஆஆ…
ஆஆஆஆ….
ம்ம்ம்ம்ம்….
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…
கத்துனா…
அவ புண்டை வேட்டையாடினேன்…
வெறிதனமா நக்குனேன்…
மதன‌நீர் வந்தது…
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….
ம்ம்ம்ம்…
ஆஆஆஆஆஆஆ….
ஹாஹாஹா….
சத்தம் குடுத்தா…
நா அவள பாத்தேன்…
என்ன பாத்துட்டே முலைய‌அமுக்குனா..
நா அவ பாவடை கழட்டினேன்…
அவ முலை கைவச்சு மறைச்சா…
நா அவ தொப்புள்‌முத்தம் வச்சேன்..
அவ என் தலைல கை வச்சா..
அவ தொப்புளா என் உதட்டால வருடிக்கிட்டே..
அவ கழுத்துல முத்தம்‌வச்சேன்…
அவ என் கைய்‌அவ முலைல வச்சி கசக்க வச்சா…
அவ கழுத்த வேட்டையாடினேன்.
அவ நெஞ்சுல முத்தம் வச்சேன்.
அவ முலைய முத்தம் வச்சு முலை பருப்ப கடிச்சேன்..
ஆஆஆஆஆ…
ம்ம்ம்ம்ம்…
ம்ம்ம்ம்ம்…
நல்லா சப்புடா என்‌செல்லமே…
அவ முலைய சப்புனேன்.
ஆஆஆஆ…
ம்ம்ம்ம்ம்….
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…
அவ என் சுண்ணிய தடவிட்டே இருந்தா..
அவல என் பக்கம் திருப்பி என் சுண்ணிய புண்டைல விட்டேன்…
முலைய சப்பிட்டே புண்டைக்குள்ள சுண்ணிய விட்டேன்..
ம்ம்ம்ஆஆஆஆஆ…
அண்ணி புண்டை டைட்டா இருந்தது…
பைய உள்ள விட்டேன்…
அண்ணி புண்டைல பைய விட்டு விட்டு எடுத்தேன்..
ம்ம்ம்ம்ம்ம்….
ஆஆஆஆஆஆஆ…
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…
ஆஹ…ஆஹ..ஆஹ…
இரண்டு பேரும் சுகத்தோட உச்சத்துல இருந்தோம்..
அண்ணி முலைய சப்பிட்டே
புண்டைல வேமா ஏத்துனேன்…
அம்மா…ஆஆஆஆஆ…
ஆஆஆஆஆ…
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…
ம்ம்ம்ம்ம்…
கத்துனா…
வேமா உள்ள விட்டேன்..
வலிக்குது டா…ஆஆஆ
பைய‌விடு சொன்னா..
கேக்காம வேமா பண்ணேன்…
கஞ்சி வந்தது அண்ணி புண்டைகுள்ள என் கஞ்சி விட்டேன்…
அண்ணி சுகமா இருக்குடா..
என் செல்லம் என்ன கட்டிபுடிச்சு முத்தம்‌ வச்சா…
அண்ணிய முத்தம் குடுத்து..
அவ புண்டைய தடவி‌கொடுத்தேன்…
கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு அண்ணி நானும்‌ குளிச்சோம்…
அண்ணி சொன்னா நீ சென்னை வாராதனு
நமக்குள்ள நடந்த இந்த விசயம்‌நமக்குள்ள இருக்கனும்…
நா‌ இங்க வரப்ப யாருக்கும்‌ தெரியாம பாத்துகலாம்‌ சொல்லி எனக்கு முத்தம்‌ குடுத்தா…
அண்ணி கூட்டித்து சென்னைல விட்டு வீட்டுக்கு வந்தேன்….
அண்ணி நானும் போன்ல அடிக்கடி பேசுனோம்…
ஒரு மாசத்துல அண்ணி கர்ப்பம் ஆன‌ என் வாரிசு அண்ணி வயித்துல வளர்கிறது…
இது யாருக்கும்‌தெரியாது…
என் அண்ணி இப்ப ரொம்ப சந்தோஸமா இருக்கா…
I love my anni….!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு