அனைவருக்கும் வணக்கம்!
போன பாகத்தின் தொடர்ச்சி!
கதை தாமத்திற்கு மன்னிக்கவும்
நான் மிஸ் வீட்டுக்கு போனேன், அப்போ மிஸ் என்னை பார்த்து முறைச்சுட்டு இருந்தா.
கணக்கு ஆசிரியர் காயத்ரி – 8→
மிஸ்: இன்னிக்கு ஏன்டா கண்ணா இவளோ லேட்டா வர?
நான்: இல்ல மிஸ் வழக்கமான டைம் தான்..
மிஸ்: அப்படியா?
என்று சொல்லிக்கொண்டு இருவரும் நடக்க ஆரம்பித்தோம்.
நான்: மிஸ்…. தலைவலி எப்படி இருக்கிறது?
மிஸ்: ஆ, கொஞ்சம் பரவலா , சரி படிச்சியா?
நான்: இல்ல மிஸ்.
மிஸ்: ரெண்டு நாள் உன்ன கண்டுகளானு ஊர் சுத்த ஆர்மபிசிடிய?
மிஸ் அப்போது என் காதை பிடித்தாள்.
நான்: மிஸ், மெதுவா வலிக்குது
மிஸ்: என்னடா.. மெதுவாய் திருகணத்துக்கு இவளோ நடிப்பு?
அப்போது நான் சிரித்தேன்.
மிஸ்: ம்ம்ம்…..சிரிக்காத வா
மிஸ் என் கைய பிடித்து கொண்டு நடந்தாள். மிஸ்ஸின் மீது வாசனை தூக்கியது. மிஸ்ஸைப் பார்த்து மூச்சு விட்டேன். மிஸ் என்னை பார்த்து சிரிக்க ஆர்மபித்தால்.
என்ன பார்த்து கண்ணா ஆரம்பிச்சிட்டியா என்று சொன்னால்.
ஸ்கூலுக்கு போனவுடன் . மிஸ் ஸ்டாஃப் ரூமுக்குள் போனால் .. நான் கிளாஸ்க்கு போனேன்.. இன்னிக்கு காயத்ரி மிஸ்க்கு ரெண்டவது பீரியட்
இரண்டாம் பீரியட் வந்தும் மிஸ் கிளாஸ்க்கு வரவில்லை.. நான் ஸ்டாஃப் ரூமுக்கு போனேன்,, மிஸ் மேஜையில் தலை வைத்து படுத்துக்கொண்டு இருந்தால்.. அங்கு வேறு யாரும் இல்லை.
நான்: மிஸ், என்ன கிளாஸ்க்கு வரல?
மிஸ் பார்த்தாள். கண் சிவந்து இருந்தது
மிஸ்: தலைவலி கண்ணா, அதான் வரல
நான் மிஸ் நெத்தில கை வைத்தேன், சூடாக இருந்தது
நான்: மிஸ், தைலம் தடவுட்டா?
மிஸ்: ஹ்ம்ம், என் bag இருக்கு கண்ணா
நான்: மிஸ் உங்க தலையை தூக்கிக்கோங்க , தைலம் தடவுறேன் ,
மிஸ்: வேண்டாம் கண்ணா, மாத்திரை போட்டுஇருகன்.
நான்: இருக்கட்டும் தைலம் தடவுனா கொஞ்சம் வலி குறையும்.
மிஸ்: ம்ம்ம்….சொன்ன கேக்கவா போற தடவு
மிஸ் தலையை உயர்த்தி chair தலை சாய்ந்தாள். மிஸ் பின்னால் நான் நின்றுகொண்டு கொஞ்சம் தைலம் எடுத்து அவள் நெற்றியில் தடவினேன். அந்த நேரம் மிஸ் கண்ணை மூடிக் கொண்டு இருந்தால்.
மிஸ்ஸின் கழுத்தை தொட்டபோது கழுத்தும் சூடாக இருந்தது. கொஞ்சம் தைலம் எடுத்து கழுத்தில் தடவினேன். அப்போதுதான் மிஸ்ஸின் மார்பக பிளவு பார்த்தேன். மிஸ்ஸின் மார்பக பிளவு இரண்டும் பார்த்த உடன் என்னோட பூல் விறைக்க ஆர்மபித்தது.
மார்பகங்களுக்கு நடுவில் மிஸ்ஸின் நெக்லஸ் பார்க்க நன்றாக இருந்தது.. நெக்லஸின் முனை மிஸ்ஸின் மார்பகங்களை சாப்பிடுவதுபோல் இருந்தது
மிஸ்ஸின் கழுத்தில் தைலம் தடவி கையை மெதுவாக கீழே நகர்த்தினேன். நெக்லஸைப் பிடித்து இழுத்தபோது மிஸ்ஸிடமிருந்து “ஷ்ஷ்” என்ற சத்தம் கேட்டது.
நான் மெதுவாக என் கையை மீண்டும் அவன் கழுத்தில் தடவுவது போல் பாசாங்கு செய்தேன். இப்போது என் கை மிஸ்ஸின் கழுத்துக்குக் கீழேயும் அவள் மார்பகங்களுக்கு மேலேயும் இருந்தது .
மிஸ்ஸின் முகம் எனக்கு மிக அருகில் இருக்கிறது , இப்போது . மிஸ் பவள உதடுகளைப் பார்த்ததும் எனக்கு அதை சுவைக்க சொல்லி என் மனது சொல்லிக்கொண்டு இருந்தது . மிஸ் இன்னும் கண்களை மூடிக்கொண்டு இருந்தால்.
கையை இன்னும் கொஞ்சம் கீழிறக்க, என் விரல் மிஸ்ஸின் நிப்பிள் இடத்தில் பட்டது.
மிஸ்: ஸ்ஸ்……. போதும்.கண்ணா
மிஸ் கண்களைத் திறந்தாள். பிறகு என் கையை எடுத்தேன்.
மிஸ்: கண்ணா கிளாஸ்க்கு யாரும் வரலையா?
நான் இல்லை. மிஸ் அதான் இங்க வந்தேன்.
மிஸ்: ஓ..அப்போ எல்லோரும் சத்தம் போட்டு இருக்காங்களா?
நான்: ஆமா மிஸ் ..
மிஸ்: சரி வா கிளாஸ்க்கு போலாம், டெஸ்ட் வெக்குறேன்
நான்: மிஸ், நான் படிக்கல.
மிஸ்: பரவாயில்லை, வா நான் பாத்துக்குறேன்.
மிஸ் என்கூட கிளாஸ்க்கு வந்தா. எல்லாருக்கும் கொஸ்டின் பேப்பர் கொடுத்துட்டு கண்ணா யாருன்னு
பார்த்து எழுதினால் எனக்கு சொல்லு., நீ எழுத வேண்டாம்னு சொல்லிட்டா
நான்: சரி மிஸ்.
நான் மகிழ்ச்சியாக இருந்தேன், மிஸ் என்னை காப்பாத்தியதால் . மிஸ் வகுப்பின் பின்புறம் சாய்ந்து அமர்ந்திருந்தாள். எல்லோரும் எழுத ஆரம்பித்ததும், மிஸ் தலை சாய்ந்து கொண்டால்.
நான் பசங்க எழுதுவதை கண்காணித்து கொண்டு இருந்தேன்.. சிறிது நேரம் கழித்து நான் மிஸ் நெற்றியைத் தொட்டுப் பார்த்தான். அப்போது மிஸ் கண்களைத் திறந்து என்னைப் பார்த்தாள்.
நான்: எப்படி இருக்கீங்க?
மிஸ் என்னைப் பார்த்து சிரித்தாள்.
மிஸ்: பரவலா கண்ணா,
மிஸ்ஸின் நெற்றியை மெதுவாக மசாஜ் செய்வது போல் அழுத்தினேன். அப்போது மிஸ்ஸின் கண்கள் தானாக மூடிக்கொண்டன.
மிஸ்: நல்லா இருக்கு கண்ணா, கொஞ்ச நேரம் அபப்டியே மசாஜ் பண்ணு..
நான் மிஸ்ஸின் இடது பக்கத்தில் அமர்ந்தேன். மிஸ் மீண்டும் மேசையில் என் பக்கம் தலை வைத்து படுத்துக் கொண்டாள். நான் மெதுவாக மிஸ் நெற்றியை தடவ ஆரம்பித்தேன். மிஸ் என்னை புன்னகையுடன் பார்த்தாள். மிஸ்ஸின் கண்கள் மெல்ல மூட ஆரம்பித்தாள்
நான் மெல்ல மசாஜ் செய்து கொண்டிருந்தேன். மிஸ் கொஞ்ச நேரம் அப்படியே இருந்தால்.. என் கை கொஞ்சம் நடுங்கியது, ஆனா நான் நிறுத்தவில்லை.
சிறிது நேரம் கழித்து மிஸ் கண்களைத் திறந்து என்னைப் பார்த்தாள். அப்போதும் மிஸ் என் கைகள் நடுங்குவதை பார்த்தாள். மிஸ் சிரித்துக்கொண்டே என் கையை எடுத்தால்.
மிஸ்: போதும் கண்ணா..
நான்: மிஸ் இது என்ன திடீர் தலைவலி?
மிஸ்: அட…. சிலருக்கு அப்படித்தான். தலைவலியுடன் வயிற்று வலி வரும் கண்ணா
நான்: உங்களுக்கு வயிறு வலிக்குதா? என்ன சொல்றிங்க மிஸ் ?
மிஸ்: இது எல்லா பெண்களுக்கும் வரும் கண்ணா
நான்: அப்படியா?
மிஸ்: ம்ம்…நடிக்காத கண்ணா . எதுவுமே தெரியாதது போல.
நான்: சொல்லு மிஸ்,எனக்கு நிஜமா தெரியாது ?
அப்போது மிஸ் பையில் எதையோ தேடுவது போல தெரிந்தது.
மிஸ்: ஏய், கண்ணா எனக்குஇப்போ வாங்கித் தர முடியுமா?
நான்: இப்போதே வேணுமா?
மிஸ்: ம்ம்….. ஆமா கண்ணா அவசரம்.
நான்: என்ன வாங்கிட்டு வரணும் மிஸ், சொல்லுங்க?
மிஸ் அப்போது ஒரு காகிதத்தில் ஏதோ எழுதினாள். பிறகு அதை மடித்து என்னிடம் கொடுத்தால்.
மிஸ்: இந்த பில்டிங் எதிரே உள்ள கடையில் மட்டும் கொடு ,உன்னை வெளியே விட நான் வாட்ச்மேனைக் கிட்ட சொல்றேன்.
நான்: சரி மிஸ்.
மிஸ் என் கையில் பேப்பரைக் கொடுத்து அனுப்பி வைத்தாள். வரும் வழியில் திறந்தேன். “விஸ்பர் லார்ஜ்” என்று எழுதியிருந்ததை பார்த்தேன். அதுதான் விஷயம்.புரிந்து கொண்டேன்.
வேகவேகமாக கடைக்குச் சென்று மிஸ் சொன்னதை வாங்கிக் கொண்டு கிளாஸ்க்கு வந்தேன். அப்போது பெல் அடித்தது. மிஸ் என்னிடம் அதை வாங்கி பாத்ரூம் நோக்கி செல்வதை பார்த்தேன்.. கிளாஸ் முடிந்து பிறகு மிஸ்ஸைப் பார்த்தேன்.
நான்: மிஸ், இப்போ ஓகே வா ?
அப்போது மிஸ் சிரித்துக்கொண்டே என் தோளில் கை வைத்தாள்.
மிஸ்: ம்ம்ம்…… தலைவலி போய்விட்டது.கண்ணா
நான்: வயிற்று வலி?
மிஸ் என்னைப் பார்த்து சிரித்தாள்.
நான்: மிஸ்?
மிஸ்: ம்ம்ம்…… பஇன்னும் ரெண்டு நாள் இருக்கு கண்ணா?
நான்: ம்ம்ம்…..
அப்படியே மிஸ் வீட்டிற்கு போனோம்.. அங்கிருந்து டீ குடித்துவிட்டு வீட்டிற்கு நடந்தேன். லதா அக்கா அங்கு இல்லை. அதனால் என் வீட்டிற்கு வந்தேன்.
நான் வீட்டுக்கு போன அப்புறம் என் அம்மா சமையலறையில் இருந்தாஅம்மா புதிய நைட்டி போடப்பட்டு இருந்த . அம்மாவுக்குத் தெரியாமல் மெதுவாகப் போய் அவளைப் பின்னால் இருந்து அணைத்துக் கொண்டேன். ஆனால் அம்மா அதிர்ச்சியடையாமல் திரும்பிப் பார்த்தாள்.
நான்:….. அம்மா ஷாக் ஆகவில்லையா?
அம்மா: ஏன்? நீதான் எனக்கு தெரியும் கண்ணா, வேறு யாரு என்னை இப்படி தைரியமா தொடப்போறாங்க?
நான்: அடி கல்லி.
அம்மாவை இறுக அணைத்துக் கொண்டேன். அம்மாவின் பஞ்சு போன்ற அவ சூத்தில் என் பூல் உரசியது
அம்மா: கண்ணா என்ன விடு போதும்.
அம்மாவின் கன்னத்தில் முத்தமிட்டு வந்துட்டான். பிறகு அம்மா என்னை பார்த்து,
அம்மா: போய் குளிச்சுட்டு வந்து சாப்பிடு கண்ணா,,இன்னிக்கு டியூஷன் இல்லையா?
நான்: இல்லை அம்மா, மிஸ்க்கு தலை வலி
அம்மா: ஆ….. இன்னும் அப்படியா இருக்கு?
நான்: பரவலா , நாளைக்கு வர சொல்லிட்டாங்க
அம்மா: ம்ம்.. சரி, குளிச்சிட்டு வா.
நான்பொய் குளித்தேன். towel மட்டும் அணிந்து வந்தேன். நான் சமையலறைக்குச்போன போது, அம்மா எதையோ எடுக்க குனிந்து கொண்டிருந்தாள். நைட்டியில் அம்மாவின் சூத்து பிளவு தெரிந்தது அம்மா பேண்டி அணியவில்லை என்று உணர்ந்தேன்.
அம்மா நிமிர்ந்ததும் நைட்டி சூத்து நடுவில் ஒட்டிக்கொண்டது . அதைப் பார்த்ததும் என் பூல் விறைப்பு ஆனது.
நான் வேகமாகச் சென்று அம்மாவைக் கட்டிக் கொண்டேன். என் ஆணுறுப்பு அம்மாவின் சூத்து நடுவில் சிக்கி கொண்டது , அம்மா நடுங்குவது போல் இருந்தது.
அம்மா: ஆமா…. நீ குளிச்சிட்டியா கண்ணா ?
நான்: ம்ம்ம்…….
அம்மா: போய் சாப்பிடு. நான் எல்லாவற்றையும் மேஜையில் எடுத்து வேகுறேன்
நான்: அம்மா நீங்களும் வாங்க
என்று சொல்லிவிட்டு மீண்டும் அவளை இறுக்கி அணைத்தேன். அம்மாவின் சூத்தில் என்னோட பூல் உரசுவது எனக்கு சுகமாக இருந்தது.
அம்மா: கண்ணா … என்னைவிளையாட்டு வா, சாப்பிடலாம்.
பிறகு நானும் அம்மாவும் சாப்பிட்டோம்.
அம்மா: உனக்கு படிக்க எதுவும் இல்லையா?
நான்: ம்ம்ம்….
அம்மா: வா, நான் சொல்லிக்கொடுக்குறேன்.
புத்தகத்தை எடுத்துக்கொண்டு கட்டிலில் அமர்ந்தேன். அம்மாவும் என்னுடன் கட்டிலில் அமர்ந்தாள். அம்மா என் முன்னால் குனிந்து கட்டிலில் இருந்த புத்தகத்தைப் பார்ப்பதைக் கவனித்தேன்.
நைட்டியில் அம்மாவின் மார்பகங்கள் தெரிந்தன . அம்மா மெதுவாக கட்டிலில் அமர்ந்து புத்தகத்தைப் பார்க்க ஆரம்பித்தாள். அப்போது அம்மாவின் மார்பகங்கள் இரண்டும் கட்டிலில் ஊன்றி என்னை சாப்பிடு என்று சொல்வது போல இருந்தது
அம்மா எனக்கு பாடம் சொல்லி கொடுக்க ஆர்மபித்தால்.. என் பார்வை முழுவதும் அம்மாவின் மார்பகங்களில் இருந்தது. அம்மா நான் பார்ப்பதை பார்த்தாள்.
அம்மா: எங்கே பார்க்கிறாய்? படி டா
பிறகு புத்தகம் பார்த்தேன். பிறகு படிக்க ஆரம்பித்தான். கொஞ்ச நேரம் படித்துவிட்டு அம்மா என்னை தூங்கச் சொல்லிவிட்டு , அம்மா படுக்கைக்குச் சென்றாள்.
மறுநாள் நான் லேட்டாக எழுந்தேன். நான் பால் கறப்பதை மறந்துவிட்டேன். அம்மாவின் குரல் கேட்டு கண்களைத் திறந்தேன்.
அப்போது என் பூளை எடுத்து வெளிய கொஞ்ச நேரம் உருவிக்கொண்டு இருந்தேன், நேற்று நினைத்து.
அப்போ அம்மா , கதவைத் திறந்து உள்ளே வந்தால். அம்மா என் விரைத்த பூலை பார்த்தாள்.
ஒரு கணம் அம்மா பெருமூச்சு விட்டபடி என் பூளை பார்த்தால் . . அம்மாவின் முகத்தில் இதுவரை பார்த்திராத ஒரு முகபாவத்தை பார்த்தேன்.
அம்மா: வா, எழுந்திரு. ரொம்ப நேரம் ஆயிடுச்சு
நான் கண்களைத் தேய்த்துக்கொண்டு அம்மாவைப் பார்த்தேன். அப்போது அம்மா ஒரு போலிச் சிரிப்புடன் நிற்பதைக் கண்டேன்
நான்: என்ன அம்மா சிரிக்கிற?
அம்மா: முதலில் கிழ பாருன்னு சொன்ன அம்மா..
தெரியாதது போல் பார்த்தேன். பின்னர் அதிர்ச்சியடைந்தது போல் நடித்து பூளை கைகளால் மூடி கொண்டேன்..
அம்மா: ….உன் கையால் எதையும் மறைக்க முடியாது கண்ணா.
நான்: போ அம்மா, கேலி பண்ணாத
அம்மா: துணி எடுத்து போடுடா கண்ணா எரும மாடு.
அம்மா இன்னமும் என்னோட பூளை பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள்.
அம்மா: போயிடு டிரஸ் போட்டுட்டு வா கண்ணா
நான் வேகமாக பாத்ரூம் சென்று ஃப்ரெஷ் ஆக வந்தேன். அம்மா சாப்பாடு ரெடியாக மேசையில் வைத்து அமர்ந்து இருந்தால் அம்மா என்னைப் பார்த்ததும் சிரிக்க ஆரம்பித்தாள்.
நான் வந்து டேபிளில் அமர்ந்ததும் அம்மா மீண்டும் சிரிக்க ஆரம்பித்தாள். நான் கோபம் வருவது போல் நடித்து அம்மாவைப் பார்த்தேன்.
அம்மா: என்ன மகனே?
நான்: அம்மா என்னை கிண்டல் செய்வதை நிறுத்து.
அம்மா: நான் ஏன் உன்னை கிண்டல் செய்ய வேண்டும்?
நான்: அம்மா!
அம்மா: பரவாயில்லை. நான் பார்க்காதது ஒன்றும் இல்லை. இவ்வளவு பெரிதாக நான் பார்த்ததில்லை. அவ்வளவுதான்..
நான் என்ன?
அம்மா: நீ எவ்வளவு வளந்துட்டான்னு சொன்னேன் டா கண்ணா
நான்: ம்ம்ம்….
அம்மா: உன் அப்பா போல
நான்: அப்போ என் அப்பாவுக்கு இவ்வளவுதானா?
அம்மா: ஆ….. அப்பாவை விட பெரிய ஆள் ஆவாய்.( என் அம்மா பூளை பற்றி தன பேசுகிறாள், ரெட்டை அர்த்தத்தில் )
நான்: எப்படியும் பெரியதாக இருக்கும்.
பிறகு நான் அம்மாவை அணைத்து கன்னத்தில் முத்தமிட்டேன். அம்மா இரண்டு கன்னங்களிலும் முத்தம் கொடுத்தாள். நான் என் அம்மாவை மீண்டும் பிடித்தேன். இரண்டு கைகளையும் வயிற்றில் பிடித்துக்கொண்டு நின்றேன். அம்மாவின் மார்பகம் என் மார்பில் லேசாக இடித்தது
.
அம்மா மீண்டும் என் கன்னத்தில் முத்தமிட்டாள்.
அம்மா என் கையை விடுவிக்க முயன்றபோது, நான் அவளை மீண்டும் இறுக்கமாக அணைத்தேன். அப்போது அம்மாவின் மார்பகங்கள் என் மார்பில் அழுத்தியது
நான்: ப்ளீஸ் அம்மா, ஒரு தடவ
அம்மா என்னைப் பார்த்து சிரித்தாள்.
அம்மா தன் நாக்கால் உதடுகளை கவ்வினாள். பிறகு என் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தா ,பிறகு சிரித்துக்கொண்டே என் காதைப் பிடித்துக் கொண்டா.
அம்மா: நீ விளையாட்டு பையன்.
அம்மாவைப் பார்த்து சிரித்துக்கொண்டே வேகமாக நடந்தேன். மிஸ் ஏற்கனவே கிளம்பிவிட்டாள். முன்னாடியே ஏதோ வேலை இருக்குன்னு சொன்ன..
பிஎட் மாணவர்களின் கண்காட்சி உள்ளது. அதனால் மிஸ்ஸை நான் அப்போது பார்க்கவில்லை.
முதல் பீரியட் முடிந்த பிறகும் எங்கள் அறிவியல் ஆசிரியை ஸ்மிதா மிஸ் எங்களை கண்காட்சியைப் பார்க்க அழைத்துச் சென்றா, அதைக் காண அனைவரும் வரிசையில் நின்றனர். மிகவும் கூட்டமாக இருந்தது. எனக்கு பின்னால் ஸ்மிதா மிஸ். உள்ளே நுழைந்தவுடனே கூட்டம் நிரம்பி வழிந்தது.
ஸ்மிதா மிஸ் வரிசையிலிருந்து எனக்குப் பின்னால் எனக்கு நெருக்கமாக நின்றாள். இன்னும் கொஞ்சம் பின்னாலிருந்து ஆட்கள் உள்ளே வந்ததும் மிஸ் ஸ்மிதா என்னை உரசி கொண்டு இருந்தா
என் காயத்ரி மிஸ் போல அழகா இல்லையென்றாலும், ஆள் மோசம் இல்லை. ஒல்லியா இருப்பா, மார்பகம் பெருசா இருக்கும்.
மிஸ் ஸ்மிதாவின் மார்பகங்கள் என்னோட முதுகை உரசிக்கொண்டு இருந்தது , அப்படியே ரசித்துக் கொண்டிருக்கும் போது காயத்ரி மிஸ் நிற்பதை பார்த்தேன்.
மிஸ் என்னையும் மிஸ் ஸ்மிதாவையும் வரவேற்றாங்க ,. மிஸ்ஸின் முகம் ஏதோ பிரச்சனை போல் இருந்தது.
மிஸ் ஸ்மிதாவின் பெரிய மார்பகங்கள் என்னை அழுத்திக்கொண்டு இருந்தது.. திடீரென்று காயத்ரி மிஸ் எங்களிடம் வந்தா
காயத்ரி மிஸ்: ஸ்மிதா டீச்சர் வேணும்னா போங்க. நான் பாத்துக்குறேன்
ஸ்மிதா: பரவாயில்லை மிஸ். மிஸ் இங்கே பிஸியாக இருக்கீங்க ?
காயத்ரி மிஸ்: ஹ்ம்ம், இப்போ free நான் பாத்துக்குறேன்.
ஸ்மிதா: சரி நான் கிளம்புறேன்.
காயத்ரி மிஸ்: ஹ்ம்ம்.
மிஸ் ஸ்மிதா போனதும் அந்த இடத்தில் காயத்ரி மிஸ் நின்றாள். அப்போ காயத்ரி மிஸ் என் கதை திருகினாள் . ஏன் என்று மிஸ் சொல்லாமலே எனக்குப் புரிந்தது.
நான்:வலிக்குது
மிஸ்: பரவாயில்லை.வலிக்கட்டும்
பிறகு மிஸ் . இரண்டு கைகளும் என் தோள்களைப் பிடித்துக்கொண்டு நடக்க ஆரம்பித்தாள் . கொஞ்சம் கொஞ்சமாக மிஸ் நெருக்காங்க இருந்தால்.. அந்த நேரத்தில் என் முதுகு மிஸ்ஸின் மார்பில் உரசியது
வகுப்பு முடிந்து நானும் மிஸும் வீடு திரும்பினோம். மிஸ் வீட்டுக்கு ஏறும் போது மிஸ் கால் தடுமாறி கீழே விழுந்தா. . நான் வேகமாக மிஸ் பிடித்து மேலே தூக்கினேன்.
நான்: ஓ…….. பாத்து வாங்க
மிஸ்: ஷூ நழுவிவிட்டது.கண்ணா
நான்: வலிக்குதா?
மிஸ்: இரண்டு கால்களிலும் முழங்கால்களிலும் வலி.
நான்: எங்கே, பார்க்கலாம்? அடிபட்டு இருக்கானு?
மிஸ் திடீரென்று சேலையை தூக்கினாள். அப்போதுதான் மிஸ்ஸின் பாதங்களைப் பார்த்தேன். அந்த பாற்கடலில், தங்க பாதம் பாதங்களுக்கு இரட்டிப்பு அழகு கொடுத்தது.
நான்: மிஸ், வலிக்குதா?
மிஸ்: ஹ்ம்ம்
நான்: மிஸ் இங்கே உட்காருங்க. உன் காலை நீட்டு நான் கழற்றி விடுகிறேன்.
மிஸ்: இல்லை, எழுந்திரு. வீட்டுக்கு போலாம்
நான்: உக்காருங்க பாக்கலாம்.
மிஸ் சிரித்துக்கொண்டே கால்களை நீட்டி அமர்ந்தாள். மிஸ்ஸின் சேலை முழங்கால் வரை தூக்கினேன். . நான் மெதுவாக முழங்கால்களை பிடித்து ஷூ அவுக்க ஆரம்பித்தேன்.
மிஸ்: ம்ம்….. மெதுவா கண்ணா ..
முடி அதிகம் இல்லாத மிஸ்ஸின் கால் பளபளப்பாக இருந்தது. தொட்டவுடன் கை நழுவும். பாதங்கள் மிகவும் மென்மையாக இருந்தது
நான் முழங்காலில் இருந்து மெதுவாக கையை உள்ளே விட்டு சாக்ஸ் அவிழ்க்க ஆரம்பித்தேன். என் விரல்கள் மிஸ்ஸின் தொடை வரை சென்றது அப்போது மிஸ் கண்ணை மூடி தலையை உயர்த்தி படுத்து இருந்தாள்.
மன்னிச்சுருங்க மிஸ். தெரியாம அங்க போய்டுச்சு
மிஸ்ஸின் தொடையை மெதுவாக தொட்டேன்,
மிஸ்: ஸ்ஸ்……. ம்ம்ம்…….
ஆனால் மிஸ்ஸஸ் அமைதியாக இருந்தா .என் கை மிஸ் தொடை வரை போனது
அப்போதுதான் கதவு திறக்கும் சத்தம் கேட்டது! மிஸ் வேகமாக தன் சேலையை சரி செய்து சோபாவில் அமர்ந்தாள். அப்போது லதா அக்கா ஒரு பை நிறைய காய்கறிகளுடன் வந்தாள்.
(தொடரும்)
உங்கள் கருத்துக்களை எனக்குத் தெரியப்படுத்துங்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு