வணக்கம், நான் ராம்குமார். மறுபடியும் உங்களை சந்திப்பதில் மிக்க மகிழ்ச்சி. இந்த சிறுகதையில நானும் மார்க்கெட்டில் சந்தித்த ஆண்ட்டியும் எப்படி ஓத்தோம் என்பதை பார்ப்போம்.
அவள் பெயர் தெரியவில்லை, வயசு 35 இருக்கும். நல்ல உயரம், வெள்ளை நிற தேகம், பெரிய கண்கள், பப்பாளி முலை, பூசணி சூத்து, காம தேவதை அவள். காய்கறி வாங்க வந்திருந்தாள், நானும் எதர்ச்சியாக அவளை பார்த்தேன். மாத முதல் ஞாயிறு என்பதால் எல்லாரும் அங்கதான் இருந்தாங்க, கூட்ட நெரிசலை சமாளிக்க முடியாமல் எல்லாரும் தள்ளாடினர். நான் அவள் அருகில் எப்படியோ போய் பக்கத்துல வந்து நின்னேன். அகலமான முதுகும் மல்லிப்பூ வாசமும் என்னை மூடு ஏற்றியது. நான் அவள் சூத்தை உரசியபடி நடந்தேன். அவளால் அதை தவிர்க்க முடியாமல் இருந்தாள். நான் கூட்டம் தள்ளியதால் அவள் இடுப்பை வளைத்து பிடித்து நிக்க, அவள் திரும்பி ஒரு முறை முறைத்தாள். நான் கையை எடுக்க முயற்சிக்கும் போது மீண்டும் தள்ள, அவள் முலைய பிடித்தேன். அவள் பெருமூச்சு விட்டாள். நான் சரி இதான் வாய்ப்புனு நினைச்சு அவள் முலைய பொறுமையா பிசைஞ்சேன். மார்க்கெட் சத்தத்தில் அவள் முனகல் சத்தம் கேட்கவில்லை. பின் அவளும் ரசிக்க தொடங்கி ஈடு கொடுத்தாள்.
பின் இருவரும் காய்கறிகள் வாங்கிவிட்டு மார்க்கெட்டை விட்டு வெளியே வந்தோம். நமக்கு இதுவரை தான் அமைந்தது என்று நினைத்து அவள் பின்னழகை கண்டு நிற்க, அவள் திரும்பி பார்த்து கண் அடித்து எனக்கு சைகை செய்தாள். நான் உடனே அவள் அருகில் செல்ல, அவள் என் கையை பிடித்து அங்கு அருகில் உள்ள லாரிகளை நிறுத்தும் இடத்திற்கு சென்றாள். அந்த இடத்திற்கு அவளோவாக யாரும் வரமாட்டாங்க. இருவரும் காய்கறி பையை வச்சிட்டு ஒருத்தரை ஒருத்தர் பாத்து சிரிச்சிக்கிட்டோம். பின் அவள் என் அருகில் வந்து என்னை கட்டி பிடித்தாள், நான் அவள் முதுகை தடவியபடி அவள் கழுத்தில் முத்தமிட்டேன். அவள் என் தலையை புடிச்சு உதட்டுல முத்தம் குடுத்துட்டே சுண்ணிய தடவினாள். நான் அவளை லாரியில் சாய்த்து அவள் முந்தானையை எடுத்து விட்டு முலைய கசக்க அவள் நன்றாக ஒத்துழைப்பு குடுத்தாள். பின் இருவரும் அந்த லாரிக்குள்ள ஏறி டிரஸ்ஸை கழட்டினோம், அவளை படுக்க போட்டு அவள் முலைய கடிச்சு சப்ப ஆரம்பித்தேன், அவள் சத்தமாக முனகினாள். மாத்தி மாத்தி முலைல பால் குடிச்சேன்.
பிறகு அவள் என் சுண்ணிய வாயில போட்டு ஊம்பினாள். நான் அவள் தலையை பிடித்து வாயிக்குள் வேகமா ஓக்க, அவள் தொண்டை வரை போய்ட்டு வந்தது, பத்து நிமிஷம் கழிச்சு அவள் காலை விரிச்சு புண்டைல என் சுண்ணிய விட்டு வேகமா ஓக்க, அவள் கண்கள் மூடி உதடுகளை சப்பிக்கொண்டே ஓழ் வாங்கினாள். பின் நான் டிரைவர் சீட்டில் அமர்ந்து அவள் என் மடியில் அமர்ந்து அவள் புண்டைக்குள்ள பொறுமையா என் சுண்ணிய விட்டு சவாரி செய்ய ஆரம்பித்தாள். அப்போது அவள் முலை குலுங்க நான் அதை பிடித்து கசக்க ஆரம்பித்தேன். பின் இருவரும் உச்சம் அடைந்து சிறிது நேரம் அசதியில் அப்படியே இருந்தோம்.
பின் இருவரும் உடைகளை அணிந்து கொண்டு லாரியில் இருந்து வெளிய வந்து கட்டி பிடித்து உதட்டில் முத்தம் குடுத்துட்டு அவரவர் திசையில் சென்றோம்.
இந்த கதை உங்களுக்கு புடிச்சிருந்தால், பெண்கள் என்கிட்ட காமம் பற்றி பேசவேண்டும் என்றால்,  என்ற மின்னஞ்சல் முகவரிக்கு Gmail அல்லது Google chat வழியாக அணுகவும். நன்றி!!!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு