வழக்கம் போல் காலை என் கம்பனிக்கு கிளம்பி சென்றேன். வீட்டிலிருந்த என் மனைவி என்னை வழி அனுப்பிவிட்டு காலை உணவை சாப்பிட்டுவிட்டு கனகாவை பார்க்க செல்ல அப்போது அங்கே வேலாயுதம் இல்லை.
என் மனைவியின் காம பயணம் நெடும் தொடர் 4→
கனகா என் மனைவியை பார்த்து வாங்க அக்கா என்று கட்டிப்பிடித்து முத்தம் கொடுத்தாள். என் மனைவி. என்ன டி வீட்டு வேலை எல்லாம் முடிஞ்சிடிசா என் கேட்க, ஆமாங்க என்று சொல்லி என் மனைவி அருகில் வந்து இருவரும் ஷோபாவில் உட்கார்து பேசிக்கொண்டிருக்க கனகா என் மனைவிக்கு முத்தம் கொடுக்க என் மனைவியும். அவளை கட்டிப்பிடித்து தன் காகளால் உடல் எங்கும் தடவி கொள்ள அப்படியே இருவரும் தன் ஆடைகளை கழறறிவிட்டு அம்மணமாக ஒருவரின் முலைகளை ஒருவர் பிசைய ஆரம்பித்தனர்.
பின் என் மநைவியை ஷோபாவில் உட்கார வைத்து கனகா கீழே இறங்கி அவளின் கால்களை விரித்து என் மனைவியின் புண்டையாய் நக்கிவிட என் மனைவியோ சூப்பர் டி அப்படித்தான் நல்லா நக்கு டி என்று அவள் தலையை பிடித்து தன் புண்டையில் அழுத்தி கண்களை மூடிக்கொண்டு அனுபவிக்க கனகாவை என் மனைவியின் புண்டையில் தன் நாக்கை விட்டு நக்கிகொண்டிருக்க இப்போது ஒரு இரு கைகள் என் மனைவியின் மொலைகளை கசக்க என் மனைவி திடுக்கிட்டு கன் திறந்தாள். வேலாயுதம் இருப்பதை கண்டு சிரிக்க அவனும் என் மனைவியின் மொலகளை கசக்கிக்கொண்டே தன் சுன்னியை வெளியே எடுத்து காட்ட அதை அவள் கைகளால் பிடித்து தன் நாக்கின் நுனியில் அதன் மொட்டை நக்க கீழே என் மனைவியின் புண்டயை நக்கிய கனகா இப்போது தன் புருஷனின் கொட்டைகளை முழுவதும் தன் வாயில் போட்டுக்கொண்டு இருக்க என் மனைவி வேலாயுதத்தின் மார்பில் சாய்ந்து அவளது காம்பை தன் நாக்கால் நக்கினாள்.
அவனுக்கு இது ஒருவித புது உணர்ச்சியை தூண்ட அவனது சுன்னியில் இருந்து நீர் வழிந்து கீழே கொட்டைகளை சப்பிக்கொண்டிருந்த கனகாவின் வாயில் ஓழுக அதையும் அவள் ரசித்து ருசித்து பருகினாள். பின் வேலாயுதம் என் மனைவியை சோஃபாவில் சாய்வாக உட்காரவைத்து அவளது புண்டையில் தன் சுன்னியை விட கனகா அவன் கொட்டைகளை நக்கிகொண்டே இருந்தாள். என் மனைவியோ அவன் இடி ஒவ்வொன்றிற்கும் ஆ ஆ ஆ ஆ என்று கத்திக்கொண்டு இருந்தாள். இப்போது வேலாயுதம் என் மனைவி மேல் கனகாவை உட்கார வைத்து இருவரின் கால்களையும் விரித்து வைத்தான். அப்போது இருவரின் புண்டைகளும் ஒன்றின் மேல் ஒன்று இருக்க வேலாயுதம் என் மனைவி புண்டையிலும் அவன் மனைவி புண்டையிலும் மாற்றி மாற்றி குத்த இருவரும் கத்திகொண்டே ஓழ் வாங்கினார்கள்.சிறிது நேரத்திற்கு பிறகு அவன் என் மனைவியை தூக்கிக்கொண்டு போய் அவன் கீழே படுத்து என் மனைவியை அவன் மேலே போட்டுக்கொள்ள இப்ப என் மனைவி அவன் மேல் ஏறி தேங்காய் உரித்தாள். இப்போது கனகா அவள் புண்டயை வேலாயுதத்தின் வாயில் வைக்க அவன் அவள் புண்டையில் நாக்கை விட்டு ஓத்தான். சிறிது நேரத்திற்கு பிறகு என் மனைவியை மேலே வர சொல்லி அவள் புண்டைய நக்க கனகா தன் பூண்டையை தூக்கிக் கொண்டிருந்த வேலாயுதத்தின் சுன்னியில் சொருகினாள். இப்போது வேலாயுதத்தின் சுன்ணி கஞ்சியை விட அதை கனகா புண்டையில் வாங்காமல் தன் வாயில் வாங்கினாள். அதை எடுத்து வந்து என் மனைவியின் வாயில் கொடுக்க இருவரும் தாங்கள் நாக்கில் அதை பகிர்ந்து கொண்டனர். இப்போது வேலாயுதம் கட்டிலில் படுத்து இருக்க என் மனைவி அவன் சுன்னியை நக்கி சுத்தம் செய்தாள்.
பின் இருவரும் வேலாயுதத்தின் சுன்னியில் வாயை வைத்து கொண்டு அசாதில் படுத்துகொண்டான். பின் என் மனைவி எழ்ந்து வீட்டுக்கு போவதாக சொல்லிவிட்டு சென்றாள். வீட்டிற்கு போகும் வழியில் சமையல் அறையில் முனுசாமி அஞ்சலையை தரையில் படுக்க வைத்து ஓத்துக்கொண்டு இருந்தான். இதை கண்டதும் என் மனைவி அஞ்சலை கிட்ட இனிமேல் நீ வேலைக்கு வர வேண்டாம் என்று அவளை வேளையில் இருந்து அனுப்பி விட்டாள். அவளும் அழு கொண்டே வீட்டிலிருந்து சென்றாள் இனிமேல் சமையல் வேலையை கனகா பார்ததுகொள்வா என்று சொல்லிவிட்டு மேலே தன் பெட்ரூம் சென்று குளித்துவிட்டு அப்படியே தூங்கி போனாள். பின் மாலை சுமார் 6 மணியளவில் நான் எனது கம்பெனியில் இருந்து வீட்டிற்க்கு கிளம்பினேன். அதே நேரம் முனிசாமி மேலே என் மனைவி அறைக்கு சென்றான். அங்கே தூங்கிக்கொண்டு இருந்த என் மனைவியை பார்த்து தன் ஆடைகளை கழ்ட்டிட்டு அவளது பக்கத்தில் படுத்தான். அப்போது என் மனைவி வெறும் நைட்டி மட்டும் அணிந்து கொண்டிருந்தாள். உள்ளே எழுவும் போடவில்லை. பின் அவள் இழுத்து கட்டிபிடித்து முத்தமிட்டான். என் மனைவியோ திடுக்கிட்டு முழுக்க இவனை பார்த்து இங்கே என்ன செய்ரீங்க என்று கேட்க, முனுசாமி அம்மா மதியம் நான் அஞ்சலையை ஒத்துகொண்டு இருந்தேன் நீங்க அதை கெடுத்து அவளை வேலையை விட்டு அனுப்பி விட்டீர்கள்.
என்னால அடக்க முடியலை அய்யா வருவதற்குள் உங்களை ஒரு தடவை ஓத்துட்டு போயிடுறேன் என்று சொல்ல என் மனைவியும் சரி வா என்று அவனை கட்டிபிடித்து அவனது சுன்னியை பிடிக்க இவளோ என் மனைவியின் நைட்டியை கழட்டி எறிந்தான். பின் என் மனைவியின் இதழை கவ்வி சுவைத்துகொண்டே என் மனைவியின் மொலையை கசக்கினான். பின் முனிசாமி பெட்டில் படுத்து என் மனைவியை தன் மேல் படுக்க வைத்து என் மனைவி புண்டையை முனிசாமி நக்க என் மனைவியோ அவனுடைய சுன்னியை 69 பொசிசனில் ஊம்பி கொண்டிருந்தாள் அப்போது வழக்கம் போல நான் வீட்டிற்குள் நுழைந்த போது கீழே சமையல் காரி இல்லை. இவள் இங்கே போனாள் என்று யோசித்து கொண்டே என் பெட்ரூம் போக அங்கே இருவரும் இருந்த நிலையை கண்டு ஆடி போனேன். இதை கண்ட முனுசாமி பயத்தில் உறைந்து போனான். என் மனைவியோ எந்த பதட்டமும் இல்லாமல் முனுசாமியின் சுன்னியை ஊம்ப அவனுக்கு ஒன்றுமே புரியவில்லை. நானோ ஒரு சேர எடுத்து பெட்டின் அருகே போட்டு அதை ரசித்து பார்த்துக்கொண்டிருந்தேன். சிறிது நேரத்திற்கு பின் என் சுன்ணி விரைக்க, என் ஆடைகளை கழறறிவிட்டு விட்டு அம்மணமாக பெட்டில் ஏறினேன். என் மனைவி விடாமல் அவன் சுன்னியை விடாமல் ஊம்ப இப்போது குனிந்து ஊம்பிகொண்டிருந்த என் மனைவியின் சூத்தில் என் சுன்னியை சொருகினேன்.
கீழே முனுசாமி என்.மனைவியின் புண்டையில் நக்க நானோ அவள் சூத்தில் என் சுன்னியை விட்டு ஒத்தேன். சிறிது நேரத்தில் முனுசாமி கஞ்சியை கொட்ட அதை என் மனைவி அவளது வாயில் சிந்தாமல் பருகினாள். நானோ விடாமல் என் மனைவியை ஓத்து கொண்டிருபதை பார்த்த அவனது சுன்ணி மருமடியும் டெம்பர் ஆக என் மனைவியின் புண்டையை அவனது தூக்கியிருந்த சுன்னியில் தூக்கி படுக்க வைக்க இப்போது இப்போது என் மனைவியின் புண்டையில் அவனது சுன்ணி சரியாக நுழைய அவள் மேலே இருந்து என் சுன்னியை அவள் புண்டையில் நுழைத்தேன். மிகவும் டைட்டாக இருக்க என் மனைவியோ வலியில் அழுது விட்டாள். இப்போது மெதுவாக என் சுன்னியை இறக்க ஏற்கனவே உள்ளே இருந்த முனுசாமியின் சுன்னியோடு என் சுன்ணி உரச இரு சுன்னிகள் என் மனைவியின் புண்டையில் நுழைய அவன் கீழே இருந்தும் நான் மேலே இருந்து ஒரே நேரத்தில் ஓத்தோம். அவளது சின்ன புண்டை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக விரிந்தது. இப்படி சிறிது நேரம் ஓத்த பின் முனுசாமி எழுந்து என் மனைவியை பெட்டில் படுக்க வைத்தான். பின் என்னை புண்டையில் ஓக்க சொல்லிவிட்டு என் மனைவியின் வயிற்றின் மேல் தன் இரு கால்களையும் போட்டு அவள் முலைகளை அவளின் இரு கைகளால் பிடிக்க சொல்லி அதன் நடுவே அவன் சுன்னியை விட்டான். அப்போது தான் கைகளை கொண்டு அவளது தலையை பிடித்து அவன் சுன்னியை மொழியிலிருந்து வெளி வரும் சுன்னியின் நுனியை அவளது வாயில் விழித்தான். அவளும் தன் தலையை தூக்கி தூக்கி ஊம்பி கொண்டு இருக்க இப்போது அவன் சுன்ணி கஞ்சியை கக்க அதை அப்படியே அவள் முலைகளின் நடுவே விட்டான். பின் அஞ்ச கஞ்சியை அவளது மொலை முழுவதும் தடவினான். நானோ என் மனைவியின் புண்டையில் இடித்து கஞ்சியை அவள் புண்டையில் விட்டேன்.
பின் முவரும் அங்கேயே படுத்து விட்டோம். இப்போது அஞ்சலை இல்லாததால் என் மனைவி எழுந்து சமையல் செய்ய கீழே செல்ல தன் நைட்டியை எடுத்தாள். அதை பிடுங்கி எறிந்த முனுசாமி அவளை அம்மணமாக கீழே பிக சொன்னான். நான் மறுப்பேதும் சொல்லாமல் இருக்க அவளும் அப்படியே போனாள். பின் அவள் பின் தன் துணிகளை கையில் எடுத்துகொண்டு முனுசாமி போனான். அவள் நைட்டு டின்னர் ரெடி செய்ய பின்னால் சென்ற முனுசாமி அவளுக்கு உதவி செய்து கொண்டே என் மனைவியின் மொலையை தடவிக்கொண்டு இருந்தான். பின்னர் டின்னர் ரெடி ஆனது என்னை கூப்பிட என் மனைவி, முனுசாமி நான் மூவரும் டைனிங் டேபிளில் அமர்த்து சாப்பிட்டோம். அப்போது என் மனைவியின் அருகே இருந்த முனுசாமி சாப்பிட்டுகொண்டே என் புண்டையில் விரல போட்டான். அவளும் தன் கால்களை அவனுக்கு வசதியாக விரித்துக்கொண்டு சாப்பிட்டோம். பின் மூவரும் அம்மணமாக எங்கள் பெட் ரூம் போக எனனைவியை நடுவில் போட்டு இருவரும் இரண்டு பக்கம் படுத்தோம். முனுசாமி என் மனைவியின் இடது பக்கத்தில் படுத்து அவளது இடது மொலையை சப்ப நான் வலது பக்க மொலையை சப்பினேன் அவளோ எங்கள் இருவரின் சுண்ணிகளையும் என் இரு கைகளால் பிடித்து உருவி விட்டாள். அப்படியே இருவருக்கும் கை அடித்து விட நாங்கள் தூங்கி போனோம். அடுத்தநாள் காலை என் மனைவி எழுந்து குளிக்க போக முனுசாமி பின்னால் போனான். கதவை திறந்து வைத்துகொண்டு அவள் குளிக்க சவரை திறந்தாள். முனுசாமி தன் கைகளை சோப்பை எடுத்து என் மனைவியின் முலைக்கு போ அவளது முலைகளை கசக்க அவள் சோப்பை எடுத்து அவன் சுன்னிக்கு போட்டுவிட்டால்.
என் மனைவியின் முலைகளை சோப்பு நொரை படர்ந்து அவளது மொலையை மறைக்க இப்போது அவளுது புண்டைக்கு சோப்பை போட்டான். அப்போது அவன் விரல் வழுக்கிக்கொண்டு புண்டைக்குள் செல்ல அவள் ஸ் ஸ் சஸ் ஸ் என்று மோனகினாள். பின்னர் அவளது சூத்துக்கு சோப்பை போட்டுவிட்டான். அப்படியே ஷவரில் அவளை குளிப்பட்டினான். இதை பார்த்து எனக்கு வெறியேற நானும் பாத்ரூம் போய் என் மனைவியை நிர்க வைத்து அவள் புண்டையில் என் சுன்னியை சொருகி ஓத்தேன். முனுசாமி என் மனைவியை பின் புறமாக கட்டிபிடித்து அவளது முலைகளை கசக்கிக்கொண்டு இருக்க என் மனைவி அவன் சுன்னியை பிடித்து கை அடித்து விட்டாள். இப்போது எனக்கும் அவனுக்கு கஞ்சி வர என் கஞ்சியை அவள் புண்டையில் விட முனுசாமி அவள் கையில் கஞ்சியை விட்டான். பின்னை அவன் துணியை போட்டுகொண்டு கீழே வீட்டு வேலையை பார்க்க சென்றான். நானும் என் கம்பெனிக்கு செல்ல என் மனைவி சமையல் அறைக்கு சென்று எனக்கு ப்ரேக் பாஸ்ட் ரெடி செய்ய பின்னர் நான் சென்று சாப்பிட்டு கிளம்பினேன். என் அன்பு மனைவி எனக்காக 3 சுண்ணிகளிடம் ஓழ் வாங்குகிறாள். தொடரும்… கருத்துகளுக்கு ravikumarrkv5@gnail hangout தொடர்புகொள்ளவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு