பாகம் 1
2018 ல் நான் கோயம்புத்தூரில் வீடு தேடி உணவு வினியோகம் செய்யும் வேலையில் இருக்கும் போது வயது 23. அப்போது எனது கதையை படித்து என்னுடன் பேசி பழகிய 32 வயது திருச்சி கல்லூரி பேராசிரியை சுதாவை அழைத்துக் கொண்டு திரையரங்கிற்கு சென்றேன். அங்கு எங்களது சில்மிஷத்தை துவங்க, சிறிது நேரத்தில் சுதா எனது ஆண்மையை விழுங்க துவங்கினாள்.
பாகம் 2
“ஸ்ஸ்ஸ்….. டீச்சர்….. செம்மையா உம்புறியே” என்று கூறிக் கொண்டே, எனது இடது கையை அவளது உடைகளுக்குள் நுழைத்து அவளது பெண்மையை பின்புறத்தில் இருந்து வருடிக் கொண்டே, வலது கையால் அவளது தலையை தடவிக் கொடுத்தேன். சுதாவின் எச்சில் ஒழுக, நான் எனது பேன்டை அவிழ்த்து கீழே இறக்கினேன்.
இப்போது சுதா எனது ஆண்மை மற்றும் விதைப்பையை நக்கி சப்பினாள். நான் அவளது சுடிதார் பேண்ட்டை சற்று கீழே இறக்க, அவளது பின்புறம் சிறிது வெளியே தெரிந்தது. அப்படியே எனது நடு விரலை அவளது பெண்மை உள்ளே நுழைத்தேன். சுதாவின் தலை மேலும் கீழும் அசைய, எனது கை முன்னும் பின்னும் நகர்ந்தது. சிறிது நேரத்தில் சுதா உச்சம் அடைந்தாள். எனது ஆண்மையை அவளது வாயில் இருந்து விடுவித்து, சுதா சிறிது இளைப்பாறினாள்.
நானும் எனது கையை வெளியே எடுத்து, “என்ன டீச்சர் இப்டி பாதில நிப்பாட்டிட்ட”
“நீதா நல்லா நோண்டி எனக்கு வர வச்சிட்டியே. கொஞ்சம் கேப் வேணும்” என்று கூறிக் கொண்டே என் மீது சாய்ந்து கொண்டாள்.
சுதா எனது ஆண்மை கையால் மெதுவாக குலுக்கிக் கொண்டே, “பிடிச்சிருக்கு டா…..” என்று கூறினாள்.
“என்ன டீச்சர் புடிச்சிருக்கு….”
“உன்கூட இப்டி இருக்குறது. அப்பறம் இந்த சுண்ணி… ஃபோன்ல பாத்தத விட செம்மையா இருக்கு. டேஸ்டும் ரொம்ப புடிச்சிருக்கு. அப்பறம் உன் வெரலு பண்ணுனது…‌ ஜட்டி ஃபுல்லா நெனஞ்சு போச்சுடா….”
“அப்படியா… எங்க நான் பாக்குறேன்” என்று அவளது பேண்ட்டை இழுத்து ஈரமான ஜட்டியில் முத்தமிட்டேன்.
உடனே சுதா எனது தலையை பிடித்து அழுத்த, நான் மீண்டும் முத்தமிட்டேன். அப்படியே அவளது ஜட்டியை கீழே இறக்கி அவளது பெண்மையில் முத்தமிட முயற்சி செய்தேன். ஆனால் சுதாவால் கால்களை விரிக்க முடியவில்லை. அதனால் எனது உதடு மற்றும் நாக்கால் அவளது பெண்மையை அடைய முடியவில்லை. அந்த ஏமாற்றத்துடன் மேலே எழுந்தேன்.
“என்ன டீச்சர்…. இப்டி சுடிதார் போட்டு வந்திருக்குறீங்க”
“ஏன்டா, இப்பதா அது ஒன்னோட கண்ணுக்கு தெரியுதா. இவ்ளோ நேரம் தெரியலயா?”
“அதலா அப்பவே தெரியும். ஆனா இப்ப தான எடஞ்சலா இருக்கு. இதே சேல கட்டிட்டு வந்திருந்தா வசதியா இருந்திருக்கும். இப்ப மேலயும் ஒழுங்கா பண்ண முடியல, கீழ எதுவும் பண்ண முடியல”
“ஆமால….. எனக்கு வேற இப்ப அடங்க மாட்டேங்குது டா…..”
“நீங்க கொஞ்சம் அட்ஜஸ்ட் பண்ணுனா ஏதாவது பண்ணலாம்”
“என்னடா பண்ணும்….”
“பேண்ட்ட மட்டும் கலட்டிட்டா நல்லா இருக்கும்”
“டேய் லூசு. இது தியேட்டர் டா…..”
“அப்படின்னா…. இந்த முட்டிக்கு கீழ வர எறக்கிக்கவா?”
“அதுவும் ரிஸ்க் தான் டா….. யாராவது திடீர்னு வந்தா மறைக்க கூட முடியாது டா”
“அப்டினா போ…. எனக்கு எதுவும் ப்ராப்ளம் இல்ல. ஒனக்கு தா லாஸ்”
“பராவல டா….. இப்போதைக்கு இது போதும்” என்று, எனது கையை எடுத்து அவளது பெண்மை மீது வைத்தாள். அதே நேரம் இடைவெளி விட, திரையரங்கில் வெளிச்சம் பரவியது.
சுதா திடுக்கிட்டு நகர்ந்து உடைகளை சரி செய்தாள். நானும் நிதானமாக எனது பேண்ட்டை மாட்டினேன்.
பிறகு இருவரும் வெளியே சென்று தின்பண்டங்களை வாங்கிக் கொண்டு சிறிது தாமதமாக உள்ளே நுழைத்தேன். இப்போது சுதாவை அழைத்துக் கொண்டு வேறு இருக்கையில் அமர்ந்தோம்.
“ஸ்ஸ்ஸ்….. அமைதியா பேசு. அப்படியே அங்க கொஞ்சம் எட்டிப் பாரு” என்று கூற, அவளும் பார்த்தாள்.
அங்கே ஒரு ஜோடி கொஞ்சி குலாவி கொண்டிருந்தது. தெளிவாக தெரியவில்லை என்றாலும் அவர்களது அசைவுகள் தெரிந்தது. நாங்கள் இருவரும் அவர்களது பார்த்துக் கொண்டே திண்பண்டங்களை மாற்றி மாற்றி ஊட்டி விளையாடிக் கொண்டிருந்தோம். நாங்களும் ஒருவரை ஒருவர் சீண்டிக் கொண்டிருந்தோம். ஏற்கனவே நாங்கள் அதீத காமத்தில் இருக்க, எங்களது முன் இருந்த ஜோடி அடுத்த கட்டத்திற்கு நகர்ந்தது. அவன் அவளை புணர்ந்து கொண்டிருக்க, நான் சுதாவின் பெண்மையில் எனது விரலால் புணர்ந்து கொண்டிருந்தேன்.
அவர்கள் எங்களை பார்த்திருக்க நிறைய வாய்ப்பு இருக்கிறது. இருந்தாலும் எந்த கூச்சமும் இன்றி காம ஆட்டத்தை அரங்கேற்றிக் கொண்டிருந்தனர். அவர்கள் அடங்கி முடிக்க, அதற்குள் சுதா மேலும் இரண்டு முறை ஜட்டியை ஈரமாக்கினாள். அவர்களது ஆட்டம் முடிந்த பிறகு தான், சுதாவின் வாய் எனது ஆண்மையை நெருங்கியது.
சுதா எனது ஆண்மையை சுவைக்க, நான் அவளது ஜட்டியை பிடித்து இழுத்தேன். சுதாவின் பின்புறத்தை மறைத்திருந்த ஜட்டி, சுருண்டு பின்புற பிளவு மற்றும், பெண்மையின் பிளவில் மாட்டிக் கொண்டது. சுதா அழுத்தமாக எனது ஆண்மையை சப்பி சுவைக்க, நான் அவளது ஜட்டியை பிடித்து இழுத்தேன். அதனால் அந்த சுருண்ட பகுதி அவளது பெண்மையில் உரசி இருவரும் காம சுகத்தில் மிதந்தோம். சிறிது நேரத்தில்
“கொஞ்சம் முட்டிப் போட்டு ஊம்புறியா” என்று அவளது காதருகில் மெல்லமாக கூற, அவள் தலையை உயர்த்தி எனது முகத்தை பார்த்துவிட்டு, என் முன்பு மண்டியிட்டாள். அப்படியே சுதா தனது வாயால் வேலை செய்ய துவங்கினாள்.
சிறிது நேரத்தில் எனது முன்னால் அமர்ந்திருந்த ஜோடியில், ஆண் மட்டும் எழுந்து வெளியே சென்றான். அப்போது அந்த பெண் என்னை பார்ப்பது போல தெரிந்தது. அது எனக்கு மேலும் கிளர்ச்சியை ஏற்படுத்தியது. அந்த பெண்னை பார்த்துக் கொண்டே, சுதாவின் வாய் வேலையை ரசித்துக் கொண்டிருந்தேன். எனக்கு உச்சத்தை நெருங்கிக் கொண்டிருக்க, நான் சுதாவின் சுருள் முடிகளை கொத்தாக பிடித்தேன். அப்படியே அவளது தலையை வேகமாக ஆட்ட, சுதாவும் அதற்கு ஈடு கொடுத்து தனது வேலையை செய்து கொண்டிருந்தாள்.
அப்போது சுதாவின் தலையை முடிந்த அளவு கீழே அழுத்திக் கொண்டே எனது இடுப்பையும் மேலே உயர்த்தினேன். என்னை பார்த்துக் கொண்டிருந்த அந்த பெண்ணும் சற்று நிமிர்ந்து என்னை பார்க்க, நான் உச்சம் அடைந்து சுதாவின் தொண்டையில் எனது சூடான நீரை பாய்ச்சினேன். எனது ஆண்மை முழுவதும் சுதாவின் வாயினுள் மறைந்திருக்க, அவள் முனங்கி கொண்டே எனது கையை தள்ளிவிட முயற்சி செய்தாள்‌. ஆனால் எனக்கு முழுவதும் அடங்கிய பிறகு தான் அவளை விடுவித்தேன்.
உடனே சுதா இரும்பிக் கொண்டே மேலே எழுந்தாள். அதனை பார்த்ததும் அந்த பெண் திரும்பிக் கொண்டாள். “பொருக்கி நாயே….. இப்டியா பிடிச்சு அழுத்துவ” என்று கூறிக் கொண்டே மீண்டும் எனது மடியில் படுத்து எனது ஆண்மையை சுத்தம் செய்தாள்.
“ஒனக்கு எதுவும் சரியா கெடைக்கலனு சொன்ன. ஆனா நீ பண்றத பாத்தா, ரொம்ப எக்ஸ்பீரியன்ஸ் மாதிரி தெரியுதே….”
சுதா எழுந்து “மேரேஜ்கு அப்பறம் தான் டா எதுவும் இல்ல. அதுக்கு முன்னாடி லவ் பண்ணிட்டு இருந்தேன்னு சொல்லிருக்கேன்ல…..”
“ஓகோ….. அப்டி எக்ஸ்பீரியன்ஸா……”
“ஆமாண்டா…..” என்று சுதா கூற, இருவரும் சிரித்துக் கொண்டோம். பிறகு மீதமிருந்த படத்தை இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் உரசிக் கொண்டும் பேசிக் கொண்டும் பார்த்து முடித்தோம். திரைப்படம் முடிந்ததும் இருவரும் எழுந்து வெளியே சென்றோம். அப்போது சுதா சற்று அசௌகரியமாக நடந்து வருவது போல தெரிந்தது.
“ஏன் இப்டி நெளிஞ்சிடிடு இருக்க….”
“டேய்… ஜட்டிய சுருட்டி விட்டல்ல, அதுதா நடுவுல மாட்டிக்கொண்டு நடக்கும் போது அங்க ஒரசுது”
“ஓஓ… அப்டியா…. இதுவும் நல்லாதா இருக்கு‌. வேணும்னா பாத்ரூம் போய் சரி பண்ணிக்கலாம். பட் வேண்டாம், வா…” என்று அவளை அழைத்துச் சென்றேன்.
நான் எனது இருசக்கர வாகனத்தை எடுக்கும் போது ஒரு பெண் என்னை பார்த்துக் கொண்டே கடந்து சென்றாள். அந்த பெண் யாரென்று எனக்கு புரிந்தது. கல்லூரி பெண் என்று நினைக்கிறேன். கொஞ்சம் மெலிந்த உடலுடன் முன் பின் எல்லாம் சிறிதாக இருந்தாலும் பார்ப்பதற்கு அழகாக இருந்தாள். நானும் அவள் கடந்து செல்லும் வரை பார்த்துக் கொண்டே இருந்தேன்.
“யாருடா அந்த பொண்ணு, இப்டி முழுங்குற மாதிரி பாக்குற….”
“ஏன் ஒனக்கு தெரியலயா? உள்ள அவ்ளோ நேரம் அவ ஓல் வாங்குறத அசையாம பாத்துட்டு இருந்த”
“ஓஓ…. அந்த பொண்ணா? இருட்டுல ஃபேஸ்லா சரியா தெரியல. ஆமா… அவ எதுக்கு ஒன்ன இப்டி பாத்துட்டு போரா….”
“நாம பாத்த மாதிரி அவளும் பாத்திருப்பா…. அதுவும் நீ ஊம்பும் போது, ஒன்ன தள்ளி விட்டுவிட்டு ஊம்புற மாதிரி பாத்துட்டு இருந்தா”
“டேய்…. ஏன்டா என்ட சொல்லவே இல்ல. எல்லாத்தையும் பாத்துட்டாலா?”
“உன்ன பெருசா பாத்துருக்க முடியாது. நீதா கீழ முட்டிப் போட்டுவிட்டு இருந்தியே”
“என்னவோ… சரி சீக்கிரம் கெளம்பு” என்று கூற இருவரும் கிளம்பினோம்.
பிறகு இருவரும் உணவகத்திற்கு சென்று பிரியாணி மற்றும் வஞ்சரம் மீன் சாப்பிட்டோம். அப்போது அவளது பின் புறத்தில் கை வைக்க சற்று ஈரமாக தெரிந்தது. பிறகு சுற்றி முற்றும் பார்த்துவிட்டு யாரும் பார்க்காத நேரம் அவளது சுடிதாரை உயர்த்தி பார்த்தேன். உடனே சுதா எனது கையை தட்டிவிட்டு
“என்னடா பண்ற….”
“நான் ஒன்னும் பண்ணல. ஒனக்குதா கீழ ஏதோ பண்ணுது போல…. அதா ஈரம் பேண்ட் வரைக்கும் வந்துருக்கு” என்று கூறிய பிறகு தான் சுதா பின்னால் தொட்டு பார்த்து புரிந்து கொண்டாள்.
“எல்லா உன்னலனாலதான்டா….” என்று பொய்யாக கடிந்து கொண்டு, பாத்ரூம் சென்று தனது ஜட்டியை சரி செய்துவிட்டு வந்தாள்.
“என்ன மேடம் எல்லாம் ஓக்கேவா….”
“மூடிட்டு இரு…. வாய்ல ஏதாவது வந்துட போகுது. நீ பண்ணுன வேலைல ஜட்டி ஃபுல்லா ஈரமா தான் இருக்கு. கருப்பு கலர் டிரஸா இருக்குறதால பெருசா தெரியல” என்று கூற இருவரும் அங்கிருந்து கிளம்பி, இருவரும் எனது இருசக்கர வாகனத்தில் அவளது தோழி வீட்டிற்கு சென்று கொண்டிருந்தோம்.
“அடுத்த எப்ப மேடம் பாக்குறது”
“தெரியலடா….. அடிக்கடி இப்டி வெளியே வரவும் முடியாது. வீட்ல எப்பவாது தனியா இருப்பேன். அப்ப கண்டிப்பா கூப்டுறேன்.”
“தேன்க்யூ டீச்சர்…. அப்ப உங்கள முழுசா பாத்துக்குறேன்”
“பாக்க மட்டும்தா செய்வியா……”
“எல்லாமேதா டீச்சர்…” என்று அவளது தொடையை தடவினேன்.
“ஜட்டிய இன்னும் ஈரமாக்காதடா….. ஒழுங்கா வண்டிய ஓட்டு” என்று எனது தலையில் செல்லமாக தட்டினாள்.
பிறகு இருவரும் அவளது தோழி வீட்டிற்கு அருகில் சென்றோம். அவள் கூறியபடி சற்று தொலைவிலேயே நிறுத்தினேன். சுதா இறங்கி, தோழி வீட்டிற்கு கொண்டு செல்ல, அருகில் உள்ள கடையில் தின்பண்டங்களை வாங்கிக் கொண்டிருந்தாள். நானும் அவளுடன் சென்றேன். அந்த கடை சற்று மறைவாகதான் இருந்தது. இருந்தாலும் யாரும் பார்க்கவில்லை என்று உறுதிப்படுத்திக் கொண்டு, அவளது ஆடைக்கு மேல் பின்புற பிளவில் எனது விரலால் வருடினேன். உடனே சுதாவின் உடல் அதிர்ந்தது. ஆனால் அவள் பொய்யாக அவளது மாணவர்களை முறைப்பது போல முறைத்தாள்.
ஆனால் நான் அதனை கண்டுகொள்ளாமல் அவளை மீண்டும் மீண்டும் வருடினேன். கடைக்காரர் திரும்பிய நேரம் எனது விரைத்த ஆண்மையை அவளது பின்புறத்தில் வைத்து அழுத்தினேன். சுதா உடனே என்னை தள்ளிவிட்டு மீண்டும் முறைத்தாள். பிறகு பணத்தை கொடுத்து விட்டு தின்பண்டங்களை வாங்கிக் கொண்டு வெளியே வந்தோம்.
“சரிடா….. நா ஃப்ரெண்ட் வீட்டுக்கு போய்ட்டு, சாய்ந்திரமா வீட்டுக்கு போய்டுவேன். நீ பாத்து பத்திரமா போ” என்று கூறி திரும்பி நடந்தாள்.
நானும் எனது இருசக்கர வாகனத்தில் அமர்ந்து கொண்டு அவள் நடநது செல்லும் போது திரும்பி பார்ப்பாள் என்று காத்துக்  கொண்டிருந்தேன். ஆனால் அவள் அந்த தெருவின் அருகே செல்லும் வரை திரும்பிப் பார்க்கவில்லை. அந்த தெருவின் உள்ளே நுழைந்தால் எனது கண்களுக்கு தெரியாமல் மறைந்திடுவாள். அந்த இடத்தில் சுதா நின்று என்னை திரும்பி பார்த்தாள். அவள் பார்த்ததும் எனது உதடுகளில் தானாக புன்னகை ஒட்டிக் கொண்டது. அப்போது சுதா என்னை நோக்கி வேகமாக நடந்து வர துவங்க, நான் குழப்பத்துடன் அவளையே பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். சுதா என் அருகில் வந்து,
“டேய்….. பக்கத்துல ஏதாவது ரூம் கிடைக்குமான்னு பாரு என்றாள்”
“ரூம் எதுக்கு” என்று புரியாமல் கேட்டேன்.
“நடிக்காதடா டேய்….. அதுக்கு தான்” என்று கோபமும் காமமும் கலந்த பார்வையில் பார்த்தாள்.
அப்போதே எனக்கு புரிந்தது. உடனே எனது தொலைபேசியை எடுத்து தேடினேன். பிறகு தேவையானதை கண்டுபிடித்து அந்த இடத்தை கூகிள் வரைபடத்தில் எடுத்து வைத்தேன். சுதாவை பார்த்து கள்ளப் புன்னகை உதிர்க்க, அவள் மகிழ்ச்சியுடன் எனது இருசக்கர வாகனத்தில் ஏறி அமர்ந்தாள். பிறகு எனது வாகனம் நேராக சத்திரம் பேருந்து நிலையத்தின் அருகில் உள்ள ஒரு ஓயோ (OYO) வில் நின்றது.
பிறகு அங்கு ஒரு அறையை ஒரு நாளுக்கு வாடகைக்கு எடுத்து, இருவரும் அறையின் உள்ளே நுழைந்தோம். உள்ளே நுழைந்ததும்…………..
தொடரும்……….
எனது கதை பற்றிய கருத்துக்களை தெரிவிக்க, பேச மற்ற விடயங்களுக்கு, சென்னையில் இருக்கும் என்னை  என்ற மின்னஞ்சல் முகவரி அல்லது அதனுடைய google chat-ல் தொடர்பு கொள்ளவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு