கடந்த பகுதியில் பிரகாஷ் கல்பனாவை தனது first நைட் இல் ஒத்ததை பார்த்து கை அடித்து தூங்கிவிட்டான். அவன் தூங்கும் முன்பு அவனுக்கு ஒரு Whatsapp மெசேஜ் ஒன்று வந்து இருந்தது. அதில் ” Hey Prakash. This is Susi. How are you and your 10 inch penis (பெரிய பூலா )? ” என்று இருந்தது. யார் இந்த சுசி என்று இந்த பாகத்தில் பார்க்கலாம். வாருங்கள் கையில் உங்கள் சுண்ணியுடன் கதைக்கு போகலாம்.
இடம் : பிரகாஷ் வீடு.
நேரம் : காலை 9 மணி.
வீட்டில் இருப்பவர்கள்: பிரகாஷ். ராணி
காலையில் பிரகாஷ் late ஆகவே எழுந்திரிச்சான். இரவு அவன் செய்த காம சேட்டையால் மிகவும் அயர்ந்து தூங்கிவிட்டான். மணி 9 என்று பார்த்த உடன் அவசர அவசரமாக office போக கிளம்பினான். ஹாலில் அவன் அம்மா தலை குளித்து துவட்டி கொண்டிருந்தாள்.
பிரகாஷ் : அம்மா. Office கு போகணும். சாப்பாடு இருக்ககா மா?
அம்மா : வாடா பிரகாஷ். இருக்கு டா. ஒரு 5 நிமிஷம் ஒக்காரு. எடுத்து வரன்.
அம்மா ஒரு Red கலர் சாரியில் தலையில் துண்டை வைத்து துவட்டி கொண்டிருந்தாள். அம்மா சைடு இல் திரும்பி இருந்ததால் எனக்கு அவள் ஜாக்கெட்டில் இருந்த முலை பழங்கள் தெளிவாக தெரிந்தது. அவள் குளித்து இருந்ததால் அந்த ஜாக்கெட் மிகவும் ஈரமாக இருந்தது.
அதில் அவள் 36 சைஸ் முலைகளின் புட்டம் தெரிந்தது. இந்த வயதிலும் அவளின் முலைகள் சிறிது கூட சரியாமல் குத்திக்கிட்டு இருந்தன. அதில் அவள் முலைக்காம்பும் பெரிதாக இருந்தது. நான் மறுபடியும் குழந்தை ஆகி அவள் முலைகளில் பால் குடிக்க ஏங்கினேன்.
கொஞ்சம் கீழ வந்து அவளின் இடுப்பும் அதில் நடுவில் இருக்கும் தொப்புள் குழியும் என் கண்களுக்கு விருந்தாக இருந்தது. அவள் தொப்புள் குழியில் ஒரு நாள் புதையல் எடுத்து என் கஞ்சியை நிரப்ப வேண்டும் என வேண்டி கொண்டேன். அப்போது அம்மா என் பக்கம் திரும்பி
அம்மா : கேக்க மறந்துட்டேன். பால் குடிக்கிறியா?
பிரகாஷ் : (இவளுக்கு இதே வேலையயா போய்டுச்சு. மொலய பாக்குறப்பலாம் பால் பத்தி பேசுவா ) இல்ல மா. Late ஆயிடுச்சு. (அவள் முலைகளை பார்த்து கொண்டு) நைட் குடிச்சிக்கிறன்.
அம்மா : சேரி டா. இட்லி ரெடி ஆகியிருக்கும். இதோ எடுத்து வரன்.
அம்மா எனக்கு இட்லி பரிமாறினாள். அப்போது அவள் குளித்த Cinthol சோப்பு வாசமும் ஷாம்பு வாசமும் ஒரு சேர கலந்து என் சுண்ணிய temper ஆக்கியது. இவளை ஓக்காமல் எப்படி விடுவது என என் மனம் ஏங்கியது. மற்றும் என் அப்பா மிகவும் குடுத்து வச்சவர் என்றும் அவர் மீது பொறாமை வந்தது. ஒரு 10 நிமிஷத்தில் சாப்பிட்டு அம்மாவிடம் சொல்லிவிட்டு ஆபீஸ் சென்றேன்.
வேலை சற்று அதிகம் இருந்ததால் Whatsapp ஐ பார்க்க வில்லை. காலை ஒரு 11 மணி போல் open செய்து பார்த்த எனக்கு ஒரு Shock காத்து இருந்தது. நேத்து நைட் எனக்கு unknown நம்பர் இல் இருந்து வந்த மெசேஜ் தான் காரணம். மெசேஜ் இல் சுசி என்பவள் எனக்கு மெசேஜ் அனுப்பி இருந்தாள்.
சுசி என் சிறு வயது Orkut சாட் தோழி. தோழி என்று சொல்வதை விட Orkut இல் நாங்கள் குடும்பமே நடத்தி இருந்தோம். நான் கல்பனாவை விரும்பும் முன்பு Orkut பயன்படுத்தி கொண்டு இருந்தேன். அப்போதெல்லாம் Facebook லாம் கிடையாது. என் வயது 15 இருக்கும்.
அவளுக்கும் அதே வயது தான். அந்த வயதிலேயே நாங்கள் Sex chat செய்துகொண்டு எங்கள் உணர்ச்சிகளை தீர்த்துக்கொண்டோம். ஆனால் நான் எவ்வளவு முறை கேட்டும் அவள் எனக்கு அவள் புகைப்படங்களை அனுப்பவே இல்லை. அவளை Voice காலில் அழைத்தாலும் எடுக்க மாட்டாள்.
எனக்கு தினமும் காம பசி தீர்க்கும் அவளிடம் மேலும் வற்புறுத்தி கெடுத்து கொள்ள வேண்டாம் என்று விட்டு விட்டேன். பின்பு கல்பனாவிடம் நேரிலேயே காம இச்சைகளை தீர்த்து கொண்டதால் நான் அவளிடம் சரியாக பேச வில்லை. அவளும் என்னிடம் ஓரிரு முறை Chat செய்து reply வர வில்லை என்பதால் விலகி விட்டாள்.
இப்போது மீண்டும் அவள் மெசேஜ் செய்து இருக்கிறாள். எனக்கு ஒரு பக்கம் ஆசையாக இருந்தாலும் இன்னொரு பக்கம் பயமாகவும் இருந்தது. கொஞ்சம் தைரியம் வரவழைத்துக்கொண்டு Whatsapp இல் மெசேஜ் reply செய்ய ஆரம்பித்தேன்.
பிரகாஷ் : ஹலோ. நீங்க யாருனு தெரிஞ்சுக்கலாமா?
என் கைகள் நடுங்கி கொண்டே இருந்தன. என்ன reply வரும் என்று. அவள் மெஜ்க்கு காத்திருந்தேன். ஒரு 5 நிமிடம் கழித்து டிங் என்று phone இல் சவுண்ட் அடித்தது.
சுசி : ஹேய். என்னடா என்ன மறந்துட்டியா? நான் தான் உன் Chat பொண்டாட்டி சுசி. Orkut ல வச்சே என்ன ஒத்தியே. ஞாபகம் இல்லையா? இல்ல சுசி னு இன்னொருத்தி உன் life ல இருக்காளா?
பிரகாஷ் : ஹே சுசி. Sorry. அப்படி ஒன்னும் இல்ல. சுசி னா நீ மட்டும் தான் தெரியும்.
சுசி : ஹோ ஹோ. பேசி ஒரு 10 வருஷம் இருக்குமா. கடைசியா ஒரு night நீ உன் அம்மா Bra வ வச்சிக்கிட்டும் நான் Carrot வச்சிட்டும் கை அடிச்சிட்டு இருந்தோம். அதுக்கு அப்றம் சார காணவே காணோம். வேற Figure கிடைச்சதும் ஓல் போட போய்டியா?
பிரகாஷ் : Sorry சுசி. நான் அப்படி சொல்லாம போய் இருக்க கூடாது. மன்னிச்சுடு.
சுசி : சேரி சேரி. விடு. நீ எப்படி இருக்க. உன் 10 இன்ச் பூலு எப்படி இருக்கு? எத்தனை புண்டைய இது வர காவு வாங்கி கஞ்சி ஊத்தியிருக்கு?
பிரகாஷ் : நீ வேற டி. நானே இப்போதான் divorce ஆகி இருக்கன்.
சுசி : ஹே சாரி டா. நான் சும்மா ஜாலி யா தான் கேட்டேன்.
பிரகாஷ் : அத விடு. உனக்கு கல்யாணம் ஆயிடுச்சா? எத்தனை குழந்தைங்க?
சுசி : எனக்கு இன்னும் கல்யாணமே ஆகல. அப்புறம் எப்படி குழந்த லாம்? நீ குடுத்தா தான் உண்டு. ஹா ஹா ஹா.
பிரகாஷ் : உனக்கு அதே ஓல் பேச்சு தான். இன்னும் நீ மாறல. மீட் பண்லாமா. ரொம்ப நாளாச்சு. உன்ன பாத்தது கூட கெடயாது. ஒரு photo இல்ல. ஏன் உன் voice கூட கேட்டது இல்ல.
சுசி : இப்போ எல்லாம் காமிக்கிறன். But time ஆகும். நீ wait பண்ணனும்.
பிரகாஷ் : ஓகே ஓகே. நான் உன்ன அவசர படுத்தல. நீ எப்போ comfortable அ இருக்கியா கால் பன்னு.
சுசி : இன்னைக்கு night நீ free ஆ?
பிரகாஷ் : (இன்னைக்கு night சிந்து வீட்டுக்கு போய் ஓல் போடலாம்னு இருந்தன். ஆனால் சுசியை ரொம்ப நாள் கழித்து மெசேஜ் செய்ததால் எனக்கு அவளிடம் பேச வேண்டும் என்று தோன்றியது ) Free தான். என்னனு சொல்லு?
சுசி : இல்ல. நான் ஒன்னு சொன்னா தப்பா நெனைக்க மாட்டில்ல?
பிரகாஷ் : சொல்லுடி.
சுசி : உனக்கு ஓகே நா இன்னைக்கு Voice Sex பண்ணலாமா?
பிரகாஷ் : (எனக்கு ஜாக்பாட் அடித்தது போல இருந்தது. ஒரு பக்கம் சிந்துவை ஒத்து கொண்டிருக்கிறேன். வீட்டில் அழகான நாட்டுக்கட்டையை ரசித்து கொண்டிருக்கிறேன். இப்போ இன்னொரு தேவிடியா list இல் சேர்கிறாள். அதுவும் இல்லாமல் முதல் முறையாக சுசி இன் voice கேக்க போகிறேன். அது மேலும் எனக்கு கிக் ஏற்றியது.) ஓகே டி. உனக்கு ஓகே நா எனக்கு ஓகே தான்.
சுசி : சூப்பர். எனக்கொரு ஆசை. நாம விட்ட இடத்தில இருந்து தொடங்கணும். So. நீ உன் அம்மா Bra வோடயும் நான் என் carrot ஓடையும் ஸ்டார்ட் பண்ணுவோம்.
பிரகாஷ் : ஹேய் லூசு புண்டை. எங்க அம்மா Bra லாம் கிடைக்காது. அவ ரூமுக்கே நான் போறதே இல்ல. சின்ன வயசுல காயிராத எடுத்து வருவன். இப்போலாம் கஷ்டம்.
சுசி : அப்போ இந்த சுசி கிட்ட நீ பேச முடியாது. நீ Bra ஓட வந்தினா உனக்கு ஒரு surprise காத்துட்டு இருக்கு.
பிரகாஷ் : (இது என்னடா புது சோதனை என்று நினைத்துக்கொண்டு) சேரி உனக்காக try பண்றன்.
சுசி : That’s my பிரகாஷ். நைட் பாப்போம். நானே மெசேஜ் பண்றன். Bye.
பிரகாஷ் : ஓகே டி. Bye.
சுசியிடம் மெசேஜ் பண்ணி முடிந்த அப்புறம் என் சுண்ணியை பார்த்தேன். Pant குள் செங்குத்தாய் நின்று கொண்டுஇருந்தது. என்ன தான் ஓல் போட்டாலும் Sex chat இல் இருக்கும் kick வேற எதிலுமே கிடையாது. அதுவும் என் சுசி உடன். அதை நினைக்கும் போதே எனக்கு போதை தலைக்கேறியது.
ஆனால் அதில் ஒரு பிரச்சனை இருக்கிறது. என் அம்மா Bra வை எப்படி எடுப்பது? எப்படியாவது எடுத்து விட வேண்டும் என்று நினைத்து கொண்டேன். ஆபீஸ் எப்போது முடியும் எப்போது என் சுசியுடன் Chat செய்வேன் என்றும் ஏங்கி கொண்டு மிச்ச நேரத்தை கடந்தேன்.
மாலை 5 மணியும் வந்தது. நேராக வீட்டிற்கு கிளம்பினேன். என் Bike என் சொல் பேச்சை கேக்காமல் என் சுண்ணியின் பேச்சை கேட்டது. சுசியின் voice எப்படி இருக்கும் என்றும் அவள் surprise என்னவென்றும் நினைத்து கொண்டு இருந்த நான் வீட்டினை அடைந்தேன். வீட்டை தட்டியதும் உள்ளே வரேன் என்ற என் அம்மாவின் குரல் கேட்டது.
இடம் : பிரகாஷ் வீடு.
நேரம் : மாலை 6 மணி.
வீட்டில் இருப்பவர்கள்: பிரகாஷ். ராணி
ராணி : வாடா. என்ன இன்னைக்கு சீக்கிரம் வந்துட்ட?
பிரகாஷ் : ஒன்னும் இல்ல மா. ஆபீஸ் ல வேலை முடிஞ்சுது. அதான்.
ராணி : சேரி உள்ள வா. நான் குளிச்சிட்டு வரன். ஒரே கச கச னு இருக்கு.
பிரகாஷ் : (எங்கள் வீட்டில் ஒரு Bathroom தான் உண்டு. Toilet mattum 3 ரூமிலும் உண்டு) சேரி மா.
அம்மா குளிச்ட்டு வர போனதால் நான் இந்த நேரத்தை பயன்படுத்தி அவள் அறையில் சென்று Bero வில் இருந்து அவள் Bra வினை எடுத்துவிட நினைத்தேன். கொஞ்ச நேரத்தில் அம்மா bathroom கு சென்று கதவை சாத்திக்கொண்டாள். இதான் சமயம் என்று உடனே அவள் ரூம்குள் சென்றேன்.
அங்கே அவள் Bero பூட்ட பட்டு இருந்தது. அங்கே சாவியை எவ்ளோ தேடியும் கிடைக்க வில்லை. என் அதிர்ஷ்டம் அவ்ளோ தான் என்று நினைத்து கொண்டு சோகமாக மீண்டும் ஹால் கு வந்தேன். ஒரு 10 நிமிடம் கழித்து அம்மா Bathroom இல் இருந்து வந்தாள்.
ராணி : நீ இப்போ போய் refresh பண்ணிக்கோ டா. தண்ணி சூடா இருக்கு. மேல கீழ ஊத்திக்காத.
பிரகாஷ் : சேரி மா. நான் பாத்துக்கிறேன்.
ராணி : நீ வரதுக்குள்ள பால் காய்ச்சி வச்சுருக்கேன். வந்து குடி.
அம்மாவிடம் சரி என்று சொல்லி bathroom உள்ளே சென்றேன். சென்ற எனக்கு ஒரு gift காத்து இருந்தது. அம்மா குளித்து விட்டு அவள் Bra. ஜட்டி. பாவாடை. Saree. ஜாக்கெட் என அனைத்தையும் எடுக்காமலே போய் இருந்தாள். ஒரு வேளை நான் wait பண்ணியதால் சீக்கிரம் வரவேண்டும் என்று மறந்து விட்டிருப்பாள் என நினைத்தேன். எது நடந்தால் என்ன எனக்கு அம்மாவின் Bra கிடைத்து விட்டது.
அந்த ப்ராவில் “Jockey 36DD” என்று இருந்தது. Pink கலரில் இருந்தது. அது Push up Bra வகையினை சார்ந்தது. அதாவது முலையினை தூக்கி காட்டும் ப்ரா. இந்த வயசுலயும் அம்மா fashion டிரஸ் போடுகிறாள் என்று தெரிந்து கொண்டேன். எல்லாவற்றையும் எடுத்தால் சந்தேகம் வரும் என்று Bra மற்றும் Panty யையும் எடுத்து கொண்டேன்.
அம்மாவிற்கு தெரியாமல் எடுத்துபோகவேண்டும் என்பதனால் என் ஜட்டிக்குள் சுருட்டி வைத்து கொண்டேன். வந்த வேலையான முகம் அலம்பி விட்டு ஒன்னும் தெரியாதவன் போல வெளியே வந்தேன்.
ராணி : வாடா. பால் ரெடி.சூடா இருக்கு.
பிரகாஷ் : இப்போ வேணாம் மா. ரூம் கு போய்ட்டு வந்து குடிக்கிறேன்.
ராணி : டேய். ஆறி போய்டும் டா. இப்போவே குடிச்சிட்டு போ.
பிரகாஷ் : (மேலும் மறுத்தால் மாட்டிக்கொள்வேன் என்று குடித்து விட்டு போக எண்ணினேன் ) சேரி மா. குடிக்கிறேன்.
பால் tumbler ஐ அவசரமாக எடுத்து குடிக்க முயன்றேன். என் கெட்ட நேரம் tumbler சூடாக இருந்ததால் கைநழுவி என் pant இல் ஊத்தியது. அதுவும் சரியாக என் சுன்னி இருக்கும் இடத்தில் ஊத்தியது.
பிரகாஷ் : ஆஆஆஆஆஆ. சுடுது. ஐயோ அம்மா.ஆஆஆஆஆஆ
ராணி : சின்ன குழந்தையா டா நீ. அதான் சொன்னன் ல. பாரு என் புள்ளைக்கு எப்படி ஊத்திருக்குனு.
சொல்லிக்கொண்டே பதறிப்போய் அம்மா என்னருகில் வந்து முட்டிப்போட்டாள். பின் அவள் முந்தானையால் பால் ஊத்தி இருக்கும் இடத்தில் நன்றாக தேய்த்து விட்டாள். அவள் என் கண்களை பார்த்துக்கொண்டே “இப்போ எப்படி இருக்கு ” என்றாள். அப்போது தான் எனக்கு ஜட்டிக்குள் அம்மாவின் உள்ளாடைகள் இருப்பது நினைவுக்கு வந்தது. அம்மாவுக்கு தெரிய கூடாதென்று
பிரகாஷ் : அம்மா. போதும் மா. நான் பாத்துக்கிறேன்.
ராணி :ஏன்டா. இதுல என்ன இருக்கு. தேய்கிறது நல்லா இல்லையா? இன்னும் நல்லா தேய்ச்சு விடட்டுமா?
பிரகாஷ் : (அம்மா முட்டி போட்ருக்கும் அழகில் அவள் ஊம்புவது போன்றும் பால் ஊத்தியது கஞ்சி வந்தது போன்றும் தோணவே) இல்ல அம்மா. இதுவே போதும். Pant full ஆ வாஷ் பண்ணா சரி ஆகிடும்.
அம்மாவிடம் சொல்லிவிட்டு நேரே என் ரூம்க்கு சென்றேன். Great எஸ்கேப் னு நினைத்து பெருமூச்சு விட்டேன். அம்மா முட்டிபோடப்போ அவள் முலை பிளவு தெரிந்தது.
அந்த 1 நிமிட நேரத்திலும் என் கண்கள் அவள் முலைகளை பார்க்க தவற வில்லை. 36DD முலைகள் என்றாள் சும்மாவா என்று நினைத்து கொண்டேன். அப்போது தான் ஜட்டியில் இருக்கும் அம்மாவின் உள்ளாடைகளை எடுத்தேன்.
அந்த Panty இல் Jockey 90cm என்று இருந்தது. கலர் வெள்ளை. அம்மாவின் urine smell உம் அவள் வியர்வை ஸ்மெல் உம் அதில் இருந்தது. அதை என் மூக்கில் மோந்து பார்த்த போது எனக்கு காமம் சுன்னிக்கு ஏறியது. அப்போது தான் Whatsapp இல் டிங் னு ஒரு மெசேஜ் வந்தது. வந்தது சுசியிடம் இருந்து. மணியை பார்த்தேன் 7 என்று இருந்தது.
சுசி : ஹாய் டா செல்லம். என்ன பண்ற?
பிரகாஷ் : ஹாய் டி. சும்மா தான் இருக்கன். நீ என்ன இவ்ளோ சீக்கிரம் மெசேஜ் பண்ணிட்ட? நைட் தான பண்றனு சொன்ன.
சுசி : அதுவா. உன்னோட பேசாம இருக்க முடில. மூட்ல இருக்கேன் சீக்கிரமே பண்ணிட்டேன். ஏன் நீ busy ஆ?
பிரகாஷ் : இல்ல டி. இப்போ அம்மா முழிச்சி தான் இருப்பாங்க. ரசிச்சு கை அடிக்கிறப்போ சவுண்ட் வெளியே கேட்க்க கூடாதுல. அதான்.
சுசி : ஓஹ். துரை சவுண்ட் லாம் போடுவீங்களா. என்ன சவுண்ட் லாம் போடுவீங்க.
பிரகாஷ் : நாம போடாத சவுண்ட் ஆஹ் சின்ன வயசுல. ஹா ஹா ஹா.
சுசி : ஹா ஹா ஹா. சேரி. போன் பண்ணட்டுமா. First bra ரெடி ஆ?
பிரகாஷ் : ப்ராவும் ரெடி பான்டியும் ரெடி.
சுசி : ஓஹ். டபுள் கொண்டாட்டமா. போட்டோ அனுப்பு. உன்ன நம்ப முடியாது.
முதல் போட்டோ சுசிக்கு அனுப்புறேன். அதனால ஸ்பெஷல் ஆ இருக்கட்டும் னு என் சுன்னிய போட்டோ எடுத்து அனுப்பினேன்.
சுசி : டேய் ராஸ்கல். என்னடா இது. You dirty boy.
பிரகாஷ் : இதுவா இது தான் அமேசான் காட்டுல இருக்குற பாம்பு. நல்லா புடிச்சு ஆட்டினா விஷம் கக்கிடும். ஹாஹாஹா.
சுசி : ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ். பெரிய பூலா. இவ்ளோ நாளா எங்கடா போன?
பிரகாஷ் : (அம்மாவின் ஜட்டியையும் ப்ராவையும் போட்டோ எடுத்து அனுப்பினேன்) இதையும் பாரு.
சுசி : உன் அம்மாவுக்கு நல்ல பெரிய மொலை போல. நல்லா enjoyment தானா டெய்லி வீட்ல?
பிரகாஷ் : (கொஞ்சம் சலிப்புடன் ) ஆமா. அப்போ இருந்து அம்மாவ பாத்துட்டு தான் இருக்கன்.
சுசி : என்னைய ஓத்துட்டு இருக்க. அதான? ஹா ஹா ஹா.
பிரகாஷ் : சரி. இப்போ உன் turn. உன் போட்டோ அனுப்பு.
சுசியிடம் இருந்து ஒரு போட்டோ வந்தது. அவள் போட்டோ என்று நினைத்தால் ஒரு பெரிய Carrot போட்டோ இருந்தது.
சுசி : ஹா ஹா ஹா. ஏமாந்தியா? Surprise கு வெயிட் பண்ணனும் தேவிடியா பயலே.
பிரகாஷ் : Seri போன் ஆச்சும் பண்ணு.
சிறிது நேரத்தில் சுசியிடம் இருந்து Regular கால் வந்தது.
பிரகாஷ் : ஹலோ.
சுசி : ஹலோ டா.
சுசியின் voice ஐ முதன்முதல் கேக்கிறேன். அவள் வாய்ஸ் மிகவும் மெல்லியதாகவும் இனிமையாகவும் இருந்தது.
பிரகாஷ் : உன் வாய்ஸ் சூப்பர். கேட்டுகிட்டே இருக்கலாம் போல.
சுசி : ஓஹ். கேட்டுகிட்டே தான் இருப்பியா புருஷா?
பிரகாஷ் : (அவள் புருஷா என்று உரிமையுடன் கூப்பிட்டது எனக்கு பிடித்துஇருந்தது ) ஆமா டி என் தேவிடியா பொண்டாட்டி.
சுசி : அப்ப முதல எல்லா டிரஸ் உம் கழட்டு. அம்மணமாகி ஒரு போட்டோ அனுப்பு.
சுசி சொன்னது போலவே சீக்கிரம் அம்மணமாகி போட்டோவை அவளுக்கு அனுப்பினேன். மறுபடியும் போன் இல் கால் தொடர்ந்தேன்.
சுசி : நெஞ்சுலயும் முடி இருக்கு. குஞ்சிலயும் முடி இருக்கு என் புருஷனுக்கு. ஹா ஹா ஹா.
பிரகாஷ் : என் பொண்டாட்டிக்கு தான் எங்க எங்க இருக்கு னு தெரில.
சுசி : தெரியணும்னா நீ உன் அம்மாவோடைய ப்ரா எடுத்து உன் குஞ்ச சுத்திக்க. ஜட்டியை எடுத்து உன் சுன்னில வச்சு தேய்ச்சு விடு.
பிரகாஷ் : வச்சிட்டேன் டி கூதி மவளே.
சுசி : ஸ்ஸ். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். நான் இப்போ மேல Purple கலர் ப்ராவும் Black கலர் பான்டியும் போட்ருக்கேன்.
பிரகாஷ் : ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஹ்ஷ்ஷ்ஷ். சுசி. மூடு ஏறுது டி.
சுசி : நல்லா கை அடி மாமா. எவ்ளோ வருஷம் ஆச்சு. இப்டி பண்ணி.
பிரகாஷ் : உன் ப்ராவை கழட்டு டி தேவிடியா.
சுசி : சரி மாமா. கழட்டிட்டேன். மாமா நீ கடிச்சி இலுப்பியா டா நேர்ல வந்தா?
பிரகாஷ் : கண்டிப்பா டி. நேர்ல வந்தனா உன்ன ஒலுத்துட்டு தான் மறு வேலை.
சுசி : மாமா என் கூதி அரிக்குது டா. நீதான் டா வந்து தண்ணி பீய்ச்சி விடணும்.
பிரகாஷ் : அதுக்கு என்னடி. Bore போட்ரலாம்.
சுசி : மாமா. இப்போ ஜட்டியையும் கழட்டிட்டேன். அம்மணமா பெட் ல படுத்து இருக்கேன். இப்போ மட்டும் நீ இருந்தினா என்ன பண்ணுவ?
பிரகாஷ் : உன் கூதிலயும் சூத்துலயும் என் பூலை விட்டு ஒத்து விடுவேன். நீ வேணா வேணானு சொன்னாலும் உன் கூதிய கிழிக்காம போக மாட்டேன்.
சுசி : ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஆஆஆஆஆஆ. மாமா மாமா. இப்போ Carrot எடுத்து வாய் உள்ள விட்டுருக்கேன் டா.
பிரகாஷ் : அது கேரட் இல்ல. என் சுன்னி.
சுசி : ஆமா டா புருஷா. உன் சுன்னி மாதிரியே பெருசா இருக்கு.
பிரகாஷ் : சுசி. கொஞ்சம் ஊம்பி விடு டி.
சுசி : சேரி மாமா. ஊம்புறேன். உன் பூலை ஊம்புற மாதிரி ஊம்புறேன் டா என் ஓழ் புருஷா.
பிரகாஷ் : ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ ஆஆஆ ஆஆஆ ஆஆஆ ஆஆஆ. தேவிடியா கூதி. நல்லா ஊம்புடி.
சுசி : கத்தி சொல்லு மாமா. என்னை கூதி மவனு. ஆசையா இருக்கு.
பிரகாஷ் : வெண்ணைக்கூதி மவளே. வீட்ல அம்மா தேவிடியா இருக்கா. ரொம்ப கத்த முடியாது. நீ மூடிட்டு ஊம்பி விடு.
சுசி : ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ப்ப்ப்ப்ப்ப்ப்ப்ப்ப்ப்ப்ப்ப்ப்ப்ப்ப்ப்ப்ப்.
பிரகாஷ் : கூதி மவளே. சீக்கிரம் உன் புண்டைய காமி டி.
சுசி : காட்றேன் மாமா. இப்போ என் ஊம்பல மட்டும் அனுபவி.
பிரகாஷ் : அஆஹ்ஆஅஆஹ்ஆஅஆஹ்ஆஅஆஹ்ஆஸ்ஷ்ஷ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஷ்ஷ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஹ்.
சுசி : மாமா. உன் பூலு ஓலுக்கு ரெடி ஆயிடுச்சு. அதுக்கு முன்னாடி இந்த போட்டோ பாத்துட்டு திருப்பி வா. இதோ உன்னோட surprise.
நான் அவசரமாக Whatsapp சென்று பார்த்தேன். 1 போட்டோ வந்து இருந்தது. ஓபன் பண்ணினேன். அதில் நான் பார்த்த காட்சி ஏற்கனவே temper ஆகி இருந்த சுண்ணியை மேலும் வெடிக்க வைப்பது போல் இருந்தது. காரணம் அந்த போட்டோ சுசியின் புண்டை.
கொஞ்சம் மட்டும் முடி இருந்து shave செய்ய பட்டு இருந்தது. அவள் புண்டை இதழ்கள் செக்கசெவேர் என்றும் அதில் மத்தியில் சின்ன கூதி ஓட்டையும் இருந்தது. Highlight ஆக அவள் புண்டையில் Pussy Stud (தெரியாதவர்கள் கூகுளை பார்க்கவும்) குத்தப்பட்டு இருந்தது. Sex chat செய்ததால் அவள் புண்டையில் லேசாக கூதி நீர் சுரந்து இருந்தது தெரிந்தது. மறுபடியும் போன் கால் இல் சென்றேன்.
பிரகாஷ் : ஹே புண்டை மவளே. உன் கூதி சூப்பர் ஆஹ் இருக்கு டி.
சுசி : மாமா. எல்லாம் உனக்கு தான். உனக்காக தான் 10 வருஷமா காத்துட்டு இருக்கு. ரொம்ப காஞ்சு போய் இருக்கு டா. கொஞ்சம் கஞ்சி பாச்சு டா.
பிரகாஷ் : நான் உன்ன Missionary position ல பண்ணனும் டி. Carrot அ இப்போ கூதில வீட்டுக்கோ. என் சுன்னில என் அம்மா சுன்னி இன்னும் ஆட்டிக்கிட்டு தான் இருக்கன்.
சுசி : மாமா. குத்து டா.
பிரகாஷ் : ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ. உள்ள போகுது டி உன் வெண்ண புண்டை. ரொம்ப tight ஆ இருக்கு.
சுசி : யாருமே போகாத புண்டை ல. அப்படி தான் இருக்கும். கொஞ்சம் force குடு டா புருஷா.
பிரகாஷ் : ஆஆஆஆஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ். இப்போ போய்டுச்சு டி.
சுசி : ஆஅஹ்ஆஅஹ்ஆஅஹ்ஆஅஹ்ஆஅஹ்ஆஅஹ்ஆஅஹ். வலிக்குது டா தேவிடியா பெத்த மவனே.
பிரகாஷ் : ஹஹஹஹஹஹஹஹஹ. நல்லா fast ஆ குத்துறேன் டி.
சுசி : புருஷா.ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஷுஷுஷுஷுஷுஷுஷு. அம்மா அம்மா அம்மா. இந்த பெரிய பூலன் ட இருந்து உன் புள்ளைய காப்பாத்து மா.
பிரகாஷ் : உன் அம்மாவே வந்தாலும் அவளையும் ஒப்பண்டி.
சுசி : ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ. சுன்னி தேவிடியா பயலே. ஒரு புண்டை பத்தாதா உனக்கு? ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்
பிரகாஷ் : ஆமா டி. எனக்கு 3 புண்டை வேணும்.
சுசி : நீ எவ்ளோ புண்டை வேணா வச்சிக்கோ. ஆனா என்னைய பொண்டாட்டியா வச்சிக்கோ.
பிரகாஷ் : நீ தான் டி என் பொண்டாட்டி. மத்தவ லாம் ஒப்பாடி தான்.
சுசி : ஆஅஸ்ஸிஸிஸ்ஸ்ஸிஸிஸ்ஸ்ஸிஸிஸ்ஸ்ஸிஸிஸ். நல்லா குத்துடா. அப்படி தான். நல்லா fast. ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம். ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ அம்மா அம்மா அம்மா.
பிரகாஷ் : உன் புண்டை செம டி. அதுலயும் அந்த Stud!! மூட ஏத்துது.
சுசி : நீ தான் சொல்லி இருக்கியே. உனக்காக தான் போட்டுக்கிட்டேன்.
பிரகாஷ் : என் செல்ல பொண்டாட்டி டி நீ. சேரி போசிஷன் மாத்து.
சுசி : மாமா. நீ படுத்துகக்கோ. நான் Reverse Cowgirl position ல பண்றன்.
பிரகாஷ் : சேரி டி தேவிடியா. இன்னும் சுன்னி temper uh தான் இருக்கு. உனக்கு?
சுசி : ஆமா டா. உன் கழுதை கேரட் பூல் நல்லா ஓல் போடுது.
பிரகாஷ் : ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ். அடுத்த தடவை straight ஆஹ் பண்ணுவோம் டி. ஓகே ஆ?
சுசி : ஓகே மாமா.
பிரகாஷ் : இப்போ ஏன் சுன்னியில ப்ரா மட்டும் வச்சு அதோட hook அ என் சுன்னி மொட்டுல வச்சி இழுக்குறன். நீ இப்போ ஏறி பண்ணு.
சுசி : சேரி டா. ஆஆ ஆஆ ஆஆ ஆஆ ஆஆ ஆஆ ஆஆ.ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ். உன் பூலு என் தொண்டை வரைக்கும் போகுது டா.
பிரகாஷ் : வாய மூடிட்டு ஓழுடி
சுசி : ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஸ்ஷ்ஸ்ஷ்ஸ்ஷ்ஸ்ஷ்ஸ்ஷ்ஸ்ஷ்ஸ்ஷ்ஸ்ஷ்
பிரகாஷ் : உன் முதுகு செதுக்கி வச்ச சிலை மாதிரி இருக்கு டி.
சுசி : வா மாமா. என் சூத்த புடிச்சி தூக்கி விடு.
பிரகாஷ் : புடிச்சிக்கிறேன் டி. வீடியோ கால் வரியா? இந்த condition ல உன்ன பாக்கணும் போல இருக்கு.
சுசி : எல்லாம் அப்புறம் பண்றன் புருஷா. அவசர படாத. நான் நல்லா ஏறி ஏறி அடிக்கிறேன் டா. உன் சுன்னில நான் உக்காந்து உக்காந்து எந்திரிக்கிறேன்.
பிரகாஷ் : ஆஹ்ஆஹ்ஆஹ்ஆஹ்ஆஹ்ஆஹ்ஆஹ்ஆஹ்ஆஹ்ஆஹ்.
சுசி : தேவிடியா மவனே. உன் பூலு என்னடா போட்டு வளக்குற. இப்டி அடிக்கிது.
பிரகாஷ் : உன் புண்டைக்குனே செஞ்சு வச்ச பூலு டி. தேவிடியா மவளே சுசி. உன் சூத்துலயும் கேரட் விடு டி.
சுசி : விட்டுட்டேன் மாமா.
பிரகாஷ் : ஆஆ ஆஆ ஆஆ ஆஆ ஆஆ ஆஆ ஆஆ ஆஆ ஆஆ ஆஆ எனக்கு சுன்னி வலிக்குது டி. ஆனா நல்ல tight சூத்து. ஒல்மாரி புண்டை. பஜாரி கூதி. ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ இப்போ மறுபடியும் கூதில வீட்டுக்கோ ஏன் கேரட் சுன்னிய.
சுசி : உள்ள குத்திட்டேன் மாமா. என் சூத்து தண்ணியும் புண்டை தண்ணியும் கலக்குது உன் கஞ்சு ல.
பிரகாஷ் : ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் Shit. Fuck you சுசி
சுசி : லவ் யு டா புருஷா. எனக்கு தண்ணி வர மாதிரி இருக்கு டா. ஷ்ஸ்ஷ்ஸ்ஷ்ஸ்ஷ்ஸ்ஷ்ஸ்ஷ்ஸ்ஷ்ஸ்ஷ்ஸ்ஷ்ஸ். வருது டா. வருது டா. வருது.ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்.
பிரகாஷ் : எனக்கும் தான் டி. எங்க என் கஞ்சி வேணும்?
சுசி : என் முலையில ஊத்து.
பிரகாஷ் : ஊத்திட்டேன் டி. ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்
என் கையில் இருந்த அம்மாவின் bra இல் என் கஞ்சி மொத்தமும் பீச்சி இருந்தது. இயல்புக்கு இருவரும் வந்து எங்களை ஆசுவாச படுத்திக்கொண்டோம்.
சுசி : தேங்க்ஸ் டா.
பிரகாஷ் : நான் தான் டி தேங்க்ஸ் சொல்லணும். ரொம்ப நாள் கழிச்சி Sex Chat பண்றன். என்ன தான் நேர்ல புண்டைய ஒத்தாலும் Sexchat sexchat தான்.
சுசி : சேரி டா என் ஓல் புருஷா. இன்னைக்கு இவ்ளோ தான். நான் மறுபடியும் நானே மெசேஜ் பண்றன். லவ் யு அண்ட் மிஸ் யு.
பிரகாஷ் : லவ் யு டூ
போன் ஐ cut பண்ணிட்டு மணியை பார்த்தேன். அது 8 என்று இருந்தது. 1 மணி நேரம் போனதே தெரிய வில்லை. சுசியின் புண்டை போட்டோவை gallery இல் மீண்டும் ஒரு முறை பார்த்தேன். அப்போது தான் ஒரு மெசேஜ் வந்தது. அது யாரிடம் என்று அடுத்த பகுதியில் பார்ப்போம்.
தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு