போன பாதியில் பிரகாஷ் சிந்துவை ஒத்து விட்டு தன் வீட்டுக்கு வருகிறான். அதன் பிறகு நடப்பதை பாப்போம்.
இடம் : பிரகாஷ் வீடு.
நேரம் : இரவு 11 மணி.
வீட்டில் இருப்பவர்கள்: பிரகாஷ். xxxxxxx
பிரகாஷ் வீட்டை அடைந்தான். Calling bell அடித்தவுடன் ஒரு நிமிடத்திற்கு பிறகு அது திறந்தது. கதவை திறந்தவள் சிகப்பு நிற சேலையில் கண்களில் மின்னலும் அடங்காத முலைகளும் கொண்டு இருந்தாள். பிரகாஷின் கண்கள் கொஞ்சம் கீழிறங்கி சென்றது. அங்கே அந்த பெண்ணின் செதுக்கி வச்ச இடுப்பும் அதில் இருந்த மடிப்பும் தெரிந்தது.
மறுபடியும் மேல் சென்ற அவன் கண்களுக்கு அந்த பெண்ணின் ஒரு பக்க Bra strip தெரிந்தது. அது கருப்பு கலரில் இருந்தது. இப்படி பிரகாஷ் அந்த பெண்ணின் காம உடலில் திளைத்து இருக்கும் போதே ஒரு குரல் வந்தது. ஏன்டா இவ்ளோ லேட்? அப்போது தான் அவன் சுய நினைவிற்கு வந்தான். ஆம். உங்களில் பல பேருக்கு இப்போது அந்த பெண் யார் என்று தெரிந்து இருக்கும். Yes. அவள் தான் இந்த கதையின் ஹீரோயின் ராணி.
வீட்டில் இருப்பவர்கள்: பிரகாஷ். ராணி
பிரகாஷ் : சாரி அம்மா. கொஞ்சம் ஆபீஸ் ல வேல. அதான் லேட்டா வந்தன்.
ராணி : என்னமோ போ. நீ இப்போல்லாம் சரியே இல்ல. உன் லைப் ல நான் ஒருத்தி இருக்கன்னே நெனைக்க மாட்டிங்குற. பிரகாஷ். நான் உன் அம்மா டா.
பிரகாஷ் : சாரி மா. நான் இன்னும் divorce ல இருந்து full அ வெளிய வரல. அதான் ஆபீஸ் ல time செலவளிக்கிறன்.
ராணி : அதுக்கு உன் அம்மாவோட இருக்கலாம் ல. பிரகாஷ் உனக்கு புரியறப்போ புரியட்டும். கல்பனா உன் life ல இனி இல்ல. ஓகேஆ?
பிரகாஷ் : ஓகே மா. என்ன மன்னிச்சுடு.
ராணி : (அவள் இரண்டு கைகளையும் மேல தூக்கி கொண்டு தன் கொண்டையை போட்டு கொண்டே) என்ன சாப்பிடுற?
பிரகாஷ் : (அம்மா அவள் இரண்டு கைகளை தூக்கியதால் அவள் ஜாக்கெட்டில் படிந்து இருந்த அக்குள் வியர்வையை பார்த்தேன். இவள் வேற ஏதாவது சாப்பிட கூப்புட்றலா இல்ல அவள் அக்குளை சாப்பிட கூப்பிட்றலா என்று மன ஓட்டம் விட்டேன்) அம்மா நான் வெளிய சாப்பிட்டு விட்டேன்.
ராணி : டேய். நீ வெளிய சாப்பிட்டா நான் ஏன்டா இருக்கன்.
பிரகாஷ் : (இப்போதும் எனக்கு டபுள் meaning ஆகவே தெரிந்தது) ஓகே மா. உனக்காக மறுபடியும் கொஞ்சம் சாப்பிட்றன். போதுமா?
ராணி : Good Boy. நீ பிரெஷ் ஆயிட்டு வா. சாப்பிடலாம்.
எங்கள் வீடு பெரிய வீடு. 3 ரூம்கள் இருக்கு. நான் என் ரூம் கு சென்றேன். அப்போது எனக்கு என் அம்மாவை காம பார்வையில் பார்ப்பதை நினைத்து வறுத்த பட்டேன். என் அம்மா எப்போதும் போலவே என்னிடம் இருக்கிறாள்.
என் லவ் matter அம்மாக்கு சிந்து மூலமா தெரிய வந்ததும் அவள் கோவத்தில் வீட்டை விட்டு வெளியில் போக சொல்லிட்டாள். நானும் ஈகோ வில் போய் விட்டேன். 1 வருட என் கல்யாண வாழ்கை முடிவுக்கு வரவே மீண்டும் என் அம்மாவிடம் வந்து விட்டேன்.
அப்பொழுது எதுவும் கேக்காமல் என்னை மீண்டும் சேர்த்து கொண்டாள். அவளிடம் நான் இப்படி நடப்பது எனக்கே நெஞ்சுறுத்தலா இருந்தது. எனக்கு divorce ஆன பிறகு எப்போதும் மூட் ஆகவே இருக்கிறேன். தினமும் ஓல் போட்ட சுன்னிக்கு தீனி இல்லாமல் சாகிறேன்.
வீட்டில் அம்மா மாதிரி ஒரு நாட்டு கட்டையை வைத்து கொண்டு என்னால் என் உணர்ச்சிகளை கட்டுப்படுத்தி கொள்ள முடியவில்லை. எனக்கு காம தீனி போடுவது சிந்து மட்டும் தான். அம்மா கூப்பிடும் சத்தம் கேட்டு ஹால் கு வந்தேன்.
ராணி : பிரெஷ் ஆக இவ்ளோ நேரமா. சேரி வா சாப்பிடு.
பிரகாஷ் : (இப்போது அம்மா அவள் ப்ரா strip சரி செய்து இருந்தாள். ஏன் மடமையை நினைத்து வெஃகி கொண்டேன். அம்மா நான் வரும் முன்பு சிறிது தூங்கி இருந்து இருக்கலாம் என்றும் அப்போது ப்ரா strip விலகி இருக்கும் என்றும் புரிந்து கொண்டேன். மஞ்சகாமாலை வந்தவனுக்கு எல்லாமே மஞ்சளாக தெரியும் என்பது உண்மை என புரிந்தேன் ) நீ சாப்டியா அம்மா?
ராணி : நீ சாப்பிடாம என்னைக்கு டா நான் சாப்பிட்டு இருக்கேன். நீ முதல சாப்பிடு.
எனக்கு கண்கள் கலங்கியது. அதை கண்ட என் அம்மா என்னருகில் வந்து அவள் மார்போடு என் தலையை வைத்து அழுத்தினாள். அழுகாதே என்று சொல்லிக்கொண்டே என்னை தேற்றி கொண்டிருந்தாள். அவள் மல்லிகை பூ மனமும் ஒரு நாள் முழுக்க அவள் உடம்பில் இருக்கும் வேர்வையும் என்னை தூண்டியது. அவளின் சூடான தேகமும் சிந்துவின் வீட்டில் பாதியில் விட்டு விட்டு வந்த சுன்னியும் என்னை பாடாய் படுத்தியது. என் வாய் அருகில் அம்மாவின் இடுப்பு இருந்தது.
அதில் சிறு சிறு வியர்வை துளிகளும் இட்லி மாவும் இருந்தது. அம்மா இட்லி சுடும் பொழுது கை மறந்து வைத்து இருப்பாள் என்று நினைத்தேன். என் போதா நேரம் என் தலையை எடுக்க முயலும் போது அம்மா திரும்பியதால் என் உதடுகள் அந்த இட்லி மாவில் பட்டது. நான் அழுததால் என் உதடுகளில் இருந்த நீர் அந்த இட்லி மாவை முழுவதும் நீக்கியது.
நான் இப்போது என் அம்மாவின் இடுப்பிற்கு actual ஆக முத்தம் இட்டு இருக்கிறேன். அது புரிந்த நானும் என் அம்மாவும் சற்று இடைவெளி எடுத்தோம். அம்மா முகத்தில் சற்று கோவம் இருந்தாலும் ஏதும் கேட்கவில்லை. காரணம் அவள் திரும்பியதால் தான் இது நடந்தது. நான் என்னையே திட்டி கொண்டு அம்மாவை ஏரெடுத்து பார்க்க வில்லை. அம்மா வைத்த இட்லியை சாப்பிட்டு விட்டு என் ரூம் கு செல்லவிருந்தேன். அப்போது அம்மா
ராணி : பிரகாஷ். பால் குடிக்கிறியா?
பிரகாஷ் : ( குனிந்து கொண்டே) இல்ல அம்மா. இப்போவே தூக்கம் வருது. மணி 12 ஆயிருச்சு. ஆபீஸ் போகணும்
ராணி : சேரி. குட் நைட்
பிரகாஷ் : குட் நைட் அம்மா.
நான் ரூம் கு சென்று என் உடைகளை மாற்ற பீரோவை திறந்தேன். என் மனம் முழுவதும் எனக்கும் அம்மாவுக்கும் இப்போது நடந்த விஷயத்தை பற்றி நினைத்தது. அம்மா மிகவும் பாவம் என்றும் என்னுடன் அவள் இருந்தால் ஒரு நாள் இல்ல ஒரு நாள் ஒத்து விடுவேன் என்று பயந்தேன்.
அப்போது தான் என் மனைவி கல்பனாவின் Bra கையில் பட்டது. அவள் போகும் போது என்னிடம் இருந்தது அவள் டிரஸ் மட்டுமே. ஒரு Midnight சண்டையில் எதுவும் எடுக்காமல் போனவள் மீண்டும் வரவே இல்லை. Divorce காக கோர்ட் கு மட்டும் வந்தால்.
அதை எடுத்து பார்த்த எனக்கு என் பழைய நினைவுகள் வந்து போனது. அந்த ப்ரா ப்ளூ கலரில் இருந்தது. இந்த ப்ராவை தான் அவள் எங்களுடைய First night இல் போட்டு இருந்தாள். நான் ஏற்கனவே மூடில் இருந்ததால் அதை எடுத்து என் சுண்ணியை சுத்தி இறுக்கமாக போட்டு கொண்டேன்.
பின் என் போனை எடுத்து அதில் Gallery சென்று ஒரு வீடியோ வை play செய்தேன். அது என் First night வீடியோ. ஆம். நானும் என் மனைவியும் எவ்ளோ sex பைத்தியங்கள் என்றாள் எங்கள் First night யே வீடியோ எடுத்தோம். அதுவும் DSLR ஸ்டில் கேமரா மூலம்.
நான் Bed இல் நிர்வாணமாக படுத்துக்கொண்டு Bluetooth headphones போட்டு கொண்டு அதை பார்க்க ஆரம்பித்தேன். அதில் நடப்பது இனி
பிரகாஷ்: ஏய். நார முண்டை. கதவு கிட்டயே எவ்ளோ நேரம் தான் நின்னிட்டு இருப்ப. சீக்கிரம் வா. First night கொண்டாட வேணாம்.
கல்பனா : புருஷா. இதெல்லாம் வேணுமா. வீடியோ எங்கேயாச்சு லீக் ஆச்சுன்னா என்ன பண்றது.
பிரகாஷ் : அப்டினா ஒன்னும் ஆகாது. நீ மொதல்ல வா இங்க.
கல்பனாவும் நானும் காதலித்து திருமணம் செய்து கொண்டோம். இரு வீட்டிலும் சம்மதம் இல்லை என்பதால் நண்பர்களின் உதவியால் Register marriage பண்ணி கொண்டோம். ஸ்கூலில் இருந்து லவ் இருந்ததால் கணக்குப்படி இது எங்களுக்கு 150 ஆவது நைட். அவளுடைய கல்யாண புடவையில் பட்டு போல புது புண்டைக்காரி போலவே இருந்தால்.
எனக்கு மிகவும் பிடித்த Blue கலர் சாரீயில் நிறைய மல்லிகை பூ வைத்திருந்தால். அவள் கழுத்தில் நான் காலை கட்டிய தாலி மஞ்சள் நிறத்தில் தொங்கியது. எனக்கு பெண்களை தோடு style இல் இருக்கும் மூக்குத்தியில் பார்க்க பிடிக்கும். அது பெண்களுக்கு ஒரு தேவுடியா கலையை கொடுக்கும்.
என் கல்பனா அப்படி ஒரு நார்மல் சைஸ் மூக்குத்தியும் காதுகளில் கம்மலும் போட்டு இருந்தாள். கீழ் இறங்கப்போகும் முன்பு ஒரு Speed பிரேக்கர் போல அவள் முலைகள் திமிறிட்டு நின்றது. எனக்கு பிடிக்கும் என்று அவள் இடுப்பில் Waist chain அணிந்து இருந்தாள்.
பிரகாஷ் : என்னடி இன்னைக்கு ஒரு மார்க்கமா இருக்க. செம கிக் ஆஹ் இருக்கு எனக்கு.
கல்பனா : இருக்காதா பின்ன. மாமாக்கு என்னைய எப்புடி ஓக்கணுமோ ஓத்துக்கோ. என்னைய என்னைக்கு நீ School classroom ல வச்சி மொத முறை ஒத்தியோ அப்போவே முடிவு பண்ணிட்டேன். நீ தான் ஏன் பெரியபூளான் னு.
பிரகாஷ்: சேரி சேரி. சீக்கிரம் பால் குடு. But first என் கால் ல விழுந்து கும்புடு. ஹா ஹா ஹா
கல்பனா : அதுக்கு என்ன செஞ்சா போச்சு.
சொல்லியவுடன் பால் சொம்பை என்னிடம் கொடுத்து விட்டு அவள் என் காலில் விழுந்தாள். பின் நான் சற்றும் எதிர்ப்பபாராமல் அவள் வேஷ்டியை உருவினாள். அதில் என் வேஷ்டி கீழே விழுந்தது. என் ஜட்டியை கண்ட கல்பனா வெறி கொண்டவளாய் என் சுண்ணியை ஜட்டியோடு கடித்து விட்டாள்.
அதில் நான் கை தடுமாறி என் கைகளில் இருந்த பால் சோம்பு தவறி கொஞ்சம் பால் அவள் தலையில் கொட்டியது. கல்பனா தலையை உயிர்த்தியதால் பால் வழிந்து அவள் வாய்களில் ஊற்றியது. அதை அவள் என் கண்களை காமத்தோடு பார்த்து கொண்டே
கல்பனா : என்ன மாமா. நீ தான பால் குடிக்கணும். என்ன குடிக்க வைக்கிற
பிரகாஷ் : எல்லாம் ஏன் நேரம் டி. உன்ன மாதிரி தேவுடியா கூதிய காட்டுனா இப்படி தான்
கல்பனா : இப்போ பாரு இந்த தேவிடியா என்ன பண்றான்னு.
கல்பனா என் ஜட்டியை தன் பல் மூலம் பிடித்து இழுத்து கீழே இறக்கி விட்டாள். அவளின் காம காளியாட்டத்திற்கு நான் என்றுமே அடிமை என்று நினைத்து கொண்டேன். பால் டம்ளர் ஐ டேபிள் மேல் வைத்து கல்பனா செய்வதை பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் என்னை பார்த்துக்கொண்டே என் சுண்ணியை வாயில் கவ்வினாள். புலி மானை கவ்வுவது போன்று என் சுண்ணியை அவள் வாய்க்குள் விட்டு குதப்பினாள்.
பிரகாஷ் : கல்பனா. வாய எடுக்காத. ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஹ் ஆஹாஹா
கல்பனா : ம்ம்ம்ம்ம்ம்மம். ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்.
பிரகாஷ்: நாற தேவிடியா. ஊம்பல் ராணி டி நீ.
கல்பனா : என்னடா உன் அம்மா பேர சொல்ற. அவளும் உனக்கு ஊம்பி இருக்காளா? ஹா ஹா ஹா ஹா
பிரகாஷ் : தேவிடியா புண்டை. அவங்க ஏன் அம்மா டி.
கல்பனா : கோச்சிக்காத தேவிடியா பெத்த மவனே.
மீண்டும் தன் ஊம்பல் வேலையை தொடர்ந்த அவள் அப்போ அப்போ என் கொட்டையிலும் வாய் வைத்து கவ்வினாள். நான் வெறி கொண்டவனாய் அவள் தலையை பிடித்து அவள் வாயினை ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
பிரகாஷ்: கிண்டலா பண்ற தேவிடியா கூதி. இப்போ பேசு பார்ப்போம்.
கல்பனா : ப்ப்ப்ப்ப்பப்ப்ப் ப்ப்ப்ப்ப்பப்ப்ப். .
பிரகாஷ் : என்ன சவுண்ட் அ காணும். இப்போ தெரிதா எப்போதுமே சுன்னி தான் பெருசு னு.
ஒரு 3 நிமிஷம் அவள் வாயை ஒத்த பிறகு அவளை விடுவித்தேன். அவள் வாயினில் இருந்து எச்சில் ஒழிகி கொண்டிருந்தது. தொடர் ஊம்பலில் அவள் கீழ்மூச்சு மேல்மூச்சு வாங்கி கொண்டு இருந்தாள்.
கல்பனா : அப்போ அந்த சுன்னி எனக்கு சாமி மாறி தான மாமா?
பிரகாஷ் : ஆமா. என் என்ன பண்ண போற?
கல்பனா : அப்போ பெட் ல படு.
நான் அப்படியே படுக்க போகும் பொது அவள்
கல்பனா : சாமி என்னைக்கு dress போட்ருக்கு. ஷர்ட் அ கழட்டு. அப்டியே பனியன் கூட கழட்டு.
பிரகாஷ் : (அனைத்தும் கழட்டி அங்கே நான் நிர்வாணமாக இருந்தேன் ) இப்போ என்ன பண்ணனும்?
கல்பனா : கண்ண மூடிக்கிட்டு அப்டியே படு.
அவள் அப்படி சொல்லிட்டு அவள் Blue கலர் பட்டு சேலையை கழட்டினாள். நான் கண்களை மூடவில்லை என்பது தெரிந்தும் என் முன்பு அவள் Stripping செய்து கொண்டு இருந்தாள்.
பின் தன் red கலர் பாவாடையை கழட்டி கீழே விட்டாள். இப்போது அவள் என் முன்பு மேலே ஜாக்கெட்டோடும் கீழே பிளாக் கலர் Panty யும் போட்டு இருந்தாள். அதில் ” கண்ண மூடு டா தேவிடியா பையா” என்று ஒரு ஸ்டிக்கர் ஒட்டி இருந்தது. இதை அனைத்தும் கல்பனா பிளான் செய்து பண்ணி இருக்கிறாள் என்று புரிந்து கொண்டேன்.
கல்பனா : என்ன டா எப்படி இருக்கு என் Surprise?
பிரகாஷ் : கூதி மவளே. இன்னைக்கு தான் டி உன் புண்டையோட last டே.
கல்பனா பேசி கொண்டே திரும்பி கொண்டாள். இப்போது அவளின் முதுகு பக்கம் தெரிய விட்டு அவள் Blouse கு முன் இருந்த ஹூக்குகளை ஒன்றன் பின் ஒன்றாக அவிழ்த்து கொண்டு இருந்தாள்.
எல்லா ஹூக்குகளையும் அவிழ்த்து அவள் திரும்பினாள். இப்போ நான் என் கண்களை முழுவதும் திறந்து அவளை காம பசியோடு பார்த்து கொண்டிருந்தேன்.
அவள் Blue கலர் ப்ரா ( இப்போது என் கையில் வைத்து குலுக்கி அடித்து கொண்டிருக்கும் அதே ப்ரா ) போட்டு இருந்தாள். பின் Gymnastic பண்ணுவது போன்று தன் இரண்டு கால்களையும் விரித்து வைத்து ஏன் முன்னே குனிந்து எழுந்தாள். அதில் அவள் முலை இரண்டும் திமிறிக்கொண்டு வெளியே வர ஆர்வமாக இருந்தது.
பிரகாஷ் : என்னடி இது. என்ன என்னவோ பண்ற.
கல்பனா : மாமா. இது நம்ம special night. உனக்கு எப்போவுமே மறக்க கூடாது ல. அதான்.
கல்பனா என்னை பார்த்து கொண்டே தன் இதழ்களை கடித்து கொண்டாள். பின் தன் கைகளை பின் கொண்டு போய் தன் ப்ரா ஹூக்குகளை ஒன்றாக அவிழ்த்தாள். அதில் சுதந்திரம் பெற்ற முலைகல் திடுக்கென்று வெளியே வந்து குதித்தது. அந்த ப்ராவை அவள் தன் அக்குள் இடையில் வைத்து தேய்த்தாள். பின் அதை இன்னொரு அக்குளுக்குள் வைத்து தேய்த்தாள்.
எனக்கு காமம் தலைக்கேறியது. பின் அந்த ப்ராவை என் மீது தூக்கி எறிந்தாள். அதை பிடித்த நான் அதை மோந்து பார்த்தேன். கல்பனாவின் முலைவாசமும் அக்குள்வாசமும் சேர்ந்து என்னை கொலையாய் கொன்றது. அவள் ப்ராவை இப்போது எப்படி என் சுன்னியில் சுற்றி வைத்து இருக்கேனா அதே போல் அன்றும் சுற்றி விட்டு கை அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
பின் கீழே சென்ற அவள் தன் panty ஐ கழட்டினாள். அதையும் தன் சூத்து ஓட்டையிலும் தன் வாயிலும் வைத்து விட்டு என்னிடம் தூக்கி எறிந்தாள். அதையும் கேட்ச் பிடித்த நான் முதலில் மோந்து பின் என் வாய்க்குள் வைத்து கொண்டேன்.
இப்போது ஏன் ஆசை மனைவி என் முன் ஒட்டுத்துணி இல்லாமல் நிர்வாணமாக நின்றுகொண்டிருந்தாள். அவள் உடம்பில் மஞ்சள் தாலியும் இடுப்பில் waist chain னும் இருந்த்தது. எனக்கே தெரியாமல் அவள் புண்டையின் பக்கத்தில் ஒரு tatoo வும் Vagina stud வும் இருப்பதை பார்த்தேன்.
பிரகாஷ் : இது என்னடி புதுசா. எப்போ Tatoo போட்ட.
கல்பனா : நேத்து தான். என் friend ஒருத்தி போட்டு விட்டா.
பிரகாஷ் : வேற யாரு. சிந்து தான?
கல்பனா : எப்படி டா தெரியும்? அவ புண்டையும் பாத்து இருக்கியா? பொறுக்கி
பிரகாஷ் : உனக்கும் எனக்கும் தெரிஞ்ச ஒரே friend அவ தான். வேற யார்ட்ட நீ நம்பி உன் புண்டைய காமிக்க போற.
கல்பனா : ஆமா. உன் One side லவர் சிந்து தான் போட்டு விட்டா. ஹா ஹா ஹா
பிரகாஷ் : சரி. அப்டினா நீ இங்க படுத்துக்கோ. அவ பக்கத்து ரூம் ல தான இருக்கா. . அவளை போய் matter பண்றன்.
கல்பனா : சேரி சேரி கோச்சிக்காத டா புருஷா. உன்ன வம்பு இழுக்க பார்த்தன்.
சொல்லிக்கொண்டே அவள் என்னருகில் வந்து என் காதுகளில் “சாமி கு அபிஷேகம் பண்ண time வந்துருச்சு ” என்றாள். டேபிள் இல் இருந்த பால் டம்ளர் ஐ எடுத்து என் சுன்னிக்கு மேல் வைத்து பாலை என் சுண்ணியின் மீது ஊற்றி அபிஷேகம் செய்தாள்.
கல்பனா : மாமா. இது பேரு தான் லிங்க அபிஷேகம். எப்படி இருக்கு?
பிரகாஷ் : தேவிடியா. நீ வேற லெவல் டி.
பால் டம்ளர் தீர என் சுண்ணியை அபிஷேகம் செய்த அவள் சற்றும் எதிர்பாராமல் அந்த டம்ளர் ஐ தூக்கி எரிந்து விட்டு என் சுண்ணியின் மீது ஏறி அவள் புண்டையை சொறுவினாள்.
கல்பனா : ஆஆஆ ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ் ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஸ். மாமா இது நம்ம 150 தாவது தடவைய்யா ஓக்க போறோம்.
பிரகாஷ் : ஆ ஆஆஆஆஆஆ. கூதி மவளே. Happy wedding first Night. Love you டி.
(பின் குறிப்பு : கதை படிப்பவர்கள் position பற்றி தெரிந்தால் ஓகே. தெரியாதவர்கள் position ஐ google இல் தெரிந்து கொண்டு பாருங்கள். இன்னும் மூடா இருக்கும் )
இப்போது கல்பனா என் சுண்ணியின் மீது ஏறி குதிரை சவாரி செய்து கொண்டிருந்தாள். என்னை பார்த்த படி ( Cowgirl ) position இல் முலைகள் குலுங்க குலுங்க மேலும் கீழும் ஏறி கொண்டு இருந்தாள். அதில் அவள் தாலி அங்கும் இங்கும் ஆடியபடி இருந்தது. ஒரு 3 நிமிஷம் இது போல பண்ணினாள்.
மாமா உன் turn என்று அவள் சொல்ல அவளை கால்கள் ரெண்டையும் மேல் தூக்கி அவள் உடம்பை செவுத்தோடு ஓட்ட வைத்து (Piledriver) position இல் ஓக்க ஆரம்பித்தேன். இந்த position ஐ முதல் முறையாக அவளிடம் use பண்ணியதால் அவள் சற்று திக்கு முக்காடி போய் விட்டாள். ஆனாலும் என் காம பிசாசு என் move களுக்கு ஏத்த மாதிரி தன்னை வளைத்து கொண்டாள்.
இந்த position இல் அவள் புண்டைக்கு இடி மேல் இடி கொடுத்து கொண்டிருந்தேன். அவள் கால்கள் நடுங்கி கொண்டு இருந்தன. அவள் முன்பு பண்ணிய Stripping மூலம் என் சுன்னி உச்சகட்ட temper அடைந்து இருந்தது. அதனால் ஆரம்பம் முதலே High speed இல் சென்று கொண்டிருந்தேன்.
கல்பனா : டேய் ஆசை புருஷா. உன்ன மாதிரி ஓக்க இனிமே ஒருத்தன் பொறந்து தான் டா வரணும். உன் 10 inch பூல் அதோட வேலைய காமிக்குது. நீ குத்துறது ஏன் தொண்டை வரைக்கும் இடிக்குது டா. ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹஹ்ஹ ஆஆஆஆஆஆ.
பிரகாஷ் : டேய் தேவிடியா புண்டை. மூடிக்கிட்டு ஒழு வாங்குடி.
கல்பனா : நாற பூலு மவனே. சீக்கிரம் ஒரு சிங்க குட்டிய என் வயித்துல குடு டா. கஞ்சியை என் புண்டையில விடு மாமா. ப்ளீஸ் டா.
ஒரு 5 நிமிஷம் இப்படியே அவள் கூதியில் இடியும் மின்னலும் அடித்து கொண்டிருந்தேன். கஞ்சி விடும் idea வே எனக்கு இல்லை. எனக்கு கஞ்சு வர வேண்டும் என்றால் “Doggy Style ” இல் அடித்தால் தான் வரும் என்ற என் Weakness ஐ நன்கு தெரிந்த கல்பனா சட்டென்று position இல் இருந்து எழுந்தாள்.
கல்பனா : மாமா. உனக்கு நான் அடிமை டா. இப்போ என் வாழ் நாலுள மறக்க முடியாத இவ்ளோ நாள் என் புண்டை பார்க்காத உன் கஞ்சிய விடு டா ( இது நாள் வரை நங்கள் ஒக்கும் போது அவள் pregnant ஆக கூடாது என்று கஞ்சி வரும் போது அவள் மூஞ்சியில். முலையில். அக்குளில். தொப்புளில். சூத்துமேட்டில் என்று விட்டு விடுவேன். Condom போட்டாள் முழு சுகம் வராது என்பதால் நங்கள் இந்த பழக்கத்தை கடைப்பிடித்தோம் )
இப்போது Doggy style இல் ஓக்க ஆரம்பித்தேன். ஏன் முழு சக்தியும் சேர்த்து அவள் புண்டையை நைய புடைத்து கொண்டிருந்தேன். அவள் முடியினை பிடித்து கொண்டு ஓங்கி ஓங்கி அடித்து கொண்டிருந்தேன். Express train eh தோற்று போகும் speed இல் என் 10 இன்ச் பூலினை உள்ளே விட்டு ஆட்டி கொண்டிருந்தேன்.
கல்பனா ” ஐயோ மாமா மாமா ஐயோ அம்மா” என்று கத்தி கொண்டிருந்தாள். அதை கண்டு கொள்ளாத நான் எங்கள் பெட் உடையும் படியும் எங்கள் சத்தம் பக்கத்து ரூம் இல் இருக்கும் எங்கள் Friends கு கேக்கும் படியும் அந்த ஹோட்டல் ரூமே அதிரும் படி எங்கள் ஆட்டம் இருந்தது. (பின் நாளில் சிந்து இதை என்னிடம் சொன்னாள்)
கல்பனா : ஸ்ஸ்ஸ். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஷ்ஹ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் எனக்கு வரும் போல இருக்கு மாமா.
பிரகாஷ் : எனக்கும் தான் டி செல்ல தேவிடியா. ஆஆஆஆஆ
ஒரு 5 நிமிஷம் தாக்கு பிடித்த நான் ” I love you dirty wifey Kalpana. This is for you fucking bitch ” என்று சொல்லிக்கொண்டே என் கஞ்சியை அவள் புண்டையில் விட்டேன். ரொம்ப நாள் கை அடிக்காமல் ஓல் போடாமல் என் விந்துவை சேர்த்து வைத்து ஒரு சேர இன்று என் ஆசை பொண்டாட்டி கூதியில் ஒரு சொட்டு விடாமல் உள் செலுத்தினேன். ஒரு 1 நிமிஷம் எங்களை ஆசுவாச படுத்தி கொண்டு நான் பக்கத்தில் படுத்தேன். அந்த அறை முழுக்க என் சுண்ணியின் கஞ்சு வாசமும் அவள் புண்டை தண்ணி வாசமும் பரவி இருந்தது.
கல்பனா : என் ஆசை மாமா. தேங்க்ஸ் டா. இன்னும் 10 மாசத்துல குட்டி பிரகாஷ் ரெடி.
பிரகாஷ் : (கண்களில் நீருடன்) லவ் யு டி.
கல்பனா : லவ் யு டூ புருஷா.
இப்போது நிஜத்தில் இந்த விடியோவை முழுதும் பார்த்து விட்ட நானும் என் ex மனைவியின் Blue கலர் ப்ராவில் கஞ்சியை பீய்ச்சினேன். சிந்துவின் சூத்து ஓட்டையில் போக வேண்டிய கஞ்சி கல்பனாவின் ப்ரா வில் வந்து விழுந்தது என்று நினைத்து மணியை பார்த்தேன். அது 2 மணி என்று இருந்தது. போன் ஐ டேபிள் இல் வைத்து விட்டு பாத்ரூம் சென்று அந்த ப்ரா வை தண்ணியில் ஊற விட்டேன். நானும் சுண்ணியை கழுவி கொண்டு படுக்க பெட் இல் அமர்ந்தேன்.
அப்போது என் போன் இல் Whatsapp மெசேஜ் ஒன்று வந்தது. ஆனால் ஏற்கனவே களைப்பாக இருந்ததால் அதை படிக்க வில்லை. அப்படியே அந்த இரவும் கடந்தது.
தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு