வ ண க் க ம் . நான் உங்கள் கிருஷ்ணன். நான் இந்த கதை தளத்திற்கு என் முதல் கதையை கொடுக்கிறேன். இது முற்றிலும் குடும்ப இன்செஸ்ட் பற்றிய கதை. இதில் Maledom மற்றும் kink காட்சிகள் வரும். உங்களுக்கு பிடிக்கும் என நினைக்கிறேன். இதில் வரும் கதாபாத்திரங்கள் அனைத்தும் கற்பனையே. உங்கள் மேலான ஆதரவோடு மேலும் இந்த கதையை தொடர் கதையாக எழுத விழைகிறேன்.
நம் கதையின் நாயகன் பெயர் பிரகாஷ் . வயது 25. கல்யாணம் முடிந்து குழந்தையும் உள்ளது. லவ் marriage என்பதால் சீக்கிரம் முடிந்து விட்டது. பார்க்க பென்சில் போன்ற தேகத்தை கொண்டவன். 6 அடி நீளமும் நல்ல வசீகரமான முகமும் கொண்டவன்.
ஆனால் அவன் பூளை பற்றி சொல்லவேண்டும் என்றால் ( இப்போது சொல்ல மாட்டேன் பிறகு சொல்கிறேன்) !!! அவனுக்கு அப்பா கிடையாது.
சின்ன வயசுலேயே அவர் இறந்து விட்டார். அவனை வளர்த்தது ஆளாக்கியது அவள் அம்மா தான். ஆனால் அவன் லவ் marriage என்று சொன்னதும் அவள் அம்மா அவனை தடுத்தால். எனினும் அவன் அம்மாவை பிரிந்து தன் lover ஐ திருமணம் செய்து கொண்டான். இதனால் அவள் தனியாகவே வாழ்ந்து வருகிறாள்.
அம்மாவின் பெயர் ராணி . வயசு 45. நல்ல சிவப்பு நிறம். அவள் தன் 20 வயதில் பிரகாஷ் ஐ பெற்று எடுத்தாள். அவளுக்கு கல்யாணம் 18 வயதில் நடந்தது. ஆனால் ஒரு எதிர்பாராத சம்பவத்தால் அவளின் கணவர் இறந்து விட்டார் ( Suicide என்று கேஸ் கிளோஸ் செய்யப்பட்டது.
இதை பற்றி பின் வரும் பகுதிகளில் பார்க்கலாம் ). பார்க்க நடிகை சிம்ரன் போன்று இருப்பாள். பார்ப்பதற்கு வயது 35 என்றே சொல்ல முடியும். காரணம் அவளின் fitness . கணவர் இறந்த போதும் அவள் எப்போதும் ஜிம் கு சென்று தன் அழகை பார்த்து கொள்வாள்.
பிரகாஷ் ஐ கூப்பிட்டால் அவன் வேலை இருக்கென்று போய் விடுவான். அவளின் மெல்லிய தேகமும் சுண்டி இழுக்கும் இடுப்பும் கிழவனையும் கை அடிக்க தூண்டும். மீன் போன்ற கண்களும் ஊம்புவதற்கு என்றே செய்து வைத்த இதழ்களை கொண்டவள். Size 36-28-38.
அவளின் பெரிய அழகே அவள் சூத்து தான். அவள் ஊரில் இருக்கும் அனைவரும் அவள் சூத்தை ஒரு தடவையாவது தடவி பார்க்க ஆசை படுவர். அவள் முலைகள் ஆப்பிள் சைஸ் இல் இருக்கும். அவள் இடுப்பில் ஒரு சின்ன மடிப்பு மட்டும் இருக்கும். சட்டென்று சேர்ந்து பார்க்க பிரகாஷின் மனைவி என்றே சிலர் சொல்லுவர். அந்த அளவுக்கு தன் உடம்புக்கு முக்கியத்துவம் கொடுத்து வந்தாள்.
பிரகாஷின் மனைவியின் பெயர் கல்பனா. அவளும் பிரகாஷும் ஸ்கூல் நண்பர்கள். பின் அது Lodge Room நண்பர்களாக மாற்றியது. கல்யாணத்துக்கு முன்பே 100 முறைக்கு மேல் உடல் உறவு வைத்து இருப்பார்கள். கல்பனாவை பற்றி சொல்ல வேண்டும் என்றால் நடிகை அமலா பால் போலவே இருப்பாள். Size 34-28-36. Dusky நாட்டு கட்டை.
பார்ப்பவர்களை தன் கண்களிலேயே காமத்தீ ஏற்றுவாள். மாங்கனி முலைகள் அலுங்காமல் குலுங்காமல் நடப்பாள். அவளின் லோ நெக் ஜாக்கெட் சுற்றி இருக்கும் நாய்க்கு கூட மூடை ஏத்தி விடும். சரியான ஓல் புண்டை. ஸ்கூலிலேயே பிரகாஷ் ஐ propose பண்ணி 12ஆம் வகுப்பிலேயே தன் virginity ஐ ப்ரகாஷிடம் கொடுத்து விட்டாள்.
பிரகாஷின் பூளுக்கு அடிமை ஆக இருந்தால். அதனாலேயே இரண்டு வீட்டு எதிர்ப்பை மீறி பிரகாஷை கை பிடித்தாள். ஆனால் கல்யாணத்துக்கு அப்புறம் அவள் வாழ்வில் ஒரு திருப்பு முனை நிகழ்ந்தது. அதன் பின் இப்போது பிரகாஷ் உடன் டிவோர்ஸ் வரை சென்று இருக்கிறாள்.
பிரகாஷின் இன்னொரு ஸ்கூல் friend பெயர் சிந்து. அவள் ஸ்கூலில் பிரகாஷை Onesided ஆக காதலித்து வந்தாள். அவள் பார்க்க நடிகை Nivetha Pethuraj போலவே இருப்பாள். Size 36-30-38. இவளும் Dusky chocobar போலவே இருப்பாள். முலை கல்பனாவை விட சற்று பெரிது. இடுப்பு சற்று எடுப்பாகவும் சூத்து தூக்கியும் இருக்கும்.
கல்பனா பிரகாஷை love செய்வது தெரிந்தும் அவன் மீது இவள் தன் love ஐ விட்டு கொடுக்காமல் இருந்தாள். இந்த விஷயம் பிரகாஷ்க்கும் தெரியும். எனினும் கல்பனாவின் மீது இருந்த காம பசியில் அவனுக்கு வேறு இலையில் சாப்பிட இஷ்டம் இல்லை.
ஒரு முறை லவ் லெட்டர் எழுதி அதை பிரகாஷ் இடம் கொடுத்தாள். அதை படித்து விட்டு அவன் அவளிடம் தான் ஏற்கனவே ஒரு பெண்ணை விரும்புவதாகவும் அவளையே திருமணம் செய்ய இருப்பதாகவும் சொன்னான். அவள் நேராக பிரகாஷின் அம்மா ராணியிடம் சென்று தன் லவ் பற்றியும் பிரகாஷ் லவ் பற்றியும் சொல்லிவிட்டாள்.
அப்படி தான் அவனின் லவ் விஷயம் ராணிக்கு சென்றது. எனவே ஒரு வகையில் சிந்து பிரகாஷ் கு நல்லதும் மற்றோரு முறையில் துரோகமும் செய்து விட்டாள்.
இப்போது கதைக்கு வருவோம். பிரகாஷ் சிந்துவின் வீட்டில் இருக்கிறான்.
இடம் : சிந்து வீடு.
நேரம் : இரவு 10 மணி.
வீட்டில் இருப்பவர்கள் : சிந்து, பிரகாஷ், சிந்துவின் 1 வயது குழந்தை.
சிந்துவின் கணவர் அமெரிக்காவில் வேலை செய்கிறார். பிரகாஷ் அவன் மனையியின் புண்டையில் வேலை செய்கிறான்.
சிந்து : ஹே பிரகாஷ். பொறுமையடா. நான் உனக்கு தான். உன் பொண்ணு வெளிய தூங்குரா ( சிந்துவின் 3 வயது குழந்தையும் பிரகாஷின் விந்துவில் வந்தவள் தான்).
பிரகாஷ்: முடில டி. எனக்கு மூடா இருக்கு. உன் ப்ளூ கலர் Saree என்னை காமக்கடலில் மிதக்க வைத்து விட்டது. அதான் ஹோட்டல் ல இருந்து நேரா உன்னை பெட் ல ஓக்க வந்துட்டேன்.
சிந்து : சரி மாமா. உனக்கு இல்லாததா. இன்னைக்கு fulla என்ன எடுத்துக்கோ.
பிரகாஷ்: ஹே. இன்னைக்கி உன் சூத்து தாண்டி வேணும்.
சிந்து : என்னது சூத்தா ? டேய். அது வலிக்கும் டா . புண்டைல எவ்ளோ வேணும்னாலும் அடி.
பிரகாஷ்: Please டி. என் செல்லம்ல. நான் பாத்துக்குறேன். உனக்கு ராஜசுகம் தரேன்.
சிந்து : அப்படி இல்ல டா. உன் பூல் சைஸ் கு என் சூத்து கிழிஞ்சுரும். மெகா சைஸ் பூல் காரா ! நல்ல நக்குடா என் கூதிய. ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ …… ஷ் ஷ் ஷ் ஷ் ஷ் ஷ் ஷ் . ஆஷ்ஆஷ்ஆஷ்ஆஷ்ஆஷ்… மாமா.
பிரகாஷ் : ஹே தேவுடியா புண்டை. உனக்கு நாக்கு மட்டும் போடணும். ஆனா உன் சூத்து ஓட்டைய தர மாட்டாள. போடி ஒரு புண்டையும் வேணாம்.
சிந்து : உடனே உனக்கு கோவம் வந்துரும் என் பூளானுக்கு. சேரி நாளைக்கு பண்ணலாம். இன்னைக்கு கூதிலேயே அடி.
பிரகாஷ் : இதே என் பொண்டாட்டி யா இருந்து இருந்தா இந்நேரம் என் பூலை எடுத்து புண்டை ல சொருவி இருப்பா. நீயும் தான் இருக்கியே.
சிந்து : மாமா. அப்புறம் என்ன மயித்துக்கு அவளை டிவோர்ஸ் பண்ண.
பிரகாஷ் : ஹ்ஹம் . இந்த புண்டை வாசம் போகாம தான் டி என் ஒப்பாட்டி புண்டை.
சிந்து : ஸ்ஸ்.ஸ்ஸ் ஷ் ஸ்ஸ்.ஸ்ஸ்.ஷ்ஷ்ல்ஸ் . சேரி. உன் இஷ்டம். என் சூத்து உனக்கு தான்.
பிரகாஷ்: திரும்பு டி என் தேவிடியா கூதி.
பிரகாஷ் சிந்துவின் பின் சென்று doggy position இல் நின்று கொண்டான். இருவரும் ஒட்டு துணி இல்லாமல் இருந்தனர். பிரகாஷ் தான் வாங்கி வந்த vaseline பாட்டில் இல் இருந்து கொஞ்சம் அவள் சூத்து ஓட்டையில் தடவினான். தன் ஒரு விறல் மூலம் அவள் இரண்டாவது ஓட்டையில் ” சூத்து புரட்சி” செய்தான்.
சிந்து : ஆஹ். ஆஹ். ஆ. வலிக்குது மாமா.
பிரகாஷ் : இன்னும் கொஞ்ச நேரம் தான் டி. இனிமே வலிக்காது டி.
பிரகாஷ் இப்போது தன் இரண்டாம் விரலையும் உள்ளே விட்டான். சிந்து அலறினாள். ஆனாலும் பிரகாஷ் விடாமல் சிந்துவின் சூத்து ஓட்டையில் மெதுவாக தன் இரண்டு விரல்களால் மந்திரம் செய்து கொண்டிருந்தான். முன்பை விட இப்போது அவளின் சூத்து கொஞ்சம் இளகி இருந்தது.
பிரகாஷ் சுண்ணியை எடுத்து அவள் சூத்து ஓட்டையில் விட்டான். லேசாக vaseline எடுத்து அவன் சுன்னியில் தடவி பின் மீண்டும் விட்டான். கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அவன் சுன்னி மொட்டு மட்டும் உள்ளே சென்றது. சிந்துவை மேலும் சூத்தை தூக்கி குடுக்க சொன்னான். அவள் அவ்வாறே செய்ததும் தன் சக்தியை பயன்படுத்தி சிந்து எதிர்பார்க்கா நேரத்தில் சுண்ணியை முழுவதும் இறக்க முயன்றான்.
சிந்து : ஆஹ். ஆஹ். ஆ. தேவிடியா பயலே. அம்மா ஆ ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.
பிரகாஷ் அதை பற்றி எல்லாம் கவலை படாமல் தன் சுண்ணியை 25% உள்ளே செலுத்தி இருந்தான். இப்போ மெதுவா தன் ஆட்டத்தை ஆரம்பித்தான். அப்போ அப்போ சுண்ணியை வெளியில் எடுத்து vaseline தடவி பின் மீண்டும் உள்ளே செலுத்தினான்.
சிந்து : வலிக்குது டா புண்டை மவனே. ஆஹ் அம்மா ஆஆஆஆஆஆ.
பிரகாஷ் : என்ன லவ் பண்ணல. அப்போ இதை அனுபவி டி என் செல்ல தேவிடியா. உன் புருஷன் என்னைக்காவது இப்டி பண்ணி இருக்கானா ?
சிந்து : அவனுக்கு புண்டை ஓட்டைல விடறதுக்கே நான் தான் சொல்லி தந்தேன். நீதான் டா என் உண்மையான புருஷன்.
பிரகாஷ் : அப்போ புருஷன் சொல்றத எப்போதும் கேக்கணும். ஆஹ். செம சூத்து டி உனக்கு.
இப்போது பிரகாஷின் சுன்னி சிந்துவின் சூத்து ஓட்டையில் 75% சென்று இருந்தது. முன்பை விட இப்போது சுண்ணியின் வேகமும் அதிகரித்து இருந்தது. சிந்துவின் நீளமான முடியை பிடித்து பிரகாஷ் doggy ஸ்டைலில் ஒத்து கொண்டு இருந்தான்.
சிந்து : ஆஹ். ஆஹ். என் சூத்து ல அடி டா புருஷா.
பிரகாஷ் : அடிக்கிறேன் டி. ஆஹ். என்னை திரும்பி பாருடி தேவிடியா. நான் உன்ன doggy ஸ்டைல் ல பண்றப்போ எப்போதும் திரும்பி பாக்கணும் னு சொல்லி இருக்கான் ல.
சொல்லி கொண்டே பிரகாஷ் சிந்துவின் சூத்தில் பளார் பளார் என்று அறைந்தான். இப்போது பிரகாஷ் மின்னல் வேகத்தில் சுண்ணியை அவள் சூத்து ஓட்டையில் விட்டு கொண்டுருந்தான். அப்போ அப்போ சிந்துவின் முலையினை பிடித்து கசக்கி balance பண்ணி கொண்டான். சிந்து ஒரே நேரத்தில் தன் சூத்து ஓட்டையில் இடியும் சூத்து பாகத்தில் அடியும் வாங்கி கொண்டு இருந்தாள்.
சிந்து : ஆஹ். ஆஹ். உன்னைய விட்டு போனா பாரு உன் பொண்டாட்டி. சரியான லூசு டா அவ. இப்டி ஓக்கிரியே டா பென்சில் மாதிரி இருந்துட்டு. தேவுடியா பையயா !!!! ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஷ்ஷ்ஸ்ஜ்
பிரகாஷ் : ஹே வாய மூடு டி நாற முண்டை. என்ன தான் இருந்தாலும் ஏன் கல்பனா மாதிரி sex ல கம்பெனி கொடுக்க முடியாது. அவ வேற லெவல்.
சிந்து : மாமா. உன் சிந்துவ சீக்கிரம் கல்யாணம் பன்னிருவ ல.
பிரகாஷ் : கண்டிப்பா டி. நீ தான் எனக்கு பொண்டாட்டி இனிமே.
சிந்து: ஸ்ஸ். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஸ் மாமா. அடி மாமா.
அப்போது பார்த்து சிந்துவின் குழந்தை அழுகும் சத்தம் கேட்டது. தூக்கத்தில் இருந்து முழித்து கொண்டது. பிரகாஷ் உடனே தன் ஓல் ஆட்டத்தை விட்டு விட்டான். சிந்து ஒரு துண்டு கட்டி கொண்டு தன குழந்தையை தொட்டில் இல் இருந்து எடுத்தாள்.
சிந்து : உன் பொண்ணுக்கு தூக்கம் கலஞ்சுருச்சு போல. இன்னைக்கு அவ்ளோ தான். ஹா ஹா ஹா
பிரகாஷ் : சேரி சேரி. பால கொடு. நான் கிளம்புறேன்.
சிந்து: நாளைக்கு வருவியா மாமா. வந்து விட்டதில் இருந்து புடி. ஹா ஹா ஹா.
பிரகாஷ் : கண்டிப்பா வருவன். இப்போ நீ பாரு. நான் வரன்.
பிரகாஷ் சிந்துவிடம் சொல்லிக்கொண்டே தன் உடைகளை போட்டுகொண்டு தன் வீட்டுக்கு சென்றான். வீட்டை அடைந்த அவன் calling bell அடித்தான். கதவுகள் திறக்க அங்கே இருந்தது xxxxxxx ????
இந்த கதையின் தொடர்ச்சியை அடுத்த பகுதியில் பார்ப்போம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு