என் பெயர் தினேஷ். என் நண்பன் பெயர் கார்த்தி. நானும் என் நண்பனும் சிறு வயதில் இருந்தே நல்ல நண்பர்கள். ஒன்றாக சேர்ந்து பிட்டு படம் பார்ப்பது. பெண்களை சேர்ந்து சைட்டு அடிப்பது என்று பொதுவான ஆண்களின் குணாதிசயங்களை பெற்று இருந்தோம்.
பின் இருவருக்கும் ஒரே வருடம் திருமணம் நடந்தது. குழந்தையும் பிறந்தது. இப்படி இருந்த ஒரு நாள் நானும் அவனும் எதேச்சையாக வழியில் பார்க்க. வா டா கொஞ்ச நேரம் உட்காந்து பேசிட்டு போலாம் என்றேன். நாங்கள் பொதுவாக ரயில் நிலைய நடை மேடையில் தான் பேசிக்கொள்வோம். எனவே அன்றும் அதே போல் அங்கு அமர்து பேச தொடங்கியதும் பேச்சு காமத்தை பத்தி வந்தது.
இருவரும் மாறி மாறி உனக்கு என்னபா உனக்கு என்னப்பா என்று ஒருவரை ஒருவர் கிண்டல் செய்து கொண்டு இருந்தோம். அப்போது நான் அவனிடம். நே கொடுத்து வெச்ச்வன் எல்லாம் நல்லா பெருசு பெருசா இருக்கும் எனக்கு அப்படியா என்றேன். அவன் உடனே.
டேய் நடிக்காத டா. உனக்குக் எல்லாம் பெருசா தானே அமஞ்சி இருக்கு என்றான். இப்படி பேச்சு போக. ஒரு கட்டத்தில் யாருது பெருசு என்று பாக்கலாமா என்றோம். நான் உடனே ஆரம்பித்தேன். உனக்கு ஓகே நா நானும் ஒரு ஃபோட்டோ எடுத்துட்டு வரேன்.
நீயும் ஒரு ஃபோட்டோ எடுத்துட்டு வா. ஒண்ணா வெச்சி பாபோம் என்றேன். அவன் ஒரு வினாடி யோசித்து சரி அவளுக்கு தெரியாமா கொழந்தைக்கி நைட்டு பால் கொடுக்க எப்படியும் திறந்து தான் வெசிருப்பா எடுத்துட்டு வரேன் என்றான். நானும் அதுவும் சரி தான். என் பொண்டாட்டியும் நைட்டு அப்படி தான் படுக்கும் என்றேன். பின் அடுத்த நாள் அதே நேரம் இருவரும் சந்தித்தோம்.
கொண்டு வந்தியா நு கேட்டேன். ஹ்ம்ம். நீ? என்றான். ஹ்ம்ம் நானும் என்றேன். சரி வா அப்படி ஓரமா போலாம் என்றோம். பின் இருவரும் அவர்கள் அவர்கள் ஃபோனில் எடுத்த புகை படத்தை ஓபன் செய்து இரண்டு போனையும் அருகில் வைத்தோம். என் கண்கள் அவன் பொண்டாட்டிய காயவே ரசித்தது. அவன் கண்கள் என் பொண்டாட்டி காயா ரசிச்சது. பின் நான் அவனிடம் என்ன மச்சான் அப்படி பாக்குற.
அவ்ளோ பிடிச்சிருக்கா என்றேன். அவன் ஓடனே நக்கலாக. ஓம்மாள. நீயும் தானே ஆணு பாத்த என்றான். சரி சரி விடு என்றேன். ஆக மொத்தம் ரெண்டும் ஒரே சைஸ் மாறி தான் இருக்கு என்றோம். பின் வீட்டிற்க்கு வந்ததும். அவன் எனக்கு நைட்டு மெசேஜ் பண்ணான்.
மச்சான் அந்த ஃபோட்டோ டெலீட் பணிட்டியா என்று? ஏண்டா வேணுமா என்று கேட்டேன். அவன் கண் அடிக்கிற பொம்மை எனக்கு மெசேஜ் அனுப்பினான். நான் உடனே. சரி அப்போ நீயும் அனுப்பு நானும் அனுப்புறேன் என்றேன். உடனே ரெண்டு பேரும் புகை படத்தை பரி மாறி கொண்டோம்.
சற்று நேரம் கழித்து நான் அவனுக்கு மெசேஜ் அனுப்பினேன். மச்சான். ரொம்ப நாள் கழச்சு கை அடிச்சேன் டா என்று. அவன் பதிலுக்கு நானும் டா. உடனே அவன் என்கிட்ட. மச்சான் நான் ஒன்னும் கேப்பேன் தப்பா எடுத்துக்க மாட்டியே என்றான். கேளு டா. என்று கூறி ஒரு அளவுக்கு அவன் என்ன கேக்க போரான் நு யோசிச்சி வெச்சேன். கரெக்ட் ஆ அவனும் அதையே கேட்டான்.
“முழுசா புகை படம் கிடைக்குமா? நானும் உனக்கு தரேன் என்றான். பட் அந்த டீலிங் எனக்கு ரொம்ப பிடிச்சிருந்தது. ஒதுக்குடேன். நான் சொன்னேன் முழுசா ஃபோட்டோ எடுக்க ரொம்ப கஷ்டம் டா. நான் வேனா ஒன்னு பண்றேன். நைஸ் ஆ அவ குளிகிரத வீடியோ எடுத்து அனுப்புறேன். நீயும் எனக்கு வீடியோ வா அனுப்பு என்றேன். அவன். அதுவும் சரி தான் என்றான்.
பின் இரண்டு பேரும் எங்கள் மனைவிகளுக்கு தெரியாமல் அவர்கள் குளிப்பதை வீடியோ எடுத்து மாற்றி கொண்டோம். அப்போது தான் எங்களுக்குள் இருந்த அந்த மிருகம் முழித்து கொண்டது. இருவரும் மற்றவர் மனைவி மேல் தீரா காமம் கொண்டோம். பின் அவன் மனைவியை நானும் என் மனைவியை அவனும் ருசிக்க எண்ணினோம்.
ஆனால் அதில் ஒரு பிரச்சனை இருந்தது. அதற்கு எங்கள் மனைவிகள் சம்மதிக்க வேண்டும் அல்லவா. அது தான் பெரிய தலைவலியாக இருந்தது. பின் அதற்காக இருவரும். எங்கள் ஐடியா வின் படி. நான்கு பேர் சேர்ந்து உடல் உறவு கொள்ளும் விடியோ வை எங்கள் மனைவிகளுக்கு அப்போ அப்போ காட்டினோம். அவர்களும் ஆரம்பத்தில் அதை அருவருப்பாக பார்த்தாலும்.
பின் அதை சகஜமாக பார்க்க ஆரம்பித்தனர். இப்படி இருக்க. நாங்க பேசிக்கொண்டு நால்வரும் ஒன்றாக ஏலகிரி செல்லவது என்று தெராதித்தோம். முதல் நாள் ராத்திரி தங்க இருவருக்கும் ஒரே ரூம் போல பதிவு பண்ணோம். அதாவது நான்கு பேர் தங்கும் அறை.
இரண்டு பெட் வசதி உடையது. பின் ராத்திரி உணவு அருந்தி படுக்கைக்கி வந்ததும் இருவரும் அங்கிருந்த பெட்ஷீட் எடுத்து போர்த்தி கொண்டோம். இப்போது எங்கள் பெட்ஷீட் உள் நாங்கள் செய்வது அவர்களுக்கு தெரியாது. அவர்கள் பெட்ஷீட் உள் அவர்கள் செய்வது எங்களுக்கு தெரியாது. அது போல் இருவரும் எங்கள் மனைவிகளை ஓத்து எடுத்தோம்.
இரண்டு பெண்களும் சினுங்குவதும் உச்ச்சு கொட்டுவதும் மாறி மாறி கேட்டது. இருவரும் மிகவும் கூச்சம் பட்டனர். பின் செய்ய ஆரம்பித்ததும். இருவர் கட்டிளும் சத்தம் கொடுத்தது. பின் ஒரு ரவுண்ட் முடித்ததும். நான் என் பெட் யில் இருந்து. என்ன மச்சான் சத்தம் லாம் ஏதோ வந்துச்சு என்றேன்.
அவன் அதற்கு அங்கயும் அதே சத்தம் தான் கேட்டுச்சு போல என்றான். பின் நால்வரும் சிரித்து மகிழ்தோம். அடுத்த நாள் ஊரை சுற்றி விட்டு. அன்று இரவு தூங்கும் முன் இருவரும் சந்தித்தோம். இன்று இருவரும் பெட்ஷீட் போட்டு செய்வது கடுப்பாக உள்ளது என்று எங்கள் மனைவி யிடம் கூற இருந்தோம்.
எனவே இரவு கும் இருட்டில் பெரிதாக ஒன்றும் தெரியவில்லை. ஆனால் வெறும் உடம்பு ஆடும் அசைவு மட்டும் லேசாக தெரிந்தது. இரண்டு பெண்களும் மாறி மாறி ஒருவரை ஒருவர் பார்த்தனர். இவங்க ரெண்டு பேருக்கும் கொஞ்சம் கூட வெக்கமே இல்லை என்று சொல்லி கிண்டல் செய்தனர். பின் இருவரும் அடுத்த நாள். இரண்டு பெட்டும் அடுத்து அடுத்து இருப்பது போல ஒட்டி போட்டோம்.
எங்கள் மனைவிகள் உள்ளே வந்ததும் அதிர்ச்சி ஆனர். இவங்க ரெண்டு பேரும் அடங்க மாடங்க போலயே என்றனர். பின் அன்று இரவும் எங்கள் காம லீலைகளை எங்கள் மனைவியிடம் நடத்தினோம். இன்று எங்கள் மனைவிகள் சற்று கூச்சம் இழந்தனர். நான் பேசியும் பொது அவனும் பேசிந்தான். நான் என் பொண்டாட்டிக்கு விரல் போடும் போது அவனும் விரல் போட்டான்.
அப்போது இரு பெண்களும் ஆ. இஸ்ஸ். ஆ. என்று லேசாக முனகினாங்க. பின் நாங்க எங்க பாக்கெட் ல இருந்து ஒரு ரிப்பன் எடுத்தோம். எதுக்கு இது என்று கேட்டனர். புதுசா ஏதாச்சும் பண்ணலாம் என்று சொன்னோம். என்ன பண்ண போறீங்க என்று கேட்டனர். நாங்க உடனே. நான்கு பெரும் அவர்கள் கண்களை கட்டி கொள்ள வேண்டும்.
பின் ஸ்டார்ட் என்று சொன்னதும். உங்கள் துணையை சரியாக கண்டு பிடிக்க வேண்டும் என்றோம். அவர்களும் சம்மதித்தனர். பின் நாங்கள் இருவரும் முதலில் அவர்களுக்கு கட்டி விட்டு ஒன்றாங்க நிற்க வைத்தோம். பின் எங்கள் கண்களை கட்டி கொண்டோம். பின். சரி இப்போ எல்லாம் மாறி மாறி நின்னு கோங்க. முதலில் நீங்க எங்களை கண்டு பிடிங்க என்றோம்.
அவர்கள் சரியாக வந்தால் நாங்கள் இருவரும் மாறி நின்று கொண்டோம். பின் அவர்கள் தொட்டவுடன். யார் என்று அறிவது போல அவர்களை முகம் கழுத்து தோள் என்று தொட்டு பார்த்தோம். அடுத்த ரவுண்ட் இல் நாங்கள் அவர்களை கண்டு பிடிக்க போன போது. கைகள் அவர்கள் நெஞ்சி பகுதி இடுப்பு பகுதியில் லேசாக படுவது போல செய்தோம்.
இறுதியாக கட்டி அணைத்து கண்டு பிடிப்பது போல போனது. இப்போது அவர்கள் இருவருக்கும் எங்கள் மேல் இருந்த தயக்கம் முழுமையாக போனது. பின் கடைசியாக அவர் அவர்கள் சரியாக அவர்கள் துணையை கண்டு பிடித்து அவர்களுடன் மஜா செய்யாளம் என்றோம். உங்கள் கருத்தை என் மெயில் ssprincess புள்ளி 34 என்ற ஜீ மெயில் அணுகவும். இப்போது.
நாங்கள் இருவரும் எங்கள் ரிப்பன் ஐ கழட்டி நேராக மாறி சென்று அவர்களை தூக்கி கட்டிலில் போட்டு கட்டி பிடித்தோம். பின் அறியாமல் செய்வது போல கழுத்து மார்பு என முத்தம் பதிதோம். அப்போது இருவரும் மூடு லைட்டாக ஏரி இருந்ததால். நாங்கள் செய்வதை ரசித்தனர். ஆனால் யார் என்று அறிய எங்களை தொட்டு தடவி தடவி பார்த்தனர்.
பின் இருவரும் ஒன்றாக இது என் கணவர் இல்லையே என்றனர். நாங்கள் எதுவும் சொல்லாமல். எங்கள் கைகளால் அவர்கள் கூதிய தடவி தடவி அவர்களை எங்கள் கைக்குள் கொண்டு வந்தோம். அவர்களும் இப்போது புரிந்து கொண்டனர். பின் இருவரும் மகிழ்ச்சியாக ஆசை தீர இருவர் மனைவிகளையும் ரசித்தோம். என் பெயர் தினேஷ்.
என் நண்பன் பெயர் கார்த்தி. நானும் என் நண்பனும் சிறு வயதில் இருந்தே நல்ல நண்பர்கள். ஒன்றாக சேர்ந்து பிட்டு படம் பார்ப்பது. பெண்களை சேர்ந்து சைட்டு அடிப்பது என்று பொதுவான ஆண்களின் குணாதிசயங்களை பெற்று இருந்தோம். பின் இருவருக்கும் ஒரே வருடம் திருமணம் நடந்தது. குழந்தையும் பிறந்தது. இப்படி இருந்த ஒரு நாள் நானும் அவனும் எதேச்சையாக வழியில் பார்க்க. வா டா கொஞ்ச நேரம் உட்காந்து பேசிட்டு போலாம் என்றேன்.
நாங்கள் பொதுவாக ரயில் நிலைய நடை மேடையில் தான் பேசிக்கொள்வோம். எனவே அன்றும் அதே போல் அங்கு அமர்து பேச தொடங்கியதும் பேச்சு காமத்தை பத்தி வந்தது. இருவரும் மாறி மாறி உனக்கு என்னபா உனக்கு என்னப்பா என்று ஒருவரை ஒருவர் கிண்டல் செய்து கொண்டு இருந்தோம். அப்போது நான் அவனிடம். நே கொடுத்து வெச்ச்வன் எல்லாம் நல்லா பெருசு பெருசா இருக்கும் எனக்கு அப்படியா என்றேன். அவன் உடனே. டேய் நடிக்காத டா.
உனக்குக் எல்லாம் பெருசா தானே அமஞ்சி இருக்கு என்றான். இப்படி பேச்சு போக. ஒரு கட்டத்தில் யாருது பெருசு என்று பாக்கலாமா என்றோம். நான் உடனே ஆரம்பித்தேன். உனக்கு ஓகே நா நானும் ஒரு ஃபோட்டோ எடுத்துட்டு வரேன். நீயும் ஒரு ஃபோட்டோ எடுத்துட்டு வா. ஒண்ணா வெச்சி பாபோம் என்றேன். அவன் ஒரு வினாடி யோசித்து சரி அவளுக்கு தெரியாமா கொழந்தைக்கி நைட்டு பால் கொடுக்க எப்படியும் திறந்து தான் வெசிருப்பா எடுத்துட்டு வரேன் என்றான்.
நானும் அதுவும் சரி தான். என் பொண்டாட்டியும் நைட்டு அப்படி தான் படுக்கும் என்றேன். பின் அடுத்த நாள் அதே நேரம் இருவரும் சந்தித்தோம். கொண்டு வந்தியா நு கேட்டேன். ஹ்ம்ம். நீ? என்றான். ஹ்ம்ம் நானும் என்றேன். சரி வா அப்படி ஓரமா போலாம் என்றோம்.
பின் இருவரும் அவர்கள் அவர்கள் ஃபோனில் எடுத்த புகை படத்தை ஓபன் செய்து இரண்டு போனையும் அருகில் வைத்தோம். என் கண்கள் அவன் பொண்டாட்டிய காயவே ரசித்தது. அவன் கண்கள் என் பொண்டாட்டி காயா ரசிச்சது. பின் நான் அவனிடம் என்ன மச்சான் அப்படி பாக்குற. அவ்ளோ பிடிச்சிருக்கா என்றேன். அவன் ஓடனே நக்கலாக. ஓம்மாள. நீயும் தானே ஆணு பாத்த என்றான்.
சரி சரி விடு என்றேன். ஆக மொத்தம் ரெண்டும் ஒரே சைஸ் மாறி தான் இருக்கு என்றோம். பின் வீட்டிற்க்கு வந்ததும். அவன் எனக்கு நைட்டு மெசேஜ் பண்ணான். மச்சான் அந்த ஃபோட்டோ டெலீட் பணிட்டியா என்று? ஏண்டா வேணுமா என்று கேட்டேன். அவன் கண் அடிக்கிற பொம்மை எனக்கு மெசேஜ் அனுப்பினான். நான் உடனே. சரி அப்போ நீயும் அனுப்பு நானும் அனுப்புறேன் என்றேன்.
உடனே ரெண்டு பேரும் புகை படத்தை பரி மாறி கொண்டோம். சற்று நேரம் கழித்து நான் அவனுக்கு மெசேஜ் அனுப்பினேன். மச்சான். ரொம்ப நாள் கழச்சு கை அடிச்சேன் டா என்று. அவன் பதிலுக்கு நானும் டா. உடனே அவன் என்கிட்ட. மச்சான் நான் ஒன்னும் கேப்பேன் தப்பா எடுத்துக்க மாட்டியே என்றான்.
கேளு டா. என்று கூறி ஒரு அளவுக்கு அவன் என்ன கேக்க போரான் நு யோசிச்சி வெச்சேன். கரெக்ட் ஆ அவனும் அதையே கேட்டான். “முழுசா புகை படம் கிடைக்குமா? நானும் உனக்கு தரேன் என்றான். பட் அந்த டீலிங் எனக்கு ரொம்ப பிடிச்சிருந்தது. ஒதுக்குடேன். நான் சொன்னேன் முழுசா ஃபோட்டோ எடுக்க ரொம்ப கஷ்டம் டா. நான் வேனா ஒன்னு பண்றேன்.
நைஸ் ஆ அவ குளிகிரத வீடியோ எடுத்து அனுப்புறேன். நீயும் எனக்கு வீடியோ வா அனுப்பு என்றேன். அவன். அதுவும் சரி தான் என்றான். பின் இரண்டு பேரும் எங்கள் மனைவிகளுக்கு தெரியாமல் அவர்கள் குளிப்பதை வீடியோ எடுத்து மாற்றி கொண்டோம்.
அப்போது தான் எங்களுக்குள் இருந்த அந்த மிருகம் முழித்து கொண்டது. இருவரும் மற்றவர் மனைவி மேல் தீரா காமம் கொண்டோம். பின் அவன் மனைவியை நானும் என் மனைவியை அவனும் ருசிக்க எண்ணினோம். ஆனால் அதில் ஒரு பிரச்சனை இருந்தது. அதற்கு எங்கள் மனைவிகள் சம்மதிக்க வேண்டும் அல்லவா. அது தான் பெரிய தலைவலியாக இருந்தது.
பின் அதற்காக இருவரும். எங்கள் ஐடியா வின் படி. நான்கு பேர் சேர்ந்து உடல் உறவு கொள்ளும் விடியோ வை எங்கள் மனைவிகளுக்கு அப்போ அப்போ காட்டினோம். அவர்களும் ஆரம்பத்தில் அதை அருவருப்பாக பார்த்தாலும். பின் அதை சகஜமாக பார்க்க ஆரம்பித்தனர்.
இப்படி இருக்க. நாங்க பேசிக்கொண்டு நால்வரும் ஒன்றாக ஏலகிரி செல்லவது என்று தெராதித்தோம். முதல் நாள் ராத்திரி தங்க இருவருக்கும் ஒரே ரூம் போல பதிவு பண்ணோம். அதாவது நான்கு பேர் தங்கும் அறை. இரண்டு பெட் வசதி உடையது.
பின் ராத்திரி உணவு அருந்தி படுக்கைக்கி வந்ததும் இருவரும் அங்கிருந்த பெட்ஷீட் எடுத்து போர்த்தி கொண்டோம். இப்போது எங்கள் பெட்ஷீட் உள் நாங்கள் செய்வது அவர்களுக்கு தெரியாது. அவர்கள் பெட்ஷீட் உள் அவர்கள் செய்வது எங்களுக்கு தெரியாது. அது போல் இருவரும் எங்கள் மனைவிகளை ஓத்து எடுத்தோம். இரண்டு பெண்களும் சினுங்குவதும் உச்ச்சு கொட்டுவதும் மாறி மாறி கேட்டது.
இருவரும் மிகவும் கூச்சம் பட்டனர். பின் செய்ய ஆரம்பித்ததும். இருவர் கட்டிளும் சத்தம் கொடுத்தது. பின் ஒரு ரவுண்ட் முடித்ததும். நான் என் பெட் யில் இருந்து. என்ன மச்சான் சத்தம் லாம் ஏதோ வந்துச்சு என்றேன். அவன் அதற்கு அங்கயும் அதே சத்தம் தான் கேட்டுச்சு போல என்றான்.
பின் நால்வரும் சிரித்து மகிழ்தோம். அடுத்த நாள் ஊரை சுற்றி விட்டு. அன்று இரவு தூங்கும் முன் இருவரும் சந்தித்தோம். இன்று இருவரும் பெட்ஷீட் போட்டு செய்வது கடுப்பாக உள்ளது என்று எங்கள் மனைவி யிடம் கூற இருந்தோம். எனவே இரவு கும் இருட்டில் பெரிதாக ஒன்றும் தெரியவில்லை. ஆனால் வெறும் உடம்பு ஆடும் அசைவு மட்டும் லேசாக தெரிந்தது.
இரண்டு பெண்களும் மாறி மாறி ஒருவரை ஒருவர் பார்த்தனர். இவங்க ரெண்டு பேருக்கும் கொஞ்சம் கூட வெக்கமே இல்லை என்று சொல்லி கிண்டல் செய்தனர். பின் இருவரும் அடுத்த நாள். இரண்டு பெட்டும் அடுத்து அடுத்து இருப்பது போல ஒட்டி போட்டோம்.
எங்கள் மனைவிகள் உள்ளே வந்ததும் அதிர்ச்சி ஆனர். இவங்க ரெண்டு பேரும் அடங்க மாடங்க போலயே என்றனர். பின் அன்று இரவும் எங்கள் காம லீலைகளை எங்கள் மனைவியிடம் நடத்தினோம். இன்று எங்கள் மனைவிகள் சற்று கூச்சம் இழந்தனர்.
நான் பேசியும் பொது அவனும் பேசிந்தான். நான் என் பொண்டாட்டிக்கு விரல் போடும் போது அவனும் விரல் போட்டான். அப்போது இரு பெண்களும் ஆ. இஸ்ஸ். ஆ. என்று லேசாக முனகினாங்க. பின் நாங்க எங்க பாக்கெட் ல இருந்து ஒரு ரிப்பன் எடுத்தோம்.
எதுக்கு இது என்று கேட்டனர். புதுசா ஏதாச்சும் பண்ணலாம் என்று சொன்னோம். என்ன பண்ண போறீங்க என்று கேட்டனர். நாங்க உடனே. நான்கு பெரும் அவர்கள் கண்களை கட்டி கொள்ள வேண்டும். பின் ஸ்டார்ட் என்று சொன்னதும். உங்கள் துணையை சரியாக கண்டு பிடிக்க வேண்டும் என்றோம். அவர்களும் சம்மதித்தனர்.
பின் நாங்கள் இருவரும் முதலில் அவர்களுக்கு கட்டி விட்டு ஒன்றாங்க நிற்க வைத்தோம். பின் எங்கள் கண்களை கட்டி கொண்டோம். பின். சரி இப்போ எல்லாம் மாறி மாறி நின்னு கோங்க. முதலில் நீங்க எங்களை கண்டு பிடிங்க என்றோம். அவர்கள் சரியாக வந்தால் நாங்கள் இருவரும் மாறி நின்று கொண்டோம். பின் அவர்கள் தொட்டவுடன்.
யார் என்று அறிவது போல அவர்களை முகம் கழுத்து தோள் என்று தொட்டு பார்த்தோம். அடுத்த ரவுண்ட் இல் நாங்கள் அவர்களை கண்டு பிடிக்க போன போது. கைகள் அவர்கள் நெஞ்சி பகுதி இடுப்பு பகுதியில் லேசாக படுவது போல செய்தோம்.
இறுதியாக கட்டி அணைத்து கண்டு பிடிப்பது போல போனது. இப்போது அவர்கள் இருவருக்கும் எங்கள் மேல் இருந்த தயக்கம் முழுமையாக போனது. பின் கடைசியாக அவர் அவர்கள் சரியாக அவர்கள் துணையை கண்டு பிடித்து அவர்களுடன் மஜா செய்யாளம் என்றோம். உங்கள் கருத்தை என் மெயில் ssprincess புள்ளி 34 என்ற ஜீ மெயில் அணுகவும். இப்போது.
நாங்கள் இருவரும் எங்கள் ரிப்பன் ஐ கழட்டி நேராக மாறி சென்று அவர்களை தூக்கி கட்டிலில் போட்டு கட்டி பிடித்தோம். பின் அறியாமல் செய்வது போல கழுத்து மார்பு என முத்தம் பதிதோம். அப்போது இருவரும் மூடு லைட்டாக ஏரி இருந்ததால்.
நாங்கள் செய்வதை ரசித்தனர். ஆனால் யார் என்று அறிய எங்களை தொட்டு தடவி தடவி பார்த்தனர். பின் இருவரும் ஒன்றாக இது என் கணவர் இல்லையே என்றனர். நாங்கள் எதுவும் சொல்லாமல். எங்கள் கைகளால் அவர்கள் கூதிய தடவி தடவி அவர்களை எங்கள் கைக்குள் கொண்டு வந்தோம். அவர்களும் இப்போது புரிந்து கொண்டனர். பின் இருவரும் மகிழ்ச்சியாக ஆசை தீர இருவர் மனைவிகளையும் ரசித்தோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு