வணக்கம்…நான் விக்ரம்…வயது இப்போது 27,
நார்மல் பையன் தான். அளவான உடல்..ஆனால் நீண்ட தடித்த சுன்னி. எனக்கு ரெனில்டா என்ற காதலி இருந்தால். ஆவலுடன் நடந்த சில நிகழ்வுகளை தான் இப்போது நாம் இந்த கதையில் பார்க்க போகிறோம்.
எனக்கும் அவளுக்கு 8 வருடங்களாக காதல். காதலென்றால் காதல்….அப்படி ஒரு காதல். ஆனால் எனக்கோ பெண்கள் என்றால் ஒரு பெரிய பித்து. எந்த பெண்ணை பார்த்தாலும் போடவேண்டும் என்று தான் எனக்கு எண்ணம் வரும் . ஆனால் எனக்கு ரெனியை தவிர வேறு யாருடனும் காதல் வந்தது இல்லை. வேறு பெண்களுடன் காமம் மட்டும் தான். ஒரு முறை படுத்த பின்னர் அவர்களுடன் இருக்கும் அந்த ஆசை தீர்ந்து விடும். அப்படி இருக்க….நாங்கள் இருவரும் சென்னையில் வேறு வேறு தனியார் அலுவலகத்தில் வேலை பார்த்து வந்தோம். நான் சோழிங்கநல்லூரில் ஒரு தனி பிளாட் எடுத்து வாழ்ந்து வந்தேன். இவள் அடிக்கடி என்னுடன் தான் இருப்பாள். ஆனால் அவள் கிண்டி அருகே ஒரு பெண்கள் விடுதியில் பேருக்கு தங்கியிருந்தால்.
எனக்கு ரெனியை மிகவும் பிடிக்கும்…காரணம் அவள் ஒன்றும் பெரிய அழகியெல்லாம் இல்லை. சற்று குள்ளமாக இருப்பாள். கொழுத்த உடல். காய்கள் கொழுத்து தொங்கும். எனக்கு அவளை பள்ளி பருவத்திலிருந்தே தெரியும். நான் அவளை அப்போதே செய்து இருக்கிறேன். அப்போது இருந்து இன்று வரை அவளை எத்தனை முறை செய்தும் எனக்கு அலுப்பு தட்டவில்லை. காரணம்…அவளின் உடல் மற்றும் அவளது காம ஆர்வம். கட்டிலில் அவள் நகர்வுகளுக்கு எந்த ஒரு ஆணும் ஈடுகொடுக்க முடியாது. அவள் கொழுத்த சூத்தை தூக்கி ஆட்டி சுண்ணியை உரசுகையில் தானாகவே சுண்ணி கஞ்சியை கசிந்துவிடும். அப்படி ஒரு வித்தைக்காரி அவள்.
அப்படி இருக்கையில்….என் பிறந்தநாள் வநதது…அதற்க்கு இரண்டு நாள் முன்னாள் ஏதோ வீட்டில் அவசர வேலை என்று ரெனி ஊருக்கு கிளப்பினால். வர 4 நாட்கள் ஆகும் என்று சொல்லிவிட்டு சென்றால். எனக்கு பிறந்த நாள் அன்று ஏதாவது கிடைக்குமா என்று தேடிப்பார்க்க. என் அலுவலகத்தில் வேலை பார்த்த…அதாவது எனக்கு அடியில் ஏற்கனவே வேலை பார்த்த இரண்டு முண்டைகள் என்னுடன் உல்லாசமாக இருக்க சம்மதித்தார்கள். நானும் சரக்கு வாங்கிக்கொண்டு அவள்களையும் கூட்டிக்கொண்டு வீட்டுக்கு வந்தேன். சாயங்காலம் 8 மணியளவில் சரக்கு போட துவங்க…அவர்கள் இருவரையும் ஓத்துக்கொண்டே அனுபவித்தேன் …
இரவு 11:55 மணியிருக்கும். அப்போது நான் கட்டிலறையில் இருவரையும் மாறிமாறி சுண்ணியை ஊம்பிவிட்டு விளையாடிக்கொண்டிருந்தேன். அப்போது கட்டிலறையின் கதவை யாரோ திறக்க…அங்கே பார்த்தல் ரெனில்டா நின்றாள். எனக்கு என் வாழ்க்கையில் அதை போல பயம் இதுவரை வந்ததே இல்லை…
நான் அவளையே பார்க்க…அந்த இரண்டு முண்டைகளும் அவளை கவனிக்காது சுண்ணியை ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தனர். அப்போது ரெனி அங்கிருந்து கதவை வேகமாக சுற்றிவிட்டு வெளியேறினால்.
நானும் அவசரமாக உடையை போட்டுகொண்டு அவள் பின்னாலே கெஞ்சிக்கொண்டு ஓடினேன். ஆனால் அவள் என்னை சற்றும் மதிக்கவில்லை.
அன்று நான் வீடு திரும்ப…எனக்கு மனசு சரியில்லை. இருந்தாலும் வந்த இருவரையும் என்ன செய்வது என்று தெரியாமல்…அவர்களை ஓத்தேன். காலையில் அவர்களை அனுப்பிவிட்டு. ரெனியின் அலுவலகத்துக்கு சென்றேன். அங்கே அவள் என்னை பார்க்க மறுத்துவிட்டாள். இரண்டு வாரங்களாக நானும் என்னவெல்லாமோ செய்து பார்த்தும் அவள் என்னை மதிக்கவேயில்லை.
ரொம்ப நாள் கழித்து நான் அவளை ஒரு பொது இடத்தில பார்க்கும் வாய்ப்பு கிடைத்தது. நான் ஓடிச்சென்று…
நான் ::: ரெனி …ப்ளீஸ் என்கிட்டே பேசு….
:
ரெனி :::: பேச ஏதும் இல்ல…உனக்கும் எனக்கும் எல்லாம் முடிஞ்சுது.
:
நான் :::: எனக்கு புரியுது….நான் தப்பு பண்ணிட்டேன். என்ன மன்னிச்சுடு…
:
ரெனி ::: உன்ன பாக்க அவளோ ஆசியா வந்தா…நீ கண்ட தேவடியாவோட கூத்தடிச்சிட்டு இருக்க. என்ன பத்தி யோசிக்கல நீ. அப்படியே போய்ட்டு…நீ எனக்கு வேணாம்.
:
நான் :::: அப்படி சொல்லதடி….எனக்கு நீ தான் வேணும்…என்று சொல்லி அவள் காலில் விழுந்தேன்.
ஆனால் அவளோ அங்கிருந்து கிளம்பிவிட்டாள். பின்பு பலநாள் கெஞ்சல்களுக்கு பிறகு அவள் ஒரு வழியாக என்னை மீண்டும் ஏற்றுக்கொண்டால். அனால் எங்களுக்குள் பழைய அன்னோன்யம் இல்லை. கட்டிலில் ஏதோ கடமைக்கு கால்களை விரிக்க துவங்கினால். எனக்கு அது போதவில்லை.
அந்த தருணம் நீடிக்கவே நான் அவளிடம் அதை தெளிவு படுத்த விரும்பினேன். ஒருநாள் மாலை…
நான் ::: ரெனி செல்லம்….உன்கிட்ட ஒன்னு கேட்கணும்..
:
அவள் ::: சொல்லுடா செல்லம்…
:
நான் ::: இப்போல்லாம் நமக்குள்ள மேட்டர் நடக்குறப்போ ஒரு இது இல்லையே..நீ கவனிச்சியா..
:
அவள் ::: இல்லையே..அப்படி ஏதும் எனக்கு தெரியலையே..நீ நல்ல தான் பண்ணுறடா
:
நான் ::: என்மேல சாத்தியமா சொல்லு…ஏதும் இல்லையா…
:
அவள் ::: ஐயோ..விடுடா..ஏதும் இல்ல..
:
நான் ::: சத்தியம் பண்ணுடி..ஏதும் இல்லனு.
:
அவள் ::: அதெல்லாம் ஏதும் இல்லனு சொல்றேன்ல..விடு…
:
நான் ::: அப்போ சத்தியம் பண்ணுடி..ஏதும் இல்லனா..
:
அவள் ::: ஏன் இப்படி பண்ணுற இப்போ..
:
நான் ::: ஏதோ உன் மனசுல இருக்கு…அதை சொல்லு. அப்போதான் நம்ம வாழ்க்கை நல்ல இருக்கும். இல்லனா இப்படி தான் அடிக்கடி ஆகும்.
:
அவள் ::: ஐயோ..இதை விட்டேன். இப்போ ஏன் இப்படி பண்ணுற.
:
நான் ::: அப்போ ஏதோ இருக்கு. நீ அதை மறைக்குற. நீ அதை சரியா சொல்லலேன்னா நமக்குள்ள இப்படி தான் அடிக்கடி பிரச்னை வரும்.
:
அவள் ::: ஆமாடா…எனக்கு பிரச்னை தான். நீ பண்ணுனா விஷயத்தை என்னால மறக்க முடியல. உன்கூட படுக்குறப்போ ஒவ்வரு முறையும் எனக்கு அவளுங்க நியாபகம் தான் வருது. என்ன பண்ண சொல்லுற இப்போ.
:
நான் ::: என்ன மன்னிச்சுடு செல்லம்..ப்ளீஸ்.
:
அவள் ::: மன்னிக்க ஏதும் இல்ல. அதை நான் இனிமே எப்படி மறக்கபோறேனோ தெரில. உனக்கு அப்படி நா பணியுருந்தா தெரியும் என் கஷ்டம்.
:
நான் அப்போது ஏதும் சொல்லாமல் அவளை அரவணைத்தேன். ஆனால் அவள் சொன்ன விஷயம் எனக்கு கொஞ்சம் உறுத்தலாக இருந்தது.
இரண்டு நாட்கள் கழித்து …நாங்கள் இருவரும் கட்டிலில் மேட்டர் செய்து முடிக்க..அவள் என் மார்பில் படுத்து இருந்தால்.
நான் ::: பேபி..நான் சொன்னு சொல்லட்டுமா…
:
அவள் ::: ம்ம்ம்..சொல்லுடா…
:
நான் ::: நீ அன்னிக்கு சொன்னேல்ல …நானும் அதே மாதிரி பண்ணியிருந்தா உனக்கு வலி புரியும்னு. அந்த வலிய எனக்கு கொடுக்கணும்னு ஆசை படுறியா..
அவள் ஏதும் சொல்லவில்லை.
நான் ::: நீ பேசுனா தான் செல்லம் எனக்கு புரியும். எனக்கு நீ வேணும். ஆனா இப்படி இல்ல…நாம இதுக்கு முன்னால எப்படி இருந்தோமோ அப்படி இருக்கனும்.
:
அவள் அதற்கும் ஏதும் சொல்லவில்லை. இரண்டு நாட்கள் கழித்து நான் ஆபிஸில் இருந்தபோது அவளிடம் இருந்து எனக்கு ஒரு மெசேஜ் வந்தது.
அவள் ::: நீ சொன்னதை யோசிச்சேன். எனக்கு அதான் சரின்னு படுது. ரெண்டு பேரு நீயே கூட்டிடுவா.
எனக்கு அதை பார்த்ததும் கொஞ்சம் கடுப்பாக இருந்தது. என் காதலியை போட நானே ஆள் தேடவேண்டுமா என்று.
நான் மறுநாள் அவளை நேரில் பார்த்து அவளுக்கு இது கண்டிப்பாக நடக்க வேண்டுமா என்று கேட்டேன். அதற்கு அவள்…எனக்கு தோணுனதை கேட்டுட்டேன்…இனி உன் விருப்பம் என்று சொல்லிவிட்டு கிளம்பினாள்.
நான் இரண்டு நாட்கள் யோசித்தேன்…சரி வேறு வழியில்லை என்று நான் இதற்க்கு ஏற்ற நபர்களை தேட துவங்கினேன். தெரிந்த ஆட்களை கூட்டிவைத்து செய்ய முடியாது. எனவே நான் என்னுடைய அலுவலகத்தில் எனக்கு நன்கு பரிட்சயம் இல்லாத நபர்களை தேட துவங்கினேன். ஒரு நன்கு பேரை நான் தேர்வு செய்து அவர்களின் புகைப்படத்தை அவளுக்கு காட்டினேன். அதில் அவள் இருவரை தேர்வு செய்தால்.
நானும் அந்த இருவரிடமும் பேசி…எனக்கு தெரிந்த பெண்ணுக்கு கூட்டு பாலுறவு ஆசை இருப்பதாகவும் அவர்களுக்கு இஷ்டமா என்று கேட்டேன்.
இருவரும் உடனே ஒத்துக்கொள்ள….நாங்கள் கூடும் தேதியும் முடிவு செய்தோம்.
சென்னை கிழக்கு கடற்கரை சாலையில் ஒரு தனியார் விடுதியில் ஒரு சனிக்கிழமை தனி வீடு எடுத்தோம். அங்கே நானும் ரெனியும் முதலில் சென்றோம்.
அறையில் நானும் அவளும் சென்று அமர…அவள் என்னை பார்த்தல்.
நான் ::: கண்டிப்பா பண்ணனுமா…
:
அவள் ::: ஆமா…நீ நா பண்ணுறத பாக்கணும். அதான் நா உனக்கு குடுக்குற தண்டனை.
:
நான் கடுப்பில் எழுந்து பால்கனிக்கு சென்று சிகரெட்டை பற்ற வைத்து ஊத துவங்கினேன்.
சிறிது நேரத்தில் கல்லின் பெல் அடிக்க. நான் செல்லவில்லை. ரெனில்ட்டா சென்று கதவை திறக்க..அவள் கேட்ட இருவரும் வந்தனர்…ஒருவன் பெயர் டேனியல்-23 மற்றொருவன் பெயர் அஜித்-24. இருவரும் அவள் வயதுக்கு சிறியவர்கள் தான். அவளுக்கு என் வயது.
இருவரும் ரெனியுடன் பேசிக்கொண்டிருக்க….அஜித் பால்கனி நோக்கி வந்தான்.
அஜித் ::: ப்ரோ…இங்க என்ன பண்ணுறீங்க. வாங்க வேலைய பாப்போம். பொண்ணு நச்சுனு இருக்கு. செம்ம சைஸ் எல்லாமே.
எனக்கு கடுப்பாக இருந்தது. மனதுக்குள்…அடேய் அது என் பொண்டாட்டி ஆகா போற முண்டை. அவல இப்படி என்டயே பேசுற நிலைமைக்கு ஆய்ட்டேனே. என்று நினைத்துக்கொண்டேன்.
நான் ::: நீங்க ஸ்டார்ட் பண்ணுங்க ப்ரோ..நான் வரேன்.
:
அஜித் ::: ஒகே ப்ரோ..சீக்கிரம் வாங்க. அந்த குண்டிய ஓத்து தள்ளலாம்.
நான் வெறுப்புடன் தலையை ஆட்ட …அஜித் உள்ளே சென்றான்.
உள்ளே என்ன நடக்கிறது என்பதை நான் லேசாக எட்டி பார்த்தேன். அங்கே கட்டிலில் என் காதலி டேனியேலை முத்தமிட்டு கொண்டிருந்தாள். அவனோ அவள் காய்களை சுடிதாருடன் சேர்த்து கசக்கிகொண்டே அவள் வாயை உரிந்து எடுத்தான்.
எனக்கு அதை பார்க்க ஒரு புறம் கடுப்பாக இருக்க…மறுபக்கம் நெஞ்சு படபடத்தது…ஒருவித புது போதை. என்னடா இது…இவளை மற்றவன் ஓத்தாள் கடுப்பாக வேண்டிய நான் ஆர்வத்துடன் பார்க்கிறேனே என்று யோசித்தேன்.போக போக என் அர்வம் அதிகரிக்க..என் காதலி நான் பார்க்கிறேனா இல்லையா எந்தபாதை ஓரக்கண்ணால் பார்த்தல். நான் சிகரெட்டை வழித்துக்கொண்டு என்ன நடக்கிறது என்பதை பார்த்தேன். அந்த டேனி அவள் வாயை உரிய அஜித் பின்னே இருந்து அவளை அணைத்து அவள் முலைகளை கசக்கினான். எனக்கு என் காதலியை வேறு இருவர் செய்வதை பார்த்து சுண்ணி தடித்தது.
அவ்வளவு கேவலமான ஜென்மமா நான்…அதை பார்க்காதே என்று மனசு சொல்ல…பார் என்று ஆசை சொன்னது. இறுதியில் ஆசை சொல்வதை புத்தி கேட்க. நான் தொடர்ந்து உள்ளே நடப்பதை பார்த்தேன். அப்போது அஜித் அவளது சுடிதாரை அப்படியே பின்னே இருந்து மேலோட்டமாக கழட்டினான். இவளும் அவள் கைகளை தூக்கி அவன் கழட்ட ஏதுவாக செய்தால். அதை அவன் கிழே போட்டு அவள் இடுப்பை பிடித்தான். அவள் உடல் சிலிர்க்க…. டேனி ப்ராவுடன் சேர்த்து அவள் முலையை கசக்கினான். இருவரும் பின்னர் சேர்ந்து அவளது இரு முலைகளையும் ப்ராவுடன் கசக்க .
நான் இங்கே யோசித்துக்கொண்டிருக்க….அவர்கள் எந்த வித யோசனையும் இல்லாமல். முத்தம் தடவல் என்று தீவிரமாக செய்துகொண்டிருந்தனர். அவளின் நன்கு கொழுத்த உடலை அஜித் பின்னே இருந்து தடவி எடுத்தான். அவள் முதுகில் முத்தமிட்டு அவளின் நீளமான கூந்தலை விளக்கி அவள் கழுத்தில் முத்தமிட்டான். அவளோ அவன் தலையை பிடித்து அழுத்தினாள். இருவரும் அவளை அணுஅணுவாய் ரசித்து ருசித்து கொண்டிருக்க.
நான் அவர்கள் என் காதலியை செய்வதை ரசித்துக்கொண்டிருந்தேன். என் சுண்ணி அதை பார்த்து நன்கு தடித்தது. பால்கனியில் இருந்து நான் அறையின் உள்ளே வந்தேன். நான் வந்ததை இருவரும் கவனிக்க வில்லை. ஆனால் ரெனி என்னை நன்கு பார்த்தல். அவள் கண்ணில் என்னை பழிவாங்கும் எண்ணம் நன்கு தெரிந்தது.
இது எனக்கு கஷ்டத்தை தரும் என்று அவள் நினைக்க…அங்கு நடப்பதை நான் ரசித்துக்கொண்டிருந்தேன். அப்போது டேனி அவள் ப்ராவை கீழே இழுத்து அவள் முலைகளை வெளியே எடுத்தான். அந்த 36 சைஸ் முலைகள் கீழே விழ …அதை ஒருபுறம் டேனி பிடித்து சப்பினான்…மறுபுறம் அஜித் பிடித்து சப்பினான்.
என் கண் முன்னே கட்டிலில் என் காதலில் அமர்ந்திருக்க…அவள் இரு முலைகளையும் இருவர் சப்பிகொண்டிருந்தனர். அவளோ என்னையே ஒரு வித்யாசமாக பார்த்துக்கொண்டிருதால். அதே சமயம் நான் அந்த சேரின் பின்னே சாய்ந்து. என் சட்டையை கழட்டினேன். பண்ட மற்றும் ஜட்டியை கழட்டி என் சுண்ணியை காட்டிக்கொண்டு சாய்ந்து அமர்ந்து அங்கே நடப்பதை வேடிக்கை பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன். அப்போது அஜித் அவளுடைய ப்ராவை பின்னே இருந்து கழட்டினான். இருவரும் அவள் முலையை சப்பி எடுக்க…அவளும் இருவரின் தலையையும் பிடித்து பால் கொடுப்பது போல வாயில் தள்ளினாள்.
இப்படி தான் அவள் என்னுடன் இருந்து பல நாட்கள் ஆகிறது. அதற்க்கு தான் நான் ஏங்கிப்போய் இருந்தேன். அவ்வளவு நாள் செய்யாத வித்தைகளை இந்த இருவரிடமும் அவள் இன்று காட்டினாள். அப்போது அவளை கட்டிலில் இருவரும் சாய்த்து அவள் அணிந்திருந்த பண்ட மற்றும் ஜட்டியை உருவினார். அவள் கால்களை அஜித் முத்தமிட்டான். அவள் தொடைகளை கடித்து அதில் அவன் முகத்தை உரசி அவள் புண்டை நடுவே சென்றான். அதை முத்தமிட்டு அவள் புழையை நாவால் நக்கினான். பின்னர் அதில் அவன் முகத்தை வைத்து நக்க….ரெனி …..
இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்……..ஆஹ்ஹ்ஹ் துன்று சிணுங்கினாள்.
அவன் விடாமல் முகத்தை அலுத்து நக்க…அவள் உடல் நெளிந்தது. அவள் துடித்தாள். நான் அப்போது என் சுண்ணியை பிடித்து மெல்ல உருவ துவங்கினேன். அஜித் அவள் புண்டையை சப்ப….மேலே அவள் காய்களை டேனி உறிஞ்சி எடுத்தான். அதே சமயம் அவள் வாயில் அவன் விரல்களை வைத்து விளையாட..அதை ரெனில்டா சப்பி உறிஞ்சினாள். இது அப்படியே சில நிலங்கள் போக….
ரெனி எழுந்தாள்…எழுந்து இருவரையும் உடைகளை கலைய சொன்னால். அவள் என்னை திரும்பி பார்த்தால். நான் ஏற்கனவே உடைகளை கழட்டி கை அடித்துக்கொண்டிருப்பதை பார்த்து சற்று அவள் முகம் மாறியது.
இருந்தாலும் அவள் இருவரையும் கழட்ட சொல்ல…அஜித் சட்டென்று உருவி போட்டான். அவன் சுன்னி நட்டுக்கொண்டு இருக்க…..அவன் கட்டிலில் முட்டி போட்டு நின்றான். ரெனி அவன் முன்னே மண்டியிட்டு தவ்லதுபோல நின்று அவன் சுண்ணியை வாயில் வைத்தால். அதை அவள் ஊம்ப…பின்னே டேனி தனது சுண்ணியை உருவி அவள் புண்டையில் சொருக தயார் ஆனான். அவள் குண்டியை நன்கு பிளந்து அதில் அவன் முகத்தை வைத்து ஏதோ செய்தான். பின்னர் அவள் குண்டியை நன்கு தடவி பின்னே இருந்து அவள் புண்டையில் சுண்ணியை மெல்ல மெல்ல இறக்கினான்.
அவளும் குண்டியை நன்கு தூக்கி காட்ட….தேவடியா வாயில் ஒரு சுன்னியும் புண்டையில் ஒரு சுன்னியும் வைத்து விளையாடினாள்.
இவளோ வேகமாக அஜித்தின் சுண்ணியை சப்ப…டேனி பின்னே இருந்து வெறித்தனமாக ஓத்துகொண்டு இருந்தான்.
டேனியின் அடி வேகமாக இருக்க…இவள் ஊம்பும்பொழுது அது அஜித் இடுப்பில் இடித்துக்கொண்டு இருந்தது. தேவடியா அப்படி ஓல் வாங்கிக்கொண்டு இருந்தால். பின்னர் அவளை தூக்கி கட்டிலில் ஒரு புறமாக வைத்து பின்னே இருந்து டேனி ஓத்தான். அவள் காய்கள் குலுங்க அவளை கசக்கி எடுத்து ஓத்தான்.
எனக்கு அவள் ஓல் வாங்குவதை பார்த்து
மேலும் மமூடானது …டேனி அடித்த அடியில் அவள் காய்கள் குலுங்கியது. இந்த முண்டை அவளது தலையை பிடித்துக்கொண்டு கால்களை தூக்கிக்கொண்டு….
இசிஸ்…..ஆஅஹ்ஹ்ஹ…..ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ…….ஆஅஹ்ஹ்………..அஹ்ஹ்ஹ….என்று கதறிக்கொண்டு ஓல் வாங்கினால். டேனியும் ..அஜித்தும் அவளை மாறிமாறி ஓக்க …எனக்கு அதற்க்கு மேல் பொறுக்க முடியவில்லை.
நான் எழுந்து சென்று அவளை பிடித்து இழுத்தேன். அவள் என்னை காம பார்வையில் பார்க்க…அந்த பார்வைக்கு தான் இவ்வளவு நாளாக ஏங்கினேன்.
அவளை தூக்கி கட்டிலில் போட்டு மேலே சாய்ந்தேன். அவள் கால்களை விரித்து என் சுண்ணியை புண்டையில் வேகமாக சொருகினேன். நான் வெறிகொண்ட நாய் போல வேகமாக அவளை ஓக்க …இது வரை நாங்கள் செய்திராத அளவுக்கு இருவரும் செய்தோம். அவள் என்னை கட்டி அனைத்து என்னை தோழில் கடித்து வைக்க..என் முதுகில் அவள் நகங்கள் பரண்டியது. நான் வேகமாக அவள் புண்டையை ஓத்தேன்.
அவளோ…..ஆஅஹ்ஹ்…பேபி…..பண்ணுடா…..வேகமாடா …..தேவடியா பயலே……ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ …அஹ்ஹ்ஹ….நிறுத்தாத……ஆஹ்ஹ்ஹ்….ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ…..
என்று சொல்ல…எனக்கு உச்சம் வந்தது. நானும் அவளை இன்னும் வேகமாக ஓத்து கஞ்சியை அவள் புண்டையில் அடித்தேன்.
இருவரும் முதிலிட்டுக்கொண்டே கடைசி சொட்டு கஞ்சியை உள்ளே வடித்தேன். பின்னர் நான் கட்டிலில் சாய. எங்கள் இருவரையும் டேனியும் ..அஜித்தும் பார்த்துக்கொண்டு இருந்தனர்.
அஜித் ::: என்ன ப்ரோ…கூட்டிட்டு வந்து நீங்க செய்யுறீங்க.
:
நான் ::: ஹாஹா…என்னடா பண்ணுறது பீஸ் அப்படி.
என் காதலி அப்படியே அம்மணமாக இருவரையும் பார்த்தல்.
ரெனி :::: அவ்வளவு நேரம் ரெண்டு பெரும் பண்ணுனீங்களே. என்னை சந்தோச படுத்த முடியல. அவன் வந்து 10 நிலிஷம் தான் ஆச்சி. எனக்கு வர வச்சிட்டானே.
:
டேனி ::: இன்னொரு சான்ஸ் குடுங்க பண்ணுறேன்.
:
ரெனி என்னை பார்த்தல்….நான் தலையை ஆட்ட …அவர்கள் இருவருடனும் மீண்டும் காலத்தில் இறங்கினால். நான் மீண்டும் 30 நிமிடம் பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன். இருவராலும் அவளை திருப்தி படுத்த முடியவில்லை. பின்னர் நான் சென்று அவளை மீண்டும் ஓத்து திருப்தி படுத்தினேன்.
அப்போதிருந்து…நாங்கள் கூட்டு பாலியல் உறவில் நிறைய முயற்சி செய்தோம். ஆனால் இன்று வரை அவளை வேறு எந்த ஆனாலும் திருப்தி படுத்த முடியவில்லை.
…………………………………………………….சுபம்………………………………………………………

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு