‘மச்சி இன்னும் எத்தனை நாளைக்கிடா பிட்டு கதை படிச்சி, வீடியோ பாத்து கையடிக்கிறது, என்னைக்குதாண்டா நம்மளும் ஒரு புண்டைய கரெக்ட் பண்ணி ஓக்கறது’ என்று விவேக் கேட்க ஜான் பெரு மூச்சுடன் ‘என்ன பண்றது மச்சி, நமக்கு எப்போவும் தன் கையே தனக்கு உதவிதான் போல’ என்றான்.
கார்த்திக் இருவரையும் பார்த்து ‘நானும் இதை நிறைய தடவ யோசிச்சிருக்கன் மச்சி, இப்போல்லாம் எனக்கு அதே நெனப்பு தான் மச்சி.. பாக்குற எல்லா பொண்ணுங்களையும் அவுத்து பாக்க தோணுது, சுமார் மூஞ்சுங்க கூட சூப்பர் பிகராட்டம் தெரியுது.. பயங்கர காஜி மச்சி’ என்றான்.
‘மச்சி பேசாம ஏதாவது ஐட்டத்துகிட்டு போயி… பண்ணிடுவோமா’ என்று விவேக் கேட்க கார்த்திக் ‘டேய் அதுக்கு முதல்ல ஐட்டத்தை எங்க போயி தேடுறது, உனக்கு ஏதாவது ஐட்டம் தெரியுமா, உனக்கு’ ஜானை பார்த்து கேட்க அவன் ‘தெரியாது’ என்றான்.
‘மச்சி அதெல்லாம் கஷ்டம் டா, அப்படியே கஷ்டப்பட்டு தைரியத்தை வரவச்சிகிட்டு போனா, எங்க கூட்டி போறது, காசு வேற நெறய வேணும் அதுக்கு’ என்றான் கார்த்திக். ஜானும் ‘அதுவுமில்லாம நம்ம புதுசுன்னு தெரிஞ்சா நம்மளையே ஏமாத்திடுவாளுக டா’ என்றான்.
மூவரும் அமைதியாய் இருக்க ஜான் தொடர்ந்து ‘மச்சி நம்ம சீஎஸ்ஈ மிதுனா இருக்காளா, அதாண்டா ஸ்கூட்டி பெப்ல வருவால அவ ஒரு மாரியாம், ஏற்கனவே ரெண்டு பேரு அவளை போட்டானுங்களாம், ஈஸியா மடிஞ்சுடுவாளாம், நம்ம ஏன் அவளை கரெக்ட் பண்ணி ஓக்க கூடாது’ என்றான்.
விவேக் ‘யார்ரா சொன்னா உனக்கு’ என்று கேக்க ஜான் ‘பசங்க பேசிக்கிட்டாங்க டா.. அதுவும் அவ நடக்கும் போதும் பாத்துருக்கியா சூத்த அரக்கி அரக்கி நடப்பா, கண்டிப்பா குண்டிளையே வாங்கிருப்பா’ என்றான். கார்த்திக் ‘மச்சான் எவனாவது கிளப்பி விட்டுருப்பாண்டா’ என்றான்.
விவேக் ‘இல்ல மச்சி, எனக்கும் அவ ஐட்டம்னு தான் தோணுது.. நம்ம ட்ரையாவது பண்ணி பாக்கலாம்டா’ என்று சொல்ல கார்த்தி நெடு நேரம் யோசித்து சரி என்றான். ஜான் ‘சூப்பர் மச்சி அடுத்த ஒரு வரதுக்குள்ள மிதுனாவ கரெக்ட் பன்றோம், மூணு பேரும் அவள ஒக்குறோம்’ என்றான்.
ஒரு மாதம் கழித்து அதே இடத்தில் மூவரும் வரிசையாக அமர்ந்திருக்க கார்த்திக் ‘ம்ம்கூம் நம்மளால ஐட்டம்னு தெரிஞ்ச பொண்ண கூட கரெக்ட் பண்ண தெரிலல’ என்று சொல்ல விவேக் ‘கரெக்டா.. அவ எதிரே நின்னு பேச கூட தெரில..’ என்று சொல்ல ஜான் ‘பேசுறதா.. அவ எதுக்க வந்தா நின்னு அவளை பாக்க கூட முடில’ என்றான்.
‘ம்ம் அப்போ நம்ம கடைசிவரைக்கும் கை தானா’ என்று விவேக் கேட்க மற்றவர்கள் அமைதியாய் இருந்தனர். கார்த்திக் அமைதியை களைத்து ‘இந்த பிட்டு கதைங்கள வரவனுங்க மட்டும் எப்படி டா ஈஸியா ஓத்துடுறானுங்க, நிஜத்துல நம்மளால ஒரு பொண்ணு கண்ண கூட பாக்க முடியலையே டா’ என்றான்.
விவேக் ‘நம்ம வாழ்க்கையும் அந்த பிட்டு கதையை எழுதுறவங்க யாராவது எழுதுனா, நல்லா இருக்கும்ல.. நம்மளும் பல பேர ஓக்குற மாறி’ என்றான் விவேக். ஜான் ‘ஆமா மச்சி.. ஆனா அந்த கதைல வரவனுங்களா பாத்தியா எப்போதும் ஆறு இன்ச் எட்டு இன்ச் மேலதான் சுன்னி வச்சிருக்கேன்னு அளப்பானுங்க.. நிஜத்துல எத்தனை பேருக்கு அப்படி இருக்கும்’ என்றான்.
சிறித்து கொண்டே விவேக் ‘அது மட்டுமா மச்சி, இவனுங்க சுன்னிய பாத்துதும் உடனே அவளுக மயங்கி பத்தினியா இருந்தாலும் உடனே புண்டைய விரிச்சிடுவாளுகலாம் ஓத்தா என்னமா கதை விடுறானுங்க’ என்றான்.
கார்த்திக் அதை கேட்டு ‘நம்ம காலேஜ் பொண்ணையே கரெக்ட் பண்ண முடியல, இவனுங்க என்னடான்னா அவன் அவன் அத்தை, சித்தி அண்ணின்னு அடுக்கிகிட்டு போவானுங்க, அது கூட பரவால்ல ஓத்தா இன்னொன்னு அள்ளிவிடுவானுங்களே அக்காவை மடக்கினேன், தங்கையை கூட்டி கொடுத்தேன், அம்மாவை மடக்கி நண்பர்களோடு ஓழ்த்தேன்னுட்டு.. ஓத்தா சும்மா இஷ்டத்துக்கு அடிச்சி விடறது’ என்றான் கார்த்திக்.
‘ஆமா மச்சி, அதிலும் அம்மா அவனோட ஓத்தா, இவனோட ஓத்தா அப்படின்னு எழுதிருப்பானுங்க பாரு.. நானும் என் அம்மா அப்படி யார்கூடையாவது படுப்பாளோ நெனச்சி ஏமாந்தது தான் மிச்சம்’ என்றான். ஜான் ‘ஆமா மச்சி அந்த கதையெல்லாம் படிச்சி அடிச்சி கஞ்சிய ஊத்தினது தான் மிச்சம்’ என்றான்.
கார்த்திக் ‘நானும் மச்சி, என் அம்மாவை எப்படியாவது குளிக்குறது பாக்கலாம், குனிஞ்சா அவ காய பாக்கலாம்னு தேடுவேன் மச்சி, என் அம்மா வீட்டுக்குள்ளையே முழுசா மூடிக்கிட்டுதான் இருப்பா.. ஒரு சீனு கூட பாத்தது இல்ல..’ என்று சொன்னவன் எழுந்து மேலே பார்த்தான்.
கார்த்திக் கடுப்புடன் ‘கடுவுளே கேக்குதா, நீ தான் எங்க வாழ்க்கையை ஒழுங்கா எழுதுல அடலீஸ்ட் இந்த மாதிரி பிட்டு கதை எழுதுறவன் கிட்டையாவது கொடு.. அப்படியாவது எங்களுக்கு ஓக்க புண்டை கெடைக்குதான்னு பாப்போம்’ என்று மேலே பார்த்து சொன்னான்.
அடுத்த நாள் கார்த்திக் வெறுப்புடன் எழுந்து முகம் கழுவி விட்டு ஹாலில் உள்ள சோபாவில் அமர்ந்து டீவியை ஆன் செய்தான். அப்போது அவனுடைய அம்மா டி கொண்டு வந்து அவன் முன் குனிந்து கொடுக்க அப்போது அவளின் புடவை சரிந்தது.
அவனுடைய அம்மா அதனை கண்டுக்காமல் அவனிடம் ‘கார்த்தி புடிடா..’ என்று சொல்ல கார்த்தி முதன் முறையாக அவனின் அம்மாவின் முலை ஜாக்கெட்டில் பிதுங்கி கொண்டு நிற்பதை மிக அருகில் பார்த்து உறைந்து போனான், கடைசியாக அவள் குரல் கேட்டு டீயை வாங்க அவன் அம்மா சரிந்த புடவையை எடுத்து போட்டு கொண்டு சென்றாள்.
கார்த்தியின் அதிர்ச்சி இன்னும் குறையவே இல்லை. காரணம் அவன் இதுவரை அவன் அம்மாவை இந்த மாதிரி கண்டதில்லை. இதற்க்கு முன் பலமுறை தப்பான கண்ணோட்டத்தோடு அவன் அம்மாவை பார்த்திருக்கிறான், ஒளிந்திருந்து அவளின் அங்ககங்களை பார்க்க முயன்றிருக்கிறான். ஆனால் அவன் அம்மா அவன் முன் சிறு உடல் பாகத்தையும் காட்டும்படி இருந்ததில்லை.
வீட்டினுல்லையே மிகவும் நேர்தியாகத்தான் புடவை கட்டி இருப்பாள். ஆனால் இன்று அவன் இதற்க்கு முன் படித்த பல பிட்டு கதைகளில் நடப்பது போலவே அவனுக்கு நடந்தது. அதிர்ச்சி மெல்ல விலகும் முன் இன்னொரு அதிர்ச்சி, அவள் புடவை அணிந்திருந்த விதம்தான் அது.
அவன் அம்மா என்றுமில்லாத அளவுக்கு அவள் புடவையை கீழே இறக்கி கட்டிருந்தாள். அவளின் தொப்புளின் குழி புடவை காற்றில் ஆட நன்றாகவே தெரிந்தது. புடவையை நன்றாக வாரி முட்டி வரை ஏற்றி இடுப்பில் சொருகி இருந்தாள். தோளில் அவள் போட்ட புடவையோ கயிறு போல திருகி ஜாக்கெட்டின் நடுவே சென்றது.
இப்போது அவன் அம்மா உண்மையிலையே பிட்டு படத்தில் வரும் நாயகி போலவே கவர்ச்சியாய் நின்றாள். கார்த்திக் அதிர்ச்சி விலகாமல் அவன் அம்மாவையே பார்க்க அவன் அம்மா ‘என்னடா அப்படி பாக்குற.. என்னாச்சு’ என்று கேட்க அவன் ஒன்றும் இல்லை என்று தலையை ஆட்டினான்.
அவன் அம்மா உடனே குனிந்து வீட்டை பெருக்க அவளின் பெருத்த முலை ஜாக்கெட்டில் பிதிங்கி நிற்க கார்த்தியின் சுன்னி கடப்பாரையானது. கார்த்தி உண்மையிலயே இது நிகழ்கிறதா இல்லை காணவேதும் காண்கிறோமா என்று அவனை அவனே கிள்ளி பார்க்க, வலித்தது.
எப்போது வேண்டுமானாலும் வெளியே துள்ளி குதித்துவிடும் போல திமிறி நின்ற அவன் அம்மாவின் முலையை பார்த்தபடி அவனுடைய சுண்ணியை மெல்ல வருடினான்.
அப்போது அவனுடைய போன் அடிக்க அதை எடுத்து அவன் அம்மாவின் முலையை பார்த்துக்கொண்டே ‘ஹெலோ’ என்று சொல்ல மறுமுறை விவேக்கும் ஜானும் ‘ஹலோ, ஹலோ மச்சி’ என்று பேசினர்.
கார்த்திக் ‘டேய் ரெண்டு பேரும் எங்கடா இருக்கீங்க..’ என்று கேட்க மறுமுனையில் ஜான் ‘மச்சி கான்ஃபரன்ஸ் கால் டா’ என்றான். கார்த்திக் ‘மச்சி நான்..’ என ஆரம்பிக்கும்போதே விவேக் ‘மச்சி நான் ஒன்னு சொன்னா நீங்க நம்பமாட்டீங்க..’ என்று அவன் சொல்ல வந்ததை விவேக் சொன்னான்.
கார்த்தி இப்போது போனில் முழு கவனத்துடன் ‘என்னடா’ என்க ஜானும் ‘என்னடா’ என்று கேட்டான். விவேக்’ மச்சி நான் நேத்து உங்க கிட்ட ஒன்னு பொலம்புனேன்ல பிட்டு கதைல வர மாறி என் அம்மாவும் எவன் கூடையாவாது ஓப்பாளான்னு பாத்து பாத்து மொக்க வாங்குனேன்னு.. ஓத்தா இன்னைக்கு காலைல நான் எழுந்திருச்சி ரூமை விட்டு வெளியே வந்தேனா.. அங்க..’
என்று சொல்லிவிட்டு தொடர்ந்து ‘வாசல் கதவுல என் அம்மாவ திருப்பி குனியவச்சு அவ புடவைய தூக்கி பால் போடுற பைய்யன்… என் அம்மாவை சூத்தடிச்சாண்டா..’ என்றான். ஜான் ‘என்னடா சொல்ற உண்மையாவா..’
என்று கேக்க விவேக் ‘சாத்தியமா மச்சான் நானும் முதல்ல கனவு தான் நெனச்சி கிள்ளிக்கூட பாத்தேன் மச்சா.. உண்மையிலையே ஓத்தா என் அம்மா அந்த பயலுக்கு நல்லா சூத்த தூக்கி காட்டி ஓழ்வாங்குனாடா.. ப்பா… செம ஒழு.. அந்த அதிர்ச்சியிலையே எனக்கு ஊத்திட்டுடா’ என்றான்.
இதனை கேட்ட கார்த்தியால் சுத்தமாக நம்பமுடியவில்லை. அவன் அவனுக்கு நடந்ததை சொல்ல போகும் முன் ஜான் ‘மச்சி.. எனக்கும் ஒன்னும் நடந்துச்சு மச்சி..’ என்று சொல்ல கார்த்திக்கும் விவேக்கும் ‘உனக்குமா’ என்று கேட்டனர்.
ஜான் ‘ஆமா மச்சி, ஆனா அம்மா இல்லடா.. என் அக்கா..’ விவேக் ‘நம்ம ஷெரின் அக்காவா’ என்று கேக்க ஜான் ‘ஆமா மச்சி.. காலைல நான் எழுந்து பாத்த காட்சி ஸ்ஸ்ஸ் ஓத்தா.. இதுவரைக்கும் நான் வாழ் நாள்ல நேர்ல இப்படி பாத்ததே இல்லடா.. நான் எழுந்ததும் மூஞ்சு கழுவ பாத்ரூம் கதவை தொறந்தேன் மச்சி.. உள்ள என் அக்கா.. ஒட்டு துணி இல்லாம முழு அம்மண குண்டியா குளிச்சிட்டு இருந்தா மச்சி..’ என்று சொல்ல இருவருமே வாயை பிளந்தனர்.
ஜான் தொடர்ந்து ‘நான் அவளை அப்படி பாத்து ஷாக்காகி நின்னா அவ சாதாரணமா எதையும் மறைக்காம என்னை பாத்து “என்னடா”ன்னு சொன்னா மச்சா.. நான் திக்கி திணறி.. மூஞ்சி.. கழுவன்னு சொன்னன், அவ “கழுவிட்டு போ”ன்னு சொல்லி அவ உடம்புக்கு சாதாரணமா சோப்பு போட்டாடா..’
அவன் தொடர்ந்து ‘நானும் கனவுதான் போல நெனச்சிட்டு என்ன கிள்ளி பாத்துட்டே என் அக்காவோட முழு அம்மண அழகை பாத்தன் மச்சான்,ஐயோ என் அக்கா செம பிகருடா.. நான் பொறுமையா மூஞ்சு கழுவிட்டே அவளை பாக்க அவ என்கிட்டே “டேய் வந்தது வந்துட்ட பின்னாடி சோப்பு போட்டு விட்டுட்டு போ”ன்னு சொன்னா மச்சான் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்” என்றான்.
விவேக் “ஓத்தா நீ என்னடா பண்ண” என்று கேட்க ஜான் ‘நான் அவ முதுகுல சோப்பு போட்டுட்டே என் அக்கா முதுவ தடவுனேன்டா.. ஓத்தா சும்மா சொல்லக்கூடாது என் அக்கா முதுகு செம ஸ்மூத்தா இருந்துச்சுடா.. அவ முதுகை தொட்டதுக்கே எனக்கு ஊத்திடுச்சு மச்சி.. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஐயோ என்னால இன்னும் நம்ப முடியல மச்சி..’ என்றான்.
கார்த்திக் ‘என்னாலையும் தான் மச்சி, நேத்துதான் நம்ம அப்படி பொலம்பனும் இன்னைக்கு உண்மையிலயே பிட்டு கதைல நடக்குறா மாறி நடக்குதேடா..’ என்றான். விவேக் ‘மச்சி அப்போ உனக்கும் நடந்துச்சா, உன் அம்மாவையும் எவனாவது ஓத்தானா’ என்று கேட்டான்.
கார்த்திக் ‘இல்ல மச்சி.. ஆனா இப்போ என் அம்மாவை நேர்ல எவன் பாத்தாலும் கண்டிப்பா ஓத்துடுவான் மச்சி.. சும்மா பிட்டு படத்துல வருவாளுகள அவளுக மாறி இருக்காடா.. ஸ்ஸ்ஸ் அவ ஜாக்கெட்ல பிதுங்குற முலைய என் வாழ்க்கையிலையே இப்பத்தாண்டா பாக்குறேன்…’ என்றான்.
ஜான் ‘மச்சா என்ன மச்சான் நடக்குது இங்க.. இப்போ நெனச்சி பாத்தா கூட என் முடியெல்லாம் நட்டுகிட்டு நிக்குதுடா..’ என்றான்.
விவேக் ‘என்னாலையும்தான் மச்சி.. என் அம்மா ஓழ்வாங்குனத பாத்ததுலேருந்து ஒரு மாறி இருக்குடா..’ என்றான். அப்போது அவர்கள் அப்படி பேசிக்கொண்டிருக்கும் போது நான்காவது ஒரு குரல் பேசியது ‘ஹலோ’.
மூவரும் திடுக்கிட்டனர், கார்த்திக் ‘ஹலோ யாரது’ என்று கேக்க அந்த குரல் ‘நான்தான் படச்சவன் பேசுகிறேன்’ என்றது அந்த குரல்.
ஜான் உடனே ‘டேய் யாரது, க்ராஸ் டாக்’ என்று கேக்க அந்த குரல் ‘நான் உண்மையாகவே படச்சவன் பேசுகிறேன் குழந்தைகளே.. நேற்று நீங்கள் நான் உங்கள் வாழ்க்கை கதை எழுதுவதை பிடிக்கவில்லை என்றும் ஏதாவது பிட்டு கதை எழுதுபவனிடம் கொடுக்கும்படி சொன்னீர்கள் அல்லவா..’ என்று சொல்ல மற்ற மூவரும் எதுவும் பேச முடியாதபடி உறைந்தனர்.
அந்த குரல் மீண்டும் ‘ஆகையால் தான் உங்கள் மூவரின் வாழ்க்கை கதையை k2631k என்னும் ஒரு காமக்கதைகள் எழுதுபவனிடம் கொடுத்து விட்டேன், இனி உங்கள் வாழ்க்கை கதைக்கும் எனக்கும் சம்பந்தம் இல்லை, இனி என்ன நிகழ்ந்தாலும் என்னை திட்டாதீர்கள், அது சொல்லவே வந்தேன்’ என்று சொல்லிவிட்டு அந்த குரல் காணாமல் போனது.
மூவரில் விவேக் முதலில் ‘ஹலோ.. ஹெலோ.. ஹெலோ படச்சவன்..’ என்று மெல்ல சொல்ல ஜான் ‘மச்சி உனக்கும் அப்படி தான கேட்டுச்சு’ என்று கேக்க கார்த்திக்கும் ‘ஆமா மச்சி..’ என்றான். விவேக் ‘அப்போ.. இப்போ நாம.. படச்சவன்.. கதை.. பிட்டு கதை.. எழுதுறாங்களா..’ என்று உளறினான்.
ஜான் ‘டேய் விவேக் என்னடா உளர்ர..’ என்று கேக்க விவேக் ‘நான் உலரலடா தானா உளறுது…’ என்றான். கார்த்திக் கொஞ்சம் தெளிவாகி ‘மச்சி அப்போ நாம ஒரு பிட்டு கதைல வாழறோமா..’ என்று கேக்க ஜான் ‘என்னடா நீயும் உளர்ர’ என்றான்.
கார்த்திக் ‘இல்ல மச்சி, அந்த குரல் சொன்னது கேட்டல்ல.. உனக்கே தெரியும்ல என் அம்மா எப்படி டிரஸ் பண்ணிருப்பான்னு.. நீ மட்டும் இப்போ இங்க வந்து பாத்தின்னா உனக்கே தெரியும் மச்சி.. நம்ம கூட பேசுனோம்ல.. இதெல்லாம் பிட்டு கதைல தான் நடக்கும்ன்னு’ என்றான்.
ஜான் ‘நீ சொல்றது சரி தான் மச்சி, என் அக்கா எவ்ளோ பயந்த சுபாவம், அவ ப்ரா ஜட்டிகூட என் கண்ல படுற மாறி வைக்க மாட்டா.. இன்னைக்கு அவளே அம்மணமா நின்னாடா.. அப்போ.. நம்ம கதையை அந்த குரல் சொன்ன மாறி k2631k அப்டிங்கிறவன் எழுதுறானா’ என்றான்.
விவேக் ‘ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம் ஆமா ஆஅ மச்சி.. கண்டிப்பா ஸ்ஸ்ஸ் நம்ம வாழ்க்கையும்.. ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம் பிட்டு கதை.. தான்.. ஸ்ஸ் டா..ஆஅ’ என்று முனகிக்கொண்டே சொல்ல கார்த்திக் ‘டேய் என்னடா என்னாச்சு விவேக் உனக்கு’ என்று கேட்டான்.
அவன் ‘ஸ்ஸ்ஸ் மச்சி நான் உங்க கிட்ட பேசிக்கிட்டே என் அம்மா முன்னாடி ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம் வந்து சுன்னிய காமிச்சேன்.. ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் என் அம்மா உடனே என் முன்னாடி ம்ம்ம் முட்டிபோட்டு ஊம்ப ஆரம்பிச்சிட்டாடா.. ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஓத்தா நம்ம பிட்டு கதைலையே வாழுறோம் மச்சான்… ஆஆஆ என் கன்னி கழிய போகுது மச்சான்.. ஸ்ஸ்ஸ் தேவுடியா புண்டை படுத்து புண்டைய விரிடி.. ஸ்ஸ்ஸ் உன்ன ஓக்க போறேன் ‘ என்று சொல்லிக்கொண்டே விவேக் போனை துண்டித்தான்.
கார்த்திக் ‘மச்சி டேய்.. விவேக்..’ என்று கூப்பிட ஜான் ‘மச்சி அவன், அவன் அம்மாவை ஓக்க ஆரம்பிச்சுட்டான் போலடா.. மச்சி அப்போ நானும் என் அக்காவை ஓக்க போறேண்டா.. அவளோட அம்மணக்குண்டி உடம்பு என் கண்ணுக்குள்ளையே நிக்குதுடா’ என்று சொல்லிவிட்டு அவனும் துண்டிக்க தரையை இன்னும் குனிந்தபடி கூட்டியிருந்த அவன் அம்மாவை பார்த்தான் கார்த்திக்.
கார்த்திக் மெல்ல எழுந்து அவன் அம்மாவின் பின்னால் நின்றான், அவன் அம்மா இன்னும் தரையை குனிந்த படி நிற்க அவன் மெல்ல அவன் அம்மாவின் புடவையை மெல்ல தூக்கி கொண்டே முழுதும் மேலே ஏற்றி இடுப்பின் மீது போட அவளின் பெருத்த வெளுத்த குண்டி தெரிந்தது.
கார்த்திக் அவன் அம்மாவின் சூத்தில் பளாரென்று அடிக்க அவள் ‘ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்’ என்றாள். கார்த்திக் ‘அம்மா உனக்கு ரொம்ப பெரிய சூத்துமா.. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் எவ்ளோ பெருசு…’ என்று சொல்லி மீண்டும் அடிக்க அவன் அம்மா ‘ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஅ’ என்று மட்டும் முனகினாள்.
அவளின் முனகல் சத்தத்தை கேட்ட கார்த்திக் முகம் மலர அவள் சூத்தை தடவி ‘மா உன்ன சூத்தடிக்கணும்னு ரொம்ப நாள் ஆச.. உன் சூத்த கொடுப்பியா’ என்று கேக்க அவன் அம்மா ‘ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் எடுத்துகோடா..’ என்று சொல்ல உடனே கார்த்திக் அவன் சுண்ணியை வெளியே எடுத்து ஒரே மூச்சாய் அவன் அம்மாவை சூத்தடிக்க தொடங்கினான்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு