வணக்கம் நண்பர்களே நான் சூர்யா இது போன பாகத்தின் தொடர்ச்சி. இரவு மகேஷ் அண்ணியுடன் நடந்த காம ஆட்டம் முடியவே வீட்டில் வந்து நன்கு உறங்கி விட்டேன். அடுத்த நாள் காலை எட்டு மணிக்கு தான் எழுந்தேன்.
காலை உணவு முடித்து விட்டு அந்த நினைவில் படுத்து இருந்தேன் என் உடல் முழுவதும் அவள் வாசனை ஒரு பத்து மணி இருக்கும் அண்ணியிடம் இருந்து போன் வந்தது.
அண்ணி அனுபவிக்கலாமா! 1 →
டேய் குமரா நாம் நைட்டு செஞ்சதை என் பக்கத்து காட்டுகாறி பார்த்து இருக்காடா என்று எனக்கு தூக்கி வாரி போட்டது ஆனாலும். அவள் சகஜமாக பேசினால் நான் என்னடி அவ யார்க் கிட்டயாவது சொல்லிட போறா என்று சொல்ல அவள் அதெல்லாம் இல்லை உனக்கு கொண்டாட்டம் தான் என்று விவரித்தாள். அண்ணியிடம் இருந்து கதையை தொடங்குவோம்.
மகேசும் நேரத்தில் எழுந்து வீட்டு வேலைகளை முடித்து விட்டு பிள்ளைகளையும் பள்ளிக்கூடம் அனுப்பி வைத்தாள். நேற்று இரவு நடந்த ஆட்டத்தால் அசதியில் படுத்து கொண்டாள் அப்போது தான் பக்கத்து காட்டில் இருக்கும் சித்ரா வந்தால்.
அவளை பற்றி சொல்ல வேண்டும் என்றால். பெயர் சித்ரா வயது 36 அளவு 36. 34. 40 உயரம் 4. 8 தான் குள்ளமாக விரிந்து இருப்பாள். மாநிறம் தான் உதடு ரோஸ் நிறத்தில் இருக்கும். வசீகரிக்கும் முகம் முலைகள் இரண்டும் ஜாக்கெட் வெளியே பிதுங்கி நிற்கும் சூத்து தர்பூசணி போல் விரிந்து இருக்கும்.
எப்போதும் லோகிப் ஜாக்கெட் தான் போடுவாள் முதுகு படர்ந்து விரிந்து இருக்கும்.
அப்போது சித்ரா மகேஷ் வீட்டுக்கு வந்து என்னடி இந்த நேரத்தில் படுத்து இருக்க என்று கேட்டாள். அதற்கு மகேஸ்வரி இல்லக்கா நைட்டு சரியாக தூக்கம் இல்லை உடம்பெல்லாம் அசதியாக இருக்கு என்று சொன்னாள்.
சித்ரா அதற்கு ஆமா ஆமா நைட்டு ஒட்டு துணி இல்லாம படுத்து கதற கதற ஓழ் வாங்குனா அப்படி தானே இருக்கும் என்று சொல்லவும் மகேஸ்வரி அதிர்ச்சி ஆனால்.
மகேஸ்வரி: என்னக்கா சொல்றீங்க நீங்க நான் யார் கூட படுத்தேன்.
சித்ரா: நான் தான் பாத்தனே நைட்டு ஒன்னுக்கு உட வெளியே வந்தேன் உன் வீட்டில் லைட் எரியவும் வந்து பார்த்தால் ஆஆ ஊஊஊ ன்னு சத்தம் கேட்டது கதவு சந்து வழியே பார்த்தேன் நீ அம்மணமாக படுத்து கதறியதை ஆனா உன்ன ஏறுனவன் யாருன்னு பார்க்க முடியலை.
மகேஸ்வரி: அக்கா யார் கிட்டயும் சொல்லிறாதிங்க ரெண்டு வருஷம் ஆச்சு அதான் ஒருத்தன் கேட்டான் எனக்கும் ஆசை இருந்தது படுத்துட்டேன். என்று அழுதாள்.
சித்ரா: அழுவாதடி கல்யாணம் பண்ணி புள்ளைய பெத்த உடன் ஆம்பளை வெளிநாடு போய்விடுவார்கள். பொம்பளை நாம எப்படி அடக்குவது. அதுவும் தனியா இருந்தா அந்த எண்ணம் தான் முதல்ல வருது அவள் கணவனும் வெளிநாட்டில் தான் இருக்கிறார்கள்.
மகேஸ்வரி கொஞ்சம் சமாதானம் ஆனால் சித்ரா சரி யார் அவன் என்று கேட்டாள். மகேஸ்வரி தயங்கினாள்.
சித்ரா சொல்லுடி நான் யார்க்கிட்டயும் சொல்ல மாட்டேன். அவன் என்ன உனக்கு புருஷனா உன்னை எப்படி ஓக்க வந்தானோ அதே மாதிரி நானும் அவன் மூலமாக என் ஆசையை அடக்கிக்கிறேன்.
மகேஸ்வரி தயங்கி கொண்டே அதற்கு அவன் ஒத்துகணுமே அதெல்லாம் நான் பார்த்துக்கொள்கிறேன். நாம ரெண்டு பேரும் அவன வச்சு நம்ம அரிப்பை அடக்கி கொள்ளலாம் என்று சொல்ல அவளும் சம்மதம் தெரிவித்தாள். இருவரும் பிளான் பண்ணி என்னை வர வைத்தார்கள்.
பதினோரு மணி இருக்கும் எனக்கு போன் செய்தாள் அக்கம் பக்கம் யாரும் இல்லை எனக்கு மூடா இருக்கு வாடா என்று நானும் அரைமணி நேரத்தில் அவள் வீட்டுக்கு போனேன்.
உள்ளே சென்றதும் கதவைச் சாத்தி தாப்பால் போட்டேன் கட்டிலில் படுத்து இருந்தாள். அருகில் படுத்து அவள் துணிகளை அவிழ்த்து இருவரும் நிர்வாணமாக கட்டி புரண்டோம். இருவரும் 69 நிலைக்கு மாறினோம் ஒரு பத்து நிமிடம் நான் நக்கியும் அவள் சப்பியும் சுகக்கடலில் மூழ்கினோம். பின் என் பூலை நுழைத்து பத்து நிமிடம் ஓத்து கஞ்சியை ஊற்றினேன். நாங்கள் செய்ததை மறைந்து இருந்து பார்த்தால் சித்ரா.
நாங்கள் பிரிந்து படுக்கும் போது வந்து என்ன நடக்கிறது என்று கேட்டாள். எனக்கு வேர்த்து விட்டது ஆனால் மகேஸ்வரி சகஜமாக பேசினால் சித்ரா என்னிடம் வந்து பயப்படாதே எனக்கும் சுகம் தேவை அதற்கு தான் இந்த ஏற்பாடு என்ன சூப்பரா ஓக்குற பொம்பளையை.
எத செஞ்சா திருப்தி ஆவாள் என்று தெரிஞ்சு செய்ற எனக்கும் அது போல் செய்யனும் என் புருஷன் என் புண்டையை கையால் கூட தொட மாட்டான் நீ வாய் வைத்து நக்குற எனக்கும் அந்த மாதிரி செய்யணும் என்று கேட்டாள். நான் ஓடி போய் அவளை அணைத்து உதட்டில் முத்தம் இட்டேன்.
அவள் இங்கு வேண்டாம் நாளைக்கு நாம டவுனுக்கு போய் ஓட்டலில் ரூம் போட்டு செய்யலாம் என்று சொன்னால்.
எனக்கு ஒரே மகிழ்ச்சி திரும்பவும் அவளை அணைத்து உதட்டில் முத்தம் இட்டேன் அவள் சூத்தை சேலையுடன் பிசைந்து எடுத்தேன்.
மகேஸ்வரி என்னையும் மறக்க வேண்டாம் தெரியுதா என்று சொல்லும் போது என் பூல் எழுந்து கொண்டான். சித்ரா என் போன் நம்பரை வாங்கி கொண்டு நாளைக்கு வந்து விடு நான் எந்த லாட்ஜ் என்று சொல்றேன். இப்ப உனக்கு எழுந்து கொண்டான் அவளை தூக்கிக்கொண்டு ஓழ் போட்டுட்டு போ என்று சொல்லி விட்டு வெளியே சென்று விட்டாள்.
இன்னோர் முறை மகேஸ் அண்ணியை ஓத்து விட்டு வீட்டிற்கு வந்தேன். அடுத்த நாள் காலை எழுந்தவுடன் குளித்து விட்டு பத்து மணிக்கு டவுனுக்கு வந்து சேர்ந்தேன். அவளுக்கு போன் செய்தேன் அவள் என்னை ஸ்கூட்டரில் அழைத்து சென்றாள். பெரிய லாட்ஜில் ஏசி ரூம் போட்டு இருந்தாள்.
தலை நிறைய மல்லிகை பூ வைத்து கும்மென்று இருந்தாள். ரூம் உள்ளே சென்றதும் கதவை சாத்தி தாப்பால் போட்டேன்.
அவளை இறுக்கி அணைத்து உதட்டில் முத்தமழை பொழிந்து கொண்டோம்.
இருவரும் துணிகளை அவிழ்த்து விட்டு அம்மணமாக கிங் சைஸ் பெட்டில் கட்டி பிடித்து உருண்டோம். அவளின் குவிந்த உதட்டை சப்பி இழுத்தேன் அதை விட மனமே இல்லை. அவளும் வெறி பிடித்தது போல் என்னை சாறு பிழிந்து எடுத்தாள்.
முலைகள் இரண்டும் தோள் சீவி வைத்த இளநீர் சைசில் வெள்ளை நிறத்தில் இருந்தது
அவள் வயிற்றில் சிறு சிறு கோடுகள் போன்ற இருந்தது சூத்து பகுதி சிறிய மாசு இல்லாமல் திரண்டு இருந்தது.
புண்டையில் முடிகள் இல்லாமல் நன்கு சேவ் செய்து இருந்தாள்.
ஒவ்வொரு பாகமும் ரசித்து ரசித்து நக்கி கொண்டே கைகளால் தடவி கொண்டே இருந்தேன். கைகளை உயர்த்தி அக்குள் பகுதியில் வாயை வைத்த உடன் ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஆ டேய் என்னடா பண்ற கூசுதூ என்று முனகினாள்.
அப்போது அவள் முகபாவனை பார்த்தால் காலத்துக்கு அவள் காலடியில் விழுந்தது கிடைக்கலாம் அப்படி ஒரு அழகு.
தொப்புளில் நாக்கை நுழைத்தேன் தேன் வாங்கி வந்து இருந்தால் ஊற்றி நக்க சொன்னாள் அவ்வாறு நக்கினேன். அவளால் பொறுக்க முடியாமல் உடலை பாம்பு நெளிவது போல் நெளிந்தாள். அப்படியே புண்டைக்கு வந்து பெரிய இட்லி போல உப்பி இருந்தது மேல் பகுதி வாயை வைத்து கடித்து விட்டேன் அய்யோ அம்மா என்று அலறி விட்டாள்.
அவள் கால்களை விரித்து என் தோளில் போட்டுக் கொண்டு புண்டையில் விரித்து பார்த்தேன் பருப்பு நீளமாக பலாச்சுளை சைசில் இருந்தது. தாங்காமல் வாயை வைத்தேன் அவ்வளவு தான் துடித்து உருண்டு விழுந்தால் நான் விடுவதாக இல்லை முக்கால் மணி நேரம் புண்டையை சப்பினேன். இரண்டு முறை உச்சம் அடைந்து விட்டாள். அவளை திரும்பி படுக்க வைத்து அவள் சூத்தை நக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் இந்த உலகில் இல்லை மயங்கி கிடந்தாள்.
அப்படி ஒரு நாட்டு கட்டை தேகம் அவளுக்கு.
சூத்தை விரித்து ஓட்டையை நக்க நக்க அவள் கத்திய கத்தில் ரூமே அதிர்ந்தது அரைமணி நேரம் சூத்தை நக்கி விட்டு எழுந்தேன்.
அவள் என் மேல் படுத்து என்னை தடவி கொண்டே என் பூலை வாயில் வைத்து சப்பினாள். கொட்டையை கையில் பிடித்து நெறித்தாள். வாயில் வைத்து சப்பினாள்.
கொஞ்ச நேரத்தில் எனக்கு கஞ்சி வந்து அவள் வாய்க்குள் நிறைத்தது அப்படியே குடித்தாள். சிறிது நேரம் அணைத்து படுத்து இருந்தோம். அப்புறம் மீண்டும் 69 நிலையில் இருவரும் சுகம் கண்டோம் அவளை படுக்க வைத்து அவள் புண்டயில் பூலை நுழைத்தேன்.
சிரமம் இன்றி உள்ளே சென்றது. வெறி கொண்டு குத்த ஆரம்பித்தேன் அவள் ஆஆஆஆஆ ஊஊஊ என்று கத்தினாள். அவளுக்கு உச்சம் அடைந்து குத்த குத்த சத்தம் வந்தது இருபது நிமிடம் ஓத்த பிறகு எனக்கு கஞ்சி வந்தது.
சோர்வாக அவள் மேல் படுத்து கொண்டேன்.
அவள் உதட்டில் முத்தம் இட்டு கொண்டே அவள் நாக்குடன் சண்டை போட்டேன். அவளும் நாக்கை நீட்டி என் புண்டையை சப்பினது. போல் என் நாக்கை சப்பு என்று சொன்னால்.
நான் என் உதட்டால் கவ்வி நாக்கை சப்பினேன். முலையில் மாற்றி மாற்றி பால் குடித்தேன். பின் அவள் புண்டையை துடைக்க என் பேண்ட்டை எடுத்தேன் அவள் தடுத்து அவள் ஜட்டியை கொடுத்து துடைக்க சொன்னாள்.
துடைத்து விட்டு என் நாக்கை நீட்டி நக்கினேன். அவள் உஷ் ஆஆஆஆஆ என்று உடலை அசைத்தாள். அவள் இதில் இவ்வளவு சுகம் இருக்கும்னு தெரியாம போச்சே என் புருஷன் என் புண்டையை சரியாக கூட பார்த்தது இல்லை தெரியுமா. என்ன செய்ய பதினேழு வருஷம் அவனோடு குடும்பம் நடத்தி இப்ப தான் முழு சுகத்தை அனுபவிக்கிறேன் என்று சொன்னாள்.
அவளை குப்புற படுக்க சொன்னேன். அவள் ஏண்டா என் சூத்துல என்னடா இருக்கு
நான் அங்க தாண்டி சொர்க்கம் இருக்கு சும்மா வெள்ளை பூசணிக்காய் மாதிரி வச்சு இருக்கடி கடிச்சு திங்க போறண்டி என்று சொன்னேன்.
திண்ணுடா நான் உனக்கு தான் எப்ப வேணும்னாலும்.
என்னை திண்ணுடா என்று சொன்னால்.
சூத்தை நக்கி முடித்ததும் அப்படியே பின் வழியாக புண்டையில் நுழைத்தேன். அவள் முதுகில் படுத்து கொண்டு அவள் புணர்ந்தேன்.
பின் அவளை முட்டி போட வைத்து ஓத்தேன். நான் கீழே படுத்து கொண்டு என் மீது தேங்காய் உரிக்க வைத்தேன்.
அப்போது அவள் சூத்து ஓட்டை விரிந்து வந்தது அதில் என் விரலை நுழைத்து குத்தினேன். அவள் வலியில் கத்தினாள். நான்கு ஐந்து முறை விரலை செய்யவும் வலி மறந்து அனுபவித்தாள். புண்டையில் என் பூல் சூத்தில் என் விரல் என்று இரட்டை சுகம் தந்தேன்.
சூத்தை அரக்கி அவள் ஓக்க புண்டை கவ்வி பிடித்து கொண்டது அதனால் இருவரும் ஒன்றாக உச்சம் அடைந்தோம். அப்படியே திரும்பி என் மேல் படுத்து கொண்டாள்.
பின் இருவரும் ஒன்றாக குளித்தோம் பாத்ரூமில் வைத்து ஒரு ஷாட் போட்டேன்.
அன்று அவளை பல கோணங்களில் வைத்து ஓத்தேன். அவளும் அசராமல் ஈடு கொத்தால். நான்கு முறை முழுமையாக ஓத்தோம்.
ஐந்து மணிக்கு தான் வெளியே வந்தோம்.
அதன் பிறகு அவள் வீட்டில் வைத்து பலமுறை செய்தேன்.
மகேஸ்வரியையும். சித்ராவையும். அம்மணமாக ஒரே கட்டிலில் ஏற்காட்டில் வைத்து ஓத்ததை பற்றி அடுத்த பாகத்தில் சொல்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு