நண்பர்கள் அனைவருக்கும் வணக்கம் நான் உங்கள் சந்தோஷ். இந்த கதை என் நண்பனின் காதலியும் அவளுடைய முன்னால் காதலனும் போட்ட ஓல் பற்றியது தான். என் நண்பனே அவங்க போட்ட ஓல் கதையை கூறுவது போல் கூற போகிறேன்.
என் பெயர் சங்கர் ஒரு பொண்ணை ரொம்ப சின்சியராக காதலித்து வந்தேன். அவ பெயர் மகேஷ்வரி பார்பதற்கு குள்ளமாகவும் உருண்டு திறண்ட தேகத்தோடும் இருப்பாள். நாங்க ரெண்டு பேரும் சந்தோஷமாக காதலித்து கொண்டு இருக்கையில் அவளின் முன்னால் காதலன் பற்றி தெரிய வந்தது. அது மட்டும் இல்லாமல் அவன் கூட மகேஷ்வரி போட்ட ஓல் பத்தியும் தெரிந்து கொண்டேன்.
நான் இப்பொழுது சொல்ல போறதும் அந்த ஓல் ஆட்டத்தை பற்றி தான். அது மகேஷ்வரியின் 18 வயதில் ஸ்கூல் படித்து முடித்த சமயத்தில் நடந்த நிகழ்வு. அவன் பெயர் அரவிந்த் வயது 23 பாக்குறதுக்கு கருப்பாக ஒல்லியா இருப்பான். இருவரும் சேர்ந்து நல்லா ஊர் சுற்றி என்ஜாய் பண்ணிட்டு இருந்து இருந்தார்கள்.
அவனும் இவளுக்கு நெறைய வாங்கி கொடுத்து மகிழ்ச்சியாக வைத்து இருக்கிறான். அதனால் இவளும் ரொம்ப சந்தோஷமாக அவனுடன் சுற்றி திரிந்து இருக்கிறாள். அவன் வீட்டில் உள்ளவர்கள் வெளிய போய் இருக்கும் சமயத்தில் வீட்டுக்கு கூப்பிட்டு இருக்கிறான். அவனுடன் சுற்றி திரிந்தாலும் அதுக்கு மறுப்பு தெரிவித்து இருக்கிறாறாள்.
அவங்க ரெண்டு பேரும் போனில் சாட் பண்ணி கொண்டு இருக்கும் பொழுது பல தடவை செக்ஸ் பத்தி பேசி இருக்கிறார்கள். அப்படி கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அவங்க ரெண்டு பேருக்கும் இடையில் நெருக்கம் அதிகமாகி கொண்டு இருந்தது. அதனால் அவங்க சாட் பண்ணிக்கும் பொழுது தங்களுடைய அந்தரங்களை பகிர்ந்து கொண்டனர்.
அவனுடைய சுன்னிய போட்டோ எடுத்து இவளுக்கு அனுப்பி இருக்கிறான். இவளும் மூடு ஆகி இவளுடைய புண்டைய போட்டோ எடுத்து அனுப்பி இருக்கிறாள். இப்படியே ரெண்டு பேரும் மாத்தி மாத்தி அனுப்பி சுகத்தை அனுபவித்து கொண்டு இருந்தனர். அதனால் மகேஷ்வரி ரொம்ப மூடாகி அவ புண்டைய விரலால் குத்தி சுகம் அடைய ஆரம்பித்தாள்.
இதனால் அவளின் காம எழுச்சி அதிகமாகி கொண்டே இருந்தது. அவனிடம் போனில் பேசி கொண்டே விரல் போட்டு கொண்டு இருந்தாள். அவனும் இவளிடம் பேசி கொண்டே கையடித்து கொண்டு இருந்தான். அப்படி செய்துட்டு இருக்கையில் ரொம்ப மூடானதும் அவன் போனை கட் செய்து விடுவான். இந்த மாதிரியே போய் ளொண்டு இருக்கையில் ஒரு நான் இவன் வீட்டில் யாரும் இல்லாத போது மகேஷ்வரிக்கு கால் பண்ணினான்.
மகேஷ்வரி எப்பையும் போல பேசிட்டு இருக்க ரெண்டு பேரும் தங்களுடைய வேளையை ஆரம்பித்தனர். இன்னைக்கு அவன் வீட்டில் யாரும் இல்லாததால் எதை பற்றியும் கவலை படாமல் காமம் அதிகமாகி வேக வேகமாக கையடித்து கொண்டு இருந்தான். அவளும் அவ புண்டையில் விரலை வேகமாக குத்தி கொண்டு இருந்தாள்.
இருவருமே ஒரே சமயத்தில் தங்களை மறந்து போனில் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ ம்ம்ம் என்று முனங்கி விட்டனர். அவளின் முனங்கலை கேட்டதும் இவனுக்கு உடம்பில் நரம்புகள் அனைத்தும் புடைக்க ஆரம்பித்தது. இவளுக்கும் காமம் தலைக்கேறி இருக்க அந்த சமயத்தில் அவன் என் வீட்டுக்கு வரியா என்று கேட்டான்.
இவளும் செம மூடில் இருக்க சரி என்று சொல்லி வீட்டில் பிரண்ட் போறதா சொல்லிட்டு வந்தாள். அவ என் வீட்டுக்கு வந்ததும் அவளை உள்ள இழுத்து கதவை சாத்தினேன். கொஞ்ச நேரம் என்ன செய்யுறதுனு முழித்து கொண்டு இருந்தோம். அவ பதட்டத்தில் மூச்சு வாங்க அந்த சிறிய முலைகள் ரெண்டும் ஏறி இறங்க அதையே பாத்திட்டு நின்றான்.
அப்படியே அவ பக்கத்தில் போய் கட்டி பிடித்து உதட்டில் முத்தம் குடுத்தான். அவ முதலில் கொஞ்சம் திமிறினாலும் அப்பறம் ஒத்துழைத்தாள். இருவரும் நல்லா இருக கட்டி பிடித்து முத்தம் குடுத்து கொண்டு இருந்தோம். அப்பொழுது அவ முலைகள் ரெண்டும் அவன் நெஞ்சில் பட்டு நசுங்க இவனுடைய சுன்னி அவளின் புண்டை மேட்டில் இடித்து கொண்டு இருந்தது.
இருவரின் உடலும் அனலாக இருக்க அவன் அவளின் முலைகளை பிடித்து பிசைய ஆரம்பித்தான். டிரஸோடு சேர்த்து பிசைந்ததால் அவ முலை காம்புகள் ரெண்டும் துருத்தி கொண்டு தெரிந்தது. ரெண்டு பேரும் காமம் தலைக்கேறி இருந்ததால் அங்க இருந்து பெட்ரூமுக்கு போனாங்க. அங்க போனதும் அவ டிரஸை எல்லாம் கழட்டி எறிந்தான்.
அவ இப்பொழுது அவன் முன்னே அம்மணமாக இருப்பதை பாத்ததும் சுன்னி நட்டுக்கிட்டு நின்றது. அவ இவ்வளவு பெரிய சுன்னியானு வாய பிளந்து பாத்துட்டு நின்றாள். இவன் உடனே அவளை கட்டி பிடித்து முகமெல்லாம் முத்தம் குடுத்தான். அப்படியே கீழ வந்து அவ முலைகளை கசக்கி பிழிய ஆரம்பித்தான்.
ஒரு பக்க முலையை பிசைந்தபடி மற்றொரு முலையை வாயில் அமுக்கி சுவைத்தான். காம்பை கடித்து இழுத்து சப்ப அவ வலியிலும் சுகத்திலும் ஆஆஆ அம்மா ம்ம்ம் என்று கதறினாள். இப்படி ரெண்டு முலையையும் மாத்தி மாத்தி கசக்கியும் சப்பியும் வெறி ஏத்தி கொண்டு இருந்தான். அப்படியே அவ தொப்புளில் முத்தம் குடுத்து நாக்கால் துலாவி எடுத்தான்.
அப்படி பண்ணிட்டு இருக்கும் போதே அவ உடம்பெல்லாம் அதிர கஞ்சிய தெறிக்க விட்டாள். அவன் அவ புண்டைய பாக்க அதில் கஞ்சி வடிய இருந்தது. அவளை பெட்ல படுக்க வைத்து தொடைகளை விரித்து அவ புண்டையில் முத்தம் குடுத்தான். அப்படியே புண்டை இதழ்களை சப்பி உறிஞ்சி எடுத்து கொண்டு இருந்தான்.
அவன் கையால் புண்டை இதழ்களை விரித்து நாக்கால் நக்க ஆரம்பித்தான். நக்கி கொண்டு இருக்கும் போதே நாக்கை உள்ள விட்டு குத்தவும் செய்தான். அவ சுகத்தில் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ அம்மா ம்ம்ம் என்று முனங்கி கொண்டு இருந்தாள். அப்படியே அவன் தலையை புண்டையோடு சேர்த்து அமுக்கவும் செய்தாள்.
இவனும் வெறி வந்தவன் போல் நக்கியும் குத்தி கொண்டு இருக்க அவ திரும்பவும் கஞ்சிய விட்டாள். அதை ஒரு சொட்டு கூட வீணாக்காமல் கஞ்சி முழுவதையும் நக்கி குடித்தான். அவ ரெண்டு முறை கஞ்சி விட்டதால் சோர்ந்து படுத்து இருக்க அவளின் பக்கத்தில் போய் படுத்து இருந்தான். கொஞ்ச நேரம் கழித்து அவன் டிரஸை கழட்ட ஆரம்பித்தாள்.
அப்படியே சுன்னிய கையில் பிடித்து உருவி விட ஆரம்பிக்க மேலும் விறைக்க ஆரம்பித்தது. அவன் உடனே அவளை ஊம்ப சொல்ல அவள் மறுத்து விட்டாள்.  அவ இப்பொழுது வேக வேகமாக குலுக்க ஆரம்பிக்க அவனுக்கு வெறியாகி விட்டது. உடனே அவளை படுக்க போட்டு அவ மீது படுத்து உதட்டில் முத்தம் குடுத்தபடி தொடை இடுக்கில் சுன்னியால் விட்டேன்.
அப்படியே கொஞ்ச நேரம் தொடைக்குள் விட்டு குத்தி ஓத்து கொண்டு இருக்க அவ மூடில் என்னை இருக்கி கட்டி பிடித்தாள். அவனுக்கும் மூடு அதிகமானதால் அவ புண்டை மேட்டில் சுன்னியை வைத்து தேய்க்க ஆரம்பித்தான். ரெண்டு பேருக்குமே சுக வேதனையில் முனங்கி கொண்டும் துடி துடித்து கொண்டும் இருந்தார்கள்.
அவன் அப்படி தேய்த்த படியே புண்டை ஓட்டைக்குள் சுன்னிய சொருக சுன்னியின் மொட்டு மட்டுமே உள்ள போனது. அதுக்கே அவள் ஐய்யோ அம்மா ஆஆஆ ம்ம்ம் என்று கத்த ஆரம்பித்தாள். அவன் உடனே தேங்காய் எண்ணெய் எடுக்க சென்றான். அதை எடுத்து வந்து அவ புண்டையிலும் அவன் சுன்னியிலும் தேய்த்து கொண்டான்.
அதன்பிறகு சுன்னிய மெது மெதுவாக புண்டை ஓட்டைக்குள் நுழைக்க பார்த்தான். அவன் சுன்னியும் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக உள்ள புண்டைக்குள் போக அவ சுகத்திலும் வலியிலும் கத்த ஆரம்பித்தாள். அதனால் அவன் முழு சுன்னியையும் உள்ள நுழைத்ததும் புண்டைக்குள் வைத்தபடி எதுவும் செய்யாமல் அவளின் உதட்டை கவ்வி சுவைத்தான்.
அவன் சுன்னிய புண்டையில் இருந்து உருவி திரும்ப வேகமாக உள்ள விட்டான். அவளின் புண்டை இதழ்களை பிரித்து கொண்டு சரக் என்று உள்ளே போனது. அவன் அவளின் உதடுகளை கவ்வி சுவைத்து கொண்டு இருந்ததால் கத்த முடியாமல் தவித்தாள். அப்படியே மெதுவாக சுன்னியை புண்டைக்குள் உள்ளே வெளிய என்று விட்டு விட்டு எடுத்தான்.
அப்படி பண்ணி கொண்டு இருந்ததால் அவனுக்கு காம வெறி அதிகமாகி ஓங்கி ஓங்கி குத்த ஆரம்பித்தான். அவள் சுகத்தோடும் வலியோடும் ஆஆஆ அம்மா ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனங்கி கொண்டு இருந்தாள். அவளின் முனங்கலை கேட்டதும் அவன் வெறித்தனமாக ஓக்க ஆரம்பித்தான். அவள் மேலும் சத்தமாக ஆஆஆ ஐய்யோ வலிக்குது ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் என்று கத்தினாள்.
அவன் அதை எல்லாம் காதில் வாக்காமல் ஓத்து கொண்டு இருந்தான். அவள் ஆஆஆ ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் ஐய்யோ வர போகுது வர போகுது என்று கத்தியபடி கஞ்சிய விட்டாள். அவளின் கஞ்சியில் அவனின் சுன்னி புண்டைக்குள் போயிட்டு வரும் போது சலக் புளக் சலக் புளக் என்று சத்தம் கேக்க ஆரம்பித்தது.
அதை கேட்டதும் அவனுக்கும் கஞ்சி வர மாதிரி இருக்க சுன்னிய உருவி வேக வேகமா கையடிக்க ஆரம்பித்தான். அவனுக்கு கஞ்சி வர அதை அவ முகம் முலைகள் வயிறு புண்டை மேட்டில் எல்லாம் தெறிக்க விட்டான். அவளின் தலை முதல் கால் வரை அவனுடைய கஞ்சியை தெறிக்க விட்டு இருந்தான். அவ உடனே எழுந்து பாத்ரூம் போய் கஞ்சியை கழுவ ஆரம்பித்தாள்.
அவன் கொஞ்ச நேரம் படுத்து இருந்துட்டு பாத்ரூம் போக அவ சவரில் குளித்து கொண்டு இருந்தாள். அவளை அப்படியே பின்னாடி இருந்து கட்டி பிடித்தபடி அவனும் குளித்தான். பின்னாடி இருந்து கட்டி பிடித்ததால் அவனுடைய சுன்னி அவ சூத்தில் இடித்து கொண்டு இருந்தது. அவன் கழுத்தில் முத்தம் குடுத்தபடி அவளின் முலைகளை பிசைய ஆரம்பித்தான்.
முலைகளை பிசைந்தபடி சுன்னிய அவளின் சூத்தில் உரசி கொண்டு இருந்தான். அவள் திரும்ப மூடாக ஆரம்பிக்க படக்கென்று திரும்பி அவனை கட்டி பிடித்தாள். அவங்க ரெண்டு பேரோட ஈர உடம்பு ஒன்னோடு ஒன்னு உரசி கொண்டு இருந்தது. அவனின் சுன்னி அவ புண்டையில் இடித்து கொண்டு இருந்தது.
சவரை நிறுத்தி விட்டு அவளை பாத்ரூம் செவுத்துல சாய்ந்து நிக்க வைத்தான். அப்படியே அவ புண்டைக்குள் சுன்னிய வைத்து குத்த ஆரம்பித்தான். ஏற்கனவே போட்ட ஓல் ஆட்டத்தில் அவ புண்டை இதழ்கள் நல்லா விரிந்து இருந்தது. அதனால் அவனுடைய சுன்னி எந்த வித தடையும் இன்றி உள்ளே வெளிய என்று போய் வந்தது.
அவளின் இடுப்பை பிடித்து கொண்டு சுன்னியால் புண்டையில் இடித்து கொண்டு இருந்தான். அவனால் ரொம்ப நேரம் அப்படி செய்ய முடியாததால் அவளை மட்டை உறிக்க சொன்னான். அதை கேட்டதும் அவ என்ன என்று திரும்ப கேக்க ஆரம்பித்து விட்டாள். அவன் உடனே ரூம்க்கு போய் அவனுடைய போனை எடுத்து வந்தான்.
அதில் ஒரு வீடியோவை போட்டு காட்ட முதலில் ச்சீ இதை எதுக்கு எனக்கு காட்டுற என்று திரும்பி கொண்டாள். அவன் அவளிடம் இந்த மாதிரி செய்யனும் என்று சொல்லி அதை காட்டினான். அவளும் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அதை பாத்துட்டு சரி செய்யுறேன் என்று சொன்னாள். அவன் போனை வைத்துட்டு வந்து தரையில் படுத்து கொள்ள அவள் அவனின் வயிற்றில் உட்காந்தாள்.
அப்படியே குண்டியை தூக்கி புண்டைக்குள் சுன்னிய சொருகி உட்காந்தாள். அப்படியே மட்டை உறிக்க ஆரம்பிக்க அவனுக்கு செமையாக இருந்தது. அவளின் முலைகளை பிசைந்து கொண்டே பாத்து ரசித்தான். அவளை வேகமாக செய்ய சொல்ல கொஞ்ச நேரம் பண்ணியதும் இதுக்கு மேல முடியல என்று சொன்னாள்.
அவளை உடனே தரையில் படுக்க வைத்து சுன்னிய புண்டைக்குள் விட்டு குத்த ஆரம்பித்தான். அவன் இப்பொழுது அசுர வேகத்தில் குத்தி ஓத்து கொண்டு இருந்தான். அவனுக்கு திரும்ப கஞ்சி வர மாதிரி இருந்ததும் சுன்னிய புண்டையில் இருந்து உருவினான். அப்படியே வேக வேகமாக கையடித்து கஞ்சிய தரையில் தெறிக்க விட்டான்.
அதன்பிறகு ரெண்டு பேரும் சேர்ந்து குளித்து முடித்து விட்டு ஒருவரை ஒருவர் துவட்டி விட்டோம். அப்படியே அவ டிரஸை மாட்டி கொண்டு வீட்டுக்கு கிழம்பி சென்று விட்டாள்.
இந்த கதையில் ஏதேனும் தவறு இருந்தால் மன்னிக்கவும் உங்கள் விருப்பங்களையும் கருத்துக்களையும்  என்ற மெயிலில் அல்லது Google chatல் சொல்லவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு