சனிக்கிழமை காலையில் கறி எடுத்துவிட்டு கோழிக் குழம்பும் இட்டிலியும் செய்து கொண்டிருந்தேன். மாமா ஹாலில் இருந்து “ஆதி இங்க வாடா” என்றார். அக்கா இன்னும் தூங்கிக்கொண்டிருந்தாள். மாமா உட்கார்ந்து கொண்டு இருந்த சோபா முன்னால் சென்று அவர் முன் மண்டியிட்டேன். நான் முட்டி போட்டு நின்ற போது அவர் எழுந்து நின்றார். புரிந்து கொண்டவனாக மாமாவின் ட்ரவ்சரை நானே கழற்றி விட்டேன். ஐட்டியை கழட்டிய போது குப்பென்று அவரது சுன்னியின் வாடை அடித்தது.
வாயில் ஊறிய எச்சிலை சப்புக்கொட்டி முழுங்கியவாறே மாமாவைப் பார்த்தேன். ஜட்டியை கழட்டி விட்டதும் அவர் சோபாவில் சாய்ந்து உட்கார்ந்து செய்தி டிவியில் செய்திகளை பார்த்துக்கொண்டிருந்தார். என் வாய் அவருக்கு சேவை செய்து கொண்டிருந்தது. “பல்லுப்படாம சப்பு நாயே” என்று எரிச்சல் அடைந்தார். “சாரி மாமா” என்று கவனமாக ஊம்பினேன். ஊம்பி முடித்து கஞ்சி குடித்ததும் எழுந்து நின்றார்.
“கழிவி விடட்டுமா மாமா?”
“இல்ல வேண்டாம்! முடி வெட்டீட்டு வந்து குளிச்சிக்கிறேன். சும்மா தொடைச்சு விடு!”
சுன்னியில் இருந்த என்னுடைய எச்சிலையும் கஞ்சியின் சில உதவிகளையும் டிஷ்யூ பேப்பர் வைத்து தொடைத்து விட்டேன். பேப்பரின் சின்ன துகள் ஒன்று சுன்னியின் பின்க் மொட்டில் ஒற்றியிருந்தது. அதை என் நுனி நாக்கால் நக்கி எடுத்தேன். முன் தோளை சரி செய்து விட்டு ஆசையாக ஒரு உம்மா கொடுத்தேன்‌. ஜட்டியையும் டவுசரையும் நானே போட்டு விட்டேன். எதுவும் சொல்லாமல் வண்டிச்சாவியை எடுத்துக் கொண்டு வெளியே கிளம்பினார்.
அக்கா எப்போதும் லேட்டாகத் தான் எழுவாள். நேற்று இரவு போட்ட ஓலாட்டம் ஒரு காரணம். சேவலை செய்ய அடிமை இருக்கிறான் என்பது இன்னொரு காரணம். அக்கா எந்திரித்தது தெரிந்த உடனேயே அக்காவின் கட்டிலுக்கு பக்கத்தில் மண்டியிட்டேன். கால்கள் இரண்டையும் தொட்டு கும்பிட்டேன்.
“ஆசிர்வாதம் பண்ணுங்க கா”
“ம்ம்ம்”
வாய் கொப்பளிப்பதுக்கு தண்ணீரும் துப்புவதற்கு ஒரு மக்கும் எடுத்து வந்தேன். வாய் கொப்பளித்து துப்பினாள். அதை பேசினில் ஊத்திவிட்டு பெட் காப்பி கொண்டு வந்து கொடுத்து விட்டு கட்டிலுக்கு முன் முட்டி போட்டு எதுவும் பேசாமல் இருந்தேன்.
“டிஃபன் என்ன?”
“இட்லி கோழிக் கறி கா”
“மாமா எங்க?”
“முடி வெட்ட போய்ருக்காரு”
“ஊம்பினியா காலைல? எனக்கு ஏதோ சத்தம் மட்டும் கேட்டுச்சி”
“ஆமாக்கா ”
“நல்லா சப்புனியா”
“அவர் எதுவும் சொல்லலக்கா”
காப்பி டம்ளரை அக்கா என்னிடம் நீட்டினாள். நான் வாங்கி அதைக் கழுவ எடுத்துச் சென்றேன். திரும்பி வரும்போது அக்கா பாத்ரூம் வாசலில் நின்றுகொண்டு இருந்தாள். நான் உள்ளே சென்று டாய்லெட் செருப்பை எடுத்து அக்கா முன்னாடி மண்டியிட்டு நானே போட்டு விட்டேன். அக்கா உள்ளே சென்று பல் தேய்த்து விட்டு டாய்லெட் சீட்டில் உட்கார்ந்தாள் ‌. நான் அதன் பக்கத்தில் மண்டியிட்டு காத்திருந்தேன். போய் முடித்ததும் பாவாடையையும் நைட்டியையும் தூக்கி எழுந்து நின்றாள்.
புரிந்து கொண்டு அக்காவினுடை சூத்து ஓட்டைய பிளந்து மெதுவாக நாக்கை விட்டு சுத்தம் செய்ய முயற்சி செய்தேன். ஓட்டியில் அப்பியிருந்ததை அப்படியே நக்கி நக்கி முழுங்கிக் கொண்டிருந்தேன். அக்கா இஸ்ஸ்ஸ் இஸ்ஸ்ஸ் என்று சுகமாக முனகிக் கொண்டே சிரித்துக் கொண்டிருந்தாள். ஷவர் பைப்பை எடுத்து நன்றாக சோப்புப் போட்டு ஓட்டையைக் கழுவி விட்டேன். காலுக்கு தண்ணி ஊற்றி விட்டு அதையும் சோப்புப் போட்டுக் கழுவினேன். ஒரு டவலை எடுத்து சூத்து ஓட்டையின் ஈரத்தை துடைத்து விட்டேன். அக்கா பாவாடையை கீழே தொங்க விட்டு கிளம்பினாள்.
நான் டாய்லட்டை சுத்தமாகக் கழுவிவிட்டு வரும்போது அக்கா ஹாலில் சோபாவில் உட்கார்ந்து கொண்டு பேப்பர் படித்தாள். நான் மிகுந்த பக்தியோடு அக்கா முன்னர் உட்கார்ந்து, அக்காவின் பாதங்களை டவலால் துடைத்து விட்டேன். அப்படியே அக்கா காலடியில் உட்க்கார்ந்து ஒரு காலை மடியில் எடுத்து வைத்துக்கொண்டு இதமாக அழுத்திவிட்டுக் கொண்டே இருந்தேன்.
“உன் மாமாக்கு குஞ்சை சுத்தி நிறைய முடி இருக்கு”
“ஆமாக்கா! காலைலை ஊம்பிட்டு இருந்தப்பக் கூட தோணுச்சு”
“இன்னைக்கு ஷேவ் பண்ணி விடு. இதைக்கூட நான் தான் உனக்கு ஞாபகப்படுத்தி விடனுமா நாயே? நீயா பண்ண மாட்டியா?”
“அய்யோ சாரிக்கா! முடி வெட்டீட்டு வந்து குளிக்க போவார்ல அப்ப ஷேவ் பண்ணி விட்டுக்கறேன்” என்று காலில் விழுந்து கும்பிட்டேன்.
அக்கா அதை கண்டுகொள்ளவே இல்லை. சில மணித்துளிகளில் எல்லாம் மாமா வந்துவிட்டார். அவரிடம் சாவியை வாங்கி ஆணியில் மாட்டி வைத்தேன்.
“மாமா குஞ்சை சுத்தி முடி இருக்க முடிய ஷேவ் பண்ணி விட்றேன். குளிச்சிடாதீங்க”
“மண்டே பண்ணிக்கறேன்”
“நா மண்டே இருக்க மாட்டேன்”
“நானே பண்ணிக்கறேன்”
“அதான் அவன் பண்ணி விட்றேன்னு சொல்லான்ல? பண்ணிக்கோங்க” என்று அக்கா கடுப்பாகி சொன்னதும்
“சரி பண்ணிக்கறேன்” என்றார் மாமா
மாமா குளிப்பதற்கு பாத்ரூம்குள் போனார். நான் டவல் எடுத்துக் கொண்டு உள்ளே நுழையும் போது அவர் அம்மணமாக ஒன்னுக்கு போய்க் கொண்டிருந்தார். அவர் போய் முடித்ததும் டாய்லெட்டை ஃப்ளாஷ் பண்ணி விட்டு அவரை ஷேவிங் செய்ய கூப்பிட்டேன். அவர் முன் லாவகமாக மண்டி போட்டு உட்கார்ந்தேன்.
கொஞ்சம் சிறுநீர் முட்டிக்கொண்டு நின்றது.யூரின் போய்விட்டு அதைக் குலுக்காமலேயே விட்டிருந்தார். நான் மெதுவாக அவர் சுன்னியைப் பிடித்து லேசாக நாலு குலுக்கு குலுக்கினேன். மிச்சம்‌ இருந்த சிறுநீர் என் உடம்பிலும் முகத்திலும் தெரித்தது.வேண்டுமென்றே என் சூடான மூச்சுக்காற்று மாமாவின் சுன்னியில் படுமாறு நெருங்கினேன்.
ட்ரிம்மரை வைத்து மெதுவாகவும் மிகவும் கவனமாகவும் ட்ரிம் செய்தேன். காலையில் ஊம்பும் போது பல்லுப்பட்டதற்கே மிகவும் கோவப்பட்டார். அதனால் இப்போது மிக மிக கவனமாக மழித்துக் கொண்டிருந்தேன். என் மூச்சுக்காத்து படப் படவே மாமாவின் கம்பு மெது மெதுவாகப் கிளம்பி ஆரம்பித்தது. நேரம் செல்ல செல்ல மாமானால் தாங்க முடியாமல் என் தலையை பிடித்து இழுத்து அவர் சுன்னிக்கிப் பக்கத்தில் கொண்டு வந்தார்.
“மாமா ஷேவ் பண்ணீட்டு சப்புறேன் மாமா. முடிக்க போறேன். ப்ளீஸ் கோச்சுக்காதீங்க”
“ம்ம்ம். சீக்கிரம் பண்ணு நாயே. எவ்வளவு நேரம்?”
“இதோ பண்ணீட்றேன் மாமா” என்று சொல்லி வேகவேகமாக பண்ணி முடித்தேன்.
ட்ரிம்மரை தூர எறிந்துவிட்டு மாமாவின் சுன்னியை உருவியபடி மாமாவை பார்த்தேன். சுன்னியின் திரவம் லேசாக வழிய ஆரம்பித்தது அதை பெருவிரலால் துடைத்து நக்கினேன். ஆசை ஆசையாய் சுன்னிக்கி மாறி மாறி முத்தமிட்டேன். நாக்கை நீட்டி அடித்தண்டில் இருந்து மேலும் கீழும் மெதுவாக நக்கி நக்கி கிக் ஏற்றினேன். மாமா என்ன தலையை பிடித்து ஒரு நாயைக் கொஞ்சுவது மாதிரி கொஞ்சினார். அப்படியே தலையை அழுத்தினார்.
“ஊம்ப ஆரம்பி நாயே”
என்றவுடன் நான் மெதுவாக ஊம்ப ஆரம்பித்தேன். தலையை முன்னும் பின்னும் மெதுவாக ஆட்டி சூப்பி உறிஞ்சியபடி அவரது கோலை சுவைத்தேன்.
“கொட்டையும் சப்பு நாயே” என்றார்
தலையைக் கீழே கொண்டு போய் ஒவ்வொன்றாக சப்பினேன். நாக்கை சுழற்றி சுழற்றி நக்கினேன்.கன்றுக்குட்டி முட்டுவது மாதிரி முட்டி முட்டி சுவைத்தேன். திடீரென வெறி வந்தவர் போல மாறி என் தலையை பற்றிக்கொண்டு என் வாய்க்குள் அவர் சுன்னியைப் திணித்து வேகமாக ஓத்தார். தொண்டை குழிவரை சென்று வாந்தி வருவது போல் செய்தது. இருந்தாலும் மாமாவின் தொடைகளை கெட்டியாக பிடித்துக் கொண்டு அவர் செய்வதை தாங்கிக் கொண்டிருந்தேன். உச்சக்கட்டம் அடையும் போது தலையை இறுகப் பிடித்ததால் கஞ்சி முழுவதும் ஒரு சொட்டு மீதம் இல்லாமல் தொண்டை குழிக்குள் இறங்கியது.
வாயை டீஷர்ட்டில் துடைத்துக் கொண்டே வெளியே போனபோது
“வாய்லயா ஷேவிங் பண்ண” என்று அக்கா நக்கலாகக் கேட்டாள்.
“இல்லக்கா! மாமா தான்…” என்று இழுத்தேன்
“ஷேவ் பண்ணி விடத்தான போன?”
“காலைல கொஞ்சம் கோவமா இருந்தாரு. அதான் இப்ப ஹாப்பியாக்கலாம்னு.இப்ப பண்றப்ப நல்லா பண்ணேன் கா. காலைல தான் சொதப்பீட்டேன் ”
“உன் மாமாக்கு மட்டும் தான் பண்ணுவியா? நீ அவரோட நாயா என்னோட நாயா?”
“நீங்க தான் கா எனக்கு சாமி ” என்று சொல்லி அக்காவின் நைட்டியை‌ பாவாடையுடன் சேர்த்து தூக்க ஆரம்பித்தேன்.
“பெட்ல படுத்துக்றேன் நாயே” என்று பெட்ரூம் நோக்கி சென்றாள்
நைட்டியை அவிழ்த்து விட்டு பாவடை நாடாவையும் அவிழ்த்து விட்டு அம்மணமாக படுத்துக்கொண்டாள். புண்டைக்கு முகத்தைக் கொண்டு போய் நாய் மோந்து பார்ப்பது மாதிரி புண்டைய மோப்பம் பிடித்தேன். அக்காவின் புண்டை வாடை எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும். மோப்பம் பிடித்துக்கொண்டே புண்டை இதழ்களில் முத்தம் கொடுத்தேன். க்ளிட்டோரிஸில் நுனி நாக்கால் வருடி வருடி அக்காவை வெற்றிகொள்ள வைத்தேன்.
புண்டையில் வழிந்த மதன நீரை சப்புக்கொட்டி குடித்தேன். க்ளிட்டாரிஸில் உதட்டை பிரெஞ்சு முத்தம் கொடுப்பது போல் நக்கி நக்கி உறிஞ்சி உறிஞ்சி சுவைத்தேன். இடையிடையே “சூப்பர் சூப்பர்” என்றும் “அப்படித்தான் நிறுத்தாதே நாயே” என்றும் பிணாத்தினாள். நீண்ட நேர நக்கலுக்குப் பிறகு அக்கா உச்சக்கட்டம் அடையும் போது என்னுடைய முடியை கெட்டியாக பிடித்து புண்டைக்குள் என் தலையை இறுக்கி பிடித்து தொடையோடு சேர்த்து இறுக்கமாக அணைத்துக்கொண்டாள். உச்சக்கட்டம் அடைந்த பிறகு மெது மெதுவாக விடுவித்தாள்.
இவ்வளவு நேரம் அக்கா என்றும் மாமா என்றும் நான்‌ சொன்னது என் சொந்த அக்கா மாமா இல்லை. இரண்டாம் பாகத்தில் சந்திக்கிறேன். அடிமையாக என்னை பயன்படுத்த விரும்பும் தம்பதிகள் என்னை   என்ற மின்னஞ்சல் முகவரியில் தொடர்பு கொள்ளவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு