என் பெயர் கௌதமன். நான் ஒரு மனநல ஆலோசகர். இந்த தளத்தில் பல நாட்களாக கதைகள் படித்து வருகிறேன். என்னிடம் ஆலோசனைக்காக வரும் சில ஆண்களாக இருக்கட்டும் பெண்களாக இருக்கட்டும் பலர் திருமணம் தாண்டிய உறவில் இருப்பார்கள். ஒன்று சிலர் இது தவறு என்று நினைத்து திருமண பந்தத்தை கெடுத்துக்கொள்ளாமல் எப்படி இந்த கள்ள உறவில் இருந்து மீண்டு வருவது என ஆலோசனை கேட்டு வருவார்கள். அவர்களுக்கு நான் எந்த வழியில் சென்றால் பிரச்சனை இல்லாமல் மீண்டு வரலாம் என ஆலோசனை வழங்குவேன். வேறு சிலர் அந்த கள்ள உறவை அவரவர் கணவனுக்கு அல்லது மனைவிக்கு தெரியாமல் எப்படி அந்த உறவை நீட்டிப்பது என கேட்பார்கள். அவர்களுக்கு நான் முதலில் அந்த உறவில் இருப்பதால் அவர்கள் குற்ற உணர்ச்சிக்கு ஆளாகிறார்களா என கேட்பேன். ஆம் என்று கூறினாள் அவர்கள் அந்த உறவில் இருந்து வெளிவர ஆலோசனை வழங்குவேன். இல்லை என கூறினாள் அவர்கள் வாழ்க்கையின் மீது அவர்களுக்கே இல்லாத அக்கறை எனக்கு எதுக்கு என எண்ணி என்னால் ஆன ஆலோசனைகளை வழங்குவேன். அப்படி ஒரு முறை நான் பார்த்த வித்தியாசமான நபர் ஒருவர் தனது மாமியார் மீது ஈர்ப்பு இருப்பதாக கூறி வந்தார்
நான் முதலில் அவருடைய முழு பிரச்சனை என்ன என்று கேட்க, அவர் தனது மாமியார் மேல் அவருக்கு காம ஆசை இருப்பதாக கூறினார். மனைவியுடன் உறவில் இருக்கும்போது கூட மாமியாரின் முகம் கண் முன் வந்து செல்வதாகவும், அவர்களை நினைத்தால் மனைவியோடு இருக்கும்போது ஒரு உத்வேகம் வருவதாகவும், அதனால் மனைவியை கதற கதற ஓத்து தள்ளுவதாகவும் கூறினார். நான் அவரிடம் உங்களுக்கு இதில் இருந்து விடுபட வேண்டுமா இல்லை இந்த உறவை மேம்படுத்த வேண்டுமா என கேட்டேன். சற்று யோசித்து விட்டு எனக்கு இதுவும் பிடித்திருக்கிறது ஆனால் தப்பு செய்கிறோமோ என மனதில் தோன்றுகிறது என கூறினார். நான் அவரிடம் உங்கள் மனைவியுடன் உறவில் இருக்கும்போது அவர்கள் முகத்தை மட்டுமே நினைக்கவும் எப்போது மாமியார் ஞாபகம் வந்தாலும் அதை திசை திருப்ப முயற்சிக்கவும் அறிவுறுத்தி அடுத்த மாதமும் இதே மனநிலையில் இருந்தால் மட்டுமே மீண்டும் வாருங்கள் தெளிவாக இருந்தால் வேண்டாம் என கூறினேன்.
அவருக்கு அடுத்ததாக மறுநாள் ஒரு தெளிவான ஆசாமி ஒருவர் வந்தார். அவர் தனது மாமியாரை கிட்ட தட்ட நெருங்கி விட்டதாகவும் எந்த சூழ்நிலையில் தனது மாமியாருடன் கள்ள உறவில் ஈடுபட்டால் சரியாக இருக்கும் என ஒரே குழப்பமாக இருப்பதாக என்னிடம் ஆலோசனை கேட்டு வந்தார். இதற்கு முன் வந்தவராது குழப்பத்தோடு இருந்தார் ஆனால் இவரோ கை மீறி சென்று விட்டார். அதனால் நான் வேண்டாமென எடுத்து சொன்னால் ஏறாது என தெரிந்துக்கொண்டு அவரிடம் உங்கள் மாமியாருடன் மனம் விட்டு பேசுங்கள். நீங்கள் இருவரும் யாரும் பார்க்காத போது காம பார்வை பறிமாறிக்கொள்வது, அங்கங்களை தழுவுவது, அந்தரங்க உறுப்பை தீண்டுவது எல்லாம் வேறு, ஆனால் கள்ள உறவு என்று வரும்போது எந்த பெண்ணாக இருந்தாலும் யோசிக்க தான் செய்வார்கள். அதனால் மாமியாரிடம் மனம் விட்டு பேசி அவர்களும் சரி என்று ஒத்துழைத்தால் மட்டுமே அடுத்த கட்டத்திற்கு உங்கள் உறவை நகர்த்தி செல்லுங்கள் என கூறினேன். அவரும் அந்த ஆலோசனையை கேட்டு விட்டு அப்படி நடந்தால் மீண்டும் உங்களிடம் வந்து கூறுகிறேன் என கூறி விடைபெற்றார்.
அவர் சென்ற பிறகு நான் ஆழமாக சிந்தித்தேன் ஏன் மனைவி இருக்கும்போது மாமியாருடன் சிலர் கள்ளக்காதலில் ஈடுபடுகிறார்கள், வேறு ஒரு பெண்ணாக இருந்தாலும் பரவாயில்லை ஆனால் மாமியாரையே ஏன் அப்படி நினைக்கிறார்கள் என்று சிந்தித்தேன். அப்போது எனக்குள் தோன்றிய சிந்தனை என்னவென்றால் ஒரு உயிர் உருவாக ஒரு பெண்ணின் ஒரு பகுதியும் ஆணின் ஒரு பகுதியும் சேர்ந்து தானே ஒரே வடிவமாக உருவாகிறது. அப்படி உருவான ஒரு பெண் தன் மனைவியான பின் அவளை அனுபவித்த சில கணவன்மார்களுக்கு அதீத அசையால் தன் மனைவியை உருவாக்கிய பெண்ணான தன் மாமியாரையும் ஒரு முறை ருசி பார்த்தால் என்ன என்று தோன்றுகிறது. நல்ல சிந்தித்து பார்த்தால் மாமியாரின் ஒரு அங்கமான மகளை அனுபவிக்கும் சில கணவன்மார்களுக்கு அந்த அங்கங்களின் மொத்த உருவமான மாமியாரை அனுபவிக்கவும் ஆசை வருகிறது என நினைக்கும்போது எனக்கு ஒரு பக்கம் சிரிப்பாகவும் மறுபக்கம் ஒவ்வொரு மனிதனுக்கும் ஒவ்வொரு விதமான ஆசைகள் என தோன்றியது.
இது இவர்களை தவிர வேறு நிறைய பேரிடமும் கூட நடக்கிறது. இவர்களாவது வெளியே வெளிப்படையாக கூறிவிட்டார்கள். ஆனால் சில மருமகன்கள் மாமியார்கள் முன் நல்ல பிள்ளை போல நடிப்பது அவர்களை கண்டால் அத்த, மாமி, ஆண்ட்டி என பம்முவதும் மனைவிக்கும் மாமனார்களுக்கும்  தெரியாமல் மாமியார்களை அனு அனுவாக ரசிப்பதும். வீட்டிற்கு திரும்பியதும் மாமியாரின் தேகத்தை கண்டு சூடேறிய மாப்பிள்ளைகள் ஒன்று அவர்களது மனைவிமார்களது இடுப்பை ஒடைப்பார்கள் அல்லது கழிவறையில் மாமியார்களை தங்களுக்கு பிடித்த கவர்ச்சி ஆடையிலும், அவர்கள் கண்டு களித்த மாமியார்களின் முலைகளை தொட்டு தடவுவது போலவும், இடுப்பு மடிப்புகளை பிசைவது போலவும், தங்கள் மேல் மாமியார்கள் தேகத்தால் இறுக்கி அணைப்பது போலவும், மாமியார்கள் தங்களது ஆணுறுப்பை பிடித்து ஊம்பி விடுவது போலவும் கற்பனை செய்து “ஆஹ்…ஆள்…என்ன செக்ஸி ஒடம்பு டி மாமியாரே…காலையில பொண்ணு புருஷன் முன்ன புடவைய இழுத்து போத்திட்டு இப்ப மாப்பிள்ளைக்கு இப்படி பிக்கினி போட்டு காட்டி சூடேத்துறியே டி… ஆஹ்ஹ்ஹ்…இந்தா வாங்கிக்க டி மாமியாரே இந்த மாப்பிள்ளையோட கஞ்சிய” என மோக ராகம் பாடி தங்களது ஜீவ நீரை தெறிக்க விட்டு கொண்டு தான் இருக்கிறார்கள்.
இதெல்லாம் ஒரு புறம் இருக்க, 2 வாரம் கழித்து அந்த தெளிவான ஆசாமி என்னிடம் வந்து வெட்கப்பட்டுக்கொண்டே “எல்லாமே நேத்தே முடிஞ்சிடுச்சு சார்” என கூறினார். எனக்கு ஒரே ஆச்சர்யம் எப்படி டா நடந்துச்சு ஒரு வேல நம்மள ஏமாத்த பாக்குறாரோ என்றே நினைத்தேன். “என்ன சார் சொல்றீங்க? அப்ப உங்க மாமியார் கூட??” என்று முடிப்பதற்குள் அவரே ஆமாம் என தலையாட்டினார். முதலில் நான் நம்பவில்லை, பிறகு அவர் ஆதாரமாக ஒரு வீடியோ ஒன்றை காட்டினார். அதில் அவரது மாமியார் அவரை விட ஒரு படி மேலாக சென்று அவரை மல்லாக்க படுக்க வைத்து அவரது ஆண்குறியை ஈரப்படுத்தி அவர் மேல் ஏறி தனக்குள் செலுத்திக்கொண்டு மட்டை உறிக்க ஆரம்பித்தார். எனக்கு அதை பார்த்த உடன் ஜிவ்வென இருந்தது. ஆஹா…கொடுத்து வைத்த மருமகனாக இருக்கிறாரே என நினைத்துக்கொண்டேன். அப்போது தான் ஆண்களை விட பெண்களுக்கு காம கிளர்ச்சி அதிகம் என்று.
மாமியார்களும் லேசு பட்ட ஆட்கள் இல்லை சந்தர்ப்பம் கிடைத்தால் மாப்பிள்ளைகளை தன் வசப்படுத்த தான் பார்க்கிறார்கள் என தெரிந்துக்கொண்டேன். மருமகன்கள் மாமியாரை ஓரக்கண்ணால் ரசிப்பதை பல மாமியார்கள் வெறுத்தாலும் சில மாமியார்கள் அதனை ரசிக்கின்றனர். சில மாமியார்கள் கணவன்மார்களிடம் கிடைக்காத இன்பத்தை மகளுக்கு தெரியாமல் தங்கள் மருமகன்களோடும் அதே சமயம் மகளோட வாழ்க்கை தன்னால் பாதிக்காத வண்ணம் சில சில சிற்றின்பத்தை மட்டும் மருமகன்களோடு அனுபவிக்கின்றனர். சிலர் வெளிப்படையாக மருமகன்கள் மட்டும் பார்க்கும் வண்ணம் தங்கள் முலைகளை ஜாக்கெட் உடனும் இடுப்பு மடிப்புகளை அரைகுறையாக காட்டி கவருகின்றனர். தைரியம் உள்ள மருமகன்கள் மாமியார்களை அலேக்காக தூக்கி கட்டிலில் கிடத்தி இரவு பகல் பாறாமல் பூஜிக்கின்றனர். தைரியம் இல்லாதவர்கள் கழிவறை அல்லது படுக்கையில் மாமியாரை நினைத்து ஆசையை தீர்த்துக்கொள்கின்றனர்.
அதேபோல முதலாவதாக கூறிய தெளிவில்லாத நபர் ஒரு மாதம் கழித்து மீண்டும் வந்தார். “சார் நானே சும்மா இருந்தாலும் மாமியார் என்ன எதாவது காட்டி மூட் ஏத்திகிட்டே இருக்காங்க சார். என்ன பண்றது ?” என என்னிடம் கேட்க, நான் அவரிடம் தெளிவாக என்ன ஆனது என கேட்டேன். அதற்கு அவர் தனது மாமியார் தனக்கு இடுப்பை வேண்டுமென்றே காட்டி உசுப்பேத்துவதாகவும், அவ்வப்போது தன்னை பார்க்கும்போது ஏக்கத்துடன் பார்ப்பதாகவும் கூறினார். இப்போது இவரது பிரச்சனை என்ன என்று தெளிவாக தெரிந்து விட்டது. அதாவது இவர் மட்டும் இவர் மாமியார் மீது ஈடுபாடு கொள்ளவில்லை, இவரது மாமியாரும் இவர் மீது ஈடுபாடு கொண்டு தான் இருக்கிறார். இந்த மாதிரியான சூழ்நிலையில் இவர்கள் இருவரும் ஒருவருக்கொரோவர் மனம் விட்டு பேசி ஒருமித்த கருத்தோடு பிறருக்கு பிரச்சனை இல்லாத வண்ணம் முடிவு எடுக்குமாறு ஆலோசனை கூறி அனுப்பினேன்.
அதேபோல பல மாப்பிள்ளைகள் மற்றும் மாமியார்கள் தங்களது ஆசைகளை வெளிகாட்டிக்கொள்ளாமல் உள்ளுக்குள்ளயே வைத்து கொண்டு இருக்கிறீர்கள். அதனை வெளிப்படையாக பேசி ஒரு முடிவு எடுத்து பிரச்சனை இல்லாமல் முடிவு எடுங்கள். மேற்கொண்டு இந்த பதிவை பற்றின கருத்து அல்லது மாமியாரை எவ்வாறு சம்மதிக்க வைப்பது அல்லது மாமியாரோடு கள்ள தொடர்பில் உள்ள மாப்பிள்ளைகள் மனம் விட்டு பேச நினைத்தால்  என்ற மின்னஞ்சல் முகவரிக்கு அணுகவும். இது கதை அல்ல சுவாரஸ்யம் கூட்டுவதற்கு, இது நான் சந்தித்த சில மனிதர்களை பற்றி அவர்களது பெயர் குறிப்பிடாமல் உங்களிடம் பகிர்ந்துக்கொள்ளலாம் என நினைத்து பகிற்கிறேன்.
மீண்டும் மற்றொரு பதிவில் உங்களை சந்திக்கிறேன். நீங்கள் எனக்கு தரும் ஆதரவை பொருத்தே அடுத்த பதிவை பதிவிடுகிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு