அப்போது நான் கோவை மாவட்டத்தில் இருக்கும் ஒரு கல்லூரியில் முதலாம் ஆண்டு உடற்கல்வியியல் படித்து கொண்டு இருந்தேன். என்னோட deparment ல நான் கொஞ்சம் உடற்கட்டோடு பார்க்க கெத்தாக இருப்பேன். boxer என்பதால் smart ஆக இருப்பேன். தினமும் 2 மணி நேரம் உடற்பயிற்சி செய்வது என் வழக்கம்.
இப்படியே போய்க்கொண்டு இருந்த போது தான் என் கனவு கன்னியை பார்த்தேன். அவள் மலையாளி. மலையாள தேசத்திற்கே உண்டான வனப்போடு அழகாக இருப்பாள். அவள் பெயர் ப்ரீத்தா.
எங்கள் கல்லூரியில் விடுதியில் தங்கி 1st year B. Sc படித்து கொண்டு இருந்தாள். அவளுக்கு என்னுடைய department இல் 2. 3 தோழிகள் உண்டு. தினமும் மாலையில் எங்கள் ground இல் walking செல்வது அவள் வழக்கம். அப்போது தான் அங்கு நடை பெற்ற காலேஜ் boxing போட்டியில் நான் ஜெயித்து cup வாங்கி வந்தேன். அதற்கு எனக்கு மறுநாள் assembly இல் பாராட்டினார்கள்.
அன்று மாலை நான் ground இல் எக்சசைஸ் செய்து கொண்டு இருக்கும் போது அவள் என்னை பார்த்து சிரித்தாள். நானும் சிரித்து விட்டு போய் விட்டேன்.
அன்று இரவு என்னுடைய மொபைல் க்கு hai என்று message வந்தது. நானும் யார் என்று ரிப்ளை செய்தேன். நான் தான் ப்ரீத்தா என்று message வந்தது. என் நம்பர் யார் குடுத்தா ன்னு கேட்டேன். காலேஜ் ல famous personality நம்பர் வங்குறதா எனக்கு கஷ்டம் னு சொன்னா.
அப்டியே கொஞ்ச நேரம் பேசிட்டு துங்கிட்டோம்.
மறு நாள் கிரவுண்ட் ல அவளை பத்தேன். walking போய்ட்டு இருந்தா. எதுக்கு டெய்லி வாக்கிங் போற னு கேட்டேன். சும்மா தான். ஒரு ரிலாக்ஸ் காக போறேன் னு சொன்னா. அப்போ வாக்கிங் வேணாம் ஜாக்கிங் போ இன்னும் ரிலாக்சா இருக்கும் னு சொன்னேன்.
ஜாக்கிங் போனும்னா ஷூ வேணுமே என் கிட்ட இல்லையே னு சொன்னா. அப்போ சண்டே நான் outing போவேன் உன்னோட size சொல்லு வாங்கிட்டு வரேன் னு சொன்னேன். உனக்கு எதுக்கு சிரமம். நானே வங்கிக்குறேன் னு சொல்லிட்டா. நானும் சரின்னு சொல்லிட்டு வந்துட்டேன். அன்னைக்கி நைட்டும் SMS ல கொஞ்ச நேரம் பேசிட்டு இருந்தோம்.
அப்டியே சண்டே வந்துச்சு. நான் மதியம் சாப்பிட்டு அப்டியே friends கூட வெளில போய்ட்டேன். ஒரு 4 மணி வாக்குல ப்ரீத்தா SMS பண்ணி எங்க இருக்க ன்னு கேட்டா. நான் இங்கே தான் காந்தி புரம் ல இருக்கேன் னு சொன்னேன். சரி ஷூ எங்க வாங்குறது ன்னு கேட்டா இந்த ஏரியால ஷூ நல்லா இருக்கும். வா நா கூப்பிட்டு போறேன் ன்னு சொன்னேன். அவ பஸ் ல வந்துட்டு இருக்கேன் னு சொன்னா.
நா பிரண்ட் கிட்ட பைக் வாங்கிட்டு பஸ் ஸ்டாண்டு போய்ட்டேன். பஸ் ல இருந்து இறங்கி வந்தப்போ அந்த மலையாள கலர் வெள்ளை சுடி போட்ருந்தா. நெத்தியில சின்னதா சந்தனம். பிரீ ஹேர் னு பாக்கவே அட்டகாசமான லுக் ல இருந்தா.
என் கிட்ட வந்து எங்க போறது னு கேட்டா. நா இதான் சான்ஸ் ன்னு ஷூ கடை மூடி இருக்கு 4. 30 க்கு தான் திறப்பாங்களாம். எனக்கு பசிக்குது சாப்பிட போறேன் வரியா னு கேட்டேன். அவளும் பசிக்குது னு சொன்னா. ரெண்டு பேரும் சாப்பிட போனோம் ஹோட்டல்க்கு
ஒரு ஓரமா உக்காந்து order பண்ணி சாப்பிட ஆரம்பிச்சோம். நான் தான் பேச்சை ஸ்டார்ட் பண்ணேன். தமிழ்நாடு comfortable ஆ இருக்கா னு கேட்டேன். அவ மலையாளம் கலந்த தமிழ்ல ஆரம்பத்துல கொஞ்சம் கஷ்டமா இருந்துச்சு இப்போ ஓகே. செட் ஆயிருச்சு னு சொன்னா. கோயம்புத்தூர் ல மத்தவங்க பேசுற ஸ்லாங்க விட உன்னோட ஸ்லாங் வித்தியாசமா இருக்கு. கேட்கவும் நல்லா இருக்கு னு சொன்னா.
நான் தேனிக்காரன் so எங்க ஸ்லாங் மதுரை ஸ்லாங் மாதிரி இருக்கும் னு சொன்னேன். குமுளி ல அவங்க சொந்தக்காரங்க இருக்கதா சொன்னா. அப்டியே கொஞ்ச நேரம் பேசிட்டு ஷூ வங்கிடு பைக்க பிரண்ட் கிட்ட குடுத்துட்டு நாங்க பஸ் ல காலேஜ் போய்ட்டோம்.
அன்னைக்கு ராத்திரி SMS ல பேசிட்டு இருந்தப்போ உன் கூட ட்ராவல் பண்ணப்போ secure ஆ பீல் பண்ணேன். நல்லா இருக்கு டா உன் கூட பேசுறப்போ னு சொன்னா. நானும் உரிமையா டி போட்டு பேச ஆரம்பிச்சேன்.
இப்படியே ஒரு 3. 4 மாசம் போச்சு 2. 3 டைம் வெளில ஷாப்பிங் போய்ட்டு வந்தோம். அப்போ எல்லாம் எனக்கு அவ மேல காம எண்ணம் ஏதும் தோணல. அதை எல்லாம் உடைக்கிற மாதிரி தான் ஒரு சம்பவம் நடந்துச்சு.
அப்போ தீபாவளி லீவு. எல்லாரும் ஊருக்கு கிளம்புனோம். அவளும் நானும் ஒன்னா தான் பஸ் ஸ்டாண்ட் க்கு போனோம். கேரளா போற பஸ் எல்லாம் சரியான கூட்டம். ரொம்ப நேரம் வெயிட் பண்ணி ஒரு பஸ் ல ஏத்தி விட்டேன். அவளும் டாட்டா காட்டிட்டு போய்ட்டா. 10. 15 நாள் அவள பாக்க முடியாம நான் ரொம்ப feel pannen. அவளும் feel பண்ணிருக்கா.
லீவு முடிஞ்சு நாங்க காலேஜ் க்கு வந்து பாத்துகிட்டபோ அவ கண்ல தண்ணி வந்துருச்சு. அன்னைக்கு சாயங்காலம் எனக்கு கால் பண்ணி பேசும் போது லவ் பன்றேன் னு சொன்னா. நான் எனக்கு ஸ்போர்ட்ஸ் ல தான் interest. அதுனால லவ் பண்ண முடியாது ன்னு சொல்லிட்டேன். அவ சாரி உன்ன டிஸ்டப் பண்ணிட்டேன் னு சொன்னா. நா பரவால்ல விடு. படிப்புல கவனத்தை வைன்னு சொன்னேன்.
அப்படியே கொஞ்ச மாசம்போச்சு. அவளுக்கு உடம்பு சரி இல்லை ன்னு ஊருக்கு போய்ட்டா. 5 நாள் அவளை பாக்கவே இல்ல. கால் பண்ணி எப்படி இருக்க ன்னு கேட்டேன். அவ பரவால்ல ன்னு சொன்னா. சரி வா காலேஜ் ல மீட் பண்ணலாம் ன்னு சொன்னேன்.
ஒரு வாரம் கழிச்சு அவ காலேஜ் க்கு வந்தா. எப்படி இருக்க னு கேட்டேன். நல்ல இருக்கேன் ன்னு சொன்னா. எனக்கு அவள பாக்கவே கஷ்டமா இருந்துச்சு. சரி உடம்ப பாத்துக்க ன்னு சொல்லிட்டு கிளம்புனேன். அந்த நேரத்துல அந்த கிரவுண்ட் ல யாருமே இல்லை. லைட்டா இருட்ட ஆரம்பிச்சுருந்துச்சு. அவ என் கைய பிடிச்சு என்ன பிடிக்கலையா டா ன்னு கேட்டு என் மேல சாஞ்சுகிட்டா.
நான் பிடிக்காம எல்லாம் இல்லை டி. எனக்கு லவ் ல பெருசா இன்டர்ஸ்ட் இல்ல ன்னு சொன்னேன். அதுக்கு அவ லவ் பண்ண வேணாம். மத்தது பண்றதுக்கு இன்டர்ஸ்ட் இருக்கா ன்னு கேட்டா. என்ன டி இப்படி பேசுற னு கேட்டேன். அவ எனக்கு தெரியும் டா நீ என்ன ஓரக்கண்ணால பாக்குறது. சைட் அடிக்குறது எல்லாமே எனக்கு தெரியும். நான் உன் கேரியர டிஸ்டர்ப் பண்ண மாட்டேன். ஆனா நீ எனக்கு வேணும் னு சொல்லி இறுக்கமா கட்டி பிடிச்சுட்டா.
என்னாலும் ஒரு அளவுக்கு மேல கட்டுப்படுத்த முடியல. அவள இறுக்கமா கட்டி பிடிச்சு அவளோட செர்ரி லிப்ஸ்ல கிஸ் பண்ண ஆரம்பிச்சேன். அவ உதடு முழுசா சப்பி சப்பி சாப்பிட ஆரம்பிச்சேன். மேலுதடு கீழுதடு எல்லாம் கடிச்சு சப்பி இழுத்து கிஸ் பண்ணேன்.
அவளோட எச்சிய குடிச்சேன். செம டேஸ்ட். என்னோட வேகத்துக்கு ஈடு கொடுக்க முடியாமல் அவ கொஞ்சம் திணறி போனா. அவ ட்ரெஸ் க்கு மேல அவ முலைய பிடிச்சு பிசைஞ்சேன். அவ கிட்ட இருந்து ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ன்னு சவுண்ட் வந்துச்சு.
அது இன்னும் எனக்கு மூட் ஆச்சு. இப்படியே ஒரு 10 நிமிஷம் கிஸ் அடிச்சுட்டு இருந்தோம் அப்போ யாரோ வர்ற சவுண்ட் கேட்டு ரெண்டு பேரும் பிரிஞ்சு ஹாஸ்டல் போய்ட்டோம்.
நைட் எல்லாம் செக்ஸ் பத்தி தான் பேசிட்டு இருந்தோம். அந்த காலத்துல வீடியோ கால் வசதி எல்லாம் இல்லையே. மறு நாள் பேசும்போது நாங்க வெளில எங்கயாச்சும் போலாம் னு பிளான் பண்ணோம். அந்த வாரம் எங்க வீட்ல வெளியூர் போறதா சொன்னாங்க.
நா அவள எங்க வீட்டுக்கு கூப்பிட்டேன். நா வீட்டுக்கு போன் பண்ணி ஊருக்கு வரேன் னு சொன்னேன். அவ ஹாஸ்டல் ல ஊருக்கு போறதா சொல்லிட்டு என் கூட கிளம்புனா.
ரெண்டு பேரும் ஒரு மணி நேர வித்தியசத்துல கிளம்புனோம். பஸ் ஸ்டாண்ட் ல ஒண்ணா தேனி பஸ் ஏறினோம். டபுள் சீட் ல உக்காந்துகிட்டோம்.
பஸ் கிளம்புனதும் லைட்டா சில்மிஷம் செய்ய ஆரம்பிச்சேன். அவ முலைய உரசுனேன். இடுப்ப கிள்ளுனேன். அவ அதை கண்ணை மூடி ரசிச்சா. பஸ் ல லைட் எல்லாம் ஆப் ஆனதும் இன்னும் தைரியமா அவள தடவினேன. அவ என் மேல சாஞ்சுகிட்டா.
நா அவ கழுத்தை கடிச்சேன். உதட்டுல முத்தம் கொடுத்தேன். அவ ட்ரெஸ்ஸ் குள்ள கைய விட்டு அவ முலைய அமுக்குனேன். டைட்டா ப்ரா போட்ருந்தா அதுனால என் கை அவ முலைக்கும் ப்ராக்கும் நடுவுல மாட்டிக்கிச்சு. அவ முலை காம்பு நல்ல வெடச்சு நின்னுச்சு. அத என் கையால நிமிட்டி விட்டுட்டே இருந்தேன். அவளுக்கு மூட் ஏற ஏற என் மேல நல்லா. சாஞ்சு உரசிக்கிட்டே வந்தா.
பஸ் வேகமா போய்ட்டு இருந்துச்சு. எல்லாரும் நல்லா தூங்கிட்டு இருந்தாங்க. நா அவ பேண்ட்குள்ள கைய விட்டு அவ புண்டைல கை வச்சேன். அவ என் கன்னத்த கடிச்சா. அவ புண்டை நல்லா மொழு மொழு னு ஷேவிங் பண்ணி பள பள ன்னு இருந்துச்சு. நா தடவுன தடவல்ல அவ புண்டை நல்லா ஊறி ஒழுகி இருந்துச்சு.
அவ கைய எடுத்து என் சுன்னியில் வச்சேன். அவ என் சுன்னிய பிடிச்சு ஆட்டிட்டு இருந்தா. கொஞ்ச நேரத்துல பஸ் ஒரு இடத்துல நின்னுச்சு. எல்லாரும் டீ காபி குடிக்க இறங்குனாங்க. நானும் இறங்கி டீ வாங்கி அவ கிட்ட கொண்டு போய் குடுத்தேன். அப்டியே ஒரு தம் வாங்கி பத்த வச்சேன். பஸ் கிளம்புனதும் நான் ஏறிட்டேன்.
அவ நீ தம் அடிப்பியா டா ன்னு கேட்டா. நா எப்பயாச்சும் அடிப்பேன் னு சொன்னேன். அவ இந்த தம் வாசம் உன் மேல இருந்து வர்ரப்போ செம்மயா இருக்கு டா ன்னு சொன்னா. நானும் சிரிச்சிட்டு அடிக்கடி அடிக்க முடியாது. நீ என் கூட இருக்கப்போ வேணா அடிக்கிறேன் ன்னு சொன்னேன்.
அவ டேய் நா சும்மா சொன்னேன். நீ உடம்ப கெடுத்துக்காத ன்னு சொன்னா. பஸ் நல்ல வேகத்துல போய்ட்டு இருந்துச்சு. நானும் அப்பப்போ அவள நோண்டிக்கிட்டே வந்தேன். விடியக்கால 4. 00மணிக்கு பஸ் எங்க ஊருக்கு வந்துச்சு.
எங்க வீடு ஊருக்கு ஓரமா ஒரு வயல் ல இருக்க பண்ணை வீடு. எங்க வீட்ட சுத்தி வீடுகளே இருக்காது. நா ஆட்டோ ல அவள கூப்பிட்டு வீட்டுக்கு வந்து என் கிட்ட இருக்க சாவிய வச்சு வீட்ட திறந்தேன். அவ உள்ள வந்ததும் கதவ மூடி அவள இறுக்கமா கட்டி பிடிச்சு முத்தம் குடுத்தேன்.
அவளும் எனக்கு செம்மையா கம்பெனி குடுத்தா. அப்பறம் பாத்ரூம காட்டி பிரெஷ் ஆகிட்டு வா நமக்கு இன்னும் 2 நாள் இருட்ஜ் ஜாலியா இருக்கலாம் ன்னு சொன்னேன். அவளும் போய் குளிச்சு ரெடி ஆகி வந்தா. நானும் குளிச்சுட்டு வந்து பாத்தப்போ மணி அதிகாலை 5. 00.
அவ என் பெட் ரூம் ல வெயிட் பண்ணிட்டு இருந்தா. நார்மல் நயிட்டி ல சிம்பில் மேக்அப் ல கூட அவ அவ்ளோ அழகா இருந்தா. (கேரளா கேரளா தான் யா) நா போய் அவ பக்கத்துல உக்காந்தேன். அவளோட வாசம் செம்மையா இருந்துச்சு. அவள கட்டி பிடிச்சு வாசம் பிடிச்சுட்டே இருந்தேன். அவளும் என்ன கட்டி பிடிச்சா. என்னோட கோப்ரா சென்ட் வாசம் அவளுக்கு ரொம்ப பிடிச்சிருக்கு ன்னு சொன்னா.
நாங்க இறுக்கமா கட்டி பிடிச்சு கட்டில்ல உருண்டோம். நல்ல கிங் சைஸ் பெட் உருள வசதியா இருந்துச்சு. நானும் அவளும் மாத்தி மாத்தி லிப் to லிப் கிஸ் அடிச்சுட்டே கட்டி பிடிச்சு படுத்துருந்தோம். நா அவ முலைய பிடிச்சு அமுக்குனேன். நயிட்டிய கழட்டி அவ முலைய சப்புனேன்.
அவ முலை காம்பு நல்லா பிரவுன் கலர் ல செக்சியாக இருந்துச்சு. அவ காம்ப நா பல்லு படாம சப்புனேன். உதட்டால் கடிச்சு வெளில இழுத்து இழுத்து விட்டேன். அவ அந்த சுக வேதனையை ரசிச்சா. அவளோட கை ரெண்டையும் மேல் தூக்கி அவளோட அக்குள்ல என் முகத்தை வச்சு வாசம் பிடிச்சேன்.
இயற்கையாவே அவளோட வாசம் செம்மையா இருந்துச்சு. அவளோட அக்குளை நக்குனேன். கொஞ்சம் கூட மிச்சம் வைக்காம அவ அக்குளை நக்குனேன். அவளுக்கு சுகத்துல கண் எல்லாம் மேல போயிருச்சு.
அய்யோ. ஏண்ட அம்மே. இவன் எந்தோ செய்யின்னு. என்னாலே முடியில்லா ன்னு மலையாளத்துல ஏதோ மொனங்குனா. அவ அப்பிடி மொணங்குனதும் எனக்கு இன்னும் வெறி அதிகம் ஆனது.
அவ நயிட்டிய கழட்டி எறிஞ்சுட்டு வெறும் ப்ரா ஜட்டியோட அவள படுக்க வச்சுஅவ முதுகு. குண்டி. தொடை. கால். பாதம் எல்லாம் நக்கி நக்கி எடுத்தேன். அவளுக்கு சுகம் தாங்க முடியாம ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸா ஆஆஆஆஆஆஆஆ. மம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம். ஈஈஈஈஈ மம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ன்னு ஏதேதோ மொணங்குனா.
20 நிமிஷம் கட்டி பிடிச்சு அவ மொலய அமுக்கி குண்டிய தடவி நல்லா மூட் ஏத்தி விட்டுட்டேன். அப்போ அவ மாமா இதுக்கு மேல முடியாது டா என்ன ஏதாச்சும் செய்யுன்னு னு ன்னு சொன்னா. நா அவ நயிட்டிய கழட்டி அவ புண்டைல கிஸ் பண்ணேன. அவ அதுக்கு ஹக்கும் னு ஒரு சவுண்ட் விட்டா.
அவளோட அந்த மொனங்கள் சத்தம் எனக்கு வெறி ஏத்துச்சு. என் நாக்கை அவ புண்டைக்குள்ள விட்டு நல்லா1 சொலட்டி சொலட்டி நக்குனேன்.
அவ கூதி பருப்பை நாக்கை வச்சு நல்ல நோண்டி விட்டேன். அவ சுகம் தாங்காம மலையாளத்துல ஏதோ மொனங்கிட்டே இருந்தா. அவள திருப்பி போட்டு அவ குண்டிய பிரிச்சு அவளோட குண்டி ஓட்டைல நாக்க வச்சு நக்குனேன். அவ துடிச்சு போய்ட்டா. ஸ்ஸ்ஸஸ் ஆஆஆஆ மாமா முடியல டாடா டா டா ன்னு கத்துனா. என்னோட ரூம்ல என்ன கத்துனாலும் வெளில கேக்காது.
என்னோட பேண்ட்ட கழட்டி அவள ஊம்ப சொன்னேன். மொதல்ல மாட்டேன் னு சொன்னவ அப்பறம் ஊம்ப தொடங்கினாள். நல்லா எச்சிய வடிய விட்டு சும்மா அப்படி ஒரு ஊம்பு. அவ ஊம்பும் போது கிண்ணுன்னு இருந்த அவ மொல முன்னாடி பின்னாடி போய்ட்டு வந்துச்சு. அதோட பிரவுன் கலர் காம்பு நல்லா வெடச்சு நின்னுச்சு. அவள அப்டியே தல கீழா தூக்கி அவள என் சுன்னிய ஊம்ப வியு நா அவ புண்டைய நக்குனேன். அவ குண்டி ஓட்டையை நக்குனேன்.
அவ ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் னு சொல்லிகிட்டே என் சுன்னிய ஊம்புனா. அவள படுக்க வச்சு என் சுன்னிய அவ புண்டை பருப்புல வச்சு நல்லா சூடு பறக்க தேச்சு விட்டேன். அவ மம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம்ம் அம்மாமா னு கத்திட்டு இருந்தா.
அவ எதிர் பாக்காத நேரத்துல என் சுன்னிய அவ புண்டைல நருக்குன்னு சொருகுனேன். அவ சுகமும் வலியும் சேந்து ஐயோ ன்னு கத்துனா. எடுத்த உடனே மரண வேகத்துல குத்துனேன். ஒவ்வொரு குத்துக்கும் அவ மொல மேலயும் கீழயும் போய்ட்டு போய்ட்டு வந்துச்சு.
குத்திக்கிட்டே அவ அக்குளை நக்குனேன். அவ அத ரசிச்சா. ரெண்டு பக்க முலையையும் அமுக்கிட்டு அவ அக்குளை நக்கிட்டு அவள துடிக்க துடிக்க ஓத்துகிட்டு இருந்தேன்.
ஒரு 20 நிமிஷ குத்துக்கு அப்பறம் அவ மொலை எல்லாம் நல்லா கண்ணி போச்சு. அந்த அளவுக்கு வெறி கொண்டு அவ மொலய அமுக்கிட்டே ஓத்தேன்…அதுக்குள்ள அவளுக்கு2 தடவ தண்ணி வந்துருச்சு. ஆனா அவளையும் சும்மா சொல்ல கூடாது. கீழ இருந்து அவ புண்டைய1தூக்கி தூக்கி குடுத்து செம்மையா என்ஜாய் செஞ்சா.
நாங்க ரெண்டு பேரும் திகட்ட திகட்ட ஓத்துட்டு இருந்தோம். எனக்கு தண்ணி வந்திருச்சு. அவ கிட்ட சொன்னேன். அவ உள்ள விட வேணாம் வெளில விடு ன்னு சொன்னா. என் சுன்னியை வெளியே எடுத்து அவ முலைல விட்டேன்.
ரொம்ப நாள் கை அடிக்காததுனால நிறைய கஞ்சி அவ மேல தெறிச்சு விழுந்துச்சு. அவ சிரிச்சுகிட்டே அதை எடுத்து அவ வாயில வச்சுக்கிட்டா…அப்பறம் பாத்ரூம் போய் கழுவிட்டு வந்தா. டைம் அப்போ 7. 00 ஆயிருச்சு. அடுத்த ரவுண்ட் ஆட்டத்துக்கு நாங்க ரெடி ஆனோம். நீங்களும் ரெடியா இருங்க…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு