உண்மையும் கற்பனையும்.
கலந்த ஒரு கதை வாருங்கள் கதைக்கு வருவோம்.
அப்போது எனக்கு வயது 25 நான் ஊரில் வேலை இல்லாமல். வெட்டியாக சுற்றி திரிந்த காலம். எவளாவது ஆண்டி கிடைக்க மாட்டாளா என்று ஏங்கிய காலம் அது.
அப்போது தான் எங்கள் ஊருக்கு வியாபாரம் செய்ய ஒரு ஆண்டி வந்தாள்.
அவள் பெயர் சித்ரா வயது. 36 நிறம் சிகப்பு இல்லாமல் கருப்பும் இல்லாமல் கனிய தொடங்கும் ஆப்பிள் நிறம்.
அவள் முகம் முழுவதும் முகப்பரு முளைத்து நிற்கும். அந்த அழகே தனி அழகு தான்
இரண்டு குழந்தைக்கு தாய் என்றாலும் எனக்கு காதலியாக தெரிந்தால்.
சிரித்தாள் கன்னத்தில் விழும் குழி. சப்போட்டா பழத்தை வெட்டி ஒட்ட வைத்த உதடுகள்.
உருண்டு குத்தி நிற்கும் முலைகள்.
அளந்து வைத்த வயிறு அளவில்லாமல் விரிந்து இருக்கும் சூத்து சுமார் ஆறு அடி உயரத்தில் பார்த்த உடனே எந்த ஆணும் ஆசை கொள்ளும் தேகம் அவளுக்கு நீங்களே நினைத்து பாருங்கள். ஆறு அடி உயரத்தில் தொப்பை இல்லாத வயிற்றுடன் மற்ற அனைத்தும் பெருத்து இருந்தது என்றால்.
எங்கள் ஊரில் வீடு ஒன்றை வாடகைக்கு எடுத்து அவள் பிள்ளைகளுடன் தங்கினார்.
தள்ளு வண்டியில் பானி பூரி கடை வைத்து வியாபாரம் செய்து கொண்டு இருந்தாள்.
மாலை நேரத்தில் எங்கள் ஊரில் உள்ள ஆண்கள் எல்லாம் அவள் கடையில் தான் இருப்பார்கள்.
யாரிடமும் அதிகம் பேச மாட்டாள் என்ன தேவையோ அதை மட்டும் பேசுவாள்.
ஒரு இரண்டு மாதங்கள் போனது நான் பார்க்க நல்ல பையன் போல ஊரில் இருப்பேன். நானும் அவள் இடத்தில் அப்படித்தான் நன் மதிப்பைப் பெற்றேன்.
அவள் கடைக்கு வரும் மற்ற ஆண்கள் எல்லாம் அவள் அங்கங்களை கண்களால் கற்பழிப்பார்கள். ஆனால் நான் யாரையும் அப்படி தப்பான கண்ணோட்டத்தில் பார்க்க மாட்டேன்.
ஏனென்றால் எந்த ஒரு பெண்ணையும் அவர்கள் கண்களை பார்த்து தான் பேச வேண்டும். அப்போது தான் அவர்களுக்கு நாம் நல்லவன் என்ற எண்ணம் அவர்களுக்கு வரும்.
அப்படி தான் என் மீது அவளுக்கு நல்ல எண்ணமும் மரியாதையும் வந்தது என்னிடம் சகஜமாக பேச ஆரம்பித்தாள். நான் அவள் கணவர் வெளிநாட்டில் எங்காவது வேலை செய்து கொண்டு இருப்பார்கள் என்று நினைத்து இருந்தேன்.
அவளிடம் கேட்ட போது தான் தெரிந்தது அவள் கணவர் இரண்டு வருடங்களுக்கு முன்பு விபத்தில் இறந்து விட்டார் என்று. நான் அவள் இடத்தில் மன்னித்து விடுங்கள் நான் இருப்பார்கள் என்று நினைத்து கேட்டேன் என்று சொல்ல அவள் அதெல்லாம் இல்லை உங்களுக்கு தெரிந்தா கேட்டீங்க அதன் பிறகு அவள் சொந்த ஊர் இங்கு தெரிந்த சொந்தக்கார பெண்மணி மூலம் இங்கு குடியேறியது பற்றி சொன்னார்.
நாளடைவில் எங்கள் நட்பு அதிகமானது அவளுக்கு ஏதாவது டவுனில் பொருட்கள் வாங்க உதவுவது தேவைப்படும் உதவிகளை செய்து வந்தேன். இப்படியே நாட்கள் கழிய எங்கள் போன் நம்பரை பகிரும் அளவுக்கு நட்பு அதிகமானது.
எனக்கும் ஒரு நல்ல வேலை கிடைக்க ஊரில் இருந்து சென்று கொண்டிருந்தேன். விடுமுறை நாட்களில் அவளுடன் பேசுவது அவள் பிள்ளைகளுடன் விளையாடுவது என்று இருப்பேன். அவள் என்னை விட பத்து வயது அதிகம் என்றாலும் என்னை வாங்க போங்க என்று தான் அழைப்பார்கள். மூன்று மாதங்கள் போனது எனக்கு ஒரு பத்து நாள் விடுமுறை கிடைத்தது.
பகல் பொழுதில் பிள்ளைகளும் பள்ளிக்கூடம் சென்று விடும் அவளும் வேலை இல்லாமல் இருப்பதால் எனக்கு போர் அடிக்கிறது சும்மா இருந்தால் வாங்க பேசிக்கொண்டு இருக்கலாம் என்று அழைத்தாள்.
நானும் இதோ பத்து நிமிடத்தில் வருகிறேன் என்று சொல்லி விட்டு அவள் வீட்டுக்கு போனேன். அந்த தெருவே காலியாக இருக்க வீட்டில் நுழைத்தேன். கட்டிலில் சோர்வாக ஒரு பக்க முலை தெரிய அமர்ந்து இருந்தாள்.
என்னை பார்த்ததும் மாராப்பை இழுத்து மூடினாள்.
நான்: ஏங்க சோகமாக இருக்கீங்க ஏதாவது உடம்பு சரியில்லையா என்று கேட்டேன்.
அவள்: இல்லங்க இப்ப தான் தூங்கி எழுந்தேன் வெளியே வந்து பார்த்தால் யாருமே இல்லை உங்களுக்கு லீவு தானே அதான் வந்தால் பேச்சு துணையாக இருக்கும் என்று அழைத்தேன் என்றாள்.
நான்: சரிங்க சாப்பாடு ஆச்சா என்று கேட்டேன்.
அவள்: இல்லை இனிமேல் தாங்க நீங்கள் சாப்பிட்டாச்சா என்று கேட்டாள்.
நான்: அதெல்லாம் நான் சாப்பிட்டு தான் வரேன் நீங்கள் முதலில் சாப்பிடுங்க என்று சொன்னேன்.
அவள்: பரவாயில்லை அப்புறம் சாப்பிடலாம். அது சரி உங்க வயசு என்ன என்று கேட்டாள்.
நான்: ஏன் இப்ப வயது பத்தி கேட்குறிங்க.
அவள்: இல்லை சும்மா தான் கேட்டேன் பெரிய ஆள் மாதிரி இருக்கீங்க வயது அதிகமாக இருக்கும் என்று நினைச்சு கேட்டேன் என்று சொன்னால்.
நான்: அவ்வளவு வயது இல்ல 25 வயது தான் எனக்கு என்று சொன்னேன்.
அவள்: இருபத்தைந்து வயது ஆகுது இன்னும் கல்யாணம் பண்ணல என்று கேட்டாள்.
நான்: பொண்ணு கிடைக்கல கிடைக்கும் போது பண்ண வேண்டியது தான்.
அவள்: ஏன் நீங்க யாரையும் காதலிக்க வில்லையா என்று கேட்டாள்.
நான்: அதெல்லாம் இல்லங்க என்ன யாரு காதலிக்க போறா அதுக்கு கொடுப்பணை வேண்டும்.
அவள்: ஏங்க நீங்க நல்ல பையனாக தான் இருக்கீங்க எந்த கெட்ட பழக்கமும் இல்லை அப்புறம் ஏன் லவ் பண்ணல.
நான்: இப்ப எந்த பொண்ணுக்கு நல்ல பையன் தெரியுது அதெல்லாம் இப்போ இருக்கிற பொண்ணுங்க அதெல்லாம் பார்ப்பது இல்லை.
அவள்: அப்படி எல்லாம் இல்லை எல்லா பொண்ணும் நல்ல பையன் தான் கேட்குறாங்க ஆன வீட்டுல பார்த்து எங்கயாவது கல்யாணம் பண்ணி கொடுத்து விடுவார்கள்.
என்னை பாருங்க நான் நல்ல மாப்பிள்ளை வேண்டும் என்று நினைச்சேன் என் நேரம் குடிகாரன் தான் கிடைத்தது என் அப்பா அம்மா சொத்து இருக்கு வசதி இருக்கு என்று சொல்லி கட்டி வச்சாங்க இப்ப அந்த ஆளு குடிச்சிட்டு போய் லாரியில் மோதி போய் சேர்ந்து விட்டது என் வாழ்க்கையும் போச்சு என்று வருத்தப்பட்டாள்.
நான்: விடுங்க அது பத்தி ஏன் நினைக்குறீங்க உங்களுக்கு ரெண்டு பசங்க இருக்காங்க உதவிக்கு நாங்கள் இருக்கிறோம் கவலை படாதீங்க. என்று ஆறுதல் கூறினேன். அவள் என்னையே பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள்.
நான் சரிங்க நான் கிளம்புகிறேன் என்று சொல்லி நான் கிளம்பினேன்.
அவள் என் கையை பிடித்து ரொம்ப நன்றி எனக்கு ஆறுதலா‌ பேசியதற்காக என்று சொன்னாள். நான் சொன்னேன் நான் ஊட்டிக்கு தனியா சுற்றுலா போறேன் என்று அவளும் சரி என்றாள்.
மாலையில் அவள் கடைக்கு செல்லவில்லை இரவு பத்து மணிக்கு எனக்கு போன் செய்தாள். ஏன் கடைக்கு வரல என்றாள் இல்லை வேலை அதான் வரல என்றேன்.
அவள்: தூக்கம் வருதா
நான்: இல்லை பகலில் தூங்கியதால் தூக்கம் வரவில்லை.
அவள்: எனக்கும் அதேதான்
ஏங்க நீங்க என்ன பத்தி என்ன நினைக்குறிங்க என்று கேட்டாள்.
நான்: என்ன நினைக்குறிங்க என்றால் எப்படி
அவள்: உங்கள் ஊரில் பாதி பேர் என் உடம்பை மட்டுமே பார்க்க வருகிறார்கள் ஆனால் நீங்கள் மட்டும் தான் என் முகத்தை பார்த்து பேசுறீங்க. அதான் நீங்க என்ன நினைக்குறிங்க என்று கேட்டேன் என்றாள்.
நான்: அப்படி எதுவும் தப்பா நினைக்க மாட்டேன் நான் நீங்களும் மனுஷி தானே உடம்ப தாண்டி மனசு இருக்கு இல்ல அதுல இருந்து ஒன்னு சேர்ந்தால் தான் சுகம் வெறும் உடம்பு சுகத்தை மட்டும் எதிர்பார்ப்பது கேவலம்.
அவள்: அதனால் தான் எனக்கு உங்களை பிடிச்சிருக்கு நானும் பெண் தானே எனக்கும் மற்ற ஆசை எல்லாம் இருக்கும் தானே என்ன தப்பா நினைக்க மாட்டாங்க என்றால் ஒன்று கேட்பேன்.
நான்: சொல்லுங்க என்றேன்
அவள்: நாம்ப ஏன் தனியா இருக்க கூடாது என்று கேட்டாள். அது போக நீங்கள் என் கிட்ட நடந்து கொள்ளும் விதம் எனக்கு உங்கள் மேல் அளவு கடந்த காதல் வந்து விட்டது என்று சொன்னாள்.
நான்: ஏங்க ஏற்கனவே எல்லா பசங்களும் நம்மை தப்பா நினைக்குறாங்க எனக்கும் ஆசை தான் உங்களை மனதால் இணைய வேண்டும் என்று ஆனால் இந்த ஊரில் வைத்து நாம் சந்திக்க வேண்டாம்.
அவள்: ரொம்ப நன்றிங்க என் உணர்ச்சியை புரிந்து கொண்டதற்கு அப்புறம் எங்க நாம் ஒன்றாக இருப்பது.
நான்: நாம் எங்காவது வெளியில் வைத்து கொள்ளலாம் நான் இரண்டு நாளில் ஊட்டி கொடைக்கானல் செல்கிறேன்
நீங்கள் வருவீர்களா
அவள்: பசங்களுக்கு பரிட்சை இருக்கு வேண்டும் என்றால் ஒன்று செய்வோம் நம் யாருக்கும் சந்தேகம் வர வேண்டாம் என்றாள் நான் நாளைக்கு என் அம்மா வீட்டுக்கு சென்று விடுகிறான் நீங்கள் கிளம்பி சேலம் வந்து விடுங்கள் அங்கு இருந்து நாம் ஒன்றாக செல்வோம்.
நான்: இவள் நாம் அன்றே முடிவு செய்து விட்டாள் போல என்று நினைத்து கொண்டேன்.
சரிங்க அப்படியே செய்யலாம்
உங்கள் அம்மாவிடம் என்ன சொல்வீங்க
அவள்: நான் ஏற்கனவே திருப்பூரில் ஆறு மாதங்கள் வேலைக்கு சென்று இருந்தேன் கொரோனோவால்
வேலை இழந்து வந்து விட்டேன் அங்கு வேலை தேடி போவதாக சொல்லி இருக்கிறேன் என்று சொன்னால்.
நான் வீட்டில் இருந்து கிளம்பி சேலம் சென்றேன் அவள் எனக்கு முன்பே சேலம் வந்து இருந்தால்.
இருவரும் சந்தித்துக் கொண்டு ஒரே பேருந்தில் ஊட்டிக்கு பயணம் செய்தோம்.
அருகில் அவள் இருக்க எனக்கு மூடு ஏற்றியது கைகளை மெல்ல அவள் தொடைகளை தொட அவளே எடுத்து தன் இடுப்பை வளைத்து பிடித்து கொண்டாள்.
சின்ன சில்மிஷம் செய்து கொண்டு இருந்தேன் நாங்கள் ஊட்டிக்கு வந்து சேர இரவு ஆனது அவள் நிறைய பணம் வைத்து இருந்தாள் எதாவது நல்ல விடுதியில் அறை எடுக்க சொன்னா. இந்த மூன்று நாட்கள் எங்கும் வெளியே செல்ல வேண்டாம் நாம் வந்து. இப்போது என்ன வேண்டுமானாலும் செய்யலாம் என்று சொன்னால்.
நல்ல விடுதியில் அறை எடுத்தேன் மூன்று நாட்களுக்கு பத்தாயிரம் வந்தது உணவு எல்லாம் சேர்த்து. நானே கொடுத்தேன். அறையினுள் வந்தும் அவளை கட்டி அணைத்தேன். அவளும் என்னங்க ரொம்ப குளிருது என்று கட்டி கொண்டாள்.
அவள் நெற்றியில் முத்தம் இட்டு இருவரும் வாங்கி வந்த உணவை ஒருவருக்கு ஒருவர் ஊட்டி விட்டு சாப்பிட்டு முடித்தோம்.
அசதியாக இருக்கு நாம் குளித்து விட்டு வந்து படுப்போம் என்று கேட்டாள் நான் இல்லை உன்னை இந்த அழுக்கோடு செய்யனும் என்று சொன்னேன். சரி என்று ஒத்துக் கொள்ள காதலியை போல இதமாக அணைத்து உச்சந்தலையில் முத்தம் இட்டேன் நெற்றியில் முத்தம் இட்டு சித்ரா ஜ லவ் யூ டி என்று முதல் முறையாக அவளை டீ போட்டு அழைத்தேன்.
அமர்ந்த படி என்னை மார்போடு அணைத்துக் கொண்டாள். கண்கள் மூக்கு கன்னம் தாடை என மாற்றி மாற்றி முத்தம் வைத்தேன் என் உதட்டை அவள் பிடிக்க வந்தால் நான் தடுத்தேன் நீயாச்சும் என் உதட்டில் முத்தம் கொடுடா என்று கெஞ்சினாள்.
ஏன் என்றேன் இது வரை நான் உதட்டில் முத்தம் வாங்கியது இல்லை என்றால்.
என் நாக்கை நீட்டி உதடுகளில் என் எச்சிலால் சாயம் பூசினேன் அவள் உதடுகள் எச்சிலால் மின்னியது. அவள்
கீழ் உதட்டை என் வாய்க்குள் இழுத்துக் குதப்பி எடுத்தேன்.
என் மடியில் படுத்து என்னை அவள் மார்போடு அணைத்துக் கொண்டு முத்தத்தில் அவளும் லயிக்க தொடங்கினாள் நான் மேல் உதட்டை சப்பினாள். அவள் என் கீழ் உதட்டை சப்பு வாள் கீழ் உதட்டை சப்பினாள் அவள் மேல் உதட்டை சப்பு வாள்.
இருவர் வாய்க்குள் நாக்கை விட்டு துலாவினோம் இருவரும் ம்ம் ம்ம் ம்ம் என்று சத்தம் போட்டு கொண்டு முத்தம் இட்டோம் எவ்வளவு நேரம் முத்தம் இட்டோம் என்று கூட தெரியவில்லை.
அந்த குளிரிலும் எங்கள் உடல்கள் அனலாய் கொதித்தது. அவளை கட்டிலில் படுக்க வைத்து விட்டு நான் ஜட்டிக்கு மாறினேன் என்னைப் பார்த்து வெட்கப்பட்டு சிரித்தாள்.
அவள் ஜாக்கெட் ப்ராவை கழட்டி விட்டு அரை நிர்வாணமாக கழுத்து காது என்று முத்தம் இட்டேன் ஸ்ஸ்ஸ் என்று சத்தம் போட்டு முனகினாள்.
மாம்பழ முலைகள் மீது கைவைத்து அழுத்தி பிசைந்தேன். காம்புகள் விரைத்து நின்றது சிவந்த அந்த முலையின் அடி பாகத்தில் இருந்து காம்பு வரை நக்கினேன் காம்பில் வாய் வைத்து சப்பினேன்.
தொப்புளில் வாங்கி வந்த தேன் ஊற்றி நக்கினேன்
சொக்கி போய் கிடந்தாள்.
சேலை குசவத்தை உருவி பாவாடை நாடாவை அவிழ்த்து விட்டு மொத்தமாக சேர்த்து உருவினேன் அதில் அவள் ஜட்டி பாதி கழண்டு புண்டை பாகம் தெரிந்தது.
சவரம் செய்து ஒரு வாரம் இருக்கும் என்று நினைக்கிறேன். சிறு சிறு பூனை முடிகள் இருந்தது
மீண்டும் பாதத்தில் இருந்து தொடங்கி தொடை வரை நக்கினேன் கால்களை மடக்கி வைத்து தொடைகளை தாறுமாறாக முத்தம் இட்டேன்.
மஞ்சள் நிற ஜட்டி அணிந்து இருந்தாள் மதன நீர் வழிந்து நனைந்து இருந்தது அதில் முகத்தை வைத்து தேய்த்து ஜட்டியை கழட்டி நீர் வடிந்த பகுதியில் வாயை வைத்து சப்பினேன் புண்டையை பார்த்தால் பலாச்சுளை வெட்டி வைத்தது போல அம்சமாக இருந்தது. சித்ரா உன் புண்டை ரொம்ப அழகா இருக்கு டி என்று சொன்னேன் அவள் வெட்கப்பட்டு முகத்தை மூடிக் கொண்டாள்.
புண்டையை முகர்ந்து பார்த்தேன் மூத்திர வாடை அடித்தது அவள் நான் இன்னும் கழுவ வில்லை என்று சொன்னாள் நான் பரவாயில்லை இப்படி நக்கினாள் தான் பிடிக்கும் என்று சொன்னேன்.
நாக்கை நீட்டி வெளியே தெரிந்த பருப்பை நாக்கால் நக்கி விட்டேன் எழுந்து கொண்டாள் முதல் முறையாக வாய் பட போகிறது எப்படி இருக்கும் என்று தெரியவில்லை என்று கேட்டாள்.
சுகமாக இருக்கும் என்று சொல்லவும் கால்களை விரித்து வைத்து படுத்துக் கொண்டாள்.
புண்டை முடியில் முகத்தை வைத்து தேய்த்து அவளுக்கு இன்னும் சூடு ஏற்றினேன்
வாடையை முகர்ந்து வாயை நச்சென்று கவ்வினேன் இடுப்பை உள்ளே இழுத்து இழுத்து வெட்டி வெட்டி துள்ளினாள் ஆஆஆஆஆ ஊஊஊ என்று கண்கள் சொருகி கத்தினாள்.
அவள் இடுப்பை தூக்கி ஆட்ட தொடைகளை வளைத்து அவள் சூத்தை பிடித்து பிசைந்து எடுத்தேன். பருப்பை உதட்டில் சப்பி இழுத்தேன் அவள் அய்யோ அம்மா ஆஆஆ என்று பிரண்டு துடித்தாள் புழுவாய் நெளிந்தாள்.
என் நாக்கை ஓட்டைக்குள் நுழைத்து மூக்கின் மூலம் பருப்பை தேய்க்க என் முதுகில் கால்களை பின்னிக் கொண்டு ஓப்பது போல் முகத்தில் சப் சப் என்று அடித்தாள். ஒரு கட்டத்தில் என் முகத்தில் மதன கொட்டி விட்டு கூசுதுங்க கூசுதுங்க என்று கத்தினாள்.
மீண்டும் நாக்கை நுழைக்க சக் கூச்சத்தில் குப்புற படுத்து கொண்டாள்.
அவள் சூத்தை விடுவேனா வெறியில் கடித்து காயங்கள் ஆகின சூத்தை நக்க விரித்தேன் வாடை அடித்ததால் அவளும் வேண்டாம் என்று சொன்னதால் விட்டு விட்டேன்.
என் ஜட்டியை கழட்டி விட்டு அவள் ஊம்ப சொன்னேன் அவளும் இரண்டு நிமிடம் சப்பி விட்டு என்னை முதலில் ஓழுங்க நாளை முழுவதும் வாயினுள் வைத்து இருக்கிறேன் இப்போது என்ன செய்ங்க என்று கத்தினாள்.
அவள் கால்களை விரித்து வைத்து என் பூலை வாசலில் வைத்து அழுத்தினேன் என் மொட்டு உள்ளே சென்றது அவள் ம்ம் ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஆ என்று முனகினாள்.
பின் வெளியே எடுத்து எடுத்து ஒவ்வொரு இன்ச் சாக உள்ளே நுழைக்க அவள் சுகத்தின் உச்சியில் இருந்தாள்.
அரை பூல் உள்ளே சென்றதும் வெளியே எடுத்து மீண்டும் ஓங்கி நுழைத்தேன் முழுவதும் உள்ளே சென்றது அவள் அம்மா ஆஆஆ என்று கத்தினாள்.
அப்படியே அவள் மேல் படர்ந்து உதட்டில் முத்தம் இட்டு கொண்டே முலைகளை கசக்கி கொண்டு ஓக்க தொடங்கினேன் அவள் மும்முறை தாக்குதல் எதிர்க்க முடியாது சுகத்தில் துடித்தாள்.
இருபது நிமிடம் பொறுமையாக செய்தேன் அவள் உச்சம் அடைந்து என் பூலின் மேல் நீர் வடிந்தது பருப்பு என் பூலை கவ்வி பிடிக்க எனக்கு உச்சம் நெருங்கியது என் போட்டிருந்த அவள் கால்களை விரித்து வைத்து வேகமாக குத்த ஆரம்பித்தேன் அவள் முலைகள் குலுங்க மூன்று நிமிடம் கழித்து நான் விந்தை பீச்சி அடித்து அவள் மேல் படுத்தேன்.
அடுத்தடுத்து இரண்டு முறை செய்து விட்டு படுத்தோம் நிர்வாணமாக உறங்கி விட்டோம்.
காலை பத்து மணிக்கு தான் எழுந்தோம் எழுந்த உடன் ஒரு முறை செய்தோம்.
அந்த மூன்று நாட்கள் நாங்கள் வெளியே சுற்றும் நேரம் தவிர உடை இல்லாமல் தான் இருந்தோம்.
அதன் பின்னரும் நேரம் கிடைக்கும் போது அவள் வீட்டில் வைத்து பலமுறை செய்தேன்.
நன்றி வணக்கம் 🙏

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு