நான் பாலா, நான் என் நண்பனுடன் ஈரோடு சென்றிருந்த போது, அங்கு ஒரு காவலாளி உடன் நடந்த சில ஓரின காம கதை இது…..
நான் நாகையை சேர்ந்தவன். நானும் என்னுடன் கல்லூரியில் ஒன்றாக பயின்ற நண்பன் ராஜ் உம் நல்ல நண்பர்கள். அவன், ஈரோட்டில் ஒரு பெண்ணை காதலித்து வந்தான்.
ஒரு முறை, அவன் காதலியை பார்க்க போவதாக என்னிடம் கூறினான். அவனுடன், துணைக்கு என்னையும் வர சொல்லி கேட்டான். எனக்கும் அந்த சமையம் எந்த உள்ளூர் வேலையும் இல்லாததால், நானும் அவனுடன் வர சம்மதித்தேன். இருவரும், நாகையில் இருந்து திருச்சி சென்று, அங்கிருந்து கரூர் வழியாக, ஈரோடு செல்லலாம் என்று முடிவு செய்து. திருச்சி பேருந்தில் ஏறி திருச்சி சென்றோம்.
திருச்சி பேருந்து நிலையத்தில், இறங்கியதும், எனக்கு ஒண்ணுக்கு போகனும் போல இருந்தது. அவனை ஈரோடு பஸ் ஐ தேட சொல்லிவிட்டு, நான் பேருந்து நிலையத்தின் கடைசியில் இருந்த கழிப்பிடத்தை நோக்கி சென்றேன். பொது கழிப்பறை என்றாலே மூத்திர வாடை அடிக்குமே.
அதே போல பயங்கரமான மூத்திர வாடை. கழிப்பிடத்தில் ஆண்கள், பெண்கள் என்று தனி தனி படங்கள் மட்டுமே இருந்தது. உள்ளே சென்று பார்த்தால், நடுவே எதுவும் தடுப்பு சுவர் கூட இல்லை. நான் சென்ற நேரத்தில் ஒரு ஹிந்தி கார ஆண்டி எனக்கு மிக அருகில் வந்து ஒண்ணுக்கு போக வந்தாள்.
அந்த இருட்டில் என்னை அவள் கண்டுகொள்ளவில்லை. நான் மூத்திர வாடை தாங்காமல், எனது கைக்குட்டையை மூக்கில் கட்டி இருந்தேன். அவள் என்னை பார்க்காமல் புடவையை இடுப்பு வரை தூக்கிக்கொண்டு ஒண்ணுக்கு போனாள். நான் அதை பார்த்து கை அடித்தேன்.
எனக்கு ஒண்ணுக்கு முட்டிக்கொண்டிருந்ததால், உணர்ச்சி தாங்காமல், கஞ்சி உடனே வந்துவிட்டது. முதல் பாதி கஞ்சி சிதறி அவள் தோள் மீது, முழங்கை மீதும் விழுந்தன, மீதி என் காலடியில் விழுந்தது.
அவள், என் கஞ்சி பட்டவுடன் தான் என்னை பார்த்தாள். பார்த்தவுடன் சீக்கிரமாக ஒண்ணுக்கு இருந்துவிட்டு, அவள் கைகளில் இருந்த எனது கஞ்சியை முந்தானையால் துடைத்துக்கொண்டு சென்றுவிட்டாள். நான் சிறிது நேரத்தில், ஒண்ணுக்கு இருந்துவிட்டு, வெளியே வந்து என் நண்பனை தேடினேன்.
அவன் ஒரு ஈரோடு பேருந்து அருகில் நின்றுகொண்டு எனக்கு கால் பண்ணினான். நான் அவனிடம் வழி கேட்டு பேருந்தை அடைந்தேன். இருவரும், பேருந்தில் ஏறி ஈரோடு நோக்கி சென்றோம். கை அடித்ததில், எனக்கு தூக்கம் வரவே நான் அப்படியே தூங்கிவிட்டேன். சிறிது நேர பயணத்திற்கு பிறகு அவன் என்னை எழுப்பினான். ஈரோடு, இரயில்வே நிலையம் அருகே இருவரும் இறங்கினோம். அதற்கு பக்கத்தில், ஒரு லாட்ஜ் இல் ரூம் எடுத்து தங்கினோம்.
அவன் குளித்துவிட்டு, அவன் லவ்வர் ஐ பார்க்க போய்விட்டான். நான் மட்டும் தனியாக ரூமில் இருந்தேன், டிவியை போட்டு சன் மியூசிக் வ்ச்சேன், ஐட்டம் சாங்ஸ் ஓடிக்கொண்டிருந்தது. எனக்கு, மூடு ஏறினாலும் பிட்டு படம் பார்த்து கை அடிக்க மனமே இல்லை. கிளம்பிய பூலுடன் படுத்து கிடந்தேன்.
திடீரென, ஒரு யோசனை வந்தது. பெண்களை லாட்ஜில் வைத்து செய்தால்தான் ரிஸ்க். கே ஆப் மூலம் ஏதாவது சின்ன பசங்களை பிடிச்சு அவங்க கூட ரூம் ல பண்ணலாம் னு தோணுச்சு. ஃபோன் ல Grindr னு ஒரு கே ஆப் ஐ டவுன்லோட் பண்ணினேன். என்னுடைய நேரம் அதில் யாரும் டீனேஜ் பசங்க கிடைக்கல. சறினு, யாரா இருந்தாலும் பரவாயில்லை பண்ணாலே போதும் னு தோன ஆரம்பிச்சுட்டு.
சரினு, அதுல ஒருத்தன் நான் இருந்த லாட்ஜ்க்கு, பக்கத்துல இருந்து மெசேஜ் பண்ணினான். அவன் பேரு எதுமே நான் கேக்கல, நேரா அவனை ரூம்க்கு வர சொல்லிட்டேன். அவன், வந்து ரூம்க்கு வெளில நின்னுட்டு கால் பண்ணினான். நான் ரூம் கதவை திறந்தேன், அவன் ஆள் கொஞ்சம் குண்டா இருந்தான். என்ன பண்றது, தல விதி னு நேனச்சிக்கிட்டு. உள்ள கூப்பிட்டேன்.
அவன் என்னை வந்து கட்டி புடிச்சான். நான் இருந்த மூடுக்கு அவனை அப்படியே கட்டில்ல தல்லி, அவனை கட்டி புடிச்சி கட்டில்ல புரண்டேன். அவன் t-shirt ஐ கழட்டி அவன் முலைய கடிச்சி உறிஞ்சி எடுத்தேன். அவனை கட்டி புடிச்சி வாய்ல வாய் வச்சி லிப் கிஸ் குடுத்தேன்.
அவன் பேண்ட், ஜட்டியையும் கழட்டி அவன் பூல பாத்தேன், மூணு இன்ச் தா இருக்கும். அவன் வாய் ல என் பூல சொருகனும் போல இருந்தது, 69 பொசிஷன் ல திரும்பி அவன் வாய்ல என் பூல வச்சேன். அவன் பூல நான் அப்படியே சப்ப ஆரம்பிச்சேன்.
அப்படியே என் பூலால அவன் வாய்ல குத்தி எடுத்துக்கிட்டே அவன் பூல சப்பினேன். அவன் பூல் ரொம்ப நேரம் தாங்கல கொஞ்ச நேரத்திலேயே அவன் உடம்பெல்லாம் நடுங்கிக்கிட்டே, என் பூல்ல இருந்து வாய எடுத்து எனக்கு வருதுனு சொன்னான்.
எனக்கு கஞ்சிய வாய்ல வாங்குறது பிடிக்கல, அப்படியே கை குலுக்கிவிட்டு அவன் கஞ்சிய கக்க வச்சேன். அவன் எழுந்து பாத்ரூம் ல போய் கழுவிட்டு வந்தான், நா அங்க இருந்த வாஷ்பேசின் ல கைய கழுவிட்டு, நட்டுட்டு நிக்கிற பூலோட படுத்து கிடந்தேன்.
அவன் வெளில வந்தான், நான் என்னோட பூல சப்பு வானு சொன்னேன். அவன், என்னால முடியாது எனக்கு தாங்காது. இதுக்கு மேல கலம்புனா எனக்கு வலிக்கும், அப்ரமா வரேன் ன்னு சொன்னான். நான் அவனை வர்ப்புறுத்தி வாய்ல பூல சொருக போனேன்.
அவன் வேண்டாம் வேண்டாம்னு சொல்லிட்டு இருந்தான். நான் அவன் தலையை புடிச்சி என் பூல்மேல தல்ல, உடனே யாரோ கதவ தட்டுனாங்க. நான் பட்டுனு என் டிரஸ்ஸ போட்டுக்கிட்டு கஷ்டப்பட்டு என் பூல மரச்சுக்கிட்டு. கதவை திறந்தேன், என்னோட ஃப்ரெண்ட் தான்.
நான் அவன்கிட்ட இவன் எனக்கு தெரிஞ்சவன் தான் மச்சான். நீ இல்லைல்ல அதான் போர் அடிச்சிட்டு செரினு இவனை ரூம்க்கு வர சொல்லிட்டேன், னு சொன்னேன். அவன் சரி டா, என்னோட அக்கவுண்ட் ல பணம் இல்லைனு சொல்லிட்டு, என்னோட ATM கார்ட்ஐ கேட்டான், நானும் இந்தா மச்சான் னு என்னோட ATM கார்ட் அ குடுத்து அனுப்பினேன். அவன் கூடவே இந்த புண்டையும் நானும் கெலம்புறேன் னு, எதோ யோக்கிய புண்டை மாதிரி கெலம்பிட்டான்.
ரெண்டு பேரும் போன அப்ரம், என் பூல பாத்தா எனக்கே பாவமா இருந்துச்சி, ஃபுல் டெம்பர் ல ஆடிக்கிட்டு கெடந்துச்சி. எனக்கு மூடு அடங்கவே இல்லை. என் பிரென்ட் இதுக்கு மேல நைட்டு தான் வருவேன்னு சொன்னான். நான் திரும்ப Grindr ல தேடினேன், கொஞ்ச நேரத்துல ஒருத்தர் மெசேஜ் பண்ணாரு. அவர் கிட்ட பேசுனதுல அவர் ஒரு காவலாளினு தெரிஞ்சிது.
ஆள் ரொம்ப காஜில இருந்திருப்பான் போல, நடந்த கதைய சொன்னேன். இது போல இருந்தா எனக்கு பிடிக்காது, உங்க வேல முடிஞ்சதும் கெலம்பிட கூடாது, என்னையும் திருப்தி படுத்தனும், இல்லனா வராதிங்கனு சொன்னேன். உடனே, அவரு நீ உன் இஷ்டம் போல, என் வாய் குண்டில ஓத்துக்கோ. உனக்கு திருப்தி ஆகுற வரைக்கும் நான் இருக்கேன்னு சொன்னாரு. சரி வாங்கனு சொன்னேன்.
என்னோட லொகேஷன் அனுப்பி வர வச்சேன். கொஞ்ச நேரம் ரூம்ல தனியா அம்மனகுண்டியா பூல கைல புடிச்சி தடவிக்கிட்டு படுத்து கிடந்தேன். கொஞ்ச நேரத்துல என்னோட ரூம் கதவு தட்டப்படும் சத்தம் கேட்டு, என் நண்பனா இருப்பானோனு நினைச்சி ட்ரவுசர் ஐ எடுத்து போட போனேன். என் Grindr ஐடிக்கு கால் வந்துச்சி, அந்த காவலாளி நான் உன்னோட ரூம் வாசல்ல தான் நிக்கிறேன், சீக்கிரம் திறனு சொன்னாரு.
நான், பெருமூச்சுடன் கையில் எடுத்த டரவுசர் ஐ தூக்கி வீசிவிட்டு கதவை திறந்து அவரை ரூமுக்குள் அழைத்து கதவை சாத்தினேன். அவர், மேலே கருப்பு கலர் ஜாக்கெட் போட்டிருந்தார். அதை கலட்டியவுடன்தான் பார்த்தேன் அவருடைய காவலர் உடையை. சப் இன்ஸ்பெக்டர் அவர், அந்த காக்கி உடையில் முரட்டு ஆளாக தெரிந்தார். ஜாக்கெட் மற்றும் ஷூவை கழட்டிவிட்டு என்னுடன் பெட்டில் வந்து படுத்தார்.
அவருடைய உடையை பார்த்ததிலேயே என்னுடைய சுன்ணி முக்கால்வாசி சுருங்கிவிட்டது. அவர், சுருங்கி கிடந்த என் பூலை பார்த்துவிட்டு, பயப்படாத டா, சும்மா நீ எப்போவும் பண்ற மாதிரி பண்ணுனு சொன்னாரு. நான், சரீனு சொல்லிட்டு அவரோட ட்ரெஸ் அ கழட்ட ஆரம்பிச்சேன்.
அவர், சட்டை உள்ளே பனியன் எதுவும் போடவில்லை, அவருடைய சட்டையை கழட்டி வீசினேன். அவருடைய மார்பில், முலைக்காம்பு அருகில் மட்டும் ஓரிரு முடிகள் இருந்தன, மற்றபடி அவருடைய மார்பு, முலையில் முடிகளே இல்லை.
நான் அவருடைய முலை இரண்டையும் அழுத்தி பிசைய ஆரம்பித்தேன். அவர், சுகத்தில் சிணுங்கினார், நான் அவருடைய முலையில் வாய் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன். அவருடைய காம்பு, 15 – 16 வயது சிறு பெண்களுக்கு இருக்கும் காம்பு போலவே, நல்ல சைசில் இருந்தது. முலைக்காம்புகளை மாற்றி மாற்றி பற்களால் கடித்து நசுக்கி விளையாடினேன். அவர் சுகத்தில் நெளிந்துகொண்டிருந்தார்.
பின் நான் அவர் முலையை விட்டு எழ, அவர் அவருடைய பெல்ட்டை கழட்டி, பேண்ட்டை கழட்டினார். அவருடைய சுன்ணி 4 இன்ச் தான் இருக்கும், கொஞ்சம் மீடியம் சைசில்தான் இருந்தது. நான் அவர் பூலை பிடித்தேன், அவரும் என் பூலை பிடித்து பார்த்துவிட்டு சைஸ் தெரியுமானு கேட்டார், நான் 6.5 இன்ச் சார்னு சொன்னேன்.
அவர், ஏண்டா அதான் பெட்டுல ஒருத்தர் பூல ஒருத்தர் புடிச்சிட்டு படுத்திருக்க அளவுக்கு வந்தாச்சி அப்ரம் என்ன சார், நீ என்னை வா, போனே சொல்லு, வாடா போடானு சொன்னாலும் நான் கோபப்பட மாட்டேன்னு சொன்னாரு.
நான் சரினு சொல்லிட்டு அவருக்கு பக்கத்துல படுத்துக்கிட்டு, அவர் பூலை ஆட்டிட்டு இருந்தேன். அவர் என் பூலை ஆட்டிக்கொண்டே, நான் ஒரு 6, 7 பசங்க கூட பண்ணிருக்கேன், உனக்கு தான் டா இவ்ளோ பெருசுனு சொன்னாரு, நான் சிரிச்சேன்.
கொஞ்ச நேரத்துல அவரு எழுந்து போய் என் கால்கிட்ட மண்டி போட்டு, என் பூலை சப்ப தயார் ஆனார். நான் அவர் சப்புறதுக்கு வாகா பூலை வச்சேன். அவர் என் பூலின் முன் தோலை புழுத்தி பார்த்தார், அது பாதி மொட்டு வரை தான் வந்தது.
நீ யாரையும் ஓத்ததில்லையானு கேட்டாரு, நான் ஆமாம், நான் இது வரையும் யாரையும் ஓத்ததுஇல்லனு சொன்னேன். அவர், சரி சரி டா நான் இது வரை யார்கிட்டேயும், ஓல் வாங்குனதில்ல, நீ ட்ரை பண்ணு முடிஞ்சா ஓத்துருனு சொன்னாரு, நான் சரினு சொன்னேன்.
அவர், குனிஞ்சி என் பூலின் நுனிமொட்டை மெதுவாக சப்பினார். எனக்கு, ஜிவ்வுன்னு இருந்துச்சி. அவர் அப்படியே மெதுவா என் முழு பூலையும் வாயில வாங்கி சப்ப ஆரம்பிச்சார். நான் அவர் தலையை பிடித்துக்கொண்டேன், இறுக்கமாக.
எனக்கு சுகம் உச்சிக்கு ஏறியது, காய்ந்த பூலுக்கு புது புண்டை கிடைத்த மாதிரி ஒரு சந்தோசம் எனக்கு. அவர், நன்றாக நாக்கை சுழட்டி ஊம்பினார். ஒரு 10 நிமிடம் ஊம்பலுக்கு பிறகு அவரை 69 பொசிஷனில் வருமாறு செய்தேன். இருவரும், இப்போது சைடு வாக்கில் படுத்துக்கொண்டு 69 பொசிஷனில், மாத்தி மாத்தி சப்பிகொண்டு இருந்தோம்.
சுமார் 20 நிமிடத்தில் அவருக்கு கஞ்சி வருது என்று சொன்னார். நான் சிறிது நேரம் ஊம்பி பூலை வெளியில் எடுத்து, என் நெஞ்சில் அவர் கஞ்சியை அடிக்க வைத்தேன். அவர் பூலிலிருந்து 5, 6 முறை சீறிக்கொண்டு கஞ்சி என் நெஞ்சில் சூடாக அடித்தது.
கஞ்சி முழுவதும் வடிந்த பின், அவர் பூலை வாயில் வைத்து சுருங்கும் வரை சூப்பி எடுத்தேன். அவர் சுகத்தில் கிறங்கி போனார், அந்த சுகம் தந்த வெறியில், என் சுன்னியை வெறித்தனமாக ஊம்பினார். சுமார் ஒரு 15 நிமிடம் விடாமல் ஊம்பி, என் கஞ்சியை குடித்தார். அவர், தலையை பிடித்துக்கொண்டு அவர் தொண்டையில் என் கஞ்சியை இறக்கி ஓய்ந்தேன்.
என் நெஞ்சில் இருந்த அவர் கஞ்சி இளகி, என் குஞ்சி முடிகளில் வழிந்தது. பாத்ரூம் சென்று, ஷவரை திறந்து இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் சுத்தம் செய்துகொண்டோம். ஒரு துண்டை எடுத்து துவட்டிக்கொண்டு, இருவரும் பெட்டில் விழுந்தோம்.
இருவரும், கட்டிப்பிடித்து உருண்டோம், ஒருவர் வாயில் ஒருவர் வாய் பதித்து முத்தங்கள் கொடுத்தோம். என் பூல் மீண்டும் தூக்கியது. நான் அவரை மல்லாக்க படுக்க வைத்து அவர் கால்களை அகட்டி பார்த்தேன், அவர் பூல் இன்னும் எழும்பவில்லை. நான், குனிந்து அவர் கொட்டைக்கு முத்தம் கொடுத்துவிட்டு அவர் சூத்தில் வாயை வைத்து நக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவர் சுகத்தில் நெளிய ஆரம்பித்தார். ஒரு விரலை அவர் சூத்து ஓட்டைக்குள் விட்டு ஆட்டியவாரு, அவர் கொட்டையை கசக்கினேன். இரண்டு விரலை உள்ளே விட்டு நோண்டினேன், லேசாக கொழ கொழன்னு இருந்தது விரலை எடுத்து பாத்தேன், அவரோட பீ விரலில் ஒட்டி இருந்தது, அதை அவர் வாயிலேயே வைத்தேன். அவர் என் இரண்டு விரலையும் சப்பி சுத்தம் செய்தார்.
பின் கப்போர்டில் இருந்த தேங்காய் எண்ணெயை எடுத்து அவர் சூத்தில் தேய்த்தேன். என்னுடைய பூலிலும் எண்ணெயை ஊற்றி தேய்த்துக்கொண்டேன். பின் அவரை மண்டிபோட்டு நிக்க வைத்து அவர் சூத்தில் என் பூலை வைத்து அழுத்தினேன், லேசாக உள்ளே சென்றது. பின், இன்னும் முயற்ச்சி செய்து பலமாக உள்ளே தள்ளினேன். என் சுன்ணி பாதி தான் அவர் சூத்துக்குள் போனது.
அவர் டேய் மெதுவா விடு டா வலிக்குது டானு கத்துநாரு. எனக்கும் முதல் தடவை செய்றதால, என் பூ வலி எடுத்துச்சி லேசா. அதெல்லாம், பொருட்படுத்தாமல் இன்னும் கொஞ்சம் முக்கி என் முழு பூலையும் சூத்தில் இறக்கினேன்.
கொஞ்ச நேரம் அவர் மேல் சாய்ந்துகொண்டு பூலை உள்ளேயே வைத்திருந்தேன். அப்ரம் அவரிடம், ஆரம்பிக்கவானு கேட்டேன் அவரும் சரினு சொன்னார். அவரை அப்படியே ஓக்க ஆரம்பிச்சேன், அவர் இடுப்பை புடிச்சுக்கிட்டு, குத்திக்கிட்டே இருந்தேன். அவரோட பூலும் கெலம்புச்சி, அவர் பூலை புடிச்சி ஆட்டிக்கிட்டே என்கிட்ட குத்து வாங்கினார்.
ஒரு, 35 நிமிடம் அவரை ஓத்திருப்பேன், எனக்கு கஞ்சி வருவது போல் இருந்தது. அவரிடம் எனக்கு வருதுனு சொன்னேன், அவர் உள்ளேயே விடுடானு சொன்னாரு. அவரை இருக்கமா புடிச்சுக்கிட்டு வேகமா குத்தினேன், கொஞ்ச நேரத்துல என் பூல்ல இருந்து கஞ்சிய அவர் சூத்துக்குள்ள கொட்டிட்டு, அவர் மேலயே அசதில சாஞ்சிட்டென். அவரோட பூலும் கஞ்சிய பெட்டில் சிந்துனுச்சி, கை அடிச்சி பெட்டுல ஊத்திட்டு, அவரும் கட்டில்ல சரிஞ்சார்.
அப்ரம், கொஞ்ச நேரம் கழிச்சி ரெண்டு பேரும் போய் குளிச்சோம். அப்ரம் அவர் நம்பர் எனக்கு குடுத்துட்டு, ட்ரெஸ் மற்றும் ஷூவை மாட்டிக்கிட்டு கெலம்புனாரு.
நான் அவரை வெளில அனுப்பிட்டு, உள் பாக்கெட் ஜட்டியை மட்டும் மாட்டிக்கிட்டு, ஓத்த களைப்பில படுத்து தூங்கிட்டேன். என் நண்பன் அவன் லவ்வர் கூட ஊர் சுத்தி முடிச்சிட்டு, நைட்டு 12.30 மணிக்கு வந்தான். அவன் வந்ததும் நாங்கள் ரூமை காலி பண்ணிட்டு, நாகையை நோக்கி பயணிக்க ஆரம்பிச்சோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு