என் பெயர் மல்லிகா, நான் இந்த பக்கத்தின் உரிமையாளர் சரோஜாவின் மகள். இது நடந்தது 20 வருடங்களுக்கு மேல் ஆகிறது. எங்கள் வாழ்வின் கதைகளை உங்களுக்கு சில பகுதிகளாக எழுத உள்ளேன், எனவே உங்கள் ஆதரவை தருமாறு கேட்டுக் கொள்கிறேன்.
ஆண்களின் விந்து மற்றும் பெண்களின் மதன நீரே எனக்கு நீங்கள் தரும் பரிசாக எடுத்து கொள்கிறேன். என்னை பற்றி சிறிய முன்னுரை….
முன்பே சொன்னது போல நான் உங்கள் மல்லிகா, அப்போ எனக்கு வயது 25. வயதிற்கு வந்து சில வருடங்கள் ஆகிறது. நான் செக்ஸில் மிகுந்த ஆர்வம் கொண்டவள். அதற்கு ஏற்றார் போல் என் அம்மாவின் தம்பியை எனக்கு மணம் முடிக்க முடிவு செய்தார்கள்.
அதனால் தைரியமாக அவனுடன் பல முறை உடலுறவு கொண்டு என் கன்னி தன்மையை இழந்தேன். ஆனால் அந்த தேவிடியா பையனோ என்னை ஆசை தீர அனுபவித்து விட்டு வேறு ஒருவளை மணம் முடித்து போய் விட்டான்.
அவன் போனாலும் காம இச்சைகள் என்னை விட்டு போகவில்லை.
நானும் அம்மாவும் ஊருக்கு வெளியில் ஒரு குடிசையில் வாழ்ந்து வருகிறோம். என் அப்பன் நான் சிறு வயதில் இருக்கும் போதே இறந்து விட்டார். எங்களுக்கென்று 4 கறவை மாடுகள் உள்ளன, அதில் பால் கறந்து விற்று பணம் சம்பாதித்து வருகிறோம். எங்களுக்கு உதவியாக ராஜா என்ற ஒரு பையனை வேலைக்கு வைத்தும் இருக்கிறோம்.
அம்மா காலை மற்றும் மாலையில் பால் கறந்து வைக்க, அதை ராஜா ஊர் முழுவதும் விநியோகம் செய்வான். நான் மாடுகளை வயக்காட்டில் கூட்டி கொண்டு மேய விடுவது, அதற்கு புண்ணாக்கு வைக்கோல் போடுவது போன்ற வேலைகளை செய்வேன்.
அறிமுகம் போதும் கதைக்குள் போகலாம்…
மாடு மேய்த்து விட்டு மாலை வீட்டு வேலைகள் எல்லாம் செய்து விட்டு, வீட்டின் பின்னால் இருக்கும் மாட்டு தொழுவத்தில், வைக்கோல் மலை போல குவிந்து கிடக்கும், அதன் பின் புறம், யாரும் பார்க்க முடியாத அளவில் ஒரு சிறிய வைக்கோல் புதர் ஒரு அமைத்து இருப்போம். அதனுள் சென்று விரல் போட்டு சுய இன்பம் செய்வது எனது தினசரி பழக்கம்.
இது என் அம்மா சரோஜாவிர்க்கும் தெரியும், ஆனால் ஒன்றும் கண்டு கொள்ள மாட்டாள். காரணம் அவளது தம்பியினால் தான் நான் இந்த நிலைமைக்கு தள்ள பட்டேன் என்று அவளுக்கு தெரியும். அவள் மட்டும் லேசு பட்டவல் இல்லை. ஊருக்கே தெரியாத பெரிய தேவிடியா அவள். எங்கள் ஊரில் சில வசதியான ஆண்களுடன் படுத்து தான் இந்த மாடுகளை வாங்கினால்.
நாமே தேவிடியா பின் நம் மகள் மட்டும் ஒழுக்கமாகவா இருக்க போகிறாள் என்று எதையும் கண்டுகொள்ள மாட்டாள். பல முறை என் அம்மா அருகில் இருக்கும் போதே நான் என் புண்டைக்குள்ளே கேரட்டை வைத்து குடைந்து கொண்டிருப்பேன். என்னை பார்த்து அவளும் மூடாகி , நான் உச்சம் அடைந்து கிளம்பிய பின் அவளும் அதே கேரட்டை வைத்து சுய இன்பம் செய்து கொள்வாள்.
எங்களுக்குள் நாங்கள் இதை பெரிதாக எடுத்து கொண்டது இல்லை.
நான் பார்ப்பதற்கு மிருகம் படத்தில் வரும் பத்மப்ரியா வை போல் அச்சு அசல் இருப்பேன். அன்று காலை எழுந்து தலையை கொண்டை போட்டு கொண்டு மாடுகளை அழைத்து கொண்டு மேய்ச்சலுக்கு கிளம்பினேன். எப்பொழுதும் ஆண்கள் அணியும் சட்டையும் கீழே பாவாடையும் அணிந்து இருப்பேன். உள்ளாடைகள் எதுவும் அணியும் பழக்கம் இல்லை.
காலை 8 மணிக்கு சென்று விட்டு 11 மணிக்கு வந்தேன், மாடுகளை தொழுவத்தில் கட்டி விட்டு வீட்டிற்குள் சென்றேன், அம்மாவை அங்கு காணவில்லை. எனக்கு சற்று மூடாக இருக்க, எப்பொழுதும் உபயோகிக்கும் கேரட்டை தேடினேன் காணவில்லை. என் அம்மாவையும் காணவில்லை. சரி அம்மாவும் காலையிலேயே மூடு ஆயிட்டால் போல என்று புரிந்து கொண்டு, பின்னால் இருக்கும் வைக்கோல் புதருக்கு சென்றேன்.
அங்கே வெளியே எனது கேரட் கிடந்தது, கேரட் வெளியே கிடக்க, உள்ளே அம்மா என்ன செய்கிறாள் என்று எட்டி பார்த்தேன், புதருக்குள் அம்மா குனிந்து நாய் போல நிற்க, பின்னால் இருந்து ராஜா அம்மாவை ஓத்து கொண்டிருந்தான். எனக்கு அப்போ தான் தெரியும் அம்மா ஓல் வாங்கும் விசயம்.
மனதிற்குள் , அட ஆமாம் இத்தனை நாள் ராஜா இருக்க, நாம் ஏன் தேவையில்லாமல் கேரட்டை பயன் படுத்தி கொண்டிருந்தோம் என்று. ஆனால் என் அம்மா புத்திசாலி அதான் அவனை மடக்கி போட்டு ஓல் வாங்கி கொண்டிருக்கிறாள்.
அம்மாவின் சேலை மாராப்பு தரையில் கிடக்க, அவளது ரவிக்கை ஊக்குகள் கழட்ட பட்டு திறந்து கிடந்தது. இரு பால் முலைகளும் மாட்டு மடி போல் தொங்கி கொண்டு குலுங்கிய வண்ணம் இருந்தது. அம்மாவின் சேலை பாவாடையோடு சேர்த்து அவளின் சூத்தின் மேல் கிடந்தது. ராஜா அம்மாவின் தலை முடியை மொத்தமாக கோதி பிடித்து அவளின் சூத்தில் ஒழுக்க, டப் டப் என்ற ஓசையுடன் குத்திக்கொண்டிருந்தான்.
அம்மாவின் புண்டையில் இருந்து மதன நீர் ஒழுகி அவள் தொடையில் வழிந்து கொண்டு இருந்தது. அம்மா கண்ணை மூடி ஓல் வாங்கி கொண்டிருக்க, அவளது முலைகள் இரண்டும் ஒன்றோடு ஒன்று மோதி கொண்டு பார்க்கவே ரம்மியமாக இருந்தது அந்த காட்சி. நான் அவர்கள் எதிரில் சென்று நின்றவுடன், அதிர்ச்சியில் ராஜா ஓப்பதை நிறுத்தி விட்டு என்னை பயந்து போய் பார்த்தான்.
ஓப்பதை நிறுத்திய உடன் அம்மாவும் கண் திறக்க, நான் நிர்ப்பதை பார்த்தால். அவளுக்கு கோபம் வந்து, ஏண்டி நானே இத்தனை நாள் கஸ்ட்ட பட்டு இப்போ தான் இவனை வழிக்கு கொண்டு வந்து ஓல் வாங்கிட்டு இருக்கேன்,. அது உனக்கு பொறுக்காதே. எப்பவும் 12 மணிக்கு மேல வரவ, இன்னைக்கு 11 மணிக்கு வந்து ஏண்டி என் தாலிய அறுக்குற என்று கத்தினாள்.
நான் ராஜாவை பார்த்து, டேய் இப்போ நான் உண்ணைய எதாவது சொன்னேனா, நீ நிறுத்தாமல் உன் வேலைய பாரு என்றேன். அவன் ஒன்றும் புரியாமல் திரு திருவென முழித்தான். அம்மாவும் அவன் பக்கம் திரும்பி, டேய் ராஜா இவ கெடக்குரா நீ ஓலுடா அம்மாவ என்று அவனுக்கு தைரியம் சொல்ல, அவன் மீண்டும் அவன் இடுப்பை முன்னும் பின்னும் ஆட்டி மெல்ல அவன் வேலையை தொடங்கினான்.
இத்தனை நாட்கள், ஃபோனில் பிட்டு படத்தை பார்த்து கேரட்டை புண்டையில் குடைந்து கொண்டிருந்த எனக்கு, இப்பொழுது கண் முன் நடக்கும் ஓலாட்டத்தை பார்க்கும் போது ஒரு வித கிளர்ச்சி ஏற்பட்டது. அதுவும் என் அம்மாவும் இன்னொரு சிறுவனும் ஓல் போடுவதை பார்ப்பதே தனி கிக் தான்.
நானும் இவர்களை பார்த்து சுய இன்பம் செய்ய முடிவு செய்தேன். அம்மாவின் முன் கிடந்த கேரட்டை எடுத்து கொண்டு, வைக்கோல் குவியல் மீது சாய்ந்து கீழே அமர்ந்தேன். ராஜா என்னையே குறுகுறுவென பார்த்து கொண்டிருக்க, நான் அவனை பார்த்து கண் அடித்து என் நாக்கை வெளியில் நீட்டி என் உதட்டில் வட்டம் போட்டு காட்ட, அவன் பாவம் தொண்டை வறண்டு எச்சில் விழுங்கினான்.
எனக்கு சிரிப்பு வந்தது, சரி இவனை சூடேத்தி கொண்டு சுய இன்பம் செய்ய முடிவு செய்தேன். கீழே அமர்ந்து கால் நீட்டி கொண்டு, என் பாவாடையை தொடை வரை உயர்த்தினேன், அங்கே அவனிடம் வேகம் அதிகரித்தது. அம்மாவின் சூத்தில் இருந்து ஓல் வாங்கும் சத்தம் அதிகமானது. என் சட்டையின் இரண்டு பட்டன்களை திறந்து முலை குழியை காட்ட அவன் கண்கள் விரிந்தது.
கேரட்டை கையில் எடுத்து, என் வாய்க்குள் நுழைத்து அதை ஊம்புவது போல் செய்து வெளியே எடுத்தேன், அதன் நுனியை என் நாக்கால் வட்டம் போட்டு காட்ட, அவன் இன்னும் வேகத்தை கூட்டினான். என்ன இது நேரம் ஆக ஆக வேகம் அதிகரிப்பதை உணர்ந்த அம்மா, மெல்ல கண் திறக்க நான் அவனை சூடேற்றி கொண்டிருப்பதை பார்த்தால்.
என்னை பார்த்து ஒரு சிறிய புன்னகை வீசி, அப்படியே செய் என்பது போல சைகை காட்டினாள். அவளும் அவள் பங்கிற்கு, அப்படி தான்டா என் செல்ல புருசா, ம்ம்மிம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அய்யோ…. நல்ல ஓலுடா அம்மாவ போட்டு ஓத்து எடுடா என்று முனங்கி கொண்டு சூடேற்ற அவன் இழுத்து அடிக்க தொடங்கினான். ஒரு கட்டத்தில் அவன் சோர்வடைய அம்மா என்னை பார்த்து அடியே எதாவது பண்ணுடி அவன் வேகம் குறையுது என்றால்.
நான் எனது சட்டை பட்டன்களை முழுவதும் கழட்டி விட்டு உள்ளாடை எதுவும் இல்லாத என் மேல் அழகை மெல்ல அவனுக்கு திறந்து காட்டினேன். இரு பெருத்த முலைகளும், அதில் கருத்த காம்புகளும் துருத்தி கொண்டிருக்க, இடுப்பில் இரண்டு மடிப்பும், அதன் மைய பகுதியில் ஆழமான தொப்புள் குழியை பார்த்து அவன் மீண்டும் புத்துணர்வு அடைய தொடங்கினான்.
சட்டையை என் கைகளை தூக்கி அவிழ்க்க, என் அக்குள் பகுதியில் இருக்கும் முடியை பார்த்து வாயை பிளந்தான். ஓஹோ உனக்கும் மத்த பசங்க மாதிரி எங்க அக்குள் தான் வீக் பாய்ன்ட்டா என்று மனதிற்குள் நினைத்து கொண்டு, சட்டையை அருகில் போட்டேன். என் இரு கைகளையும் தூக்கி தலைக்கு பின்னால் கட்டி கொண்டு மார்பை தூக்கி என் முலைகளையும் அக்குள் மயிர்களை காட்ட, அவன் வெடவெடத்து போனான்.
என் அக்குளின் அருகில் என் முகத்தை கொண்டு சென்று முகர்ந்து பார்த்து அதில் என் நுனி நாக்கை வைத்து நக்க, அவன் துள்ளி எழுந்த குதிரை போல் ஆனான். நான் இங்கே செய்யும் ஒவ்வொரு செயலுக்கும் என் அம்மா ராஜ சுகத்தை அனுபவித்து கொண்டிருந்தாள். அவளது தொடைகளுக்கு நடுவே மதன நீர் வெள்ள பெருக்காக ஓடியது.
என் இரு அக்குளிலும் மாறி மாறி நக்கி எச்சிலை வடிய விட்டேன், பின் எனது ஒரு முலையை தூக்கி எடுத்து அதன் காம்பை எனது வாய்க்குள் போட்டு சப்பி கொண்டு காம்பின் நுனியை என் பற்களால் கடித்து இழுத்தேன், ஒரு பக்கம் அவனை சூடேற்ற செய்தாலும், இது எல்லாம் எனக்கும் பிடித்து இருந்தது.
ஒரு முலை காம்பை சப்பி கடித்து கொண்டு, இன்னொரு முலை காம்பினை என் விரல்களால் திருகி விளையாடி நானும் மூர்க்க தனமாக மாறி கொண்டிருந்தேன். இதற்கு மேல் என்னாலும் கட்டு படுத்த முடியாமல் தரையில் இருந்து என் சூத்த்தை தூக்கி பாவாடை நாடாவை அவிழ்த்து, அதை தூக்கி எறிந்தேன். என் கால்களை அகற்ற, அதிலும் மயிர் மண்டி கிடந்தது.
மற்றும் நான் செய்த செயல்களாலும் அம்மாவின் ஓலாட்டத்தை பார்த்ததாலும், என் புண்டையும் ஒழுகி இருந்தது, மீண்டும் கேரட்டை கையில் எடுத்து லேசாக அதில் எச்சில் துப்பி என் புண்டை ஓட்டையில் நுழைத்தேன், ஒழுகி கிடப்பதால் அது சிறிதும் சிரமம் இல்லாமல் விருட்டென்று உள்ளே போனது.
நான் அவனை பார்த்து கொண்டே ஒரு முலையை சப்பி கொண்டு இன்னொரு முலையில் என் விரலை வைத்து திருகி கொண்டு வேகமாக கேரட்டை விட்டு ஆட்டினேன், என்னை பார்த்து கொண்டு அவனும் முரட்டுத்தனமாக அம்மாவை ஓக்க, ஒரு கட்டத்தில் அம்மாவால் முடியாமல், அய்யோ அம்மா என்று கத்தி கொண்டு அவளது மதன நீரை பீய்ச்சி அடித்தால்.
அறை மயக்கத்தில் அவள் அப்படியே தரையில் படுக்க, ராஜாவின் 6 இன்ச் சுன்ணி இன்னும் வானத்தை நோக்கி நின்றது, அம்மா மெல்ல எழுந்து என் முகத்தை பார்த்து, அடியே இதுக்கு மேல என்னால முடியாதுடி. அவன் சுன்னில இருந்து எப்படியாவது கஞ்சி எடுத்து விட்ரு என்றால்.
அம்மா சொல்லி முடிப்பதற்குள் அவன் என் அருகில் வந்து நின்றான். நானும் அவன் பக்கம் திரும்ப, அவன் சுண்ணியை என் வாயருகே கொண்டு வந்தான். நானும் பல மாதம் கழித்து ஒரு சுண்ணியை இவ்வளவு அருகில் பார்க்கிறேன், முன் தோல் உரிக்க பட்டு, அம்மாவின் மதன நீரில் நனைந்து ஜொலித்தது அவனது சுன்ணி. நான் வாய் திறந்து மெல்ல அவன் சுண்ணியை வாய்க்குள் போட்டு சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
மெல்ல அவன் சுண்ணியை வைக்குள் செலுத்தி வெளியே எடுத்து அவனது சுன்ணி மொட்டை என் நாவால் வட்டமிட அவன் சுகத்தில் தத்தளித்து கொண்டிருந்தான். என் வாய்க்குள் சுண்ணியை கொடுத்து விட்டு அவன் கைகள் கீழே வந்து என் முலைகளை பிடித்தது. ஒரு ஆணின் கைகள் என் முலையில் பட்டு பல மாதம் ஆனதால் நான் ஒரு நொடி துடி துடித்து அடங்கிநேன்.
முலைகளை பரோட்டா மாவு பிசைவது போல பிசைந்து கொண்டும் என் காம்புகளை திருகி கொண்டும் மெல்ல அவன் இடுப்பை ஆட்ட, அவனது சுன்ணி என் தொண்டை வரை சென்றது, ஒரு கட்டத்தில் என்னால் மூச்சு விட முடியாமல் கண்கள் கலங்கி நீர் வழிந்தது. அதனால் அவன் சுண்ணியை வெளியே எடுத்து விட்டு, கொட்டைகளை வாய்க்குள் போட்டு கொண்டேன்.
இரு கொட்டைகளையும் சப்பி சுவைக்க, அவன் சுன்ணி மூக்கின் மேல் முகத்தில் கிடந்தது. அவன் ஒரு கையால் சுண்ணியை பிடித்து ஆட்ட, நான் அடியில் குனிந்து அவன் கொட்டைகளை சப்பி விட்டு கொண்டிருந்தேன், ஒரு வழியாக அவனும் உச்சமடைய, அவனது விந்து அபிஷேகத்தை என் முகத்தில் செய்தான். அது பீறி கொண்டு என் முகம் கழுத்து என வெடித்து சிதறியது.
அடங்கிய அவன் சுன்ணியில் கடைசி துளி விந்துக்கள் வழிந்து கொண்டிருக்க, என் நாக்கை வைத்து துடைத்து எடுத்தேன். என்ன தான் என் வேலை முடிந்தாலும், நான் இன்னும் உச்சம் அடையவில்லை என்று சிறு ஏக்கம் இருக்க, அது அவனுக்கு புரிந்து இருக்க வேண்டும்.
மெல்ல அருகில் அமர்ந்தான், என் தோள் மீது சாய்ந்து என் கால்களை விரித்தான். ஒரு கையால் என் புண்டயை தடவ, நான் துடித்து போய் அவனை அனைத்து கொண்டேன். மெல்ல மேலும் கீழும் தடவி விட்டு, அவனது ஒரு விரலை உள்ளே நுழைக்க நான் சட்டென்று அவன் முகத்தை பிடித்து திருப்பி அவன் வாயோடு என் வாயை வைத்து கொண்டேன்.
அவன் விரல்கள் என் புண்டை துவாரத்தை திறக்க, மேலே எங்கள் வாய்களும் தானாக திறக்க பட்டு இருவரின் நாக்குகளும் சங்கமிக்க தொடங்கியது, ஒருவரை ஒருவர் தழுவி கொள்ள, என் முலைகள் இரண்டும் அவன் மார்பில் நசுங்கியது, என் முலைக்காம்புகள் அவன் நெஞ்சு காம்பில் உரச, எனக்குள் காமத்தீ கொழுந்து விட்டு எறிந்தது.
இருவரும் எச்சில் வடிய முத்தங்களை பரிமாறி கொண்டோம். பின் வாய்க்கு விடுதலை அளித்து பிரிய, அவன் சற்று கீழிறங்கி என் முலையை கவ்வினான், நானும் அவன் தலையை பிடித்து மார்போடு அழுத்த, கீழே கிடந்த கேரட்டை எடுத்து என் புண்டையினுள் செலுத்தினான்.
என் காம்பை கடித்து இழுத்து கேரட்டை உள்ளே விட்டு குடைய, நான் என்னை அறியாமல் என் இடுப்பை தரையில் இருந்து தூக்கி இரு கால்களையும் அகட்டி தூக்கி நின்றேன், என் முலையோடு விளையாடி கொண்டு ஆழமாக கேரட்டை அவன் விட்டு விட்டு எடுத்த வேகத்தில் நான் செயலிழந்து எனது மதன நீரை பீய்ச்சி அடிக்க அது எதிரில் படுத்து கிடந்த அம்மாவின் மீது தெளித்து அவளை எழுப்பியது.
எங்கள் அனைவரின் ஆட்டமும் முடிவிற்கு வர,நாங்கள் மூவரும் அங்கேயே சில நிமிடங்கள் படுத்து கிடந்தோம்……

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு