என் பெயர் கண்ணன்.
என் அம்மாவும் நானும் காம கடலில் முழ்கி எழுந்த சம்பவத்தை பகிர்ந்து கொள்ளப் போகிறேண்
இது உண்மை நடந்தது.
என் அம்மா பெயர் கலைவாணி. பாக்கா கலையா இருப்பா.
நாட்டு காட்ட. அவள் வயசு 43 size 38 கொஞ்ச மணிநிறம்.
அவளுக்கு நான்தான் எல்லாம். என்னை விட்ட யாருகிட்டயையும் பழக மாட்டா.
அப்பா நான் சின்ன பையண இருந்தப்ப இறந்துட்டார். பாட்டி வீட்டுல தான் தங்கி அம்மா வேல பாத்து படிக்க வச்சா.
நான்‌ காலேஜ் படிக்க ஆரம்பிச்சப்ப தான் எனக்கு போன் வாங்கி குடுத்தா அம்மா.
சின்ன வயசுல இருந்து பெண்கள் மேல தனிஈர்ப்பு அந்த ஈர்ப்பு காலபோக்குல என் குடும்ப பொம்பளங்க மேல வந்தது. அதுல முதல நான் தப்பா பார்த்து என் அம்மாவ.
அம்மா மேல இருந்த மோகம் அவள அடையனும் ஆசை வந்தது அதுக்கு நான் எடுத்தா எந்த முயற்சியும்
கை கூடுக்கலை.
ஒரு நாள் குடும்பத்துல எல்லாரும் வெளியுர் போணும் சொன்னாங்க.
எனக்கு பரிட்சை இருக்கு வரல சொன்னேன்.
அப்ப அம்மாவும் சரி இவனுக்கு தொனைய‌ இருக்கேன் சொண்ணா.
இந்த சான்ஸ் விட்ட அம்மா மாட்ட மாட்டா என்னபண்ணலாம் யோசிச்சுட்டு இருந்தேன்.
அடுத்த நாள் என் குடும்பத்துல இருந்து எல்லாம் கிளம்பிட்டாங்க.
நானும் அம்மா மட்டும் இருந்தோம்.
நான் காலேஜ் கிளம்புனேன்.
அம்மா விட்டு போக மனசு இல்ல. காலைல சிவப்பு கலர் சேலைல தேவதை மாறி இருந்தா.
வெளியில வந்தேன் அம்மா நினைப்பா இருந்து வீட்டுக்கு போலாம் முடிவு பண்ணேன்.
காலேஜ்க்கு என்‌ ப்ரண்ட்கிட்ட லீவு சொல்லிட்டு வீட்டுக்கு போனேன்.
கதவு பூட்டி போட்டு இருந்தது.
(அம்மா இந்த நேரத்துல கதவ பூட்டிவச்சு என்ன படண்ணுற தெரியல சத்தம் இல்லாம போவோம் சொல்லி)
நான்‌ என்ட இருந்த சாவி வச்சு திறந்தேன்.
அம்மா ரூம்ல முனகல் சத்தம் எனக்கு அம்மா ஏதும் தப்பு பண்றாலோ பயந்துட்டே உள்ள போய் பார்த்தா.
எண் கண்ண என்னால நம்ப முடியல.
அம்மா அவள் புண்டைல விரல் போட்டுகிட்டு இருந்த.
அம்மா புண்டை கருப்பா இருந்தது அவ பண்றத பாத்துடே என் சுண்ணி பெருசாச்சு.
அம்மா நான்‌ வந்ததை பார்த்துட்டா.
சேலை சரி பண்ணிட்டு நீ எப்ப வந்த கேட்டா.
இப்ப தான்‌ வந்தேன் நீ என்ன பண்றமா சத்தம் கேட்டுச்சே.
அது ஒண்ணும் இல்ல நீ காலேஜ் போலயா கேட்டா.
படிக்க லிவு விட்டாங்க அதான்‌வந்துட்டேன் சொன்னா.
அம்மா பின்னால எதையோ மறச்சுட்டே இருந்தா.
என்ன ஆச்சு என் பதருறமா கேட்டேன் ஒண்ணும் இல்ல சொல்லி சாமாளிச்சா. அவ கைல இருந்து போன் புடுங்குனேன்.
அதுல பார்ண்‌ விடியோ இருந்தது.
என்ன‌ இதேல்லாம் கேட்டேன். ஒண்ணும் இல்ல குடு சொன்னா.
நான்‌ என் ரூம் போய்ட்டேன்.
சாப்பிட‌ கூப்டா என்னை.
பசிக்கல சொன்னேன்.
அம்மா என்ன சமாதனம் பண்ண பாத்தா நான் எதும் சொல்ல வேணாம்‌ சொல்லி கேக்க மறுத்தேன்.
அம்மா பாத்ரூம் போன‌நேரம் அவ போன் பார்த்தேன்.
நெறைய பார்ன் வீடியோ பாத்து இருந்தா.
நல்ல சான்ஸ் இதை வச்சு அம்மா ஓத்துறனும் யோசிச்சேன்.
நைட்டு சாப்பிட்டு என் ரூம் போனேன். அம்மா வந்த என் ஏன்ட பேசமாட்ற பேசு சொண்ணா.
நீ ஏன் அம்மா இப்புடி ஆகிட்ட கேட்டேன்.
என்ன பண்ண உன் அப்பா நீ சின்ன பையனா இருந்தபவே இறந்துதார்.
எல்லாரும் என்ன இன்னோரு கல்யாணம் பண்ண சொன்னாங்க உனக்காக நான் கல்யாணம் பண்ணாம வாழ்ந்தேன்.
என் உடம்பு சூடாகும் போது இப்பிடி பார்த்து தான் சூடு தணிக்கிறேன். இதேல்லாம் உனக்கு புரியாது அலுதா.
சாரிமா சொல்லி அம்மா கட்டி புடிச்சேன்.
முதல் தடவ அம்மாவ கட்டி புடிச்சேன். தலைய வருடி கொடுத்தேன். எனக்காக இப்புடி கஷ்ட பட்டு இருக்கியேமா உனக்கு என்ன வேணும் சொல்லு நா தரேன். நீ என்ன சொன்னாலும் செய்யுரேன்மா சொல்லி நல்ல தைட்டா கட்டி புடிச்சேன்.
ஒண்ணும் வேணாம்பா சொல்லி நீ தூங்கு சொண்ணா.
பரவால அம்மா நீ என்னவேணாலும் கேளு பண்றேன் நா‌உனக்காக சொன்னேன்.
நா யோசிச்சு கேக்குறேன் சொன்னா.
மணி இரவு 10 ஆச்சு.
கண்ணா அம்மா என்ன கேட்டாலும் செய்வியா கேட்டா. எனக்கு ஆர்வம் தாங்கல
சொல்லுமா செய்றேன்.
தப்பா நினைக்க கூடாது பா.
யார்ட்டையும் சொல்ல கூடாது சொன்னா.
சொல்ல மாட்டேன் மா சொல்லு.
எனக்கு நல்ல செக்ஸ் படம் ஏத்தி தரியா கேட்டா.
எனக்கா செம சந்தோஸம்.
நம்ம 2பெறும் சேந்து பார்போம் மா சொன்னேன்.
இல்லபா.
ஏத்தி குடு நானே பாத்துகிறேன் சொன்னா.
நா கேக்காமா அம்மாவ ஃகம்பல் பண்ணேன்.
சரி சொல்லிட்டா.
நான் என் போன்‌ இருந்து டிவில கனேட் பண்ணேன்.
செக்ஸ் படம் போட்டோம்.
அம்மா என்ன பார்த்து சிரிச்சா.
அம்மாக்கு மூடு ஏருது. விரல் அவள் தொடைக்கிட்ட இருந்தது.
என் சுண்ணி பெருசாச்சு
அம்மா பாத்தா.
ஊஊஊஊஊஊ.
பெருசா இருக்கு.
சரிப்பா போதும் நிப்பாட்டு சொன்ன என்மா கேட்டேன்.
ஒரு மாதிரி இருக்கு சொன்னா.
இரு வரேன் சொல்லிட்டு பாத்ரூம் போனேன்.
அம்மா அவ புண்டைல கை வச்சி தடவிட்டு இருந்தா.
நா வந்ததும் கை ஏடுத்துட்டா.
அம்மா சேலே முட்டி வரை தூக்கி இருந்தது.
நான் அம்மா பக்கதுல போய் உட்கந்தேன்.
அம்மா செம மூடா இருந்தா.
அவள் பக்கத்துல என் தோல் பட்டதும். அம்மா முச்சு காத்து பலமா அடிச்சது.
நான்‌பைய‌அம்மா தொடைல கை வச்சேன். அம்மா என் தோல் தலை வச்சு சாஞ்சுகிட்டா.
அம்மாவும் என் தொடைல கை வச்சா.
நா அம்மா புண்டைல கை வச்சேன்.
என் கை படடதும் அம்மா என் தொடைய அமுக்குனா.
ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்.
ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்.
முனங்குனா.
நா பைய அம்மா புண்டை தடவுனேன்.
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.
ஆஆஆஆஆஆ.
ம்ம்ம்ம்ம்ம.
சத்தம் குடுத்தா.
நான் கொஞ்சம் வேமா தடவுனேன்.
ஆஆஆஆஆஆஆ.
ஆஆஆஆஆஆஆஆ.
ம்ம்ம்ம்ம்ம்.
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ.
ஹஹஹஹஹ.
கதருனா.
கஞ்சி வந்தது.
அம்மா புண்டை இருந்து.
அம்மா என்‌ன பாத்தா.
தம்பி இது தப்பு டா சொன்னா.
எதுமா தப்பு சொல்லி அவ உதட்டல முத்தம் கொடுத்தேன்.
ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம.
ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம.
ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்.
அம்மா முலைல கை வச்சேன்.
அம்மா.
ஹஹஹஹஹ.
ஹஹஹஹஹ.
முனங்குனா.
அவ கழுத்த முத்தம்‌வச்சேன்.
என் உதட்டால அவ கழுத்த கோலம் போட்டேன்.
அம்மா உடத்த பதம் பாத்தேன்.
என கை அம்மா புண்டைல வச்சு தேச்சேன்.
அம்மா என் கைய‌இன்னும்
உள்ள அமுக்குனா.
நான் நச்சுனு அவ கழுத்துல முத்தம் வச்சேன்.
ம்ம்ம்ம்ம்ம்.
ஆஆஆஆஆ.
ஹஹஹஹஹஹ.
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்அ.
சத்தம் குடுத்தா.
அம்மா சேலைகுள்ள கை விட்டேன்.
அம்மா வயிறுல கை பட்டதும்.
என் மேல படுத்து கட்டிபுடிச்சா.
அம்மா குண்டி அமுக்குனேன்.
அம்மா என் வாய்ல வாய் வச்சு ஊறுஞ்சி எடுத்தா.
என் கழுத்த கிஸ் பண்ணா.
அம்மா மகன் மறந்து அவ என் கைலி கலட்டுனா.
என் சுண்ணி கம்பி மாரி நிக்குறத பாத்து.
ஐஸ் கிரிம் நக்குறமாறி நக்கி உம்ப ஆரம்பகச்சா.
எனக்கு சொர்கமே தெரிந்தது.
ஹஹஹஹஹஹஹஹ.
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ.
ஆஆஆஆஆஆஆ.
நல்லா உம்புமா.
ஆஆஆஆஆ.
ம்ம்ம்ம்ம்ம்ள.
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.
கஞ்சி வந்நது.
அவ் ப்ளொவுஸ் தெரிச்சது.
அம்மா கஞ்சி‌நக்கிட்டே
என் மேல படுத்தா.
நா. கண்ணத்த.
வேட்டையாடினேன்.
அம்மா. ப்ளௌஸ் கழுத்துனா.
அவ மாம்பழ முலை குழுங்குது.
நா. அவ முலை சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
முலை பருப்ப கடித்தேன்.
வலிக்குது டா. பைய செல்லம்.
அம்மா பாவம்‌சொன்னா.
அம்மா படுக்க வச்சு அவ மேல படுத்து லிப் கிஸ் பண்ணேன்.
அவ உடம்பு எல்லாம் கிஸ் பண்ணேன்.
அம்மா தொப்புள நக்கிட்டே கிஸ் பண்ணிட்டே கிழ அவ புண்டைக்கு வந்தேன்.
நக்க வச்சு நக்குனேன்.
விரல் விட்டு நக்குனேன்.
ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்.
ஆஆஆஆஆ.
ஹஹஹஹஹ.
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.
கதறுனா.
வேமா நக்குனேன்.
உள்ள இருந்து மதன‌நீர் வந்தது.
ஸாஸாஸாஸா.
ம்ம்ம்ம்ம்.
அம்மா தொடை தடவுனேன்.
அம்மா வேணாம் டா கண்ணா சொன்னா.
அம்மா புண்டைல பைய சுண்ணி விட்டேன்.
அம்மாமாமாமா.
ஆஆஆஆஆஆ.
ஆஆஆஆஆ.
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.
வாய பொத்திட்டு கத்துனா.
நா அவல விடாம வேமா பண்ணேன்.
உள்ள விட்டு வெளிய எடுத்தேன்.
ஹஹஹஹஹஹ.
ஆஆஆஆஆஆஆஆ.
ஆஹாஹாஹாஹாஹா.
ஆஹாஹாஹாஹா.
வலிக்குது டா. ஆஆஆஆஆஆ
ஆஆஆஆஆஆ
ஆஆஆஆஆ.
வேமா பண்ணேன்.
கஞ்சி வந்தது.
அம்மா புண்டை‌ எல்லாம்
கஞ்சி.
அம்மா புண்டை தடவிக்கிட்டே என்னை பாத்தா.
அப்புடியே அம்மாவ கட்டிபுடிச்சு.
கழுத்த முத்தம் கொடுத்தேன்.
அம்மா‌ முலைல முத்தம் கொடுத்தேன்.
அம்மா முலை பருப்ப நக்க ஆரம்பித்தேன். கடித்தேன்.
நீ பால் குடிச்ச முலைய நல்ல சப்புடா சொன்ன.
ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்.
ம்ம்ம்ம்ம்ம்.
ஹஹஹஹஹ.
ஆஆஆஆஆஆஆஆ.
ஆஆஆஆஆஆ.
ம்ம்ம்ம்.
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.
சப்பு. நல்லா. சப்பு.
ம்ம்ம்ம்ம்.
ஸ்ஸ்ஸ்.
ஹஹஹஹஹ.
ஆஆஆஆஆஆ.
ஆஆஆஆஆ.
அம்மாவும் நானும் சுகத்தோட உச்சத்துல இருந்தோம்.
அம்மா மாம்பழ முலை நடுவுல
என் சுண்ணி வச்சு தேச்சேன்.
ஆஆஆஆஆஆஆ.
ஆஆஆஆஆஆஆஆ.
ஆஆஆஹஹஹ.
ஆஆஆஆ.
வேமா பண்ணேன்.
அம்மா முகத்துல கஞ்சி தெரிச்சது.
ஆஹா. ஆஆஆஆ.
ஆஆஆஆஆஆஆ.
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.
வாடா என் செல்லம்
கட்டி புடிச்சா.
அம்மா உதட்டுல முத்தம் கொடுத்தேன்.
அம்மா. என் சுண்ணி குலுக்குனா.
பைய அம்மா சுத்துல விட்டா.
உள்ள விட்டு வெளிய எடுத்தா.
பைய பண்ணா.
ஆஆஆஆஆஆ.
ஆஆஆஆஆ.
ம்ம்ம்ம்ம்ம்.
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ.
பைய பண்ணுடா. சொன்னா.
ஸ்ஸ் அ அ.
பைய பண்ணேன்.
வலிக்குது டா. ! செல்லம்.
ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ.
ஆஹாஹாஹாஹ.
ஸ்ஸ்ஸ்.
ம்மம். ம்ம்ம்ம்.
ஆஆஆஆஆஆ.
அம்மா என்ன டைட்டா கட்டி புடிச்சா.
ஆஆஆஆஆஆஆ.
ம்ம்ம்ம்ம்.
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.
என் சுண்ணி கஞ்சி எடுத்து நக்குனா.
என்னை பாத்து.
என் உதட்டுல முத்தம் வச்சா.
பல நாள் அம்மா பசிக்கு சரியான‌ திணி குடுத்த கண்ணா சொல்லிஎனக்கு முத்தம் குடுத்தா.
அம்மா நானும் கட்டி புடிச்சு தூங்குனோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு