நீங்கள் ஓராயிரம் ஓல் கதைகளை படித்து இருப்பீர்கள்.. ஒரு ஆண் கதை எழுதியும் அல்லது ஒரு பெண் கதை எழுதியும். ஆனால் அந்த கதை ஓல் போட்டவர்களின் இருவரின் சம்மதத்துடன் வெளிவந்திருக்க வாய்ப்பில்லை. எனக்கு அவ்வாறு எழுத பிடிக்கவில்லை, நன்றாக ஓல் போட்டுவிட்டு அதை அவரின் அனுமதியின்றி எழுதுவது எனக்கு பிடிக்கிவில்லை. ஆகையால், நமது ஓலைப்பற்றி  என் ரேஷ்மாவிடம் கதையாக எழுதட்டுமா என தயக்கத்துடன் கேட்க , அதற்கு அவள் நாம் இருவரும் சேர்ந்தே எழுதுவோம் என சொல்ல எனக்கு வியப்பு கலந்த மகிழச்சி.  கதையாக எழுதி வெப்சைட்டில் post செய்வோம் என அன்பு கட்டளை போட்டாள். ஆகையால் இந்த கதையை ரேஷ்மாவும், நானும் சேர்ந்தே எழுதுகிறோம். இது நிச்சயமாக புது முயற்சியாக இருக்கும். ஆனால் இது உண்மை சம்பவம் என்பதால் மிகவும் மெதுவாக நகரும். ஆனால் ஒரு திரைப்படம் பார்த்த அனுபவத்தை நிச்சயமாக தரும்.
பாகம் 1: ரேஷ்மாவின் நட்பு கிடைத்த கதை:
சென்னையில் சினிமாவில் பரபரப்பாக வேலை செய்து கொண்டு இருந்த நேரம், எனது அறையில் நான், எனது நண்பர்களுடன் தங்கியிருந்தேன், எனது நண்பன் கிரிநாதன் என்ற கிரி, அவனை பார்க்க அவனது தோழி மாதம் இருமுறையாவது திருச்சியில் இருந்து எங்களது அறைக்கு வருவாள் , வேறு எதற்கு ஓல் போடுவதற்குதான்.
அவளை கிரி அறைக்கு அழைத்து வரும்போது எல்லாம், அவள் முகத்தை மூடி, கண்கள் மட்டும் தெரியும் அளவிற்கு வருவாள், நாங்கள் அறையில் அமர்ந்து இருந்தாலும், எங்களை கண்டுக்காமல் மின்னல் போன்று நேராக ஓல் போடும் அறைக்கு சென்று விடுவாள்.  அது மிக சிறிய காற்றறோட்ட்டமான அறை.  அதில் அடடாச் பாத்ரூம் இருப்பதால் அந்த அறையை ஓல் போடுவதற்கு என்றே செய்தது போல் இருக்கும். கிரி அவள் வருவதற்குள், அவளுக்கு பிடித்த பக்கார்டி லெமன், நூடுல்ஸ் அனைத்தையும் வாங்கி வைத்திருப்பான், கிரி குடிப்பதில்லை.
மெதுவாக பேசிக்கொண்டு இருப்பார்கள், நண்பர்கள் நாங்கள் சினிமா பார்த்துகொண்டும் , விளையாடிக்கொண்டும் இருப்போம், சிறிது நேரத்தில் அவளின் பேச்சின் சத்தம் அதிகமாக கேட்கும், சிரிக்கும் சத்தமும்தான். அப்போது அவள் அந்த பக்கார்டி லெமன் சரக்கை முழுவதும் குடித்திருப்பாள், அந்த போதையில், பேசி முடித்த பின் அவர்கள் ஓல் போடும் போது அவள்.. ஆ ஆ… ஷஸ்..ஹா ஹா ஹா என முனங்குவாள் அது வெளியில் கேட்கும் .. கிரி அவளை குத்த குத்த முனங்குவாள்..  பக்கார்டி லெமன் ஓலுக்கு மிக சிறந்த மருந்து போல, அவள் மீண்டும் ஆ.. ஹா… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என கத்த அப்போது எனக்கு காமவெறி உச்சத்தில் இருக்கும், ஓல் போடவேண்டும் என தோணும் நமக்கு இப்டி ஒரு தோழி இல்லையே என்று நினைத்ததுண்டு. எனது சினிமா வேலையில் இருக்கும் எந்த பெண்ணிடமும் நான் அதை எதிர்பார்ப்பதில்லை காரணம் நமது வேலை கெட்டுவிடும் என்று. கல்லூரி தோழிகளிடமும் சரியாக பழகவில்லை. எப்படியாவது ஒரு தோழி வேண்டும் , அவளுடன் அன்பு, காதல், காமம் என அனைத்தையும் அனுபவிக்க வேண்டும் என வெறியோடு இருந்தேன். ஓல் போடவும் தான், என்னால் வேலையில் சரியாக கவனம் செலுத்த முடியவில்லை. விபச்சாரியிடம் எக்காலமும் செல்ல மனது வரவில்லை, விபச்சாரியிடம் காமம் கிடைக்கும், ஓல் போடலாம் ஆசை தீர, ஆனால் அன்பு, காதல் கிடைப்பதில்லை ஆகையால் எனக்கு அதில் விருப்பம் இல்லை.      அன்பு, காதல், அது கடந்த பின்புதான் ஓல் போட வேண்டும் என்ற மணப்பிடிவாதம் இருந்தது.
ஒரு நாள் திடீரென்று டப்பிங் இன்சார்ஜ் ஒரு நம்பரை சொல்லி உடனடியாக டப்பிங் வரச்சொல் என்றார், நான் டயல் செய்து பேசினேன்.. ஆனால் அது ராங் நம்பர் என சொன்னார்கள். நம்பரை அவரிடம் மீண்டும் கேட்கும் போது தான் தெரிந்தது, நான் நம்பரை தவறுதலாக டயல் செய்துவிட்டேன் என்று. அன்று டப்பிங் முடித்தாக வேண்டும் வேறு யார் இருக்கிறார்கள் என எனது இன்சார்ஜ் யோசித்து கொண்டு இருந்தார். அந்த ராங் நம்பர் பெண் தான் சென்னை என்று சொன்னது ஞாபகம் வந்தது. நான் எதற்கும் அவளிடம் கேட்டு பார்க்கலாம் என மீண்டும் டயல் செய்தேன்.
அவளிடம், மேடம் டப்பிங் பேசி தரமுடியுமா கொஞ்சம் அர்ஜெண்ட், என சொன்னேன். அதற்கு அவள் மறுத்துவிட்டாள்.எனது இன்சார்ஜ் வேறு ஒருவரை வரவழைத்துவிட்டார்.
சிறிது நேரத்தில் அந்த ராங் நம்பரில் இருந்து எனக்கு அழைப்பு வந்தது. நீங்கள் யார், எந்த படம், என்ன டப்பிங் என கேட்டாள்,  டப்பிங்கனா கஷ்டமா இருக்கும்ல என அப்படி, இப்படி என கேட்க நானும் பதில் சொல்லி கொண்டே இருந்தேன். அது 12 நிமிட உரையாடல் . அதான் இறுதியில் bye  என்று சொன்னேன், அவள் குட் நைட் என சொன்னாள்.  போனை கட் செய்ததும் நான் மெசெஜ் செய்தேன் குட் நைட் என்று பதிலுக்கு ஒரு குட் நைட் கிடைத்தது மெசேஜில். பிறகு chatting, calling என்று சொன்றது. நட்பானோம். வீடியோ கால் செய்தும் பேசினோம். நன்றாக பேசி பழகிவிட்டோம். இருந்தும் எனக்கு அவளை நேரில் சந்திக்க வேண்டும் என தோணியது. அப்போது அவளே திடீரென்று போன் செய்து அர்ஜெண்ட்டா வெளியே போகணும் கூட துணைக்கு வர்றியா என கேட்க, அடுத்த இருபது நிமிடத்தில் கோயம்பேடு பேருந்து நிலையத்தில் என் ரேஷ்மாவை சந்தித்தேன். சிவப்பு நிற சுடிதாரில் மனதை கொள்ளை அடித்தத்துவிட்டால். இவளின் காதலை அதாவது அன்பை பெற வேண்டும் என யோசித்தேன். அன்பை பெற்ற பின்னால் போடும் ஓலில் தான் மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருக்கும் என்பதை கிரி, அவனது தோழியின் ஓலின் மூலம் புரிந்து வைத்திருந்தேன். நானும் அவளும் ஒன்றாக பேருந்தில் அமர்ந்தோம், அவளது அம்மாவை சந்திக்க செல்கிறாள், ஆகையால் உடன் துணைக்கு என்னை அழைத்து செல்வதாக சொன்னாள்.அவளது அம்மாவை கோவிலில் சந்தித்துவிட்டு வந்துவிடுவோம் என சொன்னாள்.
பேருந்தில் அவளிடம் நெருங்கி பேச பேச ஒரு தருணம் கிட்டியது, அந்த தருணத்தில் இன்றே இவளை ஓல் போட்டுவிட வேண்டுமென நானும் எனது பூலும் நினைத்து விட்டோம்.
பேருந்து நகர தொடங்கியது. சிறிது நேரம் பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். அவள் பேசியவாறே என் தோளில் சாய்ந்து கொண்டால். அவளின் அன்பும் நெருக்கமும் எனக்கு புரிந்தது. நான் கொண்டு வந்த புத்தகத்தை எடுத்து படித்து கொண்டு இருந்தேன். சிறிது நேரத்தில் அவளது தலையை என் மடி மீது வைத்து படுத்து கொண்டாள். புத்தகத்தை படித்துகொண்டு இருந்த நான் இப்போது ரேஷ்மாவை படிக்க ஆரம்பித்தேன். புத்தகத்தின் மீது என் ஒரு கை இருந்தது. இன்னொரு கை ரேஷ்மா தூங்குவதற்காக தட்டி கொடுத்து கொண்டு இருந்தது.
ஆனால் அவள் தூங்கவில்லை, கண்களை மூடியே படுத்து இருந்தாள்,  என் மடியில் படுத்த முதல் பெண்.  எந்தவித பயமும் இன்றி, என்னிடம் கேட்காமலே உரிமையோடு என் மடியில் படுத்துகொண்ட என் தேவதை. இவளிடம் எப்படி ஓப்பனாக ஓல் போட வேண்டும் என கேட்பது, எனக்கு மனம் சங்கடம் ஆனது. அவளை தட்டிக்கொண்டே இருக்கும் போது அவள் போர்த்தி இருந்த துப்பட்டாவை இழுத்து போர்த்தும் போது, அவளை தட்டிக்கொடுத்துக்கொண்டு இருந்த என் கைகள் அவளது மார்பகத்தின் மீது பட்டது. இதுவரை செக்ஸ் வீடியோக்களில் பார்த்து ரசித்த பெண்ணின் மார்பத்தில் முதல் முறை என் கைகள் பட , நிஜமாகவே கைகள் நடுங்கியது. ஆனால் எடுக்கவில்லை. அவளும் கண்களை மூடிக்கொண்டு இருந்தாள். எனது கைவிரலை மெதுவாக தூக்கினேன், விரல்களை மட்டும். அந்த முதல் பரிசம் மீண்டும் வேண்டும் என்றது, தூக்கிய விரல்களை மீண்டும் மெதுவாக வைத்தேன். எனக்கு அது சுடிதாரின் ஒரு பகுதியா அல்ல அவளது மார்பகமா என்று சரியாக தெரியவில்லை, அருகிலுள்ள  சீட்டில் அமர்ந்து உள்ள பயணிகளையும் அவ்வப்போது பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். விரல்களை மெதுவாக அழுத்தினேன். அப்போதும் எனக்கு புலப்படவில்லை, இப்போது கைகளை விரித்து மற்ற பயணிகளை பார்த்துகொண்டே அவளுக்கு தட்டிக்கொடுத்தேன். தட்டி தட்டி அவளது முலையை கண்டறிந்து விட்டேன்
அவளது தோள் பட்டையை தட்டியதை போல் தட்டி கொடுத்தேன் அவளது முலையை, அவள் கண்களை மூடியவாறே இருந்தாள். இப்போது எனது கை முழுவதும் அவளது மொலை மீது வைத்து விட்டேன். பின் விரலால் தடவி அவளது மொலையை அழந்தேன். முதல் முறை அவளது முலை இப்படித்தான் இருந்தது என்பதை தொட்டதும், தம்பி ஓலுக்கு ரெடியாகு என என் பேண்ட்டின் உள்ளிருந்து கேட்க ஆரம்பித்தான். சரி மொலையை அமுக்கியாகி விட்டது. அவளுக்கு நன்றாக தெரியும் வண்ணமே அவள் முலைகளை அமுக்கினேன்.  எப்படியாவது இன்று ஓல் போட்டு விட வேண்டும் என எண்ணியவன் அடுத்து தொட நினைத்து தேடியது அவளது புண்டையை.
இங்குதான் ஒரு சிக்கல் அவள் ஒருகழித்து என் மீது படுத்து இருந்த்தால் எனது விரல்களை தொடை இடுக்கிற்கு மட்டுமே கொண்டு சொல்ல முடிந்தது, அவளது மென்மையான அதிரசத்தை தொட முடியவில்லை. இருந்தாலும் என்னுள் ஒரு சந்தோசம் நாம் தான் மொலையை தொட்டு விட்டோமே என்று.  எடடமுடியாத அளவு சிக்கலில் இருக்கும் அவள் புண்டைகனியை விட, கைக்கு அருகில் இருக்கும் முலை காயை பிடிக்க தீர்மானித்தேன். இம்முறை என் கை சற்று அதிகமாக முன்னேறியது அவளது முலையில். இடம் வந்து விட இருவரும் இறங்கி விட்டோம். என் அம்மாவை பார்த்து நான் வர லேட்  ஆகும். நீ இருப்பது என்றால் இரு, இல்லையென்றால் கிளம்பு , நான் அம்மாவை பார்த்து முடுந்ததும் வருகிறேன் . பின்னால் வராதே என சொல்லி அவளது அம்மாவிற்கு போன் போட்டவாறே சென்று பக்தர்கள் கூட்டத்தில் மறைந்து போனாள்.
எனக்கு அவளது முலைகளை பிடித்தது ஞாபகம் வந்தது, எனது தம்பி டென்சன் ஆனான், அவளது புஸ்ஸியை பார்க்க வேண்டும் என மனம் துடித்தது. அதுவரை நான் பார்த்த செக்ஸ் வீடியோக்களை என் மனதிற்குள் ஒருமுறை நினைத்து பார்த்தேன். வீடியோக்களில் எவ்வாறு புஸ்ஸிக்குள் சொருவார்கள் என நினைத்து பார்த்தேன். அவள் திரும்பி வந்ததும், இங்கையே ரூம் போட்டு ஓல் போட வேண்டுமென நினைத்தேன். ஆகையால் அருகே ஏதாவது ரூம் கிடைக்குமா என தேடினேன். ஒரு லாட்ஜ் இருந்தது அதில் இரவு ரூம் இருக்குமா என போனில் கேட்டேன், இருக்கு என்றார்கள். சூப்பர் இன்னைக்கு ரேஷ்மாவை ஓல் போட்டுவிட நினைத்தேன். எவ்வாறு அவளை ஓல் போடுவது, எந்த பொஷிஷனில் வைத்து அவள் புண்டையில் குத்துவது. அவளுக்கு எப்படி குத்தினால் பிடிக்கும், அவள் ரூம்க்கு வர சம்மதிப்பாளா என ஏகப்பட்ட மன ஓட்டங்கள்.  ஓட்டங்கள். அவளுக்காக மூன்று மணி நேரம் காத்திருந்தேன் கோவிலுக்கு சென்றுவிட்டு அம்மாவை பார்த்துவிட்டு அவள் வந்தது இரவு பத்தரை. கோவிலை சுற்றியுள்ள கடைகளில் ஷாப்பிங் செய்தாள், அவள் கொடுப்பதற்குள் நானே பணத்தை கொடுத்தேன். பின் அவளை எப்படியாவது ஹோட்டல் ரூம்க்கு போவோம் என எவ்வளவோ முயற்சி செய்தேன். அவளின் தோழன் ஒருவன் அடிக்கடி போன் செய்து கொண்டிருக்க, ஆகையால் இன்று முடியாது என்று அவள் மறுத்துவிட்டாள். பேருந்தில் ஏறினோம், கடைசி இருக்கையை பிடித்து கொண்டேன். அவளை ஜன்னல் ஓரத்தில் அமர்த்தி விட்டேன். இரவு, பேருந்தில் விளக்கு அனைத்து இருந்தது, சில்லென்ற காற்று ஜன்னல் வழியாக வந்து கொண்டு இருந்தது. அவள் இப்போதும் என் மடியில் படுத்து கொண்டாள். இப்போது எனது நேரம் வந்தது. அவள் படுத்த அடுத்த நிமிடமே அவளது முலைகளை நன்றாக பற்றி கசக்கினேன். அவளது முலையை முழுவதும் பிடித்த அந்த சுகத்தில் தம்பி பேண்ட்டை உடைத்து கொண்டு முட்டினான். அவள் துப்பட்டாவை விலக்கி விட்டு அவள் கழுத்துவழியாக அவளது முலையை பற்றிக்கொண்டேன். அவளது ஆடைகள் அனைத்தையும் விலக்கிவிட்டு அவள் முலைகளை பிடித்து ஆட்டினேன். அவளது காம்பை கசக்கினேன். அவளுக்கும் மூட் ஏறியது. என் மடிமீது குப்புற இருந்தவள் இப்போது எனது முகத்தை பார்த்தவாரு மாறி படுத்துகொள்ள , ஒரு நிமிடம் தயங்கினேன்.. அவளே எனது கைகளை எடுத்து அவளது கழுத்தின் வழியாக விட்டு மொலையை அமுக்கி சிக்னல் குடுத்துவிட்டாள். இரண்டு மொலைகளையும் எனது ஒரு கையால் மாறி மாறி அமுக்கி, அவளது காம்பை கசக்கி கொண்டும் இருந்தேன், அவளது மூச்சு காற்று வேகமாக இருக்க, எனக்கு அது தூக்கி வாறி போட்டது, இப்போதே அவளது புண்டையை ஆழம் பார்த்துவிட துணிந்தேன். அவளது உதட்டில் எனது உதட்டை வைத்து முத்தம் கொடுத்தேன். அந்த இன்பம் ஒரு அலாதியானது முதல் முத்தம். பேண்ட்டை எனது தம்பி கிழித்து கொண்டு இருந்தான். இருவரும் உதட்டுடன் உதடு சேர்த்து முத்தம் கொடுத்து கொண்டே வந்தோம்… அவள் உடல் சூடானது. சென்னை வந்தது. மீண்டும் ஒரு முறை எங்கையாவது ரூம் போட்டு தங்கலாமா… ரொம்ப தூக்கமா இருக்கு என்றேன். அவள் சொன்னாள் உன் ரூம்க்கு போலாமா? . இதுவரை கிரி பயன்படுத்தி வந்த அந்த ஓல் ரூமை, நானும் பயன்படுத்த போகிறேன் என்ற மகிழ்ச்சி… சோழர் பரம்பரையில் ஒரு ஓல் இன்று…
அடுத்த பாகத்தில் எவ்வாறு நாங்கள் ஓல் போட்டோம் என்பதை விரிவாக பார்ப்போம். உங்களது கருத்துக்கள் எங்கள் இருவரையும் மேலும் எழுத ஊக்கப்படுத்தும். தெரிவிக்க வேண்டிய முகவரி . உங்கள் கருத்துக்களுக்காக காத்திருப்பது உங்கள் ராகேஷ் மற்றும் ரேஷ்மா.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு