பக்கத்து வீட்டு லெட்சுமி அக்கா கூதில மரண ஓலு!!
காலை 9.40க்கு லட்சுமி வீட்டு காலிங் பெல்லை அழுத்தினேன்.
கதவை திறந்த லட்சுமி பிரகாசமாய் மின்னினாள். பளபளப்பான நைலெக்ஸ் புடவையில் காலையில் pooத்த மல்லிகையாய் pooரிப்பாக இருந்தாள். இப்போது ஏனோ அநியாயத்திற்கு அழகாய் தெரிந்தாள். முகமெல்லாம் punனகை மிளிர பளீரென்ற சிரிப்புடன் குதுகாலமாய் வரவேற்றாள்.
“ வாங்க.. “
உள்ளே சென்றேன்.
“ யாரையும் காணோம்..? “
“ புள்ளைங்க ஸ்kooலுக்கு போயிருக்காங்க. அவரு ஆபிஸுக்கு போயிருக்காரு.. “ சிரிப்பு குறையவில்லை.
“ அக்கா எப்படி இருக்கீங்க..”
“ O!..நீ ஒரு சுத்து பெருத்துட்டபோல..”
“ ஹிஹி.. நீங்கதான் என்னிக்கும் இல்லாம இன்னிக்கு சூப்பரா இருக்கீங்க.. வாட் எ பியூட்டி ”
“ ச்ச்சீ போடா.. “
“ .. “
“ சரி சரி.. சீக்கிரம் குளி.. டிபன் ரெடியா இருக்கு… சாப்பிட்டதகப்புறம் பேசிக்கலாம்..”
என்னைப் பார்த்து அடிக்கடி சந்தோசமாய் சிரித்தாள். அவ்வப்பொழுது என்னை விழுங்குவதைப்போல பார்த்தாள். நானும் அவள் அழகை மில்லிமீட்டர் மில்லிமீட்டராக ரசித்தேன்.
நான் குளித்துக் கொண்டிருக்கும்போது, பக்கத்து குளியலறை திறக்கும் சத்தம் கேட்டது. காதை kooர்மையாக்கினேன். லட்சுமி (என்னையும் லட்சுமியையும் தவிர வீட்டில் ஒருவருமில்லையே!) சிறுநீர் கழிக்கும் ஷ்ஷ்ஷ்ர்ர்ர்ர்ர் என்ற சத்தம் எனது sunணியை உசுப்பேற்றியது. சோப்பு போட்டு நன்றாக கழுவுவதை உணர்ந்தேன்.
குளித்து முடித்துவிட்டு, லட்சுமி கொடுத்த லுங்கியை அணிந்து கொண்டு, வெற்றுடம்பை துண்டால் மறைத்துக் கொண்டேன். துண்டுக்குள் ஒளிந்து கொண்டிருந்த எனது பரந்த நெஞ்சினை பார்த்து ரசித்தாள். எனது உடல் சிலிர்க்க ஆரம்பித்தது. ஒப்பனை முடித்து சாப்பிட ஆரம்பித்தோம்.
நான் வந்த இந்த 25 நிமிடத்தில் லட்சுமியின் செயல்களும், அவளின் அழகும், தனிமையும் என்னுடைய ஹார்மோன்களை தூண்டிவிட்டன. சேலையால் மறைக்க முடியாமல் ஒதுங்கியிருந்த அவளுடைய இடது முலைக்கனியைப் பார்த்தேன். ஜட்டிக்குள் pooட்டப்பட்டிருந்த எனது sunணிக்குள் சூடான ரத்தம் பாய, காற்றடைத்த பலூன்போல புடைக்க ஆரம்பித்தது. எனது இதயம் எகிறி துடிக்க ஆரம்பித்தது.
“ மொதல்ல சாப்பிடு.. “ லட்சுமி எனது தொடையில் அடித்தாள்.
ஒரு நிமிடம் அந்த வீடு முழுவதும் பச்சை விளக்கு (கிரீன் சிக்னல்) எரிந்ததைப்போல இருந்தது. உள்ளூர பயத்தில் லேசாக நடுங்கிக் கொண்டே, அசடு வழிய சிரித்தேன். சாப்பிட்டு முடித்தோம்.
“ ஒரு நிமிசம் இரு.. உளுந்தையும் பருப்பையும் மாடில காய போட்டுட்டு வந்திடுர்றேன்..”
ஐந்தாவது நிமிடம், லட்சுமியின் கால் கொலுசு Oசை கதவருகே கேட்டு, கடந்து சென்றது. கேட் கதவு சாத்தப்படும் Oசை. லட்சுமி வீட்டிற்குள் நுழைந்தாள். என் முகத்தை kooர்ந்து பார்த்துக் கொண்டே, என்னருகே தயங்கி தயங்கி மெதுவாக வந்தாள். நானும் அவளை kooர்ந்து பார்த்தேன். எனது இதயம் பட படக்க ஆரம்பித்தது.
“ அ.. அ.க்க்க்கா.. “ வார்த்தையை மென்று துப்பினேன்.
“ எ..ன்.ன்ன? “ லட்சுமியும் திக்கி திணறினாள். புருவத்தை கேள்விகுறியாக்கினாள்.
நான் மௌனமாக தலையாட்டி மறுத்தேன். எச்சில் விழுங்கினேன்.
“ ஏய்! என்னமோ எங்கிட்ட கேட்க வந்த.. என்னன்னு சொல்லு..”
“ ஒ.ஒண்ணுமில்ல..”
“ என்னமோ கேக்க வந்துட்டு.. ஒண்ணுமில்லன்னு பொய் சொல்ற பாத்தியா..!? “
“ அ.. அது வ.. வந்து…”
“ வந்து..?!!! ”
லட்சுமி எனக்கு நெருக்கமாக வந்து நின்றாள். நான் எழுந்து, அவளுடைய பிடரியைப் பிடித்து, சிறிது சாய்த்து, அவளுடைய செக்க சிவந்திருந்த கோவைப்பழ இதழ்களை கவ்விச் சுவைத்தேன். திடுக்கிட்ட லட்சுமி, சுதாரித்துக் கொண்டு, என்னை கட்டியணைத்தாள். பாலும் தேனும் இரண்டர கலந்த தித்திப்பான அவளுடைய எச்சிலை சுவைத்தேன். அவள் என்னுடைய கீழுதட்டை கடித்து சுவைத்தாள். இருவரும் மூச்சு முட்ட முட்ட இதழ் அமுதம் சுவைத்தோம்.
சொல்லி வைத்தாற்போல, இருவரும் விலகினோம். லட்சுமி அவளுடைய ஈரமான உதட்டை நாக்கால் தடவி, உள்நோக்கி மடக்கி கடித்துக் கொண்டே,
“ ஒரு நிமிசம் ஆடி போயிட்டேன். உயிரே போன மாதிரி ஆயிடுச்சு…”
நான் அவளைப் பார்த்து சிரித்தேன். அவளுடைய சிவந்த முகம் மேலும் சிவந்திருந்தது. அவள் தலையை தாழ்த்தி மறுபடி என்னை பார்த்தாள். பற்கள் தெரியாமல் punனகதைத்தாள்.
“ கதவ தொறந்து வச்சுக்கிட்டு.. என்ன பண்றான் பாரேன்..” மெதுவாக முணகினாள்.
நான் கதவை சாத்தினேன். என்னை கேள்வி குறியோடு கலக்கத்தோடு பார்த்தாள். நான் புருவத்தை உயர்த்தி, கண்களால் படுக்கை அறைக்கு அழைத்தேன். தலையை மெதுவாக ஆட்டி மறுத்தாள். நான் அவளை அலேக்காக தூக்கினேன். சிணுங்கினாள். மறுக்கவில்லை. எனது கழுத்தைக் கட்டிக் கொண்டாள். கட்டிலில் படுக்க வைத்தேன். எழுந்து உட்கார்ந்தாள். நான் அவள் அருகில் உட்கார்ந்தேன். மறுபடியும் தேன்சுளை இதழ்களை கவ்வினேன். மெதுவாக கட்டிலில் சாய்ந்தாள்.
நான் எனது ஆடைகளை கழைந்தேன். ‘ஜட்டிய அப்புறமா கழட்டிக்கோ’ என்றாள். நான் அவள் அருகில் படுத்துக்கொண்டு, அவளுடைய முதுகை பிசைந்து கொண்டு, அவளுடைய பழரசம் வடியும் இதழ்களை கடித்துச் சுவைத்தேன். கண்களை மூடி பரவசமாய் அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தாள். எனது முடிகள் அடர்ந்த முதுகை வருடினாள். ஒருக்களித்து படுத்திருந்த லட்சுமியின், பள்ளத்தாக்குபோல ஒடுங்கியிருந்த இடுப்பை கிள்ளினேன். வயிற்றை வருடினேன். முலையை கொத்தாக பிடித்து கசக்கினேன்.
“ ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஅ… “ என்று முணகினாள்.
லட்சுமியின் கொழுத்த உதடுகளை சுவைத்துக் கொண்டே, சேலையின் கொசுவத்தை உருவினேன். வயிற்றை மயிலிறகுபோல வருடினேன். லட்சுமியின் உடல் சிலிர்த்து, மயிர்கால்கள் குத்திட்டு நின்றன. கால்களை தேய்த்தாள். முலையை கசக்கி பிழிந்தேன்.
“ ஸ்ஸ்ஸ் ஆ.. கொஞ்சம் மெதுவா.. “ காதில் கிசுகிசுத்தாள்.
விலகியிருந்த சேலைக்குள் தெரிந்த பாவாடையின் நாடாவை உருவினேன்.
“ ச்சீஈஇ.. “ அவிழ்க்க விடாமல் தடுத்தாள்.
சேலையை உருவினேன். சேலை ஜாக்கெட்டோடு இணைக்கப்பட்டிருந்தது. ஊக்கை விடுவித்துக் கொடுத்தாள். கைகளை மார்பின் குறுக்கே கட்டிக்கொண்டு வெட்கப்பட்டாள். கைகளை விலக்கினேன். மறுத்தாள். அவளுடைய உதட்டில் அழுத்தமாக முத்தமிட்டேன். கைகளை விலக்கினாள்.
ஜாக்கெட்டின் ஊக்குகளை விலக்கினேன். கண்களை மூடிக் கொண்டாள். திமிறிக் கொண்டிருந்த அழகிய முலைகளை இறுக்கமாக கவ்விக் கொண்டிருந்த, அழகிய வேலைப்பாடுகளுடன் இருந்த வெள்ளை பிராவோடு சேர்த்து, அவளுடைய கொங்கை கனிகளை பிசைந்தேன். உடல் நெளிந்து உணர்ச்சியில் திணறினாள்.
எழுந்து, ஜாக்கெட்டை கழட்டினாள். பிராவின் ஊக்குகளை விடுவித்தாள். கட்டுண்டிருந்த முலைகள் அதிர்ந்து துள்ளின. என்னை வெட்க பார்வை பார்த்தாள். பிராவின் எலாஸ்டிக்குகள் அவளின் உடம்பில் அழுத்த பதிந்து, ரத்தமாக கோடுபோட்டிருந்தது. பிராவை கழட்டினேன். படுத்துக் கொண்டாள். பள பளவென்று பால்கோவாபோல கும்மென்று குவிந்திருந்த முலைகள் இரண்டையும் வாஞ்சையோடு கவ்வி பிடித்து பிசைந்து கொண்டே, பாவாடை நாடாவை அவிழ்த்தேன்.
செம்பழுப்பு காம்பினை சப்பி சப்பி சுவைத்தேன். கண்களை மூடி பரவசத்தில் ஆழ்ந்தாள். செம்மாங்கனிகள் இரண்டையும் மாற்றி மாற்றி சப்பி, முட்டி முட்டி பால் குடித்தேன். கண்களை மூடி, கால்கள் இரண்டையும் அழுந்த தேய்த்து, உடலை நெளித்தாள். எனது தலைமுடியை கோதி அணத்தினாள்.
பாவாடையை உருவினேன். கண்களை திறக்கவில்லை. குண்டியைத் தூக்கி ஒத்துழைத்தாள். பாவாடையை கழட்டினேன். பளிங்கு கற்களால் செய்யப்பட்ட தொடையை தேய்த்தேன். தக்காண பீடpooமிபோல நன்றாக உப்பி புடைத்திருந்த லட்சுமியின் முக்கோண பீடpooமியின்மீது படர்ந்திருந்த மெல்லிய ஜட்டியை கழட்டினேன். கால்களை பிண்ணிக்கொண்டு தடுத்தாள்.
நான் லட்சுமியின் கால்களுக்கு நடுவே மண்டியிட்டு, அவளுடைய நெற்றி, கண்கள், கன்னங்கள், கழுத்து, தோள்பட்டை, முலைகளின் நடுப்பகுதி, வயிறு என கீழ்நோக்கி முத்தமிட்டுக் கொண்டு வந்தேன். கண்களைத் திறக்காமல் தலையை இடவலமாக ஆட்டி ஆட்டி நெளிந்து கொண்டிருந்தாள். தொப்புளில் நாக்கை நுழைத்து அழுத்தமாக முத்தமிட்டேன். தலியணையை பிசைந்து, ‘ஹக்’கென அதிர்ந்து உடலை தூக்கிப் போட்டாள்.
அவளுடைய இடுப்பை பிடித்து, punடை மேட்டில் அழுத்தமாக முத்தமிட்டேன். ஜட்டியில் தெளித்திருந்த மல்லிகை செண்டின் வாசனை என்னை கிறங்கடித்தது. கைகளை நகர்த்தும் சாக்கில் ஜட்டியை உருவினேன். மறுத்தாள். அவளை மீறி ஜட்டியை கழட்டினேன். ‘ம்…. ம்ஹூம்’ பலஹீனமாய் முனகினாள். அவள் மறுத்தாள். ஆனால் அவள் kooதி ஜட்டிக்கு விடுதலை கொடுத்தது.
கொழுத்து பருத்து விம்ம்பி புடைத்திருந்த லட்சுமியின் kooதி மழுங்க சேவிங் செய்யப்பட்டிருந்தது. வெட்கப்பட்டு கையால் மறைத்தாள். நான் அவள் கையை விலக்க, அவள் தடுக்க என சிறு போராட்டத்திற்கு பிறகு வெற்றியடைந்தேன்.
பள பளவென்று ஜொலித்துக் கொண்டிருந்த kooதியை ஆசையோடு அழுந்த முத்தமிட்டேன். கால்களை விரித்தேன். முத்தம் தந்த இன்பத்தில் எனக்கு ஒத்துழைத்து கால்களை அகல விரித்துக் கொடுத்தாள். pooமிக்குள்ளிலிருந்து துளைத்தெழும்பும் குருத்துபோல லட்சுமியின் kooதிக்குள்ளிலிருந்து பருப்பும், சவ்வும் கத்திபோல நீட்டிக் கொண்டிருந்தது. லட்சுமியின் kooதி தேன்சொட்டும் தேனடையாக ஜொலித்தது.
குருத்துபோல நீட்டிக் கொண்டிருந்த பருப்பின் உச்சியில் நுனி நாக்கால் நக்கினேன். சொக்கி கிறங்கி துடித்தாள். எனது தலைமுடியை கொத்தாக பிடித்து அழுத்தினாள். kooதியின் ஆரஞ்சு சுளை உதடுகளை நாக்கால் பிளந்து கீழிருந்து மேலாக நக்கினேன். உடல் துடிக்க அதிர்ந்தாள். கால்களை தூக்கி, தொடைகளால் எனது தலையை நெருக்கினாள். ஜீராவில் ஊறிய ஜிலேபியை – என் கனவு ராணி லட்சுமியின் kooதியை மேலும் கீழும் நன்றாக நக்கினேன்.
கைகள் நடுங்க தட்டு தடுமாறி என் தோள்பட்டையைப் பிடித்து தூக்கினாள். ‘தாங்காது‘ என்பதுபோல சைகை செய்தாள். கால்களை விரித்து மேலே தூக்கிக் கொண்டாள். கால்களின் நடுவில் பிதுங்கிக் கொண்டிருந்த kooதியின் நடுவில் பழரசம் தேன்போல ஒழுகிக் கொண்டிருந்தது.
ஜட்டியை கழட்டினேன். கொதித்து, விரைத்திருந்த என்னுடைய sunணி வெடுக் வெடுக்கென மேலும் கீழும் துடியாய் துடித்துக் கொண்டிருந்தது. ரூல்தடிபோல கருங்கட்டையாய் விரைத்திருந்த என்னுடைய sunணியைப் பார்த்து, சிரித்து, வெட்கத்தில் கண்களை மூடித் திறந்தாள்.
என்னுடைய sunணி அவளுடைய kooதியை உரசும்படி, அவளுக்கு நெருக்கமாக முழந்தாளிட்டேன். கால்களை விரித்தாள். எனது sunணியால் அவளுடைய தேனடையில் உரசினேன். லட்சுமியின் தேனடையிலிருந்து ஒழுகிய வெதுவெதுப்பான தேன்சாறு என்னுடைய sunணியை ஈரமாக்கியது. என்னுடைய sunணியால் நாலைந்து முறை அவளுடைய kooதியை அழுத்தி தேய்த்தேன். சவ்வுகள் விலகி விலகி மூடின. என்னுடைய sunணியால் அவளுடைய kooதி மொட்டில் மெதுவாக அடித்தேன்.
“ஆவ்வ்வ்வ்வ்…..வ்.வ்.வ். “ என்று மெலிதாக அலறினாள். உடல் நெளிந்தாள்.
என்னுடைய sunணியை லட்சுமியின் kooதி Oட்டைக்கு நேரே வைத்துக் கொண்டு, இடுப்பை அசைத்து, உள்ளே சொருகினேன். என் sunணியின் பருமன் தாங்காமல் லட்சுமியின் kooதி உள்நோக்கி வளைந்து கொடுத்தது. kooதி சவ்வு இழுக்கப்பட்டு, கிளிட்டோரிஸை உரித்துக் காட்டியது. கொஞ்சம் வேகமாக அழுத்தினேன். என்னுடைய sunணியின் நுனித்தோல் ஜகா வாங்கி பின்னால் சுருண்டுவிட, செங்கோல் மட்டும், கதகதப்பாக இருந்த லட்சுமியின் kooதிக்குள் நுழைந்தது.
‘ஸ்ஸ்ஸ் ஆ.அ. . . .ஹாஹஹஹஹஹ்’ என அரட்டினாள். தலையணைய இறுக்கமாக கசக்கினாள். தூக்கி உயர்த்திய கால்களை எனது தோள்மீது போட்டுக் கொண்டாள்.
சொதசொதவென ஈரமாக இருந்த அவளுடைய மன்மத புழைக்குள் எனது தடி கதகதப்பாக நுழைந்தது. ஐந்தாறு தடவைகள் மெதுவாக உள்ளே சொருகி வெளியே உருவினேன். சிறிது சிறிதாக வேகத்தை kooட்டினேன். லட்சுமியின் உடல் மேலும் கீழும் போய் வந்தது.
மேலும் வேகத்தைக் kooட்டினேன். எனக்கு சொர்க்கத்தில் மிதப்பதுபோல இருந்தது. லட்சுமியோ கண்களை ஆனந்தத்தில் திளைத்து, என்னை அன்பாக வருடிக் கொண்டிருந்தாள்.
எனக்குள் உயிர்த்துக் கொண்ட ஹார்மோன்களின் துடிப்பால் எனது உடல் முறுக்கேற ஆரம்பித்தது. எனது உடல் முறுக்கேற முறுக்கேற எனது Oலின் வேகம் அதிகமானது. எனது வேகத்திற்கேற்ப லட்சுமி ஒத்துழைத்தாள். எனது sunணி மேலும் விரைத்து சூடாகியது. எனது தோள்மீது போட்டிருந்த கால்களை பக்கவாட்டில் விரித்து, kooதியின் Oட்டையை மேலும் அதிகமாக விரித்தாள். வேகவேகமாக Oத்தேன்.
லட்சுமி உதடுகளை சுளித்து, கடித்து, தலையணையை இறுக்கமாக பிசைந்தாள். விரித்திருந்த கால்களை விரித்து சுருக்கி விரித்து சுருக்கி நிலைகொள்ளாமல் ஆட்டினாள். நான் Oலின் வேகத்தை அதிகரிக்க அதிகரிக்க லட்சுமியின் உடல் சூடேறி சிவக்க ஆரம்பித்தது.
லட்சுமி எனது தலைமுடியைப் பிடித்து அவளை நோக்கி இழுத்தாள். நான் Oப்பதை நிறுத்தாமல், அவளுடைய இடுப்புக்கு இரண்டுபக்கமும் கைகளை ஊன்றி, எனது முகத்தை அவளுடைய முகத்திற்கு நெருக்கமாக கொண்டு சென்றேன். அவள் தலையை உயர்த்தி, என்னுடைய உதட்டைக் கவ்வினாள்.
எனக்கு தண்டுவடத்தில் ஜில்லிட்டது. உடல் முறுக்கேறியது. அதிகபட்ச அழுத்தத்தில் விந்து பீச்சியடித்து, லட்சுமியின் kooதியை நிறைத்தது. சீத் சீத்தென்று விந்து சீறி பாய்ந்து கொண்டிருக்க, நங் நங்கென்று Oத்துக் கொண்டிருந்தேன்.
லட்சுமி உடம்பை தூக்கிப்போட்டு அதிர்ந்தாள். கால்களால் என்னுடைய இடுப்பை இறுக்கிக் கொண்டாள். என்னை இறுக்கமாக எலும்புகள் நொறுங்கும்படி கட்டியணைத்தாள். குங்குமமாய் சிவந்திருந்த முகம் மேலும் சிவந்தது. முலைகாம்புகள் விரைத்தன. முலைகளின் மீது தறிகெட்டு Oடிக்கிடந்த பச்சை நரம்புகள் புடைத்தன. என்னுடைய உதடுகளை கடித்து சுவைத்தாள். என்னுடைய sunனியின் நுனியை ஜீராவை ஊற்றுவதைப் போல உணார்ந்தேன்.
என்னுடைய உதட்டிற்கு விடுதலை கொடுத்தாள். நீண்ட பெருமூச்சு விட்டாள். எனது தலலயை காதோடு பிடித்து, முகமெல்லாம் முத்தமழை பொழிந்தாள். எழுந்திட எத்தனித்தாள். அவள்மீது படுத்திருந்த நான் எழுந்து பக்கவாட்டில் படுத்துக் கொண்டேன். லட்சுமியும் எனக்கு முகம் காட்டி ஒருக்களித்துப் படுத்துக் கொண்டாள். முகமெல்லாம் மத்தாப்பாய் punனகை மிளிர என்னைப் பார்த்து சிரித்தாள்.
ஒருக்களித்துப் படுத்திருந்தவளின் குண்டியை வருடினேன். குண்டி கோளங்களை பிளந்து பிளந்து பிசைந்தேன். செல்லமாய் அடித்தேன். முலைக்காம்பை sunடி விட்டேன். இடுப்பில் கிச்சு கிச்சு மூட்டினேன். சிவந்திருந்த மேனி இயல்பு நிலைக்கு திரும்பிக் கொண்டிருந்தது.
“ வ்வ்வாவ்வ்வ்வ்வ்வ்வ்..” “ச்சீஈஈஇ..” “அய்யோ..” என்று பலவிதமாக சிணுங்கினாள்.
“ ச்சீ போதும்.. “
என் கால்மீது அவள் காலும், அதற்குமேல் என்னுடைய மற்ற காலையும் போட்டு பிண்ணி படுத்துக் கொண்டேன். கையை அலையவிட்டு துணிகளை எடுத்தாள்.
“ ச்சீ.. அது வயித்துல பிசுபிsunனு ஒட்டுது.. “
வயிற்றை எக்கி நெளிந்தாள். பாவாடையை எடுத்து அவளுடைய kooதியையும், குண்டியையும் மறைக்கும்படி சுற்றிக் கொண்டாள். லுங்கியை என்மீது வீசினாள்.
“ எந்திரி… துணிய உடுத்திக்கிட்டு போய் குளி..“
நான் அவளுடைய நாடியை பிடித்துத் தூக்கி, உதட்டை சுவைத்தேன். என்னை இறுக்கி அணைத்து, என் கீழ் உதட்டை சப்பினாள். சுமார் இருபத்தைந்து நிமிடம் கொஞ்சிக் கொண்டிருந்தோம்.
இதை போல் ஓழ் சுகம் கிடைக்காமல் இருக்கும் ஆண்டிகள் மற்றும் பெண்கள் தாங்கள் கணவன் ஓழ் சுகம் கிடைக்காமல் இருக்கும் மனைவி தொடர்புகொள்ள வேண்டிய . கொள்ளவும்……

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு