என் பெயர் பாலா. எனது ஊர் தென்காசி மாவட்ட எல்லையில் உள்ளது. தற்போது எனக்கு வயது 31. எனக்கு சிறு வயது முதலே செக்ஸ் ஆசை அதிகம். என் வாழ்வில் நடந்த உண்மையான கதைகளை அனைவரிடமும் பகிர்ந்து கொள்கிறேன்.
இது எனது முதலாவது கதை. எனவே எனக்கு ஆதரவு தரும்படி கேட்டுக் கொள்கிறேன்.
இந்த கதை நடக்கும் போது எனக்கு 24 வயது. அப்போது நான் சென்னையில் பணி செய்து கொண்டு இருந்தேன். விடுமுறைக்கு ஊருக்கு செல்ல பேருந்து முன் பதிவு செய்யாத காரணத்தினால் கோயம்பேடு சென்று பேருந்து மாறி மாறி சென்று விடலாம் என்று எண்ணி கோயம்பேடு சென்று பேருந்துக்காக காத்து கொண்டு இருந்தேன்.
பேருந்து நிலையம் முழுவதும் கூட்டம் அதிகமாக இருந்த காரணத்தினால் அனைத்து அரசு விரைவு பேருந்துகளும் ஏற்கனவே முன் பதிவு செய்து விட்டனர். முன் பதிவு செய்யாத பேருந்தில் சண்டை போடத குறையாக சீட்டு பிடித்தனர்.
எனவே கூட்டம் சிறிது குறைய வேண்டும் என்று நினைத்து மொபைல் நோண்டி கொண்டு இருந்தேன். அப்போது மணி இரவு 09. 00. சிறிது நேரத்தில் என் அருகே ஒரு பெண் அவள் லக்கேஜோடு அமர்ந்து ஃபோன் நோண்டி கொண்டு இருந்தாள்.
அவளை பார்த்து சைட் அடித்து கொண்டு என் ஃபோன் நோண்டினேன். நான் அவளை பார்க்கும் போது அவள் என்னை பார்த்தாள். நான் அப்போது லேசாக சிரித்தேன் அவளும் சிரித்தாள். பின்னர் அவளிடம் பேச தொடங்கினேன்.
அப்போது அவள் பெயர் தேவி என்றும் அவளுக்கு மதுரை என்றும் சென்னையில் ஒரு பிரபல நிறுவனத்தில் பணி செய்து வருவதாக கூறினாள். சரி என்று கூறி இருவரும் ஒரே பேருந்தில் செல்வதாக பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். அவள் காதலித்த கதையும் மற்றும் காதலன் விட்டு சென்றது பற்றியும் கூறினாள்.
நானும் எனது முதல் காதல் பற்றி பேசினேன். ஆனால் நான் அவளிடம் காதலை சொல்லவில்லை என்று சொன்னான். அதற்கு அவள் சொல்ல வேண்டியது தானே என்று கூறினாள் நான் அதற்கு அவளுக்கு திருமணம் முடிந்து விட்டது என்று கூறினேன் சரி விடு உனக்கு வேறு ஒரு நல்ல பெண் கிடைப்பாள் என்று கூறினாள்.
மணி 10. 30 நெருங்கும் போது ஒரு பேருந்து வந்தது அதில் முதல் ஆளாக ஏறி இடது பக்கம் நாலாவது சீட் போட்டேன் பின் அவளை ஏற சொல்லி ஜன்னல் சீட்டை அவளுக்கு கொடுத்து விட்டு அவள் அருகே அமர்ந்தேன். அவள் வயது 24 எடை 60kg இருக்கும் அவள் சுடிதார் அணிந்து இருந்தாள்.
சிறிது குண்டாக இருந்ததால் அவள் கை என் கையோடு உரசும் படி உக்காந்தேன். பின்னர் நடத்துநர் பயணச்சீட்டு கொடுத்து விட்டு போய் அவர் இருக்கையில் அமர்ந்து கொண்டார்.
அதிக ட்ராஃபிக் இருந்ததால் பேருந்து வண்டலூர் தாண்ட இரண்டு மணி நேரம் ஆனது. வண்டலூர் தாண்டிய பிறகு அனைவரும் தூங்க ஆரம்பித்தனர். நாங்கள் சிறிது நேரம் பேசிக்கொண்டு இருந்தோம்.
அப்போது நான் எனது கையை கட்டி கொண்டு எனது வலது கை விரல் அவள் வலது கையின் முழங்கை மற்றும் அதன் அருகே பேருந்து ஆட்டத்தினால் கை படுவது போல தடவினேன். அவள் அதை கண்டுகொள்ளவில்லை. ஒரு மணி அளவில் இருவரும் உறங்க தொடங்கினோம்.
அவள் தூங்குவது போல் என் தோளில் சாய்ந்து கொண்டாள். பின்னர் நானும் எனது கையால் அவள் கையை வருடி கொண்டே இருந்தேன். அப்போது அவள் கையை லேசாக தூக்கி எனது இடது கை மேல் இருக்குமாறு வைத்தாள்.
இப்போது நான் என் விரலை நீட்டினால் அவள் முலையில் கை படும். விரலை மடக்கி கொண்டால் அவள் முழங்கையில் படும். இப்படி அவள் வைத்த போது என் சுன்ணி விறைத்து துடிக்க தொடங்கியது. நானும் விரலை நீட்டி அவள் முலையை அமுக்கி கொண்டே வந்தேன்.
சிறிது நேரத்தில் என் கையில் உள்ள ஆள்காட்டி விரல் தவிர மீதி உள்ள அனைத்து விரல்களை கொண்டு அவள் முலைகளின் மீது அமுக்கினேன். அவளும் கண்ணை மூடிக் கொண்டு ரசித்தாள். என் கை வெளியே தெரியாத அளவுக்கு அவள் ஷால் கொண்டு மறைத்து கொண்டாள்.
இப்போது எனக்கு தைரியம் வந்து அவள் முலைகளை நன்றாக கசக்க தொடங்கினேன். இப்போது பேருந்து உளுந்தூர்பேட்டை அருகே உள்ள ஹோட்டலை நெருங்கியது. பின்னர் நார்மலாக அமர்ந்து கொண்டோம். பேருந்து ஹோட்டலில் நிற்க அவள் பாத்ரூம் சென்றாள்.
நானும் பாத்ரூம் சென்று விட்டு டீ வாங்கி கொடுத்தேன். அவள் என்னை பார்த்து சிரித்தாள் நானும் அதன் அர்த்தம் புரிந்து கொண்டு சிரித்தேன். பின்னர் பேருந்து கிளம்பியதும் நான் அவள் இடது கையைப் எனது வலது கையால் பிடித்துக்கொண்டேன்.
லைட் அணைத்த பிறகு மற்றவர்கள் தூங்க தொடங்கினர். அப்போது நான் எனது இடது கையை அவள் தோல் மேல் இருக்குமாறு வைத்துக் கொண்டு மெதுவாக அவள் இடது முலையில் கை படும் படி வைத்தேன். அவளும் அவள் ஷாலை வைத்து மறைத்து கொண்டு என்னை பார்த்து சிரித்தாள்.
நானும் அவள் கன்னத்தில் முத்தம் கொடுத்து விட்டு அவள் இடது முலை மற்றும் வலது முலையை அமுக்கினேன். அவள் சுகத்தில் நெளிந்தாள். பின்னர் மெதுவாக என் கையை அவள் சுடிதாரின் உள்ளே விட்டு அவள் முலையை கசக்கினேன். இப்போது அவள்மெதுவாக அவள் உதட்டை கவ்வி உறிஞ்சினேன். அவளும் சுகத்தில் நெளிந்து கொண்டே என் ஃபண்ட் மீது கை வைத்து தடவினாள்.
பின்னர். அவளை பார்த்து திரும்பி அமர்ந்து அவள் சுடிதாரின் இடைப்பகுதியில் கையை உள்ளே விட்டு அவள் சிம்மிஸ்யை தூக்கி அவள் வயிறு மற்றும் அவள் புண்டை மேல் கை வைத்து தடவினேன். நான் தடவ தடவ அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸஸ்ஸ் என்று மெதுவாக முணகினாள். பேருந்தில் கூட்டம் அதிகம் என்பதால் என்னால் அதற்கு மேல் செய்ய முடிய வில்லை. மதுரை வரை இருவரும் தடவிக்கொண்டே வந்தோம்.
மதுரையில் அவள் இறங்கிய பின்பு அவளிடம் எனது மொபைல் எண்ணை கொடுத்து விட்டு நான் அவள் நம்பரை வாங்கி கொண்டேன். அவள் வீட்டுக்கு சென்ற பிறகு என்னிடம் ஃபோன் செய்து பேச ஆரம்பித்தாள். நானும் அவளிடம் நெருக்கமாக பேசி மீண்டும விடுமுறை முடிந்து ஒன்றாக செல்வதாக முடிவு செய்தோம்.
அதன் படி நான் மதுரையில் இருந்து சென்னைக்கு ஸ்லீப்பர் வசதி உள்ள பேருந்தில் இரவு 8. 30 மணிக்கு முன் பதிவு செய்து விட்டேன். விடுமுறை முடிந்த பிறகு நான் மதுரை 7. 30 மணிக்கு எல்லாம் சென்று அவளுக்கு ஃபோன் செய்து எங்கு இருக்கிறேன் என்று சொல்லி அவளை அங்கு வர சொன்னேன்.
அவள் 8. 10 போல வந்தாள் அவளை பார்க்க மிக அழகாக இருந்தாள். நீல நிற சுடிதார் அணிந்து அதற்கு ஏற்ற போல உள்ளாடை அணிந்து தலையில் மல்லிகை பூ வைத்து மிக அழகாக இருந்தாள். அவளிடம் மிக அழகாக இருக்கிறாய் என்று சொல்லி விட்டு இருவரும் ஸ்லீப்பர் பேருந்தில் ஏறி இரு படுக்கை உள்ள பகுதியில் ஒன்றாக அமர்ந்து கொண்டோம்.
சிறிது நேரம் பேசிக்கொண்டு அவள் கைகளை தடவிக் கொண்டே இருந்தேன். 8. 30 மணிக்கு பேருந்து கிளம்பி விளக்கு அணைத்த பிறகு இருவரும் கட்டிப் பிடித்து கொண்டோம். நான் அவள் தலையில் முத்தம் கொடுக்க தொடங்கி அவள் இதழ் தேன் குடித்தேன்.
அவளும் எனக்கு முழு ஒத்துழைப்பு கொடுக்க இருவரும் 15 நிமிடங்களுக்கு மேல் முத்தம் மட்டுமே கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தோம். பின்னர் மெதுவாக அவள் முலையை ஆடையோடு கசக்கினேன். அவள் முலையை கசக்கி கொண்டே அவள் இதழை உறிஞ்சினேன்.
அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று மெதுவாக முணகினாள். மெதுவாக அவள் சுடிதார் டாப்ஸை மேலாக தூக்கி அவள் இடுப்பை தடவினேன். இப்போது அவள் கை எனது சுண்ணியை அழுத்தியது. அவள் இடுப்பை வருடிக் கொண்டே அவள் முலையில் கை வைத்து தடவினேன்.
அவள் துடிக்க தொடங்கினாள்.
பின்னர் அவள் சுடிதாரை நெஞ்சு வரை சுருட்டி கொண்டு அவள் முலையில் பால் குடிக்க ஆரம்பித்தேன். ஒரு கையால் ஒரு முலையை அமுக்கிக் கொண்டே இன்னோரு முலையில் பால் குடித்தேன். அவள் முலைக் காம்பை சுற்றி சப்பினேன் அவள் 34 சைஸ் முலையைப் கைகளால் நன்று கசக்கி கொண்டே அவள் முலையில் வாய் வைத்து சப்பினேன்.
அவளும் சுகத்தில் கிறங்கி ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் முனகினாள். பின்னர் அவள் ஃபண்ட்ய் கீழ் இறக்கி அவள் புண்டையைத் தேய்த்துக் கொண்டே அவள் முலையில் பால் குடித்தேன். பின்னர் அவள் புண்டயை என் நாக்கை விட்டு நக்கினேன்.
நான் நக்க நக்க அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனகினாள். புண்டையை நக்க நக்க அவள் என் தலையை அவள் புண்டையோடு அமுக்கி தேய்த்து கொண்டே உச்சம் அடைந்தாள். அதை அப்படியே நக்கினேன். இப்போது பேருந்து திருச்சி அருகே வந்து இருந்தது.
இருவரும் உடைகளை சரி செய்து படுத்து இருந்தோம். பேருந்து திருச்சி தாண்டிய பிறகு விளக்குகள் அனையும் வரை காத்துக் கொண்டு இருந்தேன். விளக்குகள் அணைத்த பிறகு என் ஃபண்ட் யை கழட்டி என் சுண்ணியை அவள் வாயில் வைக்க தயார் ஆனேன்.
அவளும் எனக்கு ஊம்பினாள். அவள் ஊம்ப ஊம்ப நான் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று அவள் முலையை ஆடையோடு கசக்கினேன் அவளும் நன்றகாக ஊம்ப சிறிது நேரத்தில் எனக்கு கஞ்சி வந்தது அதை அப்போது வெளியே எடுத்து அவள் ஷாலில் துடைத்து விட்டேன்.
பின்னர் சிறிது நேரம் அவளை கட்டி அனைத்து முத்தம் கொடுக்க முலையைப் பிடித்து கசக்க என்று செய்து கொண்டு இருக்க அவளுக்கு மூடு ஆனது உடனே எனது ஒரு விரலை அவள் புண்டையில் விட்டு தடவினேன் அவளும் சஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று சொல்ல வலி குறைந்து விட்டதா என்று கேட்டுக் கொண்டே எனது விரலால் அவள் புண்டையைத் தேய்த்துக் கொண்டே ஓத்தேன்.
அவளும் அவள் கை கொண்டு என் சுண்ணியை உருவினாள் அது மீண்டும் விரைத்தது. அவள் அதை கை வைத்து நன்றாக உருவி விட்டுக் கொண்டே முத்தம் கொடுத்தோம். பின்னர் நான் அவள் புண்டையை விரல் விட்டு செய்து கொண்டே வந்தேன் அவளும் எனக்கு கை அடித்து விட்டாள். சிறிது நேரம் இப்படி செய்து கொண்டே இருவரும் மீண்டும உச்சம் அடைந்தோம்.
பின்னர் பேருந்து என்பதால் அவள் ஓக்க விட வில்லை. அதன் சென்னை சென்ற பிறகு அவளுடன் ஒரு வாரம் தொலைபேசியில் மட்டுமே பேசினேன். அந்த வார இறுதி நாளில் எனது ரூமில் சந்திக்க முடிவு செய்தோம். எனது ரூம் காஞ்சிபுரம் செல்லும் வழியில் உள்ளது எனது ரூமில் நானும் எனது நண்பனும் தங்கி இருந்தோம் அவன் எப்போதும் வார இறுதி சனிக்கிழமை மாலை ஊருக்கு சென்று விட்டு திங்கள் கிழமை காலை வருவான்.
எனவே நான் அவளை ஞாயிற்றுக்கிழமை காலை 8. 00 மணிக்கு என் ரூமிற்க்கு வர சொன்னேன். அவளும் எனது ரூமிற்க்கு ஞாயிற்றுக்கிழமை ஒரு 8. 30 மணி அளவில் வந்தாள். அவள் ரூமிற்கு வரும் போது நீல நிற சுடிதார் அணிந்து தேவதை போல வந்தாள். அவளை பார்த்த உடனே என் சுன்ணி துடிக்க தொடங்கி விட்டான். அவளை ரூமிற்குள் வர சொல்லி கதவை பூட்டினேன்.
எனது ரூம் 1BHK ரூம் ஆகும். அவளை பெட்ரூம் அழைத்து சென்று அவளை கட்டிப் பிடித்தேன். அவள் மெதுவாக வெட்கப்பட்டாள்.
பெண்கள் வெட்க படுவதை பார்ப்பதே தனி அழகு என்று கூறி அவள் கன்னத்தில் முத்தம் பதித்தேன். அவளும் எனக்கு முத்தம் கொடுக்க இருவரும் மாறி மாறி முத்தம் கொடுக்க சிறிது நேரத்தில் அவள் இதழ் என் இதழோடு இணைந்தது. 25 நிமிட முத்தத்தில் அவள் லேசாக ஸ்ஸ்ஸ்ஸல் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனகினாள்.
அவளிடம் எப்படி இருக்கிறது டி என் முத்தம் என கேட்க அவள் மூடு ஏறுது என கூறினாள். பின் அவளை படுக்க வைத்து அவள் சுடிதாரை மேல் தூக்கி அவள் சிம்மிஷ் தூக்கி அவள் தொப்புளில் நாக்கை விட்டு நக்கி அவள் இடுப்பை தடவினேன்.
அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஹஹாகாகாக ஹஹாகாகஹஹ் என்று சுகத்தில் முனகி கொண்டே என் தலையை அவள் மார்புக்கு இழுத்தாள். இப்போது அவள் மேலாடை எல்லாம் கழட்டி விட்டு அவள் முலையில் வாய் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
அப்படிச் சப்பும் போது எனது கையால் அவள் மற்றொரு முலையை கசக்கினேன். அப்போது அவள் சுகத்தில் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸஸ்ஸ் அஹஹாகாகாகஹாகாகாகாகாகாகாகஹஹ் என்று முனகினாள்.
பின்னர் அவள் புண்டையை ஆடையோடு அமுக்கி தேய்த்து கொண்டே முலையை சப்பினேன். அவளும் எனக்கு நன்கு ஒத்துழைப்பு கொடுக்க இருவரும் நிர்வாணம் ஆனோம். அவள் 7 இன்ச் சுன்னியை பார்த்து என்னடா இவ்ளோ பெருசா இருக்கு என்று கூறி என் சுண்ணியைப் பிடித்து உருவினாள்.
நானும் அவள் புண்டையைப் தடவிப் பதம் பார்த்தேன். அவளும் நன்றாக அனுபவித்து வா டா வந்து செய் டா என்று கூறினாள். இப்போது அவள் காலை விரித்து என் சுன்னியை உள்ளே விட அது மெதுவாக உள்ளே சென்றது அவளும் லேசாக வலியில் துடித்தாள்.
வலி குறைந்த பின்னர் அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸஸ்ஸ் என்று துடிக்க என் வேகத்தை அதிகரித்து ஓத்தேன். 20 நிமிட ஓழில் இருவரும் இணைந்து உச்சம் அடைந்து எனது விந்தை அவள் புண்டைக்குள்ள விட்டேன். சிறிது நேரம் கழித்து மீண்டும் நான் அவள் புண்டையை நக்க அவள் என் சுன்னியைப் பிடித்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
அவள் ஊம்ப ஊம்ப என் சுன்ணி அடுத்த ஆட்டத்திற்கு தயார் ஆனது இப்போது நான் கீழே படுத்து கொண்டு அவளை என் மேல் அமர்ந்து மட்டை உரிக்க வைத்தேன். அவளும் என் உள்ளே போய்ட்டு வர வர அவள் அகாகாகாகஹாகாகஹஹாகாகஹஹாகாகாகஹஹ் என்று சுகத்தில் முனகினாள்.
10 நிமிட ஓலுக்கு பின்னர் அவளை சமையல் அறைக்கு அழைத்து சென்று செல்ஃபில் உக்கார வைத்து என் சுன்னியைப் பிடித்து உள்ள விட்டேன். அது அவள் புண்டை அடி ஆழம் வரை சென்றதால் அவளை மீண்டும் வேகம் எடுத்து ஓக்க இந்த முறை உச்சம் அடைய தாமதம் ஆனது.
25 நிமிடத்திற்கு பிறகு என் தம்பி விந்தை அவள் புண்டையில் இறக்கினான். பின்னர் இருவரும் சிறிது நேரம் ஓய்வு எடுக்க மீண்டும நான் அவள் இடுப்பை தடவ தொடங்கினேன். பின் இருவரும் சாப்பிட்டோம். அதன் பிறகு நான் அவளிடம் எப்படி இருந்தது என்று கேட்க அவள் நன்றாக செய்தாய் என்று கூறினாள். நான் அவளிடம் இதற்கு முன் யாரும் உன்னை ஓத்து இருக்கிறார்களா என்று கேட்டேன்.
அதற்கு அவள் காதலன் கூட ஓத்து உள்ளேன் என்றும் அவனும் சீக்கிரமே விந்தை விட்டு விடுவான் என்று கூறினாள். பின்பு இருவரும் இணைந்து ஒன்றாக குளித்தோம். அப்போது பாத்ரூமிற்குள் வைத்து ஒரு முறை ஓத்து விட்டு மாலை 5. 30 மணிக்கு அவள் கிளம்பினாள்.
அதன் பிறகு நேரம் கிடைக்கும் போது இருவரும் ஓழ் போட நான்கு மாதம் கழித்து அவளுக்கு வீட்டில் மாப்பிள்ளை பார்த்து திருமணம் செய்து விட்டனர். திருமணத்திற்கு பிறகு அவளிடம் பேச வில்லை.
இன்னும் என் முன்னால் காதலி கூட செய்த அனுபவம் மட்டுமே உள்ளது உங்கள் ஆதரவை பொறுத்து அதை வெளியிடுகிறேன். நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு