எனது முதல் கதை இது. உங்களின் வரவேற்ப்பை நல்கும் நண்பன்.
அதிகம் பேசி உங்கள் குளுக்கல் மற்ரும் விரல்வித்தை நேரத்தை வீணடிக்க விரும்பவில்லை கதைக்கு செல்வோம்
நான் தமிழ் அழகன் இது என் 19 வயதில் ஏற்பட்ட அழகிய காம போராட்டம். அப்போது நான் பாண்டிச்சேரியில் உள்ள தனியார் கல்லூரியில் முதலாம் ஆண்டு படித்துக்கொண்டிருந்தேன். நான் மானிரம் 5″ 7 உயரம் கொண்டவன் வட்ட முகம் கட்டுமஸ்தான உடம்பு என சராசரியான ஆண்மகன்.
என் நேரங்களை என் நண்பர்களுடன் செலவிட்டும் சில நேரங்களில் மதுவுடம் செலவிட்டும் பொழுது போக்கிக்கொண்டு இருந்தேன். அப்போது நான் கல்லூரிக்கு செல்லும் தனியார் பேருந்தில் பயனிக்கும் போது பார்த்த பெண் தான் அவள்.
அவள் பெயர் மலர். பால் நிற தேகம் சற்றும் சரியாத முலைகள் காற்றில் கலைந்து முன் நெற்றியில் மட்டும் ஆடும் கார்குழல். பார்க்கும் அனைவருக்கும் ஒரு நாளாவது அவளுடன் வாழ்ந்து அந்த கண்மே இறந்தாலும் சொர்கமே என்ற என்னத்தை கொடுக்கும் அளவுக்கு அழகி. அதுவும் ஐயர் வீட்டு அழகி
அவள் பின் நிறைய கல்லூரி காளைகள் சுற்ற பாவம் அவர்களுக்கு தெரியவில்லை அவளுக்கு இதில் ஈடுபாடில்லை என. பின் என் பெண் தோழி மூலம் அவளுக்கு கவிதைகள் மிக பிடிக்கும் என்பதை நான் அறிந்து கொண்டு அதை வைத்து பிராக்கெட் போட திட்டம் தீட்டினேன்.
அவளிடம் சேரும் படி என் பெண் தோழியிடம் கவிதைகள் நிறைய எழுதி அந்த நோட்டை கொடுத்தேன். அதை எதார்த்தமாக பார்த்த மலர் படித்து என் கவிதைகள் மீது ஈர்ப்புகொண்டாள். அதுவும் அந்த கவிதைகள் என்னால் எழுதப்பட்டது என தெரிந்ததும் என்னைஎன்னை அடிக்கடி பார்த்து சிரிக்க ஆரம்பித்தாள்.
நானும் பேருந்தில் அவளை ரசித்துகொண்டு பயனிப்பேன் அவளும் அதை பார்த்து குறும்புன்னகை வீசிகொண்டிருப்பாள். ஒரு நாள் சனிக்கிழமை கல்லூரி விடுமுறை தினம் இருந்தும் நான் கல்லூரி செல்ல வேண்டிய கட்டாயம் அன்று அவளும் வந்தால்.
நான் அவளை ரசித்துக்கொண்டிருக்கும் போது அவள் அருகில் அமர சைகை காட்டினாம். நானும் ஒரு வித தயக்கத்துடனும் குறுட்டு தைரியத்துடனும் அவளுடன் அமர்ந்தேன். அவள் ஸ்பரிசம் மெல்ல தீண்டும் போது. அடடடடடடா.
பஞ்சு போன்ற உடல் மெல்ல தீண்ட என்னுள் இனம் புரியாத சிலிர்ப்பு. இப்படியே பேசி நாங்கள் நண்பர்கள் ஆனோம். அவளுக்காக நான் நேரத்தை செலவிட ஆரம்பித்தேன். நாட்கள் நகர எங்கள் நெருக்கம் அதிகம் ஆனது தீண்டலும் அதீகம ஆனது.
ஒரு நாள் சனி அன்று கல்லூரி விடுமுறை இருந்தும் நாங்கள் கல்லூரிக்கு வந்தோம் அன்று கல்லூரியின் பழைய வேதியல் ஆய்வு கூடத்தின் வெளியே தனிமையில் அவளுடன் பேசிக்கொண்டிருக்கும் போது மழை வந்தது நாங்கள் இருவரும் அந்த கூடத்தின் பின் பக்கம் வழியாக உள்ளே சென்று விட்டோம்.
அது பழைய பயன்படுத்தப்படாத வேதியல் ஆய்வுக்கூடம் எனவே அந்த பக்கம் கல்லூரி நாட்களிலே கூட ஆட்கள் வர மாட்டார்கள். மழை அதிகமாக பெய்துக்கொண்டிருக்க பகல் நேரம் இரவு போல இருந்தது. மலருக்கு குளிரும் அதிகம் ஆனது அவள் மெல்ல என்னை நெருங்க நானும் அவ்ளை நெருங்கினேன். ஒரு நிலைக்கும் மேல் இருவரும் குளிரின் தாக்கம் காரணமாக உரசிக்கொண்டு நிற்க.
அவள் செண்ட் என்னை சற்று காம பாதைக்கு அழைத்துச்சென்றது நான் மெல்ல அவளின் பக்கம் நெருங்கினேன். குளீர் காரனமாக அவளும் என்னை நெறுங்கினால்
இருவரும் காம உணர்ச்சிக்கு ஆளானோம். என் ஆண்மை துடித்தெழுந்து நின்றது. என்னால் அதை கட்டுபடுத்த முடியாமல் காமத்தில் இருக்க அவளும் அதே நிலையில் இருந்திருப்பால் போல
நான் மெல்ல அவள் கையை பிடிக்க அவள் அமைதியாக இருந்தால். நான் அதை சம்மதமாக எண்ணிக்கொண்டு முன்னேரினேன். மெல்ல அவள் தோல் மீது கை போட்டு அவளை அனைத்தேன் அவளும் என் இடுப்பில் கை போட்டு என்னை அனைத்து நின்றாள்.
நான் மெல்ல அவள் கழுத்துக்கு முகத்தை கொண்டு சென்று என் சூடான மூச்சு காற்றை பரவ விட்டேன். அவள் அதில் கிரங்கி என் இடுப்பை நன்கு அழுத்தி பிடித்தால் நான் சற்றும் தாமதிக்காமல் அவள் கழுத்தில் முத்தம் கொடுக்க.
அதற்காகவே காத்திருந்தவளாய் என்னை இருக்கி அனைத்துகொண்டால். நான் அவள் கழுத்து முகம் நெற்றி என முத்தம் பதித்துக்கொண்டே போக அவளும் காமத்தில் கிரங்கி அதை அனுபவித்தாள். அவள் செவ்விதழ் மேல் முத்தம் கொடுக்க அவளும் பதிலுக்கு என் உதட்டை சப்பி உறிந்து என் எச்சிலை குடித்தால்.
சற்றும் பொறுக்க முடியாதவனாய் அவள் முலை மீது கை வைத்து அதை நன்கு கசக்கிக்கொண்டு இன்னொரு கையால் அவள் பஞ்சு போன்ற சூத்தை தடவி பிசைந்துகொண்டிருந்தேன். அவள் மெல்ல என் சுன்னியை பேண்ட் மீது கை வைத்து தேய்த்து அமுக்கிக்கொண்டிருந்தாள்.
நான் அவள் அணிந்திருந்த சுடிதாரின் டாப்பை கழட்டி வீச சிம்மிஸ் உடன் என் முன் காம தேவதையாக நின்றால் மலர். இன்று மலரின் தேனை நான் குடிக்காமல் விட கூடாது என்ற சபலமும் அவள் மீது வந்த காமமும் என்னை காம வெறிபிடித்தவனாக மாற்றியது.
சிம்மிஸ் கிழிந்து முலை குதிக்கும் அளவுக்கு வேகமாக சிம்மீஸை கிழித்து எறிந்தேன். கீழே அவள் பேண்ட் நாடாவை கழட்ட பேண்ட் கழண்டு அவள் காலுக்கடியில் விழுந்தது. அவள் அனிந்திருந்த லைட் பிங்க் ஜட்டியில் அவள் புண்டை ஈரம் அப்பட்டமாக தெரிந்தது.
முழு வேகத்துடன் அவளை துக்கி இடுப்பில் உக்கார வைத்துக்கொண்டு கண்டபடி அவள் முகம் கழுத்து முலை என முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் கால்களை என் இடுப்பில் பிண்ணிக்கொண்டு என் கழுத்தை சுற்றி பிடித்துக்கொண்டு காம விரகத்தில் ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்மாமாமாஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ் என முனகி என்னை மேலும் வெறியேற்றிக்கொண்டிருந்தாள்.
அப்படியே அவளை அங்கிருந்த ஒரு மேஜை மீது படுக்க வைத்து அவள் ஜட்டியை கழட்டி எறிந்துவிட்டு. குனிந்து அவள் புண்டையை முகர்ந்து மோப்பம் பிடித்தேன்.
ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ் அந்த வாசணை என்னை இன்னும் வெறியேற்ற அவள் புண்டையில் வாய் வைத்து அவள் பறுப்பை சப்பி சப்பி உறிந்து நாக்கால் அதை தடவிகொண்டே அவள் இரு முலைகளையும் நன்கு கசக்கி காம்பை விரலால் நசிக்கிக்கொண்டிருந்தேன்.
என் இந்த திடீர் செயலால் திக்குமுக்காடிய அவள் அவளயே மறந்து ஆஆஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ். ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம். ஊஊஊஊஊஊ. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஊஊஊஊஊஊ. என சத்தம் போட்டுகொண்டு துடித்துகொண்டிருந்தால்.
நான் விடாமல் அவள் புண்டையை என் நாக்கால் நக்கி ஓத்து துவம்சம் செய்ய அவள் தேனை என் வாயில் தெளித்தால். ஒரு சொட்டு கூட மிச்சம் வைக்காமல் அதை குடித்து விட்டு மேலே எழுந்து அவள் வாயோடு வாய் வைத்து முத்தம் கொடுக்க தொடங்கினேன்.
அவள் நீரை தெளித்த களைப்பில் என்னை கட்டு அனைத்துக்கொண்டும் ஆசுவாசப்படுத்திக்கொண்டிருந்தாள். இருந்தும் என் 7 இன்ச் நீளமுல்ல கருத்த சுன்னி அவள் சிவத்த புண்டையில் நுழைய துடித்துகொண்டிருந்தது. மெல்ல எழுந்து அன் சுன்னியை அவள் புண்டை மேல் வைத்து தடவியும் பருப்பில் அடுத்தும் தேய்த்துக்கொண்டிருந்தேன்.
என் சுன்னி பருப்பில் உரச உரச அவள் சுகத்தில் நெளிந்து கொண்டிருந்தால் அவள் சற்றும் எதிர்பார்க்கத வேலையில் அவள் புண்டை ஓட்டையில் சுன்னியை வேகமாக சொருகி குத்தினேன். அவள் துடித்து எழுந்து ஆ. என கத்தி அரைமயக்க நிலையை அடந்தாள். அவள் கண்ணில் கண்ணீர் வழிந்தது என் சுன்னியின் வழியே ரத்தம் வழிந்தது. அப்போதுதான் உணர்ந்தேன் இந்த புண்டை முதல் முறையாக ஓல் வாங்கும் விர்ஜின் புண்டையென.
சிறிது நேரம் நான் எந்த அசைவும் கொடுக்காமல் அவள் மேல் அப்படியே படுத்துக்கொண்டு அவள் கண்ணீரை தொடத்துக்கொண்டு இதழில் ஆழ்ந்த முத்தம் கொடுத்தேன். அவளுக்கு வலி குறைய அவளே அவள் இடுப்பை அசைக்க நான் மெல்ல ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
நான் ஓக்க ஓக்க வலி கலந்த சுகத்தில் முனகல் சத்தத்தை அறை முழுவதும் சிதற விட்டாள் மலர்.
டேய் வலிக்குது டா ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ். ம்ம்ம்ம்ம்ம் இருந்தாலும் நிறுத்தாத நல்லஅ அடிச்சு ஓலு டாஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்.
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். என அவள் காம போதையில் பிதற்ற ஆரம்பித்தாள். நானும்”
ஓக்குறேன் டி புண்ட மவளே உன் செவத்த புண்டைய என் கருத்த சுன்னிய வச்சி ஓத்து உன் புண்டைல தண்ணிய ஒழுக வக்கிறேன் டி ஓழ் வாங்கி புண்ட மவளெ.
என வெறி பிடுத்து ஓத்துகொண்டிருந்தேன். அவள் சுகத்திலும் வலியிலும்
ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ் ஓத்தா கேனபுண்ட இப்படி வெறிபிடிச்சு ஓத்தா நான் செத்துடுவேன் டா தேவிடியா பையா நான் செத்தாலும் பரவாயில்ல நல்லா ஓலு டா கூதி மவனே விடாத நால்லா ஓழு இந்த நேர புண்டைய. ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ் என காம வெறியில் கத்திக்கொண்டிருந்தால்
என் முழு வேகத்தையும் என் சுன்னியில் கொடுத்து அவள் புண்டையை அடித்து ஓத்து துவம்சம் செய்தேன் அவளும் அதை இடுப்பை தூக்கி கொடுத்து என் ஓலை ரசித்து என்னிடம் ஓல் வாங்கிக்கொண்டிருந்தால்
அவள் ஓல் வாங்கிக்கொண்டு சுகத்தில் முனகியும் என்னைஎன்னை கெட்ட வார்த்தையில் திட்டியும் சத்தம் போட்டுக்கொண்டிருந்தால்
அதை கேட்க கேட்க என் ஓல் வேகமும் கூடியது 25 நிமிட தொடர் ஓலுக்கு பின் என் சுன்னி விந்தை கக்க தயாராக அதற்குள் அவள் 2 முறை உச்சமடைந்திருந்தாள். நான் உச்சம் அடைய போவதை உணர்ந்து முழு வேகத்தில் அவள் புண்டையில் ஓக்க இருவருக்கும் ஒரே நேரத்தில் விந்து வந்து நான் அவள் மேல் சரிந்தேன்.
அப்படியே அவள் முலையை சப்பிக்கொண்டே அவள் மேல படுத்திருக்க அவள் என் தலையை கோதிவிட்டபடி படுத்திருந்தாள். ஒரு 20 நிமிட இடைவேளைக்கு பின் மீண்டும் ஓக்க என் சுன்னியை அவள் புண்டையில் விட போகும் போது அவள் மௌனம் கலைத்து மெல்ல சொன்னால்.
இன்று இது போதும் மொத தடவ இதுக்கு மேல இப்ப முடியாது. அடுத்த வாரம் பாத்துக்கலாம் தமிழ் ப்ளீஸ்.
அவளே அடுத்த வாரமும் ஓக்க ஒப்புக்கொண்ட மகிழ்ச்சியில் அவளை கட்டி அனைத்து முத்தமழை பொழிந்தேன். சிறிது நேரம் ரெஸ்ட் எடுத்துவிட்டு அங்கிறுந்து கிளம்பினேன். அவள் வாங்கிய ஓலில் ஒழுங்காக நடக்க கூட முடியாமல் நடக்க நான் அவளை கைபிடித்து கூட்டிச்சென்றேன்.
இந்த கதையின் தொடர்ச்சி வேண்டுமென்றால் மறக்காமல் கமெண்ட் செத்யுங்கள். இன்னும் நிறைய சுவாரசியமாம கதாபாத்திரங்களுடுன் கூடிய கதை இருக்கிறது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு