வணக்கம்….
இன்று காம கதையில் என் பக்கத்து வீட்டிற்கு புதிதாக குடி வந்த ஆண்டியுடன் எப்படி எல்லாம் செக்ஸ் செய்தேன் என்று கதையை உங்களிடம் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். இது ஒரு கற்பனை கதை அல்ல, உண்மை கதை மட்டும்.
என் பெயர் பரதன் வயது 26 ஆகிறது.  சொந்த ஊர் மதுரை. ஆனால் அடிக்கடி சென்னை கோயம்புத்தூர் தமிழ்நாட்டில் சில இடங்களில் சுற்றி பார்க்க செல்வேன். எனக்கு ஒரு ஆசை இருந்தது ஆண்டியும் தான் ரொம்ப பிடிக்கும் அதுவும் அவங்களோட அந்த உடல் அழகு அவங்களோட முலை மற்றும் சூத்து எல்லாம் ரொம்ப செக்ஸியாக இருக்கும்.
கணவரிடம் satisfy ஆகாத பெண்கள் ஆன்ட்டி, விதவை பெண்கள் ஆன்ட்டிகள், கணவனை பிரிந்து வாழும் பெண்கள் ஆண்ட்டிகள் , செக்ஸ்க்கு ஏங்கும் பெண்கள் மற்றும் ஆன்ட்டிகள் , கக் ஓல்டு கணவர்கள் என்னுடைய   என்கிற மெயில்  அல்லது gchat யில் நீங்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம்.  உங்கள் ரகசியம் மற்றும் தகவல்கள் அனைத்தும் பாதுகாக்கப்படும்.
பக்கத்து வீட்டு மேல் வீட்டில் யாராவது செக்ஸியான ஆன்ட்டி வருவாங்களா என்று காத்துக் கொண்டிருந்தேன்.
இப்படி இருக்கும் பொழுது தான் என் பக்கத்து வீட்டிற்கு ஒரு குடும்பம் வாடகைக்கு வந்திருந்தார்கள். அந்த குடும்பத்தில் கணவர் மனைவி அப்புறம் அவர்களுக்கு ஒரு குழந்தை. அவளை நான் முதல் முதலில் பார்க்கும் பொழுது இந்த ஆண்டிய மட்டும் நம் பக்கத்து வீட்டிற்கு வரக்கூடாதா என்று யோசித்தேன்? நான் நினைத்தது போலவே ஆன்ட்டியின் பக்கத்து வீட்டுக்கு மாடிக்கு தான் சென்றாள்.
அவள் மாடிக்கு போகும் போது அவள் சூத்தை பார்த்தேன் பார்க்கும்போது என்னுடைய சுண்ணி விறைக்க ஆரம்பித்தது என்றால் அப்படி ஒரு சூத்தழகி ஆண்கள் யார் பார்த்தாலும் அவளை தூக்கு போட்டு சூத்தில் ஓக்க வேண்டும் என்று நினைப்பார்கள்.
அந்த சூத்திற்கு பத்து பொருத்தமும் இருக்கிறது, அவ்வளவு செக்ஸியா இருந்தது. ஆன்ட்டி சூத்து பார்த்து இந்த ஆண்டியை நான் முதன்முதலில் ஓத்து இருந்தால் எப்படி இருக்கும் என்று நினைத்தேன் ஏனென்றால் ஏற்கனவே ஆண்ட்டிகளை ஓத்து இருக்கேன். பிறகு ஆண்டி அந்த மாடியில் இருக்கும் வீட்டிற்கு சென்று விட்டாள். நானும் அவள் வழியில் வருவாள் என்று காத்துக் கொண்டிருக்கிறான் அவள் வெளியே வந்தாள் அப்பொழுதுதான் நான் அவளுடைய முலை அழகை பார்த்தேன்.
ஐயோ என்ன முலை டா அவளுக்கு, பெரிய முலை வைத்திருந்தாள். முலை சைஸ் ஒரு 34 இருக்கும் நினைக்கிறேன்.
புடவை அணிந்திருந்தாலும் அந்த இரு முலையும் ரொம்ப பெருசா  செக்ஸியாக இருந்தது. அந்த ஆண்ட்டிக்கு வயசு ஒரு 40 இருக்கும் ஆனால் இளமையாக தான் இருந்தாள். அவளுடன் ஒரு வயதானவர் மாதிரி வந்திருந்தேன் கண்டிப்பாக அவன் தான் அவள் கணவனாக இருப்பான் என்று நினைத்தேன்.
பின்பு ஆண்ட்டி நேராக என் வீட்டிற்கு வந்தாள்,என்னை பார்த்து உன் அம்மா எங்கப்பா என்று கேட்டாள்? அதைக் கேட்கும் பொழுது அவளுடைய வாய்ஸ் செமையாக இருந்தது.  உள்ளே வாங்கள் என்று சொல்லினேன், உடனே ஆன்ட்டி வீட்டுக்குள் வந்தாள், என் அம்மாவை உள்ளே சென்று அழைத்தேன். எங்க அம்மா வந்து என்னை அறிமுகம் செய்து வைத்தாங்க. இவர்கள்தான் புஷ்பா ஆண்ட்டி டா இவங்களுக்கு என்ன உதவி வேண்டும் என்றாலும் நீ செய்ய வேண்டும் என்று சொல்லினார்கள்.
ஆண்டி: ஐயோ இவனைப் பார்த்தால் என் சொந்தக்காரன் பையன் போலவே இருக்கிறது என்று சொல்லினாள், பின்பு என்னை அருகில் அமர சொல்லினாள். நானும் ஆன்ட்டி அருகில் ஒன்றும் தெரியாத அப்பாவி புள்ள போல உட்கார்ந்து இருந்தேன். பிறகு ஆண்டி வீட்டிலிருந்து கிளம்பினால், நான் உடனே ஆன்ட்டி முலை மற்றும் குண்டியை பார்த்துக் கொண்டே இருந்தேன். ஆன்ட்டி ஆன்ட்டி ஆன்ட்டி என்று மட்டும் தான் எண்ணம் முழுவதும் இருந்தது.
அவள் கண்டிப்பாக என் சுண்ணி சைஸ் பார்த்தால் நான் சின்ன பையன் என்று நினைக்கவே மாட்டாள். பிறகு ஒருநாள் சென்றது, நான் ஆண்டியை நினைத்து கையடித்து செய்து கொண்டிருந்தேன். ஆன்ட்டி என் அம்மாவுக்கு கால் பண்ணி என்னை வீட்டிற்கு வரச் சொல்லினாள். நானும் ஆண்டி வீட்டிற்கு சென்றேன் அப்போது ஆன்ட்டி நைட்டி அணிந்து கொண்டு இருந்தாள்.
நான் உள்ளே சென்றவுடன் முதலில் அவள் முலைய பார்த்தேன் ஒரு நிமிடம் அப்படியே அசந்து போய் ஆண்டியை பார்த்தேன். ஆன்ட்டி நான் முலை பார்ப்பதை பார்த்து விட்டால், பின்பு என்னை ஸிலாப் மீது இந்த பொருளை எல்லாம் கொஞ்சம் வைக்கணும் என்று சொன்னாள். நான் உடனே ஒரு டேபிள் மேலே ஏறினேன் ஒரு ஆன்ட்டி முலை பிளவு செக்ஸியாக தெரிந்தது.
நான் அதை பார்த்து கொஞ்சம் மூடாகி விட்டேன், என் சுண்ணி பாதி விரைத்த நிலையில் தெரிந்து கொண்டு இருந்தது ஆன்ட்டி சிரித்துக் கொண்டே ஒரு ஒரு பொருளாக எடுத்துக் கொடுத்தாள் நானும் அதை வாங்கி மேலே வைத்துக் கொண்டே முலை பிளவு பார்த்தேன். அதே சமயம் என் சுண்ணிய விரைக்காமல்  இருக்க கட்டுப்படுத்தினேன், இருப்பதிலேயே கடினமான விஷயம் என்ன என்றால் மூடை கண்ட்ரோல் செய்வதுதான்.
என் கண் முன்னே இது போன்ற செக்ஸி ஆண்டி இருந்தால் நான் எப்படி கண்ட்ரோலாக இருப்பது, ஆன்ட்டி என் சுண்ணி விரைத்து இருப்பதை பார்த்து விட்டாள். பின்பு எதுவும் கண்டு கொள்ளாமல் வேலை செய்து முடித்தோம், ஆன்ட்டி என்னை கோவில் வரை கூட்டிட்டு போ என்று சொல்லினாள். நானும் உடனே சரி ஆன்ட்டி என்று சொல்லினேன் சரி இங்கேயே சோபாவில் அமர்ந்து இரு நான் இதோ வருகிறேன் என்று சொல்லிவிட்டு பாத்ரூம் சென்று சிறிது நேரம் ஆகியது.
ஆன்ட்டி முலை மீது பாவாடை அணிந்து கொண்டு வெளியில் வந்தாள், வரும்பொழுது என் கண்களைப் பார்த்தால் நான் பார்க்கிறனா  இல்லையா என்று எல்லாம் பார்த்தாள். நானும் வைத்த கண்கள் எடுக்காமல் ஆண்டி உடல் அழகாக பார்த்து ரசித்தேன். என்னை பார்த்து சிரித்து விட்டு இதோ வருகிறேன் என்று சொல்லி விட்டு உள்ளே சென்று புடவை அணிந்து கொண்டு வந்தாள். நான் சென்று பைக் எடுத்துக் கொண்டு வந்தேன் அப்பொழுது நேரம் 6.30 ஆகியது, மாலை நேரம் ஆகி இருந்தது.
ஆன்ட்டி செக்ஸியாக சரி அணைந்து கொண்டு வந்தாள், பச்சை கலர் சேரியில் செம்மையாக இருந்தாள். இவ்வளவு செக்ஸியான ஆன்ட்டி நான் பக்கத்துல பார்க்கும் பொழுது செம்மையாக இருந்தது. ஆன்ட்டி அவள் பெரிய முலையால் என்னை பிடித்துக் கொண்டு அமர்ந்தாள்.
ஒரு பெரிய தலைகாணி என் முதுகில் வைத்தது போல இருந்தது, செக்ஸியாக ஆன்ட்டி முலைக்காம்பு என் முதுகில் பட்டது. அப்பொழுது என் சுண்ணி நன்கு விறைத்து விட்டது, நேராக கோவிலுக்கு சென்றோம் பின்பு ஆண்டில் உள்ளே சென்று சாமி கும்பிட்டு வந்தாள். என்னையும் அவளுடன் அழைத்துச் சென்றாள்.
அன்பு ஆன்ட்டி என் நெற்றியில் திருநீர் வைத்தால் இருவரும் அங்கிருந்து கிளம்பி வீட்டிற்கு வந்தோம். அப்பொழுது அங்கிள் வீட்டில் இல்லை நானும் ஆட்டி மட்டும்தான் இருந்தோம், ஆன்ட்டி எப்படி ஓப்பது என்று யோசித்துக் கொண்டே இருந்தேன். அப்பொழுது ஆண்ட்டி இருடா சாப்பிட்டுவிட்டு போகலாம் என்று சொல்லி நான் ஆன்ட்டி லிப்ஸ்டிக் எல்லாம் போட்டு இருந்தாள்.
இந்த வயதில் ஒரு பெண் லிப்ஸ்டிக் போடுவதால் என்றால் அவள் கண்டிப்பாக செக்ஸ் மீது ஆசை இருப்பவர்களாக தான் இருப்பாள். நானும் கிச்சனுக்கு சென்றேன், ஆன்ட்டி செக்ஸி சூத்த காண்பித்துக் கொண்டு சமைத்துக் கொண்டு இருந்தால், பயந்தால் பயந்து கொண்டே இருக்க வேண்டியது தான் என்று நினைத்து கொண்டு செக்ஸியாக ஆன்ட்டி சூத்தில் என் விரைத்த பெரிய சுண்ணி படும்படி அவளை உரசினேன்.
ஆன்ட்டி ஒரு நிமிடம் அப்படியே உறைந்து போய்விட்டால் என்ற கூட சொல்லலாம், உடனே ஆன்ட்டி டேய் என்னடா இங்க வந்து எடுக்கிறாய் என்று கேட்டாள்? ஆன்ட்டி எனக்கு உங்களிடம் ஒன்னு சொல்லணும் நீங்கள் செக்ஸியாக இருக்கீங்க என்று சொல்லினேன். உடனே என்ன பார்த்து வெட்கப்பட்டு சிரித்தால், இந்த தருணத்தை தான் நான் சரியாக பயன்படுத்திக் கொள்ள வேண்டும் என்று ஆண்டியை பின்புறமாக சென்று கட்டிவிட்டு அவளின் கழுத்தில் ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன்.
ஆன்ட்டி உடனே என் பக்கம் திரும்பினால் நான் ஆண்ட்டி இதழை பார்த்தேன் உடனே ஆண்டி என்னை கட்டிப்பிடித்து இதழில்  ஒரு முத்தம் செய்தாள். அவளுக்கு கிஸ் எப்படி செய்வது இன்று தெரியவில்லை. ஆனால் எனக்கு ஏற்கனவே சில ஆண்டியுடன் செக்ஸ் செய்த அனுபவம் உள்ளது ( இதற்கு முன் நான் சில ஆண்டியுடன் இருந்த காமத்தை பகிர்ந்து இருக்கிறேன் இந்த வெப்சைட்டில்). நான் ஆண்ட்டி முலை மேலே கை வைத்து பிசைந்தேன், அந்த முலையை என்னால் பிடிக்கவே முடியவில்லை அவ்வளவு பெருசா இருந்துச்சு. நல்லா அவ முலைய கசக்க ஆரம்பிச்சேன் அப்புறம் வாயில வச்சு அவ முலைய சப்பினேன்.
கையை கீழே கொண்டு போய் அவளோட இடுப்புல மசாஜ் பண்ணிட்டு முத்தம் வச்சு இடுப்புல தடவிட்டு இருந்தேன். ஆன்ட்டி கண்ணை மூடிக்கொண்டு முனங்கினாள்.
ஆன்ட்டி கணவன் வந்துவிடப் போகிறார் என்று சொல்லினாள். அவர் வரமாட்டார் அவர் வர பிடிக்கும் ஒரு மூன்று மணி நேரம் ஆகும் அதுவரைக்கும் நாம் என்ஜாய் பண்ணலாம் என்று கூறினேன் அதை ஆன்ட்டி  புரிந்துகொண்டு அவள் அணிந்து இருந்தால் நைட்டி தூக்கி புண்டைய எனக்கு காண்பித்தாள். நான் முதலில் அவளுடைய  புண்டையில் ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் ஸ்ஸ்ஆஆஸ்ஆஸ் என்று சொன்னாள். பிறகு என்னுடைய நாக்கை வைத்து நாக்கினால் அவளுடைய புண்டைய பதம் பார்க்க ஆரம்பித்தேன்.
அவளுடைய கூதிக்குள் இருந்த ஜீ-ஸ்பாட் கண்டுபிடிச்சு நாக்கை வைத்து வாயில்  கவ்விக் கொண்டு புண்டைய நக்கினேன். அவள் உடனே உச்சம் அடைந்தாள் நானும் அவள் புண்டை மதன நீரை முழுவதுமாக குடித்து விட்டேன்.
பிறகு ஒரு 30 நிமிடம் மேலாக அவளுடைய கூதிக்குள் நக்கிட்டே இருந்தேன் அவள் மூன்று முறை உச்சம் அடைந்தாள் என் முகம் முழுவதும் அவளுடைய மதன நீரால் பேச்சு அடைத்து விட்டாள்.
பிறகு ஆண்டி என்னுடைய சுண்ணிய பார்த்து பிடித்து என் கணவனை விட பெருசா வச்சிருக்காடா என்று சொன்னாள். ஆன்ட்டி கீழே மண்டியிட்டு என்னுடைய சுண்ணிய பிடித்து அவளுடைய வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். அவள்  சுண்ணிய ஊம்பும் போது பார்த்தாலே  காமநிலையில் இன்னும் பரவசமாகி சுண்ணி விரைத்து நின்றது. அவள் தலையைப் பிடித்து அவளுடைய வாயில் நான் ஓக்க ஆரம்பித்தேன். என் சுண்ணி அவளுடைய தொண்டை வரை சென்றது
என்னுடைய  கஞ்சி முழுவதும் அவள் குடித்து விட்டாள்.
ஆன்ட்டி எழுந்து  என் சுண்ணிய பிடித்து அவளுடைய கூதிக்குள் விட்டாள். சுண்ணி புண்டைக்குள் இறங்க சிரமப்பட்டது. நாங்கள் இருவரும் நின்னுகிட்டு கிச்சனில் அவளை ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
நான் என்னுடைய வேகத்தை கூட்டி ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். அவளும் சுகத்தில் நன்றாக முனங்கினாள் ஆஆஆஆஆ ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆஆ என்று முணங்கி கொண்டே இருந்தாள். சிறிது நேரம் அப்படியே அவளை நிக்க வச்சு அவளுடைய கூதியை விழித்துக் கொண்டிருந்தேன்.
அவளைத் திரும்பிக்க சொல்லி குனிய வைத்து சூத்த இரண்டு மூன்று முறை கை வைத்து பலார் பலார் என்று அறைந்தேன். அவளும் கத்தினாள். பிறகு அவள் புண்டையில் சுண்ணிய உள்ளே ஆழமாக இறக்கினேன். புண்டை பெரிசா இருந்துச்சு ஆனால் என் சுண்ணி முழுவதும் இறங்கியது. ஆன்ட்டி செம கம்பெனி கொடுத்தால் நான் ஆண்டி கூதியில் அவள் இடுப்பை பிடித்து முதலில் நார்மலாக ஓத்து கொண்டு இருந்தேன்.
அதுக்கப்புறம் அவளுடைய முலைய பிடிச்சு வேகமாக புண்டையில் ஓக்க ஆரம்பிச்சேன் அவளும் என்னுடைய ஓழ் வேகத்தை  வாங்கிக்கொண்டு சத்தமாக முனங்கினாள். அம்மாம்மா ஆஆஆஆஆ ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ என்று முணங்கி கொண்டே இருந்தாள். நானும் அவளுடைய முனங்கள் சத்தத்தை கேட்டு இன்னும் வேகமாக பின்னாடி இருந்து அவளுடைய புண்டைய கிழித்துக் கொண்டிருந்தேன்.
அவள் உச்சம் அடைந்து கஞ்சியை  புண்டை உள்ளே ஒழுகவிட்டாள். நானும் சிறிது நேரம் கழித்து என்னுடைய கஞ்சியை அவள் கூதிக்குள் பீச்சி அடிச்சேன். பிறகு பாத்ரூம் போயிட்டு அவளுடைய புண்டைய கழுவுவதைப் பார்த்து நான் மீண்டும் அவளுடைய கூதிக்குள் நாக்கை வைத்து மறுபடியும் நக்க ஆரம்பித்தேன் அவளும் அதுக்குள்ள என்னடா என்னுடைய புண்டை இன்னும் கிழிக்காம விட மாட்ட போல என்று சொன்னாள். நானும் ஆமாம் என்று சொன்னேன்.
புண்டைய சிறிது நேரம் நக்கி கொண்டு இருக்கும் போது என் சுண்ணிய விறைக்க ஆரம்பித்தது. அவள் என் விரைத்த சுண்ணிய பார்த்து அதுக்குள்ள என்னடா உனக்கு இப்படி விறச்சி இருக்கு என்று சொன்னாள். நான் அவள் ஒரு காலை என் தோள்பட்டையில் வைத்து சுண்ணிய பிடித்து அவளுடைய கூதிக்குள் விட்டேன். இந்த முறை மெதுவாக ஓக்க ஆரம்பிச்சேன்.
அவளும்  சுகத்தில் நன்றாக ஓழ் வாங்கி கொண்டிருந்தாள். சில நிமிடங்களில் கழித்து நானும் அவளும் ஒன்றாக உச்சம் அடைந்து புண்டை உள்ளே ஒழுகவிட்டோம் புண்டையில் இருந்து எங்களுடைய கஞ்சி ஒழிகியது. சிறிது நேரம் பாத்ரூமில் வெவ்வேறு பொசிஷனில் செக்ஸ் செய்தோம். அதுக்கப்புறம் பெட்ரூம்ல இதே மாதிரி அவளை ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். ஒரு நான்கு ரவுண்டு நாங்கள் செக்ஸ் செய்தோம்.
அதன் பிறகு நேரம் இருக்கும் போதெல்லாம் நானும் ஆண்டியும் காம சுகத்தில் சந்தோசமாக இருந்தோம்…
இதே மாதிரி உங்களுக்கும் காம சுகம் இருந்தால் அல்லது தேவைப்பட்டால் என்னுடைய மெயில் முகவரியை அணுகவும் கீழே கொடுத்திருக்கிறேன்.
கணவரிடம் satisfy ஆகாத பெண்கள் ஆன்ட்டி, விதவை பெண்கள் ஆன்ட்டிகள், கணவனை பிரிந்து வாழும் பெண்கள் ஆண்ட்டிகள் , செக்ஸ்க்கு ஏங்கும் பெண்கள் மற்றும் ஆன்ட்டிகள் , கக் ஓல்டு கணவர்கள் ..என்னுடைய மெயில்  அல்லது gchat யில்  நீங்கள் தொடர்பு கொள்ளலாம்.  உங்கள் ரகசியம் மற்றும் தகவல்கள் அனைத்தும் பாதுகாக்கப்படும்.
வணக்கம் நன்றி!….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு