வணக்கம் நண்பர்களே. சென்ற பாகத்திற்கு கிடைத்த வரவேற்பிற்கு நன்றி. அந்த தோழி யாராக இருக்கும் என பல பேர் என்னிடம் கேட்டுக்கொண்டு இருந்தீர்கள். அந்த தோழி யாரென தக்க சமயத்தில் நான் வெளியிடலாம் என யோசித்து உள்ளேன். அதனால் சற்று பொருமையாக கதையை படித்து மகிழுமாறு தாழ்மையுடன் கேட்டுக்கொள்கிறேன். சென்ற பாகத்தை படிக்காதவர்கள் படித்து விட்டு இந்த பாகத்தினை தொடரவும். வாருங்கல் கதைக்குள் செல்வோம்…]
டிண்டர் ஆப் தோழி 1→
மறுநாள் sweety உடன் பேசலாம் என தூங்க நினைத்த எனக்கு தூக்கம் வரவேயில்லை. எப்படி உருண்டு படுத்தாலும் எனது நினைப்பு முழுவதும் sweety யின் புண்டை, முலைப்பிளவு என கண் முன் வந்து சென்றது. இதில் ஆச்சரியப்பட வேண்டிய விஷயம் என்னவென்றால், அவளின் முகத்தை கூட நான் இன்னும் பார்க்கவில்லை. சரி நாளை அவளின் ஒரு photo கேட்டு வாங்கிவிடலாம் என நினைத்து படுத்து உறங்கினேன்.
மறுநாள் காலையில் எழுந்ததும் sweety whatsapp எண்ணிற்கு
நான்: good morning குட்டி பொண்ணு
என message செய்து விட்டு bathroom சென்று காலைக்கடன்களை முடித்து விட்டு பல் துலக்கினேன். பின் coffee போட்டு குடித்து படுக்கையறை சென்று mobile எடுத்து பார்க்க,
Sweety: good morning uncle
என reply பண்ணினாள். பரவால்லையே நான் அவள் என்னிடம் இனி பேசுவதையே நிறுத்திவிடுவாள் என நினைத்தேன், ஆனால் எனக்கு திருப்பி என்னிடம் பேசியது எனக்கு குதூகலமாக இருந்தது. நான் பேச்சை தொடரந்தேன்.
நான்: ஓய் என்ன நேத்து night செம enjoy போல?
என நான் அனுப்பினேன். பதில் இன்னும் வரவில்லை. சரி என எனது மற்ற வேலைகளை பார்க்க சென்றேன். இன்று எனக்கு வேலை பெரிதாக இல்லை என்பதால் நான் கடைக்கு சென்று மளிகை சாமான்களை வாங்கி வந்து வீட்டில் வைத்து விட்டு எனது mobile பார்க்க மணி மதியம் இரண்டு ஆனது. Sweety எனக்கு பதில் அனுப்பியிருந்தாள்.
Sweety: ச்சீ…பொருக்கி uncle. என்னன்னமோ பேசி என்ன மயக்கிட்டீங்க.
நான்: 😆😆😆…
என சிரிக்கும் emoji அனுப்ப, அவள் online ல் இருந்திருப்பாள் போல. டக்கென பதில் அனுப்பினாள்.
Sweety: என்ன சிரிப்பு?
நான்: உனக்கு புடிச்சிதா இல்லையா?
Sweety: ஹ்ம்ம்…
நான்: சரி இப்ப சொல்லு உன் boyfriend சூப்பரா? நான் சூப்பரா?
Sweety: ……
நான்: என்ன Sweety madam சொல்லுங்க யாரு சூப்பர்னு?
என கேட்க sweety பதிலேதும் கூறாமல் offline சென்று விட்டாள். நான் பதில் தெரிந்து கொள்ளும் ஆர்வத்தில் அவளுடைய எண்ணிற்கு அழைக்க, அவள் cut செய்து விட்டு message மூலம் ” பன்னி… can’t talk, will call later ” என அனுப்பினாள். எனக்கு சற்று கோபமாக இருந்தது, ஆனாலும் அவள் என்னை உரிமையோடு செல்லமாக “பன்னி” என சொல்லி அழைத்தது என்னை மகிழ்ச்சியாக்கியது.
இரவு 8 மணி அளவில் எனது mobile ல் call வரவே, அழைப்பை நான் எடுப்பதற்குள், cut ஆனது. நான் எடுத்து பார்க்க அதில் “sweety ” என்ற எண்ணில் இருந்து missed call வரவே உடனே நான் அவளை அழைக்க, அவள் அழைப்பை ஏற்று
Sweety: hello uncle…
என்று பேச ஆரம்பித்தாள். ஒரு இனிமையான குரல் அவளுடையது. அப்படியே பழாச்சுலையை தேனில் முக்கி சாப்பிட்டால் எவ்வளவு இனிமையாக இருக்குமோ அவ்வளவு இனிமையாக இருந்தது. அதே சமயம் எனக்கு மிகவும் பழக்கமான குரல் போலவும் தென்பட்டது. இளம் பெண்களின் குரல் இப்படி தான் இருக்கும் என நினைத்துகுகொண்டு பேச தொடங்கினேன்.
நான்: hai sweety darling…எப்படி இருக்க?
Sweety: என்னது darling ஆ ? பிச்சிடுவேன்.
நான்: ஹாஹா…இங்க வந்து என்ன எப்படி வேணாலும் பிச்சிக்க
Sweety: உங்கள கொல்ல போறென் பாருங்க…
நான்: கொன்னுக்க
Sweety: ச்சீ…பேட் பாய்
நான்: சரி சொல்லு இன்னைக்கு உன் boyfriend கூட வெளிய எங்கையும் போகலையா ?
Sweety: இல்ல
நான்: பொய்…டோன்ட் லை
Sweety: இல்ல ப்ராமிஸா இல்ல
நான்: Ok. பேசலாமா??
Sweety: பேசிட்டு தான இருக்கோம்.
நான்: அப்படி இல்லங்க sweety மேடம். நேத்து chat பண்ணோமே அதே மாதிரி இப்ப call ல பேசலாமா. பக்கத்துல யாருமில்லயே?
Sweety: ஹம்ம்…
நான்: சரி நான் லாஸ்டா கேட்டனே யாரு சூப்பர்ன்னு, இப்ப சொல்லு யாருன்னு?
Sweety: நீங்க தான்.
நான்: ஏன் ?
Sweety: ஏன்னா நீங்க என்கிட்ட மேச்சூர்டா behave பண்றீங்க. But அவன் எனக்கு இஷ்டம் இல்லைனா கூட என்ன convince பண்ணி அவன் தேவைய சாதிச்சிடுவான்.
நான்: ஹ்ம்ம்… OK. இப்ப இந்த uncle உன் பக்கத்துல இருந்தா என்ன பண்ணுவ ?
இதை கேட்ட உடன் அவளிடமிருந்து ஒரு சிறிய முனகல் சத்தம் வந்தது. பின் அவளே என்னிடம் பேச தொடங்கினாள்.
Sweety: உங்கள கட்டி புடிச்சு முத்தம் கொடுப்பேன் ( மோக குரலில்)
நான்: நானும் உன்ன அப்படியே கட்டி புடிச்சு …
Sweety: ஹம்ம்…கட்டி புடிச்சு ?
நான்: உன் face fully மொச்…மொச் னு கிஸ் பண்ணிகிட்டே
Sweety: ஹம்ம்…ஸ்ஸ்…கிஸ் பண்ணிட்டே?
நான்: உன் மூக்க என் மூக்கால உரசி…
Sweety: ஹம்ம்…உரசி ?
நான்: உன் லிப்போட என் லிப்ஸ் வச்சி லாக் பண்ணி உன் நாக்கை சப்புவேன் டி …
Sweety: ஹ்ம்ம். ஹாஆஆஆஆஆ…
நான்: இப்ப என்ன dress போட்றுக்க?
Sweety: nighty
நான்: உள்ள ஒன்னும் போடலையா ?
Sweety: no
நான்: ஏன் bra போடமாட்டியா?
Sweety: use பண்ணுவேன். Night னால free யா இருக்கலாம்னு
நான்: ஓஹோ…என்ன மாடல் பரா போடுவ?
Sweety: normal தான்.
நான்: sponge bra போடலாம்ல இன்னும் comfortable ஆ இருக்கும்.
பேசிக்கொண்டே எனது நீண்ட தடித்த சுண்ணியை குளுக்கிய படி இருக்க, அவளும் அவ்வப்போது முனகல் சத்தமிட்டாள்.
நான்: ஹேய் sweety ( மோக குரலில்)
Sweety: ஹ்ம்ம்…( முனகிய படி )
நான்: உன் காம்பு கலர் என்ன?
Sweety: ஹ்ம்ம்??
நான்: காம்பு கலர்…
Sweety: dark brown
நான்: woww…I

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு