நாங்கள் டாக்டரை பார்த்துவிட்டு எங்கள் வீட்டுக்கு போகும் வழியில் உள்ள ஹோட்டலில் நைட்டு டின்னரை முடித்துவிட்டு வீட்டுக்கு சென்றோம். இருவரும் ஒன்றாக குளித்தோம். அம்மணமாகவே பெட்டில் படுத்தோம். அப்போது என் சுன்னியை ஆசையின் முத்தமிட்டாள். நானும் அவள்து புண்டயை தடவிக்கொண்டே தூங்கிவிட்டேன். அன்று இரவு 11 மணியளவில் எனக்கு முழிப்பு வர எழுந்து கீழே வந்து சும்மா நடக்கலாம் என்று வீட்டின் பின்புறம் தோட்டத்திற்கு வந்தேன். அப்படியே நடந்து கொண்டிருந்தபோது தோட்டக்கரணும்ம அவனது மனைவியும் வீட்டின் வெளியே கயிற்று கட்டிலில் அம்மணமாக ஓத்துக் கொண்டிருந்தனர.
நான் இங்கே வந்த இந்த 5 நாட்களில் இது போல இரவில் தோட்டத்தது பக்கம் வந்ததில்லை. அதனால் நான் இந்த நேரம் இங்கு வருவேன் என அவர்கள் நினைக்க வில்லை அதனால் கனகா அம்மணமாக அவள் கால்களை விரித்து படுத்திருக்க வேலாயுதம் கீழே நின்று கொண்டு அவளது புண்டையில் ஓத்துக்கொண்டு அவள் முலைகளைச் பிடித்து கசக்கி ஓத்துக் கொண்டிருக்கும் போது கனகா ஆ ஆ ஆ விலிக்குது மெதுவா என்று சொல்ல அவனோ சூப்பர் புண்டைடி உண்ணுது. அதை என் பூல விட்டு கிழிகனும் டி என்று சொல்ல அதற்கு ஐயையோ அப்புறம் புண்டைக்கு என்ன பண்ணுவீங்க என்று கேட்டு சிரித்தாள்.
அதற்க்கு அவனோ என் சுன்னியை உன் வாயில் விட்டு ஓப்பெண்டி என்று சொல்ல. கனகா அய்யோ வேண்டாம் என் புண்டைய கிழிச்ரதிங்க என்று கதற அவனோ இன்னும் வேகமாக ஓக்க நான் அதை கேட்டுகொண்டே அவர்கள் கட்டில் அருகே வந்தேன். அப்போது கனகா என்னை பார்த்து ஐயோ சின்ன அய்யா வந்திருக்கிறார் என்று பதறி தன் இரு கைகளை எடுத்து அவள் மார்பை மறைத்து வேலாயுதத்தை தள்ள, வேலாயுதம் எழ முயற்சித்தாள். அப்போது நானோ வேலாயுதம் எழாதே உன் வேலையை தொடர்த்து செய் என்று சொல்ல அவனோ ஒன்றும் புறியாமல் கனகாவை பார்க்க கனகா பதறினாள். அப்போது மறுபடியும் வேலாயுதம் நீ செய்வதை நிறுத்தாமல் தொடர்ந்து செய் என்று கட்டளையுடன் சொல்ல அவன் பயந்து தொடந்து கனகாவை ஒக்க தொடங்கினான். அவளோ என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் குழம்ப அவன் இடி ஒவ்வொன்றும் கனகாவின் புண்டையில் இறங்க அந்த சுகத்தை நான் பார்த்து கொண்டு இருப்பதையும் நினைக்காமல் அனுபவித்தாள். இப்படி அவன் ஒக்க கனகா தன் புண்டைய தூக்கிகொடுக்க இப்போது என் சுன்ணி எழுந்து ஈட்டியை போல எழ என்னுடைய சட்டை மற்றும் பேண்டை கழட்டி போட்டு அம்மணமாக என் சுன்னியைஆட்டிக் கொண்டிருந்தேன்.
அதை ஓழ் வங்கிகொண்டிருந்த கனகா என் சுன்னியை தன் ஓர கண்ணால் பார்த்துக்கொண்டிருந்தாள். பின் நானோ கனகாவை ஓத்து கொண்டிருந்த வேலாயுதத்தை பிடித்து இழுத்து அவர்களை பிரித்தேன். அப்போது கட்டிலில் புண்டயை திறந்து போட்டுகொண்டு இரு முலைகளும் வானத்தை பார்த்துக்கொண்டு அம்மணமாக இருந்த கனகாவின் மேலே பாய்ந்து என் சுன்னிய அவள் புண்டையில் விட்டேன். அப்போது கனகா அய்யா என்ன பண்றீங்க? தயவு செய்து என்னை விடுங்க என்று கெஞ்ச நானோ என் முழு சுன்னியையும் இவள் புண்டையில் விட்டேன். அவள் முலைகளைச் பிசைந்து கொண்டே அவளது புண்டையில் நான் வேகமாக ஓக்கத் தொடங்கனேன். ஆரம்பத்தில் என்னை பிடித்து கீழே தள்ள முயன்றாலும் என் சுன்னியின் நுனி அவளின் புண்டையில் ஆழ்த்தை தொட்டு தொட்டு வர, சிறிது நேரத்திற்கு பின் கனகா எதிர்ப்பு இல்லாமல் தன் புண்டைய தூக்கி கொடுத்து என்னை இறுக்கமாக கட்டிபிடித்து எனக்கு நல்லா கம்பெனி கொடுத்தாள். இதை பார்த்துக்கொண்டிருந்த வேலாயுதம் அதிர்ச்சியுடன் கனகாவை பார்த்தான்.
அப்போது பாதியில் அவன் ஓப்பதை தடுத்து எழுப்பியதால் வீரியம் குறைந்து சுருங்கிய அவன் சுன்ணி இப்போது எங்களைபார்த்து மறுபடியும் டெம்பர் ஆகியது. நாங்கள் ஓப்பதை பார்த்து அவனோ தன் சுன்னியை பிடித்து கை அடித்தான். கனகா என்னிடம் ஆ ஆ அப்படித்தான் இன்னும் வேகமாக ஓழுங்க அய்யா என்று கத்திகொண்டே ஓழ் வாங்கினாள். பின் அவளை குப்புற திருப்பி போட்டு சூத்தை தூக்கி ஓத்தேன். வேலாயுதம் இப்போது கனகாவின் முன் பக்கம் வந்து அவன் சுன்னியை பிடித்து கை அடிக்க நான் அவள் சூத்தை கிழிக்க இப்போது வேலாயுதம் தன் சுன்னியைப் பிடித்து அவள் வாயில் நுழைக்க முயல அவள் தலை கீழே இருந்ததால் அவனால் முடிய வில்லை. இதனால் நான் அவன் மேல் இறக்கப்பட்டு கனகாவை நாய் போல முட்டி போட்டு அவளின் இரு கைகளையும் ஊன்றி வைக்க வைத்தேன். இப்போது அவள் வாயில் வேலாயுதம் அவன் சுன்னியை கனகாவின் வாயில் விட்டு எடுத்தான்.
நான் பின்னால் குத்த குத்த அவள் முளைகள் இரண்டும் பிடிப்பில்லமல் ஆடியது. அதை கண்டு என் மனம் வாடியது. இரு ஆண்கள் இருந்தும் அவள் முளை பிடிப்பில்லாமல் ஆடும் முளைகளை என் இரு கைகளால் தாங்கி பிடித்து சுமார் 1 மணி நேரம் ஓத்தேன். பின் அவள் புண்டையில் என் கஞ்சியை விட்டேன். அப்போது வேலாயுதம் சுன்ணி கஞ்சியை வெளியே கக்கியது. அதை அவள் வாயில் விட்டான். பின் எழுந்தேன். கனகா வெட்கப்பட்டு அருகேபிருந்த அவள் சேலையை எடுத்து சுற்றிகொள்ள சிறிது நேரம் யாரும் பேசிக்கவில்லை. பின் நான் பேச ஆரம்பித்தேன். தயவு செய்து என்னை மன்னிச்சிடுங்க தூக்கம் வரவில்லை என்று இந்த பக்கம் வந்தேன். இங்க நீங்க இருந்த நிலமைய பார்த்து என்னையும் அறியாமல் இப்படி நடந்து கொண்டேன். என்று கை எடுத்து கும்பிட்டு என் துணியை போட்டுகொண்டு அங்கிருந்து என் வீட்டை நோக்கி கிளம்பினேன். அப்போது வழியில் என் மனைவி நின்று கொண்டிருந்தாள்.
அவளை பார்த்து நான் என்ன சொல்வது என்று புரியாமல் தவித்தேன். அவள் என்னை பார்த்து பயப்படாதீங்க, நான் கண் விழித்து பார்த்தேன். அருகே நீங்க இல்லை அதனால் இந்நேரம் நீங்க எங்க போனீங்க என்று தேடி இந்த பக்கம் வந்தேன் இங்கு நடந்ததை பார்த்தேன். உங்க மேல தப்பு இல்லை அவர்கள் இருவரும் ஒன்றாக இருப்பதை பார்த்ததும் உங்க ஆண்மை எழுந்து விட்டது. அந்த நிலைமையில் நீங்க கனகா உடன் உறவு வைசிட்டிங்க இதில் உங்க தப்பு ஏதும் இல்லை. என்று எனக்கு ஆறுதலாக என் கைகளை பிடித்தாள். பின் எங்கள் ரூம் செய்றோம். கீதா என்னிடம் வந்து எனக்கு ஒரு யோசனை வருது அதை உங்களிடம் சொல்கிறேன் உங்களுக்கு ஓகே நா சொல்லுங்க என்று அவள் மனதில் உள்ளதை என்னிடம் சொல்ல ஆரம்பித்தாள். உங்களால மற்றவர் உதவி இல்லாம என்னுடன் உறவு கொள்ள முடியாது. இதற்காக நாம் ஒவ்வொரு முறையும் அந்த கினீனிக் போக முடியாது. அதனால் நாம் இந்த வேலயுத்தையே பயன்படுத்தி கொண்டால் அவன் இங்கு நம் வீட்டிலேயே இருக்கிறான். அத்துடன் இந்த விசயம் வெளியே யாருக்கும் தெரியாது என்று சொல்ல எனக்கும் அந்த யோசனை சரியாக பட்டது. அப்போது என் மனைவி கண்களில் கனகாவை வாயில் ஓத்து கொண்டிருந்த வேலாயுதத்தின் கருத்த பெரும் சுன்ணி அவள் கண்ணில் வந்து போக என் மனைவியின் புண்டையில் நீர் கசிநது அவள் தொடைகளில் வழிந்தது.
பின் இருவரும் தூங்க போனோம். அங்கு வேலாயுதம் வீட்டில் கனகா தன் புருசனுடன் பேச ஆரம்பித்தான். உங்களுக்கு எத்தனை முறை சொல்லியிருக்கிறேன் வீட்டுக்குள்ளே நம்ம ஓக்கலாம் என்று நீங்க கேட்கவே மாட்டெங்குறிங்க. இப்ப பாருங்க சின்ன எசமான் நம்மளை இந்த கோலத்தில் பார்த்து மட்டுமில்லாமல் எண்ணன்னமோ ஆகி போச்சு என்று அழுதாள். அதற்கு அவனோ கணகாவிடம் அடியே உண்ண நான் நல்லா வெட்ட வெளியில அம்மணமா போட்டு இயற்கை காத்துல ஓத்தாதான் டி எனக்கு நல்லா மூடு வருது. இந்த தோட்டத்தில் நல்ல இயற்கை காத்துல நிலா வெளிச்சத்தில் ஓக்குற சுகமே தனிதான் புள்ள. ஆனால் சின்ன எசமான் வருவருண்ணு நான் நினைக்கல. சரிங்க அவருதான் வெவஸ்த இல்லாம உன் வேலையை செய் என்று வேடிக்கை பர்த்தாருன்னா உங்களுக்கு எங்க போச்சு அறிவு. நீங்களும் வேற ஒருத்தர் முன்னாடி வெக்கம் இல்லாமல் என்ன போட்டு ஒக்குறிங்க என்னையும் எழுந்திருக்க விடாமல் இறுக்கி பிடிசிட்டிங்க என்று கேட்க, அதான் புள்ள எனக்கும் தெரியல உண்ண அவர் அம்மணமா பார்த்ததும் இன்னும் எனக்கு நல்லா மூடு வந்து, என் சுன்ணி நல்ல நட்டுகிச்சு என்றான். அடியேbபுண்டை மவளே நீ மட்டும் என்னா உன் விருப்பம் இல்லாமல் ஓழ் வங்குரணு நினைச்சா அப்புறம் தான் தெரியுது அவரே விட்டாலும் நீ விட மாட்ட போல உன் புண்டயை தூக்கி கொடுத்து ஓழ் வாங்குற என்று கேட்க, கனகா வெட்கத்துடன் நீங்க என்ன ஓக்கும் போது நான் செமையா அனுபவிசசேன். பாதியில் . நீங்க விட்டதும் எனக்கு அரிப்பு அடங்கல, அப்புறம் ஓப்பது என் புருசன் பூலா இல்ல அடுத்தவன் பூலா என்று என் அறிவுக்கு புரியுது ஆனா என் புண்டைக்கு தெரியல மச்சான் என்று சொல்ல, அதற்கு வேலாயுதம் கனகாவை பார்த்து ஆமாண்டி உன்னை இதற்கு முன்னாடி நான் பலமுறை ஓத்து இருக்கேன். ஆனா இத்தனை நாள் நான் உன்னை ஓத்ததை விட இன்னைக்கு ரொம்ப சூப்பரா இருந்தது டி என்று சொல்லி அவளை கட்டி பிடித்தான். சரி புள்ள , உனக்கு ஒரே நேரத்துல ரெண்டு சுன்னி வேலை எப்படி இருந்தது என்று கேட்க, கனகா வெட்கப்பட்டு அட போங்க நீங்க வேற என்று தன் முகத்தை மூடி கொண்டாள். அதை பார்த்த வேலாயுதம் கனகாவின் புடவையை பிடித்து இழுக்க வெறும் புடவையை மட்டும் சுற்றி கொண்டிருந்த கனகா இப்போது அம்மணமானாள். வேலாயுதம் அடுத்த ரவுண்டுக்கு தயார் ஆனான். அப்போது வேலாயுதம் கனகாவை பார்த்து அடியே கனகா, நம்ம சின்ன எஜமானுக்கு இப்ப கல்யாணம் ஆகி 1 வாரம்தான் ஆகுது. அவர் பொண்டாட்டி சும்மா தேவதையா போல இருக்காங்க. அதும் புது புண்டை டைட்டாக இருக்கும், அவங்க மொலை சும்மா பளிங்கு போல இருக்கும். இப்படியிருக்க அவர் எதுக்கு இந்த நேரத்துல இங்க வரணும்? அதுவும் உன்னை ஓக்கணும் என்று ஆச்சர்யத்துடன் கேட்க, கனகாவும் அதுதாங்க எனக்கும் புரியல என்றாள். சரி அது கிடக்கட்டும் உன் கால விரி என்று தன் சுன்னிய கனகாவின் புண்டையில் விட்டான் . அப்போது கனகா அய்யோ அம்மா வலிக்குது என்று கத்தினாள். இப்போது கனகாவின் புண்டையில் ஒத்துக்கொண்டு ஏண்டி கனகா, சின்ன அய்யாவுக்கு நீ என்னமோ அவரு ஓக்க வசதியா புண்டைய தூக்கி தூக்கி கொடுத்துட்டு இருந்த என் சுன்னிய விட அவர் சுன்ணி சின்னது அது புண்டைக்கு போதுமா? என்று வேலாயுதம். கேட்க அவள் மனைவி.
இல்லைங்க உங்க சுன்ணி ரொம்ப பெருசா தடிச்சு இருக்கு அதனால் அது என் புண்டையில் போகும் போது எனக்கு சுகத்தை விட வலிதான் அதிகம் இருக்கு. உங்ககிட்ட பலமுறை நான் சொன்னாலும் நீங்க ஓக்குற வேகத்துல நான் சொல்றத கேட்க மாட்டெங்குறிங்க. அந்த நேரத்துல நீங்க அதை நினைக்காம வெறி பிடிசச மாறி ஓக்குரீங்க.. ஆனா அவர் சுண்ணியோ என் புண்டைக்கு போகும் பொது ரொம்ப சுகமாக என் புண்டைக்கு பொருத்தமாக இருந்தது. அதுதான் என்னையும் அறியாமல் ரசிச்சு ஓழ் வாங்கினேன். அதற்கு வேலயுத்மோ சரி விடு நம்மளை அந்த நின்லமையில் பார்த்தால் அவரால் மூடை கட்டுபடுத்த முடியாமல் இப்படி நடந்து கொண்டார். அதுவுமில்லாமல் உன்னை ஒத்த பின் அவர் முகம் குற்ற உணர்வில் வாடி விட்டது. அவர் வீட்டில் வேலைக்கு இருக்கும் நம்மலிடன் கையெடுத்து கும்பிட்டு மன்னிப்பு கேட்டார் என்று சொன்னான். அதற்கு கனகா ஆமாங்க அவர் மன்னிப்பு கேட்டு கும்பிடும் போது எனக்கும் மனசு கஷ்டம் ஆயிடிச்சுன்க என்றாள். அப்போது வேலாயுதம் சரி அதை விடு உன்னை முழுசும் ஓக்காம பாதியில் விட்டுவிட்டேன் இப்ப மீதி வேலைய செய்றேன் என்று வேகமாக அவள் புண்டையைத் கிழித்தான். அவர்களின் ஓலாட்டம் இரவு இனிதே நடந்தது.
அடுத்த நாள் காலை நேரத்தில் விழித்த நானும் என் மனைவியும் எழுந்து ஒன்றாகவே குளித்தோம். பின் அப்படியே டிரஸ் போடாமலே கட்டிலில் வந்து கட்டிபிடித்து நான் அவள் புண்டைய நக்க அவளோ என் சுன்னிய ஊம்ப எனக்கு தண்ணி வந்து அவள் வாயில் விட்டேன். அதை வீணாக்காமல் குடித்தாள். அவளின் புண்டை நீரை நான் குடித்தேன். அப்புறம் ஆடைகளை போட்டுகொண்டு கீழே டைனிங் டேபிள் வந்தோம். என் மனைவியோ ஊதா நிறத்தில் ட்ரான்ஸ்பரன் புடவை மற்றும் அதே நிற ஜாக்கெட்டும் அணிந்திருந்தாள். புடவையை தன் தொப்புளுக்கு கீழ் கட்டியிருந்தாள். அந்த சேலையில் அவளது தொப்புளில் இடுப்பும் நன்றாகவே தெரிய வன தேவதையாக தெரிந்தால். அஞ்சலை சாப்பாடு எடுத்து வந்து எங்களுக்கு பரிமாறினாள். அப்போது வேலைக்காரன் முனுசாமி என் மனைவியின் முலைகளைச் கடிததுவிடுவது போல பார்த்தான். என் மனைவியோ அவனை பார்த்து புன்னகையுடன் நீங்க சாப்பிட்டிங்களா என்று அக்கறையுடன் கேட்க, அதற்கு முனுசாமி இல்லாமா எனக்கு வீட்டு வேலை இன்னும் கொஞ்சம் இருக்கு அதை முடித்துவிட்டு பிறகு சப்பிடுறேன் என்று சொன்னான். அப்புறம் நான் என் கம்பெனி மேனஜர் அருணுக்கு கால் செய்து இன்று நான் வர முடியாது.
அதனால் என் டேபிள் மேல இருக்கும் ஃபெயில செக் பண்ணி குமரன் அன் கோ கர்மென்ஸ் க்கு ஷர்ட் சாம்பிள் அனுபிடுங்க என்று போனை கட் செய்ய என் மனைவி என்னங்க இன்னைக்கு ஆபிஸ் போகவில்லையா என்று கேட்க, இல்ல நாம் கொஞ்சம் வெளிய போகலாம் என்று சொன்னேன். இருவரும் எனது காரில் டவுனில் இருக்கும் ஃபர்னிச்சர் ஷோ ரூம் போனோம். அங்கு வீட்டுக்கு தேவையான பெட், மெத்தை, டீவி, வாசிங் மெசின், ஷோபா, நாற்காலிகள் என பல பொருட்களை வாங்கினோம். பில் பே பண்ணிட்டு வீட்டுக்கு வந்தோம். பின்னாடி பொருட்களை எடுத்துக்கொண்டு ஆட்கள் வந்து என்னை பார்த்து, சார் இந்த பொருட்களை எங்க இறக்கி வைக்கணும் என்று கேட்க, நானோ பின்னால் என் தொட்டத்து வீடு இருக்கு. அங்கு குடியிருக்கும் வேலாயுதத்தின் வீட்டுக்கு கொண்டு போக சொல்லி அவர்களுக்கு முன்னரே நானும் என் மனைவியும் கனகா வீட்டிற்கு சென்றோம். அப்போது வேலாயுதம் தோட்டத்தில் வேலை செய்து கொண்டிருக்க அவன் மனைவி கனகா மட்டும் வீட்டில் ஒரு பழைய சேலையில் துணி துவைத்து கொண்டிருந்தாள். அப்போது அவளது மாங்கனிகள் இரண்டும் கோபுரம் போல தூக்கியிருக்க அவனது மாராப்பு அதன் நடுவில் இருந்து நானும் என் மனைவியும் அவள் வீட்டுக்கு போனதும் அவள் வேலையை பாதியில் விட்டு விட்டு அவள் சத்தமாக யோவ் சீக்கிரம் வாய்யா சின்ன எசமனும் அவரு சம்சரமும் வந்திருக்காங்க என்று அவள் புருஷனை கூப்பிட அவன் தோட்டத்தில் இருந்து சட்டையில்லமல் இடுப்பில் கட்டிய துண்டுடன் ஓடி வந்தான். எங்களை பார்த்து அய்யா என்ன இங்க வந்துருகீங்க சொல்லியிருந்தால் நாங்கள் அங்கே வந்திருப்போமில்ல என்று கூறி அடியே அவங்களுக்கு பாய போடு நின்ணிகிட்டு இருக்காங்க என்று சொல்ல அப்போதுதான் பார்த்தான், தன் வீட்டில் புது பர்னிச்சர்கள் இருப்பதை.
அய்யா என்ன இது என்று என்னை கேட்க, என் மனைவி அதற்கு பதில் சொன்னாள். நான் உங்க 2 பேரிடமும் ஒன்னு பேசனும் அதனால் நீ இரு என்று சொல்ல அவனும் சொல்லுங்க அம்மா என்று கேட்க என் மனைவி கனகாவை மற்றும் வேலாயுததை பார்த்து பேச ஆரம்பித்தாள். கனகா நேத்து நைட்டு இங்க நடந்ததை நான் பார்த்தேன் என்று ஆரம்பிக்க அவர்கள் இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் பார்த்துகொண்டு என்னையும் பார்த்தார்கள். பதரினர்கள். என் மனைவி மேலும் பேச ஆரம்பித்தாள் இருங்க பயப்படாதீங்க. நான் ஒரு விசயம் உங்களிடம் சொல்லணும் என்று பீடிகை போட, கனகா சொல்லுங்க அம்மா என்று கேட்க என் மனைவி தொடந்து பேசினாள். எனக்கு திருமணம் ஆகி 1 வாரம்தான் ஆகுது. என் வீட்டுக்காரருக்கு பணம் படிப்பு வீடு கம்பெனி இப்படி எல்லாம் இருந்தும் அவருக்கு ஒரு குறை இருக்கு என்று சொல்ல கனகா உங்களுக்கு என்னம்மா குறை? மகாராணி போல இருக்கீங்க சின்ன முதலாளி உங்களை நல்லா பர்ததுப்பார் என்று சொல்ல, அதுலதான் ஒரு சிக்கல் இருக்கு. எங்களுக்கு திருமனமாகி இந்த ஒரு வாரத்தில் என் கணவரால் என்னுடன் உறவு வைத்துக்கொள்ள முடியவில்லை என்று பேச்சை அவள் ஆரம்பிக்க கனகா என்னம்மா சொல்றீங்க உன் வீட்டுக்காரர் போல யாராலும் அதிக நேரம் உறவு கொள்ளமுடியாது அதுவும் அவருக்கு ஒரு பொண்ணு ஈடு கொடுக்க முடியாது அம்மா என்று சொல்லி முடிக்கும் முன் வேலாயுதம் அடியே கனகா அம்மாவிடம் என்ன சொல்லுற என்று அதட்ட கனகா அமைதியானாள். என் மனைவியோ வேலாயுதத்தை பார்த்து நீ அவளை அதட்டதே அவள் பேசட்டும் என்று சொல்ல கனகா அமைதியாக இருக்க, என் மனைவியை தொடர்ந்து பேசினாள். என் கணவர் ஆன் குறி விரைக்கவில்லை. அதனால் இந்த 1 வாரத்தில் அவரால் என்னுடன் உறவு கொள்ள முடியவில்லை இது சம்பந்தமாக.
டாக்டரிடம் சென்று அவரை பரிசோதனை சென்லிதபோது இதுக்கு ட்ரீட்மென்ட் இல்லை உங்க கணவர் செக்ஸ் உணர்ச்சியை தூண்டினால் அவரால் உங்களுடன் நன்றாகவே உறவு கொள்ள முடியும் என்று சொன்னார். இடையில் மறைதத கனகா நீங்கதான் இவ்வளவு அழகாக இருக்கீங்க உங்களை பார்த்தால் பொண்ணுங்களுக்கு கூட ஆசை வரும் அப்படியிருக்க உங்க அய்யாக்கு என்ன குறை என்று கேட்க, அதில்தான் ஒரு சிக்கல் இருக்கு. என் கணவருக்கு மூடு வரணும்னா நான் அவருடைய உணர்ச்சியை தூண்டினால் மட்டும் போதாது என்று நிறுத்த, அதற்கு கனகா பின்னே வேறு என்ன செய்யனும் என்று கேட்க என் மனைவி அப்போது அருகே இருந்த என்னையும் கனகா மற்றும் வேளையுததை பார்த்து ஒரு பெரும் மூச்சு விட்டு, கீதா பேச்சை தொடர்ந்தாள். அவருக்கு செக்ஸ் உணர்ச்சி வரணும்னா அவர் முன்னால் என்னை வேறு நபர் தொட வேண்டும். அப்போது அதை பார்த்து என் கணவருக்கு உணர்ச்சி வரும் என்று சொல்ல. இதை கேட்ட கனகா தன் புருசன் வேலாயுதத்தை பார்க்க என் மனைவி தொடந்தாள், அதாவது என் கணவர் கன் முன் என்னை வேறு ஒருவர் தொடும்போது என் கணவருக்கு மூடு வந்து என்னை செய்வார். இதற்கு மாத்தரையோ மருந்தோ கிடையாது. இப்படி இருந்தால் கால போக்கில் அவர் மற்றவர்கள் போல கொஞ்சம் கொஞ்சமாக குணம் ஆவார். இதற்காக நான் என்ன செய்ய முடியும். யாரிடமாவது நான் போய் ஓல வாங்கினாள் என் பெயரும் என் கணவரின் பெயரும் கெடுவதொடு அதனால் பின்னாளில் பல பிரச்சினைகள் வரும். இப்படி இருக்க நேற்று உன் கணவரும் நீயும் ஒன்றாக இருப்பதை பார்த்ததும் என் கணவரின் ஆண்மை எழுச்சி பெற என் கணவர் உன்னுடன் உறவு கொண்டார் என்று சொல்ல. கனகா என் மனைவிய பார்த்து ஓஹோ அதுதான் என் புருசன் என்னுடன் இருக்கும்போது உங்க அய்யா அதை பார்த்து மூடாகி என்னுடன் என்று சொல்ல முடியாமல் தலை குனிய, உறவு கொண்டார் என்று என் மனைவி கனகாவின் சொல்லை முடித்து வைத்தால். பின்னர் என் மனைவி கனகாவை பார்த்து அவள் கைகளை பிடித்து நீ எனக்கொரு உதவிசெய்ய வேண்டும் என்று கேட்க கனகா என்ன என்று கேட்பது போல என் மனைவியை பார்க்க என் மனைவியோ அதுவரை நாகரீகமாக பேசியவள் இப்போது பச்சையாக பேசினாள். உன் புருசன் என்னை ஓக்கணும் அதை பார்த்து என் புருசன் என்னை என்னை ஓக்கணும். நேத்து உன்னை என் புருசன் ஒத்தது போல என்று சொல்ல இருவரும் அதிர்ச்சியுடன் ஒருவரை ஒருவர் பார்க்க அப்போது நாங்கள் வாங்கியிருந்த வீட்டு சாமான்களை எடுத்துக்கொண்டு ஆட்கள் வந்து சோபா, பெட், மெத்தை, சேர் என்று அனைத்தும் எங்க சார் வைக்கணும் என்று என்னிடம் கேட்க நான் இடத்தை காட்டினேன்.
அவர்கள் நான் காட்டிய இடத்தில் எல்லாத்தையும் வைத்துவிட்டு அங்கிருந்து போனார்கள். அவர்கள் பொருட்களை வைத்து விட்டு போனதும். என் மனைவி கனகா விடம் உங்களுக்கு திருமணம் ஆகி 6 வருடம் ஆகிறது. உங்களுக்கு நாளை குழந்தை பிறந்தால் அவர்களுக்கு படிப்பு செலவு, கல்யாண செலவு என எல்லாத்தையும் நான் பார்த்துக்கொள்கிறேன் என்று சொல்ல கனகா தன் புருஷனை பார்க்க கொஞ்சம் தயங்கி சம்மதம் சொன்னார்கள். அதனால் சந்தோஷமடைந்த என் மனைவி கனகாவை கட்டி பிடித்து . ரொம்ப பெரிய மனசு டீ உனக்கு உன் கணவரை எனக்கு தர சம்மதித்து ஒததுக்கொண்டதற்கு என்று அவள் கன் காது, கன்னம் கழுத்து என பல இடங்களில் முத்தம் கொடுத்தாள்.
இதனால் உணர்ச்சி வசபட்ட கனகா என் மனைவிக்கு முத்தம் கொடுக்க அவர்களின் அன்பு கொஞ்சம் கொஞ்சமாக காமம் ஆக மாறியது. என் மனைவி கனகாவை உதட்டில் முத்தம் கொடுக்க கனகா அதை மெய் மறந்து ரசித்தாள். என் மனைவி மெல்ல கனகாவின் முலைகளைச் வருட அவளோ என் மனைவியின் மொலையை தொட ஒருவரை ஒருவர் முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே தங்களது ஆடைகளை அவிழ்த்து எரிநது இருவரும் நிர்வாணமாகி இருக்க என் மனைவி கனகாவின் புண்டையில் தன் விரல்களை வைத்து புண்டை பருப்பை தீண்ட கனகா அஸ்ஸ் ஆ ஆ ஆ என்று அலறினாள். என்னதான் தன் புருசன் தன்னை தினமும் ஓத்ததால் கூட ஒரு பெண் முதல் முறையாக தன் புண்டயை தொடுவதை அவள் ரசித்தாள். இப்பது இருவரும் இப்போது கொண்டு வந்த புது பெட்டில் படுத்து ஒருவர் புண்டயை ஒருவர் நக்க அதை பார்த்து கொண்டிருந்த வேலாயுதம் கட்டிலின் கீழே நின்று கொண்டே தன் சுன்ணி பெருசாக அவர்கள் அருகே சென்று என் மனைவியின் மொலையை கசக்கினான். என்னதான் இதுவரை 3 கைகள் என் பொண்டாட்டியின் மொலையை பதம் பார்த்தாலும் இவனுடைய கைகளோ இரும்பு போல இருந்தால் வலியில் அலறினாள். என் மனைவி மல்லாந்து படுத்திருக்க கனகா என் மனைவியின் கால்களை விரித்து அவள் புண்டையைத் நக்க வேலாயுதம் என் மனைவி முலைகளைச் கசக்க அவள் ஆ ஆ ஆ ஆ என்று கத்தினாள். அப்போது தான் கட்டியிருந்த துண்டை கழ்ட்டை எறிந்து தன் சுன்னிய எடுத்து என் மனைவியை கட்டிலில் அன்னர்ந்து தலையை மேலே தூக்கி அவள் வாயில் நுழைத்தான். அவள் சின்ன வாயில் அவனது 10 இன்ச் சுன்ணி நுழைய மறுக்கவே இன்னும் பலமாக உள்ளே நுழைத்தான். என் மனைவி வாய் கிழிந்து விடும் போல இருந்தது இருந்தாலும் அதை பற்றி கவலைப்படாமல் அவள் வாயில் வேகமாக ஓத்தான். கீழே கனகா குனிந்து என் மனைவி புண்டையையை நக்கி கொண்டிருக்க, இதை பார்த்த என் சுன்ணி தூக்க நான் அப்படியே எழுந்து சென்று குனிந்து நக்கி கொண்டிருந்த கனகாவின் சூத்தில் என் சுன்னியை நுழைத்தேன். வேலாயுதம் இரு மொலையை கசக்கிக்கொண்டே என் மனைவி வாயில் ஓத்தான். இப்படியிருக்க சிறிது நேரத்திற்கு பின் வேலாயுதம் என் மனைவியை திருப்பி அவள் தலையும் முதுகும் பெட்டில் இருக்க அவளின் இரு கால்களையும் அகல விரித்தபடி தன் உலக்கையை அவள் புண்டையில் நுழைத்தான். இது வரை 3 சுன்னிகளை வங்கியிந்தகும் இவனுடைய சுண்ணியோ 3 சுன்னியின் ஒரே நேரத்தில் நுழைவது போல இருந்தது. அய்யோ அம்மா என்று கதற கதற வேலாயுதம் அதை கண்டுகொள்ளாமல் கீதா புண்டயை கிழிப்பதிகேயே குறியாக இருந்தான். இத கண்ட கனகா என் மனைவிக்கு ஆறுதலாக ஓடி சென்று அவள் இதழில் தன் இதழ் பதிக்க நானோ அவள் குண்டியின் என் சுன்னியை வைத்து ஓதது கொண்டிருக்க அந்த உடனே சொர்கம் போல இன்பமாக இருந்தது. பின் என். மனைவியை அவன் குப்புற போட்டு அவள் குண்டியின் ஓக்க முயல அய்யோ இது மட்டும் வேண்டாம் பிளீஸ் என்று கெஞ்சினாள். அப்போது நானோ கனகாவை விட்டுவிட்டு என் மனைவியிடம் செல்ல அவனோ கனகாவை குப்புற போட்டு குண்டியில ஓத்தான். நானோ என் மனைவி புண்டையில் என் சுன்னியை சொருக நிதானமாக அவள் அங்கங்களை என் கைகளால் வருடியபடி ஒக்க அவள் ஆனந்தந்தில் முனகினாள். எனக்கு எந்த வெறியும் இல்லை. அவளை ஆசையுடன் ரசித்து முத்தமிட்டு மென்மையாக அவள் புண்டையில ஓத்தேன். எனக்காக அவள் செய்யும் தியாகத்தை நினைத்து அவளை நன்றியுடன் பார்த்து கன் கலங்க அவளோ என் கண்களை பார்த்து என்னை ஆசையுடன் தன். கால்களை கொண்டு என்னை பின்னி என்னை தன் மார்போடு அணைத்து முத்தமிட்டாள். இதை அருகே இருந்த வேலாயுதம் அவள் மனைவி கனகா வும் எங்களை பார்த்து கன் கலங்கி ஆனந்தமடைய அவர்கள் கண்களில் செக்ஸ் உணர்ச்சி இல்லை. மாறாக தன் கணவரின் சந்தோஷத்திற்காக தன்னையே இழக்கயும் தயாராக இருக்கும் என் மனைவியின் தியாக குணத்தை நினைத்து பெருமை பட்டர்கள். அப்போது நானும் வேலாயுதமும் ஒரே நேரத்தில் விந்தை வெளிவிட அதை கனகாவும் என் மனைவியும் தன் புண்டையில் வாங்கினார்கள். இருவரும் அப்படியே கட்டிபிடித்து கொண்டிருந்தோம். சிறிது நேரத்தில் எழுந்த கனகா ஒரு துண்டை மட்டும் சுட்டிகொண்டு எங்கள் மூவருக்கும் காபி போட்டு கொண்டுவது கொடுத்தாள். மற்ற மூவரும் ஆடையில்லாமல் அதை வாங்கி குடிக்கும் பொது என் மனைவி கனகாவை பார்த்து ரொம்ப தேங்க்ஸ் டீ என்று சொல்ல அய்யோ அம்மா என்னம்மா பெரிய வார்த்தை எல்லாம் சொல்றீங்க என்று கேட்டு அவள் அருகே வந்தாள். அவளை இழுத்து முத்தம் கொடுத்த என் மனைவி அவளிடம் நாங்க எல்லாம் இங்க அம்மணமா இருக்கோம். நீ மட்டும் துண்டை கட்டிகொண்டுநிருக்க என்று அதை புடுங்க முயற்சி செய்ய அவள் ஓட என் மனைவியின் மொலைக குலுங்க அவளை பிடிக்கும் முயற்சியில் தோற்று கால் தடுமாறி கீழே உட்கார்த இருந்த வேலாயுதம் மேலே என் மனைவி குப்புற விழ என் மனைவியின் வாயில் அவன் சுன்ணி நுழைந்து இருந்தது. அதை கண்ட கனகா என் புருசன் பூல ஊம்ப தான் இவ்வளவு வேகமா வந்திங்களா அம்மா என்று என் மனைவியை கிண்டல் செய்ய என் மனைவியோ ஆமாண்டி நீ வேணும்னா என் புருசன் சுன்னிய ஊம்பி விடு என்று சொல்ல அவளும் அய்யா உங்க சுன்னிய எடுத்து என் வாயில் ஓழுங்க அய்யா என்று என்னிடம் வந்து மண்டி போட்டு அவள் வாயை திறக்க நானும் எனது சுன்னியை அவள் வாயில் விட்டு ஓத்தேன். இப்போது என் மனைவி வேலாயுதம் அவன் மனைவியை நானும் ஓக்க இப்படி மாறி மாறி அன்று 6 முறை ஓததோம். அதனால் இரவு 10 மணிக்கு மேல ஆகிவிட்டது. நாங்கள் அங்கிருந்து கிளம்ப கனகா என் மனைவிய முத்தமிட இருவரும் எங்கள் பெட் ரூம் போனோம். போகும் போது என் மனைவி எனக்கு கனகாவை ரொம்ப பிடிச்சிருக்கு. அவள் வெகுளிதனமக இருப்பதுடன் என் .மேல் ரொம்ப பாசமா இருக்கா என்றாள். சரி என்ன பண்ணலாம் என்று கேட்க அவளை என் சொந்த தங்கை போல நினைக்கிறேன். அவளுக்கு இந்த ஓட்டு வீடு வேண்டாம். ஒரு நல்ல வீட கட்டி கொடுதிடுங்க என்று என்னிடம் சொல்ல நானும் சரி என்றேன். இப்படி எல்லாம் நல்லபடியாக நடக்க அன்று இரவு ஓழ் பொட்ட களைப்பில் இருவரும் தூங்க, அடுத்த நாள் நாங்கள் இருவரும் ஒன்றாக குளித்தோம். பின் சாப்பிட்டு விட்டு என் மனைவியை அனைத்து முத்தமிட்டு என் கம்பனிக்கு கிளம்பி சென்றேன். என் மனைவி வீட்டில் அவள் பெட் ரூமில் இருந்தாள். அப்போது மேலே வந்த முனுசாமி ரூம் கதவை தட்ட டீஷிர்ட் லோயர் போட்டிருந்த என் மனைவி கதவை திறந்தாள். அவளை கண்டதும் அவளை கட்டிப்பிடித்து முத்தம் கொடுத்த முனுசாமி அவளை உள்ள தள்ளி அவள் மேல் பாய்ந்தான். தன் தேவைக்காக அவனை பயன் படுத்திய என் மனைவிக்கு அவனை ஏமாற்ற மனம் வராமல் அவனை கட்டி பிடித்து கீழே உட்காந்து அவன் சுன்னியை எடுத்து ஊம்ப அவனோ என் மனைவியின் டீஷிர்ட்டை கழ்ட்டினான். அவள் உள்ளே ஒன்னும் போடவில்லை. அதை பிடித்து கடித்த முனுசாமி சேம மொலைடி உன்னுது. உன்னை மறுபடி எப்ப ஓப்பேனு காத்துகொண்டு இருந்தேன். என்று சொல்லி அவள் காம்பை கடித்து முகைகள சப்பினான். அதற்குள் கீழே ஊம்பி கொண்டு இருந்த என் மனைவியை பெட்டில் போட்டு அவனது லோயரையும் உருவ இப்போது அவன் முன் அம்மணமாக படுத்திருந்தாள். என் கீதாவின் புண்டைக்கு முத்தமிட்ட முனுசாமி புண்டை பருப்பை பல்லால் கடித்து அவள் பிளவில் தன் நாக்கை விட்டு நக்கினான். என் மனைவியோ சுகத்தில் துடித்துக் ஸ்ஸ மம் மம் என்று கதறினாள். பின் அவள் நெற்றி முதல் உள்ளங்கால் வரை தன் நாக்கால் நக்கினான். 45 வயது ஆளுக்கு 24 வயது உடைய இளம் பொண்ணு அதும் தேவைதை போல இருக்கும் பொண்ணு கிடைச்ச வெறியில் அவனுக்கு என்ன செய்வது என்றே தெரியவில்லை. என் மனைவியை குப்புற போட்டு சூத்தை நக்கினான். ஆரம்பத்தில் என்னடா இதில் நாக்கை வைத்து நக்குரானே என்று அருவெறுப்பாக நினைத்த என் மனைவி பின் அது ஒரு சுகத்தை தருவதை நினைத்து ஆனந்தம் அடைந்தால். பின் தன்னுடைய சுன்னியை எடுத்து அவள் புண்டையில இறக்கினான். வேகமாக ஓத்தான். இப்படி அவன் 10 நிமிடம் ஒக்க அவன் தண்ணியை என் பொண்டாட்டி புண்டையில் விட்டான். பின் அவளது புண்டைக்கு முத்தம் கொடுத்துவிட்டு வெளியே போனான் முனுசாமி ஓத்த பின் அசதியில் அப்படியே தூங்கி போனாள். பின் மாலை 7 மணியளவில் குளித்துவிட்டு தோட்டத்து பக்கம் போனாள். அங்கே வழக்கம் போல வேலாயுத்ம் தன் வேலைகளை எல்லாம் முடிந்து விட்டு வெறும் துண்டை மட்டும் கட்டிக்கொண்டு குளித்துகொன்றிருந்தான். பின் என் மனைவியை கண்டதும் வாங்கம்மா என்று சொல்ல அவளும் அப்படியே அவனுடன் பம்ப் செட்டிலிருந்து தண்ணீர் வர அவனுடன் சேர்ந்து நனைந்தால். அப்போது வேலாயுதத்தின் மார்பில் தன் முதுகு படும் படி அவன் மேல் சாய, வேலாயுதத்தின் இரு கைகளும் என் மனைவி இடுப்பை சுற்றி வளைக்க, அப்போது என் மனைவி வெள்ளை நிற நைட்டியை அணிந்திருந்தாள். உள்ளே எதுவும் போடவில்லை. தண்ணீரில் நனைய நைட்டியில் அவளது முளைகள் இரண்டும் ஒட்டி இருக்க அவளின் காம்புகள் விறைத்து துணியில் பட்டு அது அவளது மார்பை இன்னும் அழகாக்கி இருந்தது. அவன் தொடை வரை தொங்கி கொண்டு இருந்த வேலாயுதம் சுன்ணி இப்போதுஎன் மனைவியின் சூத்தில் உரசி கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அவளது சூத்து பிளவில் முட்டியது. இப்போது அவனது கைகள் என் மனைவியின் முலைகளைச் கசக்கி கொண்டிருததது. அவனது உதடுகள் என் மனைவியின் கழுத்து பின் பகுதியை முத்தம் இட்டு கொண்டிருக்க, இரவு நேரம் 6 மணிக்கு சில்லென்ற நீரில் நனைந்து கொண்டு இருந்தாலும் என் மனைவி உடல் நெருப்பாக கொதித்து கொண்டிருந்தது. பின் என் மனைவியின் கைகள் அவனது துண்டை கழட்டி வீச, வேலாயுதம் என் மனைவியின் நைட்டிய அவள் தலை வழியே கழட்டி வீச இப்போது இருவரும் அம்மணமாக இருந்தனர். என் மனைவி அவன் சுன்னியை பிடித்து தடவ, வேலாயுதம் என் மனைவி முலைகளைச் கசக்கினான். என் மனைவி ஸ் ஸ் ஆ ஆ ஆ ஆ என்று முனக இப்போது வேலாயுதத்தின் கை விரல் என் மனைவியின் புண்டைக்குள் நுழைந்தது. இப்போது என் மனைவியின் முனகல் அதிகமானது. அதே நேரம் அவள் கைகள் அவன் சுன்னியை இறுக்கியது. என் மனைவியின் புண்டைக்கு போன அவள் கை விரல்களில் வேகமாக சென்று வர, என் மனைவியின் புண்டையில் இருந்து நீர் கொட்டியது. இதனால் உச்சம் அடைந்த என் மனைவி அவனது கைகளை வேகமாக வெளியே எடுத்தாள். அவளது நிலமையை புரிந்த வேலாயுதம் இப்போது என் மனைவியை ஓடும் தண்ணீரில் படுக்க வைத்து அவளதுங்கால்கை விரித்து அவன் சுன்னியை உள்ளே விட ஹா என்று முனகி அதை உள் வாங்கினாள். இப்போது அவன் வெறிகொண்டு குத்த என் மனைவியின் முதுகில் பின் முதுகில் சிறு சிறு கற்கள் பட்டு சின்ன சின்ன கீறல்கள் ஆக மேல மூர்க்கமான தாக்குதல் காரணமாக கற்களின் கீறல் இன்னும் அதிகமாக அதன் வலியா இல்லை மேலே சுன்னியின் குத்தலின் ஆனந்தமா என்று புரியாமல் கத்திக்கொண்டு இருந்தாள். பின்னர் வேலாயுதம் என் மனைவியை நாய் போல முட்டி போட வைத்து அவள் சூத்தில் அவன் பெரும் சுன்னியை விட, இந்த ஒரு வாரத்தில் 3 சுன்னிகள் தன் புண்டையில் போனாலும் இப்போது முதல் முறையாக வெளாயும் சுன்ணி என் மனைவியின் சூத்தில் நுழைய என் மனைவியோ வலியில் கதறினாள். கற்கள் என் மனைவியின் முட்டியை பதம் பார்த்து. இப்படி 20 நிமிடம் குத்த அவன் சுன்ணி கஞ்சியை வெளியேற்ற அதை அவள் வாயில் விட்டான். அப்போது அதை குடித்துவிட்டு ஓடும் தண்ணீரில் அவனது சுன்னியை தன் கைகளை கொண்டு கழுவினாள். பின் எழுந்து அவனை முத்தமிட்டு தனது ஆசையை தேட அது தண்ணீரில் அடித்து சென்று சேர் ஆகி இருந்தது. அதை எடுத்து நீரில் அலசி போட்டுக்கொண்டாள். பின் வீட்டிற்கு நடந்தாள. அவளால் நடக்க முடியவில்லை. முட்டியியிலும் முதுகிலும் கீறல்கள் காரணமாக எரிச்சலாக இருக்க மெல்ல மெல்லத் நடந்து வீட்டினுள் நுழைய, அப்போது சமையல் காரி இவளை பார்த்து என்னம்மா உங்க நைட்டிய இப்படி சேறா இருக்கு, நொண்டி நொண்டி வரீங்க என்று கேட்க, கீழே விழுந்தது விட்டதாக சொல்லி அவள் ரூம் சென்று குளித்து வேறு நைட்டியை அணிந்தால். சிறிது நேரத்தில் நான் வீட்டிற்கு வந்தேன். இன்று ஆபீஸில் வேலை கொஞ்சம் அதிகமாக இருக்க நான் மிகவும் சோர்வாக வந்தேன். என் பெட் ரூம் வந்து குளித்துவிட்டு என் மனைவியை இருக்க கட்டிபிடித்து அவள் உதட்டில் முத்தமிட்டேன். என் கைகள் அவளின் முதுகில் பட கீதா வலியில் கத்தினாள். நான் என்னாச்சு என்று கேட்க அவள் நடந்ததை சொன்னாள். நான் அவளது நைட்டியை கழட்டி அவள் முதுகு மற்றும் கால் முட்டியை பார்த்தேன். சிவந்த தோலில் கீறல்கள் அதிகமாக இருக்க முட்டியிலும் காயங்கள் இருக்க நான் அவளை பார்த்து ஆறுதலாக அனைத்து கீதா உடனே கிளம்பு நாம் டாக்டரிடம் பொய் மருந்து எடுத்துக்கலாம் என்று சொல்ல அவளும் ரெடி ஆணாள். அப்போது இரவு மணி 8.30. என் காரை எடுத்துகொண்டு அருகில் இருக்கும் ஒரு சிறிய கிளினிக் போனேன். அங்கு ஒரு டாக்டர் மட்டும் அவரது கிலீனிக்கை பூட்டி கொண்டிருந்தார். அவை வயது சுமார் 33 இருக்கும். நான் அவரை தடுத்து சார், என் மனைவியின் முட்டி முதுகில் உள்ள காயத்திற்கு மருந்து கொடுக்கும் படி கேட்டேன். அவர் என்னப்பா இந்நேரம் வந்திருக்கே என்று சலித்து கொண்டார். நீங்க இவ்வளவு நேரத்தில குளோஸ் பண்ணுவீங்க என்று எனக்கு தெரியாது சார் என்றேன். அதற்கு இங்கே எனக்கு அதிகம் நோயாளிகள் வருவதில்லை .நான் 8 மணிக்கு பூட்டிவிடுவென். இன்னைக்கு நான் ரொம்ப லேட்டா குளோஸ் பண்ணுறேன், அது மட்டுமில்லாமல் என் நர்சும் வீட்டுக்கு போய்ட்டா என்று சலித்து கொண்டே கிளினிக் ஓபன் செய்தார். பின்னர் உங்க ஓய்ஃப் எங்கே என்று கேட்க நானும் காரில் இருந்த என் மனைவியை அழைத்தேன். அவள் கார் கதவை திறந்துகொண்டு வந்தாள். வாசகர்கள் தங்கள் கருத்துக்களை  hangout சொல்லவும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு