டாக்டர் என் மனைவியை பார்த்ததும் ஒரு நிமிடம் அசந்துவிட்டார். என் மனைவி மஞ்சள் நிற புடவைj ஜாக்கட்டில் இருந்தாள். அப்புறம் சுதாரித்து வெளி கதவை திறந்து உள்ளே சென்று ல்லைட்டை போட்டு எங்களை உள்ளே வர சொன்னார்.
என் மனைவியின் காம பயணம் நெடும் தொடர் 2→
என்னையும் என் மனைவியையும் ஒரு நாற்காலியில் உட்கார சொல்லி என்னிடம் என்ன பிரச்சினை சொல்லுங்க என்றார். அதற்கு நான் அவரிடம் என் மனைவியின் கால் முட்டி முதுகு பகுதியில் உள்ள காயங்கள் பற்றி சொன்னேன். உடனே அவர் ஒரு சிறிய டார்ச் லைட்டை எடுத்துகொண்டு என் மனைவியிடம் வந்து இங்கே உன் காயத்தை கட்டும்மா என்று என் மனைவியிடம். கேட்டார்.
மனைவியோ தயங்கிய படி என்னை பார்க்க நான் காட்ட சொல்லி தலை அசைக்க தன்னுடைய சேலையை சிறிது தூக்கி தன் இரண்டு கால் முட்டியை காட்டினாள். டாக்டர் கால்களுக்கு கீழே உட்கார்ந்து தன் கையில் உள்ள டார்ச்சை அடித்து முட்டி காயங்களை பார்த்தார். அப்போது என் மனைவியின் இரு கால்களுக்கும் இடையில் சிறிது இடைவெளி இருந்தது. அதன் வழியே வெளிச்சம் சென்று அவள் தொடை வரை பனிச் என்று மின்னியது. அப்போது அவரின் சுன்ணி மேல் எழும்ப தொடங்கியது. பின் தன் கைகளால் காயங்களை தொட்டு பார்த்தார்.
அவரின் கை பட்டதும் என் மனைவி வலியில் அலறினாள். பின் முதுகு காயங்களை காட்ட சொல்ல என் மனைவி டாக்டரிடம் தன் முதுகை திருப்பி உட்கார்ந்து தன் பிளவுசில் 3 கொக்கிகளை கழட்டி ப்பின் முதுகை காட்ட (அவளின் காயங்கள் காரணமாக இன்று பிரா போடவில்லை) டாக்டர் என் .மனைவியின் பின் பகுதி ஜாக்கெட்டை மெலே தூக்கினார் அப்போது என் மனைவியின் மொலையின் ஓரங்கள் தெளிவாக தெரிந்ததும் இப்போது டாக்டருக்கு சுன்ணி நன்றாக தூக்க ஒரு கையால் அதை அழுத்தி கீழே தள்ள முயன்றார்.
முதுகை தொட்டு பார்த்து தடவிய பொது என்அனைவி வலியில் துடித்தாள். பிறகு என்னை பார்த்து இது எப்படி ஆச்சு? உங்க மனைவியை நீங்க அடிச்சு துன்புறுத்தி கொடுமை செய்தீர்களா? என்று கேட்க, அதற்கு நான் சார் என் மனைவி வெறும் தரையில் யோகா செய்ததால் இப்படி ஆகிவிட்டது என்று சமாளித்தேன். சரி ஓகே என்று ஒரு மருந்தை எடுத்து வந்து என் மனைவியின் முட்டி மற்றும் முதுகு பகுதியில் போட்டார்.
பின் ஒரு சீட்டில் மருந்தை எழுதி கொடுத்து வெளியில் வாங்கி ஒரு 2 இல்லனா 3 நாலைக்கும்பொடுங்க சரியாகிவிடும் என்று சொன்னார். ஒரு முட்டி போட்டு எனவே iஅப்ப அவை என்னிடம் இங்க பாருப்பா, கேட்டைஅட்வந்ததும் அவளை ப்புறம் கனகாவை பார்க்க அவள் வீட்டிற்கு சென்றாள். இவளை பார்த்து கட்டி அணைத்து கனகா அவளுக்கு சூடாக காபி போட்டு கொண்டு வந்தால். அதை குடித்துவிட்டு அவளிடம் நேரம் போனதே தெரியாமல் பேசிக்கொண்டிருந்த என் மனைவி இரவு நான் வந்ததும் வீட்டிற்கு வந்தாள்.
திருமணம் ஆன முதல் நாளில் வாழ்கையே முடிந்து போய்விட்டது என்று கவலை பட்ட என் மனைவி இப்போது முனுசாமி வேலாயுதம் கனகா நான் என்று மாறி மாறி ஓத்து ஓத்து இப்போது i நாளில் 3 சுன்னிக்கு விடாமல் வேலை கொடுத்து சந்தோஷமாக இருக்கிறாள்
வாசகர்கள் தங்கள் கருத்துக்களை ொல்லவும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு