சோலோ ட்ராவெளில் கிடைத்த சொகுசு..
வணக்கம் வாசகர்களே .இந்த பகுதியில் நாம்.சோலோ ட்ராவெலிங் போது கிடைத்த ஒரு சுகத்தை பற்றி பாப்போம் .இது ஒரு கற்பனை கதை. வாசகர்களுக்கு பிடிக்கும் என்று நம்பி எழுதி உள்ளேன் ..
வாஸ்வில் யாராக இருந்தாலும் சேரி . மரியாதை குடுப்பது முக்கியம் . அதை மறக்காதீர் . உலகில் ஆன் பெண் எனது இருவர் உண்டு .அதில் இருவருக்கும் காமம் ரன்பது முக்கியமானது . சிலர் அதை வெளிக்காட்டுவார்கள் . சிலர் வெளி காட்டமாட்டார்கள். அது சூஸ்நிலைகளி பொறுத்து மாறுபடும் . எனவே யாரையும் அனுமதி இல்லாமல் தீந்தாதீர்கள் ..நன்றி …for sharing your stories ,if u want to speak to me personally . Every thing will be between us. Trust matters ..thanks ..

வாருங்கள் கதைக்குள் செல்வோம் . சென்னை இல் இருக்கும் யாராவது என்னிடம் அவர்களது சோகங்களை பகிர்ந்துக்கொள்ள
, மற்றும் வேற விஷயங்கள் பற்றி பேச. கீழே உள்ள மின் அஞ்சலில் மெசேஜ் செய்யவும் .. அனைவரும் மனிதர்களே.அனைவரையும் மதியுங்கள்.சூஸ்நிலையால் அனைத்தும் மாறும் …
ரொமப் நாலா சிட்டி உள்ளேயே இருக்கோமே நம்ம எங்கயாச்சும் போவோம் னு ஒரு யோசனை வந்தது. யாரையாச்சும் கூப்டா இப்போ வேணாம் அப்போ வேணாம் னு ஒரு பெரிய கதை சொல்லுவானுங்க . சோ இந்த வாட்டி நம்ம தனியா போவோம் னு ஒரு யோசனைல எங்க போறது னு தெர்ல . எங்கயாச்சும் ஒரு மலை பிரதேசத்துக்கு போவோம்  னு ஒரு பிளான் ஆஹ் போட்டேன் .
சேரி நம்ம பெங்களூரு ல இருக்க சிக்மகளூர் போகலாம் னு பிளான் லாம் போட்டு . கெளம்பியாச்சு .  ரயில் டிக்கெட் லாம் புக் பண்ணி பொய் அங்க எறங்கியாச்சு . மெயின் ஸ்டேஷன் ல இருந்து அங்க ஒரு பஸ் புடிச்சி தன் போகணும்.அன்னிக்கு பொய் அங்க சேயருறதுக்கே ராத்திரி இதுவது ..பொய் ஒரு ரூம் புக் பண்ணலாம் னு ஆப் ல பாத்தேன் .எல்லாமே காசு அதிகமா இருந்துச்சு . ரொம்ப நேரமா தேடுனேன். எதுவும் கிடைக்கல . சேரி தனியா வேற வந்து இருக்கோம் ஒரு தடவ நல்ல ரூம் ல தன் தங்கி பாப்போம் னு தோணிச்சு . சேரி னு ஒரு  ஸ்டார் ஹோட்டல் ல ரூம் புக் பண்ணேன் .
அங்க போறதுக்கு ஆட்டோ ல போகணும் .ஒரு வழிய பொய் சேந்துட்டேன் . ரூம் உள்ள பொய் பாத்தா எப்பா செமயா இருந்துச்சு ரூமு . ஐயா ஜாலி ஜாலி னு குச்சிக்கிட்டு இருந்தேன் பெட் மேல லாம் ஏறி .
யாரோ கதவை தட்டுனாங்க . யாருனு பொய் பாத்தேன் . ஒரு பொண்ணு . எஸ் னு ஆங்கிலம் ல சொன்னே . சார் இது ரூம் சேவை . உங்களுக்கு ஏதாச்சும் வேணும் ந உள்ள இருக்க ஒரு போன் ல எங்களுக்கு கால் பண்ணலாம் னு சொன்னாங்க . ஓகே னு நா கதவை லுக் செய்தேன் .
என்ன இது நம்ம ஊருளலாம் .ஒரு பையன் வந்து அண்ணா ஏதாச்சும் வேணுமா னு சொல்லுவான் .இங்கலாம் பொண்ணுங்க தான் போல இதுகுலா.   சேரி ஓகே …
நா ஊரு போன் எடுத்து , செஸ் படத்துல ஹோட்டல் னு டிபே பண்ணி பாத்தேன் .உள்ள போனா , இந்த மாறியே ரூம் சேவை னு வராங்க .உள்ள கூட்டு ஏதோ பேய்ச்சிட்டு .ரெண்டு பெரும் செஸ் பண்ண ஸ்டார்ட் பண்றாங்க …
,
சேரி அப்பிடி என்ன தன் பேசுறாங்க னு பாத்தா. நல்ல இருக்கு ரூமு . நீங்க என்ன பண்றிங்க , அப்பிடி னு சாதாரணமா தான் பேசுறாங்க .டக்குனு அந்த பொண்ண திட்டு கிச் அடிக்குறாங்க . அவுங்களுக்கும் அதுக்கு ஒண்ணுமே சொல்லலாமா ஜாலி ஆஹ் இருக்காங்க ..அட என்னடா இது னு …யோசிச்சேன் ..
அவுங்கள என்னனு கூப்புடலாம் னு எனக்கு தெரியல .எதுக்கு னு கூப்பிட வருவாங்க னு தெர்லயே …என்னவா இருக்கும் .   சேரி பாத்ரூம் ல தண்ணி எப்பிடி ஓபன் பண்றது னு தெரியல னு கூப்புடுவோம் அவுங்க வந்து சொல்லி குடுப்பாங்க நமக்கு .
போன் எடுத்து . ஹலோ எனக்கு இங்க உதவி வேணும் னு ஆங்கிலம் ல சொன்னேன் . அவுங்க கண்டிப்பாக னு ஆகிலத்துல சொல்லிட்டு வச்சிட்டாங்க போன் .
கொஞ்சம் நேரத்துல கதவை தட்டுனாங்க .நா பொய் தொறந்தேன் . வாங்க உள்ள னு சொன்னே ஆகிலத்துல . வந்தாங்க . என்ன உதைவி வேணும் னு கெய்ட்டாங்க , நா எனக்கு அந்த பாத்ரூம் ல இருக்க டேப் எப்பிடி உஸ் பண்ணனும் னு தெரியல னு சொன்னே .அவுங்க ஓகே சார் . நா காட்டுறேன் னு சொன்னாங்க …
அவுங்க ஒடம்பு எப்பிடி தெரியுமா  இருந்துச்சு. ஐயோ . சூத்து செமயா இருந்துச்சு . அவுங்க முட்டி வரைக்கும் தன் டிரஸ் பூட்டு இருந்தாங்க . கீழே ஏதும் இல்ல .. காலு லாம் நல்ல தெரிஞ்சிது .  அவுங்க சைஸ் .(38-34-38) நா டக்குனு உங்க name  என்ன னு கெய்ட்டேன் ..அவுங்க .சார் என்னோட name சோபியா னு சொன்னாங்க . நல்ல பெயர் னு சொன்னே .நன்றி சொன்னது. நா டக்குனு அவுங்க பின்னாடி கிட்ட பொய் நின்னே . அவுங்க ஏதும் சொல்லல .பாத்ரூம் உள்ள போக போனாங்க . நானும் உள்ள போனேன் . நா இன்னும் பக்கத்துல பொய் நின்னேன் . என்னோட சுன்னி அவுங்க சூத்துல பட்டுச்சு .அவுங்க திரும்பி சார் னு ஒரு சிரிப்பு சிரிச்சாங்க .  என்னடா ஒண்ணுமே சொல்லலாமா சிரிக்கிற னு டக்குனு என்னோட கைய அவுங்க ஹிப் ல வச்சி அழுத்தினேன் .  சார் சார் னு ஒரு மாறி சவுண்ட் ல என் மேல பின்னாடி பக்கமா சாஞ்சாங்க .. ஆஹா அவ்ளோதான் போல னு .நா அவுங்க காதுல மெல்லமா . Sofy உங்களுக்கு புடிச்சி இருக்க னு கெய்ட்டேன் ஆங்கிலம் ல . சார் னு மறுபடியும் ஒரு மாறி சவுண்ட் ல சொன்னாங்க . எனக்கு ஒரு மாறி இடுச்சு .
டக்குனு அவளை ரூம் கு கூட்டிகிட்டு வந்து பேட் ல தள்ளினேன் . அவ டக்குனு படுத்துட்டா .நா,, sofy  நா தொடக்கலாமா னு ஆகிலத்துல கெய்ட்டேன் . அவ சார் எனக்கு இப்போ அது வேணும் னு சொன்ன …  ஓகே னு சொல்லிட்டு .. Naa அவளோட மேல படுத்து என்னோட மூட் laam  அவளுக்கு தந்தேன்..அவளும் ஆஅ ஆஅ னு சத்தம் பூட்டுக்குட்டு இருந்த … எண்ணுக்கும் ஒரு மாறி நல்லா இருந்துச்சு …
நா அவுங்ககூட innaiku ஜாலி எல்லாமே அனுபவிக்கலாம் னு இருந்தேன் ..
அவுங்க டிரஸ் ஆஹ் கழட்ட போனேன் ..அவுங்க டக்குனு வேணாம் சார் னு சொன்னாங்க . நா ஏன் னு கெய்ட்டேன் . இது என்னோட கம்பெனி நேரம் .சோ என்னால ரொம்ப நேரம் இங்க இருக்க முடியாது னு சொன்னாங்க . என்ன சொல்றிங்க னு கெய்ட்டேன் . ஆமாம் சார் னு சொன்னாங்க . ஐயோ நா என்ன என்னமோ நெனச்சேயனே னு சொன்னே  … ஆமாம் சார் எனக்கு புரியுது பட் இது ஆபீஸ் நேரம் .இப்போ என்னால எதுவும் முடியாது னு சொன்னாங்க .
அப்போ எப்போ நம்ம என்ஜோய் பண்றது னு அவுங்ககூட சொன்னேன் .அதுக்கு நா என்னோட ஆபீஸ் நேரம் முடிஞ்சா அப்பரோ யாருக்கும் தெரியாம இங்க வரேன் உங்க ரூம் கு .அப்போ நம்ம பண்ணலாம் னு சொன்னாங்க .    அவுங்க அங்க இருந்து போறதுக்கு முன்னாடி என் கிட்ட வந்து . ஆங்கிலம் ல . I

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு