ஒரு கண்ணியு மூன்று காளையும் 3
முன் பாகத்தில் முடிவில் இருந்து இந்த கதையை ஆரம்பிக்கிறேன், உங்கள் கருத்துக்களை email செய்ததற்கு நன்றி,
உங்கள் கருத்துகளை   என்ற email Id கு  email செய்யும் நன்றி,சரி கதைக்கு செல்வோம்.
எனது முந்தைய இரு பாகத்தையும் படித்த ஒரு வாசகி என்னுடன் email ID இல் மெசேஜ் செய்ய எங்கள் நெருக்கம் அதிகம் ஆனது இந்த கதைன் கதாநாயகி அவள் தான் அவள் பெயர் கீர்த்திகா  வயது 26 திருமணம் ஆகி இரண்டு வருடம் ஆகிறது சேலத்தை சேர்தவள்  இவள் கணவர் வெளிநாட்டில் வேலை செய்கிறார்.
அவள் பார்க்க சேம அழகாக இருப்பாள் அவள் சாய்ஸ் 34 30 34 இருக்கும் பால்  நிற மேனி கொண்டவள், எங்களது சட்டிங் ரொம்ப நெருக்கம் ஆனது  அவளுக்கு என் மீது நம்பிக்கை வந்த பிறகு ஒருநாள் நாங்கள் வீடியோ சாட்டிங்  செய்ய ஆரம்பித்தோம் பின் அடிகட்டி வீடியோ செட்டிங் செய்ய ஒருநாள் அவள் மாமனார் மாமியார் இருவரும் வெளியூர் இல் ஒரு திருமணத்திற்காக செல்கிறார்கள் வர இரண்டு நாட்கள் ஆகும் எனக்கு த்ரீசம் செய்யணும்னு ரொம்ப ஆசை நீங்க மற்றும் உங்க நண்பர் வரமுடியுமா என்று கேட்க எனது சுன்ணி தானாக எழுந்து நின்றது எப்போது அவளை ஒப்பென் என்று என் மனம் துடித்தது.
அவள் சொன்ன நாள் வர என் நண்பனும் நானும் அவள் வீட்டிற்கு சென்றோம் அன்று பிரபு  அண்ணா வாள் வரமுடியவில்லை, நீங்க போய் என்ஜாய் பண்ணுங்க அடுத்தமுறை வருவதாக சொல்லிவிட்டார் அன்று அவர் மனைவி வீட்டில் ஏதோ விசேஷம் அவர் கண்டிப்பாக போகவேண்டிய சூழ்நிலை.
சரியாக அவள் வீட்டிற்கு சனிக்கிழமை மாலை 5.30 pm சென்றோம், யாரும் பார்கதவாறு  அவள் வீட்டில் உள்ளே நுழைய அவள் கதவை திறந்து எங்களுக்காக காத்திருந்தாள் கீர்த்திகா அவளை பார்த்ததும் என் நண்பன் கலையரசன் அவள் அழகில் மயங்கிய நின்றன்.
நாங்கள் வரும்போது சிகப்பு கலர் சீலை அணிந்து அதே கலர் ஜாக்கெட் தொப்புள் தெரியும் சீலை அனைத்து நிற்க அதை என்னால வர்ணிக்க முடியாத அளவுக்கு பெராலகியக நின்று கொண்டு இருக்க நாங்கள் இருவரும் பார்த்து மயங்கிய நின்றோம்.
அப்போது கீர்த்திகா எங்களை பார்த்து எவ்ளோ நேரம் பார்த்திட்டு இருப்பீங்க எப்ப ஆரம்பிக்கலாம் என்று கேட்க அப்போது தான் சுய நினைவே வந்தது எங்கள் இருவருக்கும், எங்கள் சுன்ணி முழு விறைப்பில் எங்கள் பேன்டை தூக்கி நின்றது, பின் நான் கீர்த்திகா வின் புடவையை பிடித்து இழுக்க அவள் புடவை கையுடன் வந்தது இப்போது அவள் எங்கள் முன்னாள் வெறும் ஜாக்கெட் மற்றும் பவடை உடன் இடவை காட்டி நின்று இருக்க அவள் ஜாக்கெட் இல் அவள் முலை kuththuv நின்று கொண்டு இருக்க நான் அப்படியா அவள் முன் மண்டி போட்டு அவள் இடுப்பில் முத்தம் இட்டு அப்படியா அவள் இடுப்பை கட்டி அனைத்து என் முகத்தை அவள் இடுப்பில் பதித்து  இருக்க கலை அவளை பின் பக்கமாக இருந்தபடி கட்டி அனைத்து அவள் கழுத்தில் முத்தமிட்டு அவள் முலையைப் ஜாக்கெட்டுடன் சேர்த்து பிசைந்து எடுத்தான்.
நான் அப்படியா அவள் பாவாடை நாடாவை அவிழ்த்து விட ஜட்டி போடாமல் அவள் புண்டை பளிச்சென்று தெரிந்தது நன்றாக ஷேவ் செய்து இருந்தால், கலை  அவள் ஜாக்கெட் ஊக்கை ஒவ்வொன்றாக கழட்ட அவள் முளையை விடுவிக்க பிரவில் அவள் முலை நன்றாக தூக்கி நின்று கொண்டு இருக்க அதையும் அவிழ்த்து கீர்திகவை அம்மணம் ஆகினோம்.
பின் அவளை அப்படியா பெட்டில் அவளை படுக்க போட்டு நான் அவள் முலைய  சிறிது நேரம் பிசைந்து எடுத்து அப்படியா அவள் முலை காம்பை கடித்து சப்ப ஆரம்பித்தேன், கலை அவள் கால்களை நன்றாக விரித்து வைத்து அவள் புண்டைல நாக்க வைத்து நக்க ஆரம்பித்தான்  சிறிது நேரத்தில் அவள் சுகத்தில் முனக ஆரம்பித்தாள் அவள் முனகல் சப்தம் ரொம்ப அதிகமாக இருந்தது அதை கேட்டு எங்கள் காமவெறி தலைக்கேற எங்கள் வேகம் இன்னும் அதிகரிக்க அவள் சுகத்தில் கத்த ஆரம்பித்தாள் ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ என்று கத்த நான் வெறிபிடித்து அவள் ஒரு முலை இல் பல்குடித்து மற்றொரு முலைய  நன்றாக அழுத்தி பிசைந்து எடுத்தேன் கலை வெறிபிடித்து அவள் புண்டைய நக்கி எடுக்க பின்  கலை எழுந்து நிற்க  நான் அப்படியா அவள் மீது படுத்து என் சுன்னிய  கீர்த்திகா புண்டைல விட்டு குத்த கொஞ்சம் டைட்டாக உள்ளே நுழைய அவள் வலில் துடித்தாள் பின் நான் ஓக ஓக  சுகத்தில் முனக ஆரம்பித்தாள் அவள் முளையை சப்பிகொண்டு புண்டைல குத்தி ஒத்து எடுத்தேன் சிறிது நிமிடத்தில்  நான் உச்சம் அடைய எழுந்து நின்றேன்.
பின் கலை கீர்த்தி மீது படுத்து அவள் புண்டைல சுன்னிய விட்டு குத்த அவள் சுகத்தில் ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ம் ம் ஆ ஆ ஆ என்று முனக சிறிது நேரத்தில் அவனும் உச்சம் அடைய கீர்த்தியும் உச்சம் அடைந்து எங்களிடம்  ஒல் வாங்கிய கலைபில்  சிறிது நேரம் பெட்டில் படுத்திருக்க பின் எழுந்து நின்றது முதல் முறை வீட்டுக்கு வந்திருக்கீங்க டீ போட்டு எடுதிடு வர என்று சொல்லி கிட்சன் சென்று டீ போட்டு எடுத்து வந்தான் , இன்னும் ஒரு நாள் ஃபுல்லா எப்படி அவளை ஓத்தோம் என்று அடுத்த பாகத்தில்  சொல்கிறேன், நன்றி மறக்காமல் உங்கள் கருத்துகளை பகிரவும் .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு