சென்னை டு டெல்லி
வணக்கம் வாசகர்களே . இது இரண்டாம் பதிவு. வாங்க கதைக்குள்ள போகலாம் .

என் குடும்பத்தில் காமம்→
ரேணுகா : டேய் இங்க வா ….
நான் : எதுக்குங்க ..
ரேணுகா : நா அங்க வரட்டா இல்ல நீ இங்க என்னோட சீட்டு கு வரியா ??
நான்: ( ஆகா சூப்பரு ..) இங்கேயே எதுக்கு .
ரேணுகா : நீதான் சூடு ஏத்தி விட்ட .. எனக்கு இப்போ அது வேணும் ..
நான்: எது மா?
ரேணுகா : சுகம் தான் டா..
நான்: (ஆஹா ..ஜாலி ஜாலி )..
எப்டி அதுவும் இங்க ???
ரேணுகா : அதுலாம் எனக்கு தெரியாது …
நான்: ( பிளான் பண்ணுவோம் ) .(பக்கத்துல அவுங்க அம்மா அப்பா லாம் இருக்காங்க )( என்ன பண்ணலாம் )..
ரேணுகா : என்னடா மூணுமுணுக்குற … டேய் ப்ளீஸ் டா. வா …
நான் : சேரி . ஒன்னு பண்ணலாம் .. ரெஸ்ட் ரூம் போவோமா ??
ரேணுகா : எங்கனாச்சும் கூட்டிகிட்டு போடா .
நான்: இந்த சைடு வேணாம் . நம்ம அந்த பக்கம் போகலாம் .
ரேணுகா : ந முன்னாடி போறேன் . நீ வா. டேய் வெஸ்டர்ன் குள்ள இருக்கேன் அங்க வா. இந்தியன் உள்ள போயிடாத .. வெஸ்டர்ன் ல தான் ஒக்கார முடியும் .
நான்: ( என்ன இவ இவ்ளோ லாம் யோசிக்கிற ).
நான்: சேரி சேரி போ வரேன் . மெதுவா சத்தம் இல்லாம போ.
பாத்ரூம் கிட்ட …
( நான் உள்ள போனேன் .).
( குள்ளமா அழகா இருந்தா ).
ரேணுகா : ஹே ராகுல் .. வாடா ..
நான்: செமயா இருக்கீங்க ..
ரேணுகா : என்னடா மூட் ஏத்தி விட்டுட்டு வாங்க போங்க னு பேசுற .. வாடி . போடி னு பேசு டா ..
நான் :: சேரி டி ரேணு .
அவளோட ஹிப் ஹா புடிச்சி இழுத்தேன் .. டக்குனு அவளோட கழுத்தில , முத்தம் கொடுத்தேன் . என்னோட வயிர சுத்தி புடிச்சிகிட்ட.
செம பீல் ஆ இருந்துச்சு .
எனக்கு இதுலான் புதுசு . சோ சரியா தப்பா னு தெரியல ..முழிச்சேன் …
ரேணுகா: ராகுல் , கட்டி புடிச்சிட்டிட்டு இருக்குறது நல்ல இருக்கு டா .
நான்: ஹ்ம்ம் எண்ணுக்கும் தான் ..
ரேணு இது தப்பு இல்லையா ???
நம்ம என்னடா பண்ணோம் தப்பு ஏதும் பின்னாலயே … கட்டி தான புடிச்சோம் .
நான்: கரெக்ட் தான் ..
எனக்கு மூட் ஆ இருக்கு ரேணு .
ரேணு: எண்ணுக்கும் தான் .
நா அவளோட சூத்திலே நல்ல அமுக்கினேன் ..
என்னோட பூல் அவளோட புண்டைல படலை . அவ குள்ளம் ல .
ந டக்குனு கொஞ்ச. கீழ பொய் , அவ புண்டை ல படுற மாறி நல்ல அமுக்குனேன் .. ஆஆஹ என்ன சுகம் ..
ரேணுகா :: ஆஆஆ .. டேய் . டேய் …ஆஆஆ … ராகுல் …
நான்: செமயா ஒரு மாறி இருக்கு ரேணு ..
இப்பிடிலாம் தான் இருக்குமா ராகுல் . ?
நான்: ரேணு நா கையடிக்கும் போது கூட இவ்ளோ ஒரு சுகம் இருக்காது ரேணு .. இதுக்கெய் இப்பிடின்னா … ஐயோ . ரேணு ,,
என்ன கல்யாணம் பண்ணிக்குரிய ரேணு ?
ரேணுகா : கல்யாணம் ??? டேய் என்ன சொல்ற …
நான்: அதுக்கு அப்ரோ நம்ம ஜாலி ஆஹ் யிருக்கலாம் ல . அதன் சொல்றேன் .
ரேணுகா : நல்ல தான் இருக்கும் … இப்போ ஒரு மாறி இருக்கு டா .டேய் … ஏதாச்சும் பானு டா .
நான்: தப்பா இருக்கும் ரேணு . எனக்கு ஒரு மாறி மனசு இடம் கொடுக்கல .. ஏதாச்சும் பண்ண .. ந ஒரு பொண்ண தொடுறதேய இதன் பிரஸ்ட் தடவை …
ரேணுகா ::டேய் டேய் . என்னடா ஏதோ சொல்ற …
நான் : ரேணு ந வேணும் நா , உனுக்கு விறல் வச்சி ஏதாச்சும் பண்றேன் .
ரேணு: ஓகே டா ,
கீழ விறல் வச்சேன் .. அவ டக்குனு ஆ னு காத்திட்ட .. ஐயோ னு வாய மூடுனேன் . ஹே ஏன் கத்துற …
டேய் . நா என்ன வேணும் ந கத்துறேன் …
நான்: சேரி சேரி .. பொறுமையா .
நல்ல விறல் வச்சி அழுத்தினேன் . செம பீல் ஆ இருக்கும் போல . அவ என்னோட தோல் மேல சாஞ்சிகிட்டு .. ம்ம் ம்ம் ம்ம்ம் ஆ ஆஅ டேய் ஆ டேய். ம்ம்ம் ம்ம் ஆஅ னு பண்ணிக்கிட்டு இருந்த .. எனக்கு என்னோட பூல் நல்ல பெருசா இருந்துச்சு ..
அப்ரோ , அவளோட முலை ஹ காட்டுறியா னு கெய்ட்டேன் . அவ வா டா . வந்து சப்பு னு சொன்ன .
நான் டக்குனு அவளோட துணிய தூக்கிட்டு வாய் வச்சி சப்புனேன் .. பிரஸ்ட் தடவை பண்றேன் அந்த மாறி .. அவளுக்கு எல்லாமே செம சோகம் ஆ இருக்கும் போல … நல்ல என்ஜோய் பண்ணுனேன் அங்க ..
கொஞ்ச நேரத்துல ந நிறுத்திட்டேன் . அவ என்ன பாத்து , டேய் ராகுல் , ரொம்ப தேங்க்ஸ் டா னு சொன்ன .
நா எதுக்கு னு கெய்ட்டேன் . அதுக்கு அவ .. இதுலான் தந்ததும் னு சொன்ன .. ம்ம்ம் ஓகே னு சொன்னே .. சேரி வா போலாம் னு வெளிய பெர்த் கு போய்ட்டோம் ..
அவளை நானும் .என்ன அவளும் பாத்துகுட் தூங்குட்டோம் …
நெஸ்ட் டே என்ன ஆச்சு னு நெஸ்ட் பதிவுல பாப்போம் …. ஸ்டோரி பத்தி சொல்லுங்க …உங்களோட இந்த மாறி ரியல் ஸ்டோரி இருந்த ஏன் கிட்ட ஷேர் பண்ணிக்கோங்க ..எல்லாம் பிரைவசி ஆ தான் இருக்கும் நமக்குள்ள… நம்ம யாரையும் அவுங்க பெர்மிசன் இல்லாம ஏதாச்சும் பண்றது தான் தப்பு … லைப் ல ஜாலி ஆ இருங்க … இதுவும் லைப் ல ஒரு சுகம் தான் …
தொடர்புக்கு … mail-

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு