என் சித்தி பெயர் சாதணா நல்ல பணக்கார வீட்டில் வாழ்ந்து வருகிறாள் தன் மகன் படிப்பிற்கு தன் கணவர் வெளியூர் சென்று சேர்க்க போக இரண்டு நாட்கள் ஆகும் அதனால் கடையையும் தன்னையும் பார்த்து கொள்ள ஒரு ஆண் தேவை என்று அவள் விருப்ப பட்டு என்னை அழைத்தாள்.
நான் அவள் கூப்பிட்ட உடனே சம்மதித்து விட்டேன் காரணமாக இருப்பது அவள் அழகு தான் சேட் ஆண்டி மாதிரி இருப்பாள் அவள் என் கிட்ட தனி பிரியம் காட்டுவாள் அதனால் நான் போய் விட்டேன் நைட் கிளம்பி விடிய காலை போனேன். சித்தி என்னை வரவேற்று மணி மூன்று ஆகிறது சித்தி கூட தூங்கி காலையில் போலாம் என்று கூற சித்தி என்னை பக்கத்தில் படுத்து கொள்ள அழைத்தாள் நான் தூங்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் என் மேல் சாய்ந்து கொண்டாள் நான் எப்படி தடுக்க முடியும் என்னை கட்டி பிடிக்க எனக்கு மூடு அதிகமாகியது எனக்கு தூக்கம் கலைந்து விட்டது ஆனால் நடிப்பு நடித்து கொண்டு தூங்கி கொண்டு இருந்தேன் சித்தி முலை நைட்டியில் பிதுங்கி வெளியே வந்து விடும் போல இருந்தது நான் அதை ரசிக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் தலையை நான் முதலில் முத்தம் இட்டேன் அவள் லேசாக நிமிர்ந்து பார்த்தாள் அவள் உதடுகளை பார்த்தேன் ஆரஞ்சு சுளை போல இருந்தது நான் ஐயோ இவளுக்கு வயசு ஆகாதா என்று நினைத்து அவள் பார்வையில் கர்ப்பழிக்க அவள் நெற்றியில் நான் ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன் அவள் என் கண்ணத்தில் முத்தமிட்டாள் சித்தி ஐ லவ் யூ என்றேன் அவள் நானும் தான் டா என்றாள்.
நான் அவள் இடுப்பை பிடித்து கொண்டு சித்தி நானும் கட்டி பிடித்து கொள்ளவா என்று கேட்க அவள் ம்ம் எதுக்கு கேட்கிறாய் என்று கூற நான் அப்படியா சித்தி என்று இடுப்பை பிடித்து தூக்கினேன் அவள் என் மேல் படுத்து இருந்தாள் சித்தியை நல்லா மாவு மாதிரி இடுப்பை பிடித்து தடவி கொடுக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் தூங்கு என்றாள் நான் தயங்கி கொண்டே சரி என்று சொல்லி தூங்க ஆரம்பித்தேன் அவள் முலையைப் பார்த்தேன் அவள் தூங்கு என்றாள்.
நான் தூங்க ஆரம்பித்தேன் ஆனால் அவள் என் சுண்ணிய விரைக்க வைத்து விட்டு சித்தி லேசாக கையில் பிடித்து பார்த்து விட்டு ஐயோ என்று சிரித்தாள் நான் முழிக்கவில்லை அவள் என் சுண்ணிய கையில பிடிச்சு உருவி விட்டு கொண்டு தூங்கி விட்டாள். காலையில் நான் சித்தி கடைக்கு போகலாமா என்று கூற சித்தி வேண்டாம் டா வீட்டில் இருப்போம் என்னை பாத்துக்க தான் உன்னை கூப்பிட்டேன் கடைக்கு இரண்டு நாட்கள் லீவு போட்டு விடலாம் என்று கூறியதும் ரொம்ப சந்தோஷம் எனக்கு வந்தது.
சித்தி வீட்டில் வேலைகளை முடித்தபிறகு என் கூட ஒன்றாக உட்கார்ந்து டீ சாப்பிட ஆரம்பித்தாள் நான் அவள் தோளில் கை போட்டு முதுகில் தடவி கொடுக்க ஆரம்பித்தேன் அப்படியே நைட்டியில் கையை விட்டு முலையை தடவினேன் அவள் ம்ம் உனக்கு என்னை பார்த்து ஏதோ ஒன்று தோன்றுகிறது என்று கூற சித்தி உங்களுக்கு விருப்பம் இல்லாமல் என் சுண்ணிய கையில பிடிச்சு பார்த்தீர்களா என்று கூற சித்தி வெட்கத்தில் முகத்தை திருப்பி கொண்டாள் நான் முலையை பிடித்து தொங்கி விட்டது என்று கூற சித்தி ஆமாம் சித்திக்கு தொங்கி விட்டது நீ தூக்கி பிடித்து கொள் என்றாள்.
நான் நைட்டியை மேலே தூக்க அவள் சிரித்தபடி நெளிந்தாள் விடவில்லை கழட்டி விட்டு அவளை பார்த்ததும் அவள் ச்சீ போடா என்று கூற சித்தி நீங்கள் அழகாக இருக்கீங்க என்று என் விரைத்த தடியை காட்ட சித்தி விருப்ப பட்டு பீல் பண்ணி ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். நல்லா ஊம்பி விட்டு நான் அவள் காலை விரித்து புண்டையில சொருக சித்தி நல்லா நாட்டுக்கட்டை அதனால் ஓக்க ஓக்க வெறி கூடியது தவிர குறையவில்லை.
அடித்து அடித்து விந்து ஒழுகும் வரை ஓத்தேன் அவளும் நல்லா வாங்கி கொண்டு கிடந்தாள் நான் கீழே படுத்து அவள் மேல் படுத்து ஓக்க ஆரம்பித்தாள் அவளுக்கு வயது ஆயிற்று ஆனால் இந்த மாதிரி செய்ய வயசாகவில்லை ரொம்ப எளிதாக செய்து என்னை மூடாகி விட்டாள். நான் அவளோடு இருந்த நாட்களை மறக்க முடியாது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு