அப்போது கீதா பதட்டமானாள். இப்போது டாக்டர் என்னிடம் என் ஆடைகளை கட்ட சொன்னார். நானும் கழட்டினேன். என் மனைவியை அழைத்து என் சுன்னியை ஊம்ப சொன்னார். அவளும் ஊம்பினாள். கையில் பிடித்து ஆட்டினாள்.
என் மனைவியின் காம பயணம் நெடும் தொடர்
1→
இன் சுன்ணி சுருங்கி தொங்கிக்கொண்டு இருந்தது . உடனே என் மனைவியை அழைத்து என் எதிரில் அவளை உட்கார வைத்தார். பின்னர் முன்னே மனைவிய கட்டிபிடித்து அவள் இதழ்களை சப்பினார் ஜாக்கெட்டோடு சேர்த்து அவளின் முலைகளைச் கசக்கினார். பின்னர் ஜாக்கெட்டின் கொக்கிகளை அவிழ்தது பிரவில் புதுங்கிய மோலகளை வெளியே எடுத்தார். அவளது காம்பை தன் நாக்கால் சப்பினார். பின் கீதாவின் ஜாக்கெட்டை அவிழ்த்து எறிந்து அவள் முளைகளை கசக்கினார்.
பின் அவளை அம்மணமாக்கி அவளை இரு கால்களையும் விரித்து வைத்தார். என் முன் அவள் புண்டைய விரித்து வைத்தாr. தன் முலைகளைச் எனக்கு காட்டியபடி அமர்ந்து இருக்க, டாக்டர் அவள் இளம் புண்டையைத் தடவி முத்தம் கொடுத்தார். தன் விரல்களை உள்ளே விட்டார். அவள் ஷ்ஸ்ஸ் ஆ ஆ ஆ ஆ என்று முனகினாள். பின் தன் ஆடைகளை கள்ட்டி எறிந்தார். அவளுடைய சுன்னியைப் பார்த்து என் மனைவி கண்கள் விரிந்தது. பின் அவளது கைகளை எடுத்து அவர் சுண்ணியின் மீது வைத்தார். அப்போது ஒரு விரல் என் மனைவியின் புண்டையில் இருந்தது. அதனால் மூடகி மனைவி முனகிக்கொண்டே டாக்டரின் சுன்னியைப் பிடித்து ஆட்டினாள்.அவ்வப்போது என்னையும் பார்த்தால் என் சுன்ணி விரைக்க தொடங்கியது. இப்போது டாக்டர் அவர் சுன்னியைப் எடுத்து என் மனைவியின் வாயில் திணித்தார்.
அப்போது அருகில் இருந்த நர்சுசிடம் தன் ஆடைகளை முழுவதும் கழ்ட்டிவிட்டு தரையில் மண்டயிட்டு என் சுன்னியை ஊம்ப சொன்னார். அவளும் அவ்வாறே என் சுன்னியை ஊம்பினாள். டாக்டர் என் மனைவியின் வாயில் வேகமாக ஓத்தார். ஒரு கையால் என் மனைவி மோலைய கசக்கினார். இப்போது என் மனையின் புண்டையில் இருந்து நீர் வழிந்து கொண்டிருந்தது. இதனால் மேலும் வேகமாக ஊம்பினாள். அதனால் மிகவும் மூடான டாக்டர் நல்ல வேகமா ஊம்புடி தேவிடியா என்று திட்டிகொண்டே இன்னும் வேகமாக குத்தினார் என் மனைவியின் தொண்டை வரை அவரது சுன்ணி போய் வந்தது. நான் நர்சிங் மொலையை கசக்கிக்கொண்டு இருந்தேன். அப்போது அருகே இருந்த டேபிள் மீது என் மனைவியை உட்கார வைத்து அவளது கால்களை விரித்து அவள் புண்டையில் வாயை வைத்து வழிந்த நீரை நக்கினார். இதனால் என் மனைவி அவர்ந தலையை பிடித்து அவள் புண்டையில் அழுத்திக்கொண்டாள். அவரும் விடாமல் நக்க நக்க என் மனைவி அப்படியே அந்த டேபிள் மீது படுக்க இப்போது டாக்டர் அவரது சுன்னியை என் மனைவி புண்டையில் விட்டார். ஏற்கனவே வேலைக்காரன் முனுசாமி சுன்ணி என் மனைவி புண்டையில் போனதாலும் டாக்டர் விரல் போட்டு தண்ணி வந்ததாலும் டாக்டர் சுன்ணி தடையின்றி புண்டையில் நுழைந்தது.
என் மணைவியை வேகமாக ஓத்தாr. என் மனைவியும் அவள் புண்டையைத் நன்றாக தூக்கி கொடுத்தாள். இப்படி அவர் என் மனைவி புண்டையில் ஓததுகொண்டு இருக்க என் சுன்ணிய நர்சு ஊம்பிக்கொண்டு இருக்க என் சுன்ணி முதல் முறையாக முழு டெம்பர் ஆனது. அப்போது நான் நர்சு வாயிலிருந்த எனது சுன்னியைப் வெளியே எடுத்து ஓத்துக் கொண்டிருந்த டாக்டரை கீழே இறக்கிவிட்டு எனது சுன்னியை என் மனைவி புண்டையில் முதன் முதலாக விட்டேன். என் மனைவி என்னை பார்த்து வியந்தாள். அவளின் அழகிய முளைகளை பிடித்துக்கொண்டு என் பொண்டாட்டி புண்டையில் ஓத்தேன். என் மனைவியோ கிளினிக் என்று கூட யோசிக்காமல் ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ அம்மா அம்மா என்று கத்திகொண்டு இருந்தாள். நானும் விடாமல் இடித்து கொண்டிருந்தேன். என் மனைவியை ஓத்து கொண்டிருந்த டாக்டரை நான் கீழே இழுத்ததும் பாதியில் அவரை தடுத்ததால் வெறியுடன் இருந்த டாக்டர் நர்ஸ் ரோஸி ஐ குனிய வைத்து அவள் சூததில் ஓத்தார்.
அவளுடைய மொலை குலுங்கியது. ரோஸியை என் மனைவிக்குக் கூட்டி வந்து என் மனைவியின் மொலையை பிசைந்து கொண்டே ரோஸி ஐ குண்டியடித்தார். என் சுன்ணி என் மனைவி புண்டையைத் பதம் பார்க்க டாக்டரின் கைகளில் என் மனைவி மொலை கசங்க ஒரே நேரத்தில் இருவர் தன்னை தீண்டுவதால் என் மனைவிக்கு காம போதை உச்சத்துக்கு வந்தது. சிறிது நேரத்தில் அவர் சுன்னியில் இருந்து கஞ்சி வர அதை எடுத்து என் மனைவியின் முலையில் தெளித்தார். அப்போதும் நான் விடாமல் ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன். இதை கண்ட டாக்டர் அவரது சுன்னியை எடுத்து என் மனைவியின் வாயில் நுழைத்தார். கீதாவும் அதை டான் வாயில் போட்டு ஊம்ப டாக்டர் சுன்ணி தடீத்தது. உடனே அவர் அடுத்த ரவுண்டுக்கு தயார் ஆனார். நானோ இன்னும் வேகமாக ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன். அவர் என்னை தடுத்து என் மனைவியை கீழே குனிய வைத்தாr. நான் என் மனைவியை பின்புறத்தில் இருந்து ஓக்க டாக்டர் அவள் வாயில் தன் சுன்னியை சொருகினார். இப்போது நான் வேகமாக ஒக்க அவள் மொலை குலுங்கியது. இதை பார்த்து கொண்டிருந்த ரோஸி கீழே உட்கார்ந்து தன் கூதியில் விரல் போட்டுகொண்டு என் விரைபைய நக்கினாள் சிறிது நேரத்தில் டாக்டருக்கு தண்ணி வந்தது அப்போது என் மனைவியின் தலையை அழுத்தி பிடித்து அதை என் மனைவி வாயிலேயே. விட்டார். சுமார் முக்கால் மணி நேரம் கழித்து என் சுன்ணி கஞ்சியை விட்டது.
சூடான கஞ்சி என் மனைவி பூண்டைக்குள் வேகமாக தெளித்தது. இவ்வளவு நேரம் நான் விடாமல் ஓத்ததால் என் மனைவியின் கண்களில் ஆனந்த கண்ணீர் வந்தது. எழுந்து வந்து என் சுன்னிக்கு ஆசையாக முத்தம் கொடுத்தாள். பின்னர் டாக்டருக்கு நன்றி சொல்லும் விதமாக அவரது சுன்னியை பிடித்து தன் கண்களில் ஒற்றிகொண்டாள்.. என் மனைவியின் கண்களில் வழிந்த கண்ணீர் டாக்டர் சுன்னியின் பட்டு அவரின் சுன்னியை தன் கண்ணீரால் ஆனந்த அபிசேகம் செய்தால். பின்னர் நான் எழுந்து சேரில் வந்து உட்கார டாக்டர் எண்மனைவியை சேரில் உட்கார வைத்து அவள் கால்களை விரித்து அவருடைய சுன்னியை என் மனைவி புண்டையில் விட எனக்கு மூடு ஆகி அருகே இருந்த ரோஸி ய தரையில் படுக்க வைத்து அவள் புண்டையில் நான் ஒக்க டாக்டர் என் மனைவியை ஓத்து கொண்டிருந்தர்.
சிறிது நேரத்திற்கு பின் நான் என் மனைவியை ஒக்க போக டாக்டர் ரோஸி என ஆளை மாற்றி ஓத்தோம். அடுத்த 10 நிமிடத்தில் அவருக்கு கஞ்சி வர சுன்னியை உருவி என் மனைவி முகத்தில் விட்டார். அப்போதும் விடாமல் என் மனைவி புண்டையில் ஓத்து கொண்டு இருந்தேன் டாக்டர் சோர்வாக அவருடைய சேரில் அமர நான் 45 நிமிடத்தில் என் மனைவி புண்டையில் 2 வது முறையாக என் கஞ்சிடை விட்டேன்.பின் என் சுன்னியை வெளியே எடுக்க கஞ்சி கீதா புண்டையில் இருந்து வழிந்து அவள் தொடையில் சென்றது. டாக்டர் என் மனைவி முகத்தில் விட்ட கஞ்சி அவள் முகத்திலிருந்து வழிந்தது. அப்போது என் மனைவியை பார்த்த ஒரு தேவிடியா போல தேரிந்தால். . பின் நாங்கள் நால்வரும் களைப்பில் யாரும் ஆடை இல்லாமல் அம்மணமாக இருந்தோம் சிறிது நேரம் கழித்து டாக்டர் என் மனைவியை பார்த்து இப்போது நான் சொன்னதை நம்புறியா? என்று கேட்க அவளும் ஆம் என்று தலையாட்டினாள்.
பிறகு டாக்டரிடம் தேங்க்ஸ் என்று சொன்னாள். அதெல்லாம் ஒன்றும் வேண்டாமா என்றுகூறி என் மனைவியின் மொலைக்கு முத்தம் கொடுத்தார். பின் அவரவர் ஆடைகளை போட்டுக்கொண்டு சரி ஓகே டாக்டர் நாங்க வீட்டுக்கு போகிறோம். உங்க பீஸ் எவ்வுளவு டாக்டர் என்று நான் கேட்க அதற்கு அவர் சிரித்துகொண்டு என் மனைவியில் சேலையை தூக்கி அவள் புண்டைக்கு முத்தம் கொடுத்து இதுதான் என் பீஸ் என்றார். நாங்கள் வீட்டுக்கு போகிறோம் என்று கிளம்ப டாக்டர் என்.மனைவியை உள்ளே கூப்பிட்டார். நான் வெளியே இருந்தேன். அப்போது அவர் என் மனைவிதான் நீ இதற்கு முன் யரையர்வது ஓததுரிகியா என்று கேட்டார். எண்மணைவி நேற்று முனுசாமி ஓத்த்தது பற்றி சொன்னாள். அதற்கு அதுதான் பார்த்தேன் உன் புண்டை புது புண்டை இல்லை. உன்னை யாரோ ஓத்து இருக்கிறார்கள் என்று நினைத்தேன் என்று கூறி சிரித்தார். என் மனைவியும் சிரித்துவிட்டு அவரிடம் இருந்து விடை பெற்றால் காரில் ஏறி கிளம்பியதும் என் மனைவி என்னை கட்டிபிடித்து கொண்டே வீட்டுக்கு வந்தாள். நான் அவளிடம் பிறர் உன்னை தொடுவது உனக்கு பிடிச்சிருக்கா என்று கேட்க எனக்கு பிடிக்குதா இல்லையோ உங்களுக்காக நான் யாருடன் வேண்டுமானாலும் படுப்பேன் என்றுகூறி என்னை முத்தமிட்டாள். தொடரும்….
கருத்துக்களுக்கு  t தொடர்பு கொள்ளவும்பிறகு டாக்டரிடம் தேங்க்ஸ் என்று சொன்னாள். அதெல்லாம் ஒன்றும் வேண்டாமா என்றுகூறி என் மனைவியின் மொலைக்கு முத்தம் கொடுத்தார்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு