நான் உங்கள் ஹரிஷ் எனக்கு நடந்த ஒரு உண்மை சம்பவத்தை தங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்வதில் மகிழ்ச்சி அடைகிறேன் இந்தக் கதையைப் படித்து என்னைப் போன்று நீங்களும் காமத்தில் தெளிப்பீர்கள் என நம்புகிறேன் என்னை தொடர்பு கொள்ள .
நான் ஹரிஷ் சென்னைவை சேர்ந்தவன் இந்த சம்பவம் நடந்தது 2025 பிப்ரவரி மாதம்,. பெண்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ள  வரவும் .  இது உண்மை சம்பவம் என்பதால் மாற்றப்பட்ட ஒருவருடைய பெயரை தவிர மற்றவர்களின் பெயரையும் இடத்தையோ குறிப்பிடவில்லை.
வழக்கம்போல எனக்கு மருத்துவம் செய்ய வேண்டி ஒரு அழைப்பு வந்தது , கொடுக்கப்பட்ட முகவரியை தேடி சென்று வீட்டின் கதவை தட்டினேன் ஒரு மூதாட்டி கதவை திறந்தால்நான் அங்கு சென்று பார்த்த பொழுது ஒரு 60 வயதுடைய நபருக்கு கால் வலி காரணமாக பிசியோதெரபி செய்ய வேண்டி இருந்தது.
நான் அவருக்கு மருத்துவம் பார்த்துக் கொண்டிருந்த பொழுது ஒரு பெண் எனக்கு குடிக்க டீ கொண்டு வந்தார் அப்பொழுது தான் அவளை கவனித்தேன் அவள் தான் இக்கதையின் நாயகி மாலதி அவள் சுமார் 30 வயது மதிக்கத்தக்க மிக அழகாக பெண் ஆவால் .
மாலதி பற்றி சொல்ல வேண்டுமென்றால் மீனைப் போன்ற கண்ணும் முத்து போன்ற பற்களும் பலிர் என்ற கன்னங்களும் கார்மேக கூந்தலும் கடலில் கலந்தால் போல் வழங்கினார் மிக அழகான கழுத்தும் பிடித்து வைத்தார் போன்ற மாறும் தட்டையான வழியிலும் வட்ட வடிவிலான மிக அழகான பின்புறமும் சராசரியான உயரமும் மொத்தத்தில் மற்றவரை சுண்டி இழுக்கும் மிக அழகான பெண்ணாக அவளை பார்த்தவுடன் சற்று மயங்கிய நான் பின் சுதாரித்து அந்தப் பெரியவருக்கு மருத்துவம் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன் அந்த குடும்பத்தில் மொத்தம் மாலதி நான் மருத்துவம் பார்க்கும் அவருடைய மாமனார் எனக்கு கதவை திறந்த அவரின் மாமியார் அவருடைய கணவர் அவளுக்கு ஒரு பிள்ளை ஆக ஒரு சிறிய கூட்டுக் குடும்பமாக இருந்தது.
நான் அவருக்கு மருத்துவம் பார்த்துவிட்டு கிளம்பும்போது மாலதி தான் எனக்கான பீ ஷை கொடுத்தால் நான் வாங்கும் பொழுது என்னை ஒரு விதமாக ஏக்கம் உடன் பார்ப்பது போல் பார்த்தால் நான் சிரித்துவிட்டு அங்கிருந்து கிளம்பி விட்டேன் அவருக்கு தொடர்ந்து 15 நாட்கள் பிசியோ செய்ய வேண்டும் என்று சொல்லி கிளம்பினேன்.
மறுநாள் நான் அங்கு சென்ற மாலதியே என்னை வரவேற்றாள் ஓரிரு நாளில் என்னுடன் சகஜமாக பேசும் நிலைக்கு வந்து விட்டாள், என்னதான் நன்றாக பேசினாலும் அவளிடம் ஏதோ ஒரு மனக்குறை இருப்பது எனக்குத் தெரிந்தது நான் அதைப் பற்றி அவரிடம் கேட்ட பொழுது முதலில் மறுத்தால் பின்பு தான் தெரிந்தது அந்த மனக்குறைக்கு காரணம் அவளின் கணவன் தான் என்று.
அவளுக்கு திருமணம் முடிந்து 5 ஆண்டுகள் ஆகின்றது நான்கு வயதில் ஒரு பையன் இருக்கிறான் திருமணம் ஆன புதிதில் செக்ஸில் ஆர்வம் காட்டிய அவள் கணவன் குழந்தை பிறந்த பின்பு அவளிடம் நெருக்கத்தை குறைப்பது மட்டுமின்றி செக்ஸே செய்யாமல் இருப்பதாலும் தனக்கு செக்ஸில் ஆர்வம் இல்லை என்று கூறி எப்பொழுதும் பிசினஸ் பிசினஸ் என்று அதிலேயே முழு கவனத்தையும் செலுத்தி கொண்டிருப்பதாக கூறினாள்.
இதே நிலை நீடித்துக் கொண்டிருந்த நாள் மாலதி விரகதாபத்தில் காமத்தை எரிந்து கொண்டிருந்தவள் அதனை அணைக்க வழி தேடிக்கொண்டிருந்தாள, தான் படித்த பெண்ணாக இருந்தாலும் மாமனார் மாமியார் கண்டிப்பாக வெளியே செல்ல முடியாத ஒரு பெண்ணாகவும் மாமனார் மாமியாரை பார்த்துக் கொள்கிற ஒரு வீட்டுப் பெண்ணாகவும் கணவனின் பிள்ளையும் கவனித்துக் கொண்டு தன் விரகதாபத்தை தணிக்க முடியாமல் திணறிக் கொண்டிருக்கிறாள என்பது கூறுவதில் இருந்து எனக்கு புரிந்தது. இப்படியே நாங்கள் அடிக்கடி செக்ஸை பற்றி பேசிக் கொள்வோம அவளின் அனுபவம் ஆசை மற்றும் அவளுக்கு எது பிடிக்கும் என்பதனை அவளுடன் பேசிய தெரிந்து கொண்டேன்.
அவளை அணைக்க ஒரு நாள் வராதா என்று நான் காத்துக் கொண்டிருந்தேன் நிச்சயமாக அவளும் அப்படித்தான் இப்படி இருக்க ஒரு நாள் எனக்கு போன் வந்தது எதிர் திசையில் மாலதி தன் மாமனாருக்கு சற்று வலி அதிகமாக இருப்பதால் மிகவும் சிரமப்படுகிறார் வந்து பார்க்கவும் என்று கூறினால் காலையில் 9:30 மணி இருக்கும் நான் சென்று கதவை தட்டினேன் அங்கு மாலதி ஒரு அழகான மஞ்சள் நிற புடவை அணிந்து என்னை வரவேற்றாள் நான் உள்ளே சென்று அவ்வாறு மாமனார் இருக்கும் இடத்தில் சென்றேன் அங்கு அவர் இல்லை.
மாலதியிடம் கேட்டேன் அவள் அவர்கள் அருகில் உறவுக்காரர்கள் வீட்டிற்கு சென்று இருப்பதாகவும் மாலை தான் வருவதாகவும் சொன்னால் நான் புரிந்து கொண்டேன் மாலதி என்னை எதற்காக அழைத்தார் என்று அவளிடம் நெருங்கினேன் இருவரும் கட்டி அனைத்தும் காமத்ததீ யை பற்ற வைத்தோம்.
நாங்கள் இருவரும் கட்டி அனைத்துமே தவிர எங்களுக்கு இடையில் கொழுந்து விட்டு எரியும் காமத்தியை அணைக்க தவித்தோம், நான் அவளை அப்படியே அனைத்து படுக்கை அறைக்கு தூக்கிச் சென்றேன் அவள் என் மீது ஏறி அவளுடைய முழு பழத்தையும பயன்படுத்தி என்னுடன் மல்லு கட்டினால் என்ன இவ்வளவு ஆசையா என்று நான் கேட்க ஆம் இவ்வாறு மல்லு கட்ட எவ்வளவு நாள் ஏஙகி இருப்பேன் என்று எனக்குத்தான் தெரியும் என்று கூறினால் அவளை புரிந்தவனாய் நான் அவளுடைய வேகத்திற்கு எதிராக மிகவும் பொறுமையாகவும் நிதானமாகவும் நான் என்னுடைய வேலையை தொடங்கினேன்.
நானும் அவள் முதுகிலும் இடுப்பிலும் என் கையை படர விட்டேன். அய்யோ உடம்பா அது. இளவம்பஞ்சை போல மென்மை. என் கண்ணத்தில் அவள் முத்தமிட. நானும் அவள் இதழில் முத்தமிட்டு உறிஞ்சினேன்
அவளின் ஈரிதழ் ரோஜா இதழ்களை கவ்வி இழுத்தேன். அவள் என் பின்னந்தலைமுடியை கோதி இழுத்தாள். இருவரும் இதழ்களை மாற்றி மாற்றி முத்த சண்டை போட்டோம். அவளின் சூடான எச்சில் பட ஜிவ்வென்று இருந்தது. அப்படியே என் கையை அவளின் பூசணிக்காய் குண்டியின் மீது படர விட்டேன்.
ரெண்டு கைகளால் பிடித்தும் அடங்காத பெரிய குண்டியை பிடித்து பிசைந்து கொண்டே உதடுகளை கடித்து சுவைத்தேன். அவள் உடம்பு இளவம்பஞ்சை போல என்றால். குண்டி சதைகள் அதை விட மென்மை. நெற்றி மூக்கு கழுத்து என மாறி மாறி முத்தமிட்டேன். கைகளை தூக்கினாள் நான் அவளின் அக்குள்களை நுகர்ந்து மோப்பம் பிடித்து நாவால் நக்கினேன். சிறு சிறு முடிகள் இருந்த அக்குள் வியர்வை வாசம் என்னை போதை ஏற்றியது.
ஜட்டி பிராவில் கவர்ச்சி பெண்ணாக காட்சி தந்தாள். தாலி கொடியை பிடித்து முத்தம் இட்டேன். இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டாள். அவளின் குட்டி தொப்பை என் சுன்னியின் மேல் இடித்தது. அகன்ற ஆழமான தொப்புள். வாழை மட்டை போல வழுவழுப்பான பெரிய தொடை.
பிராவில் மொலை வெளியே வர புடைத்து கொண்டு நின்றன. முலையை பிராவோடு பிடித்த கசக்கினேன். ம்ம் ஆஆஆ என சினிங்கினாள். பின்புறம் கை விட்டு பிராவை கழற்ற முயன்று முடியவில்லை. நான் படும் சிரமத்தை பார்த்தது சிரித்தபடியே அவளே கையை விட்டு கழட்டி. சிறையில் அடைக்கப்பட்ட முலைக்கு விடுதலை தர. வெளியே வந்து விழுந்தது.
அழகான வட்ட முலை. பெரிய முந்திரி பருப்பு போல காம்பு துருத்தி கொண்டு நின்றன. கையை வைத்து பிசைய பிசைய தளர்ந்த முலையும் காம்புகளும் திமிறி கொண்டு நின்றன.
வாயை வைத்து நாக்கால் வருடினேன் காம்பில். மெதுவாக சப்பினேன். காம்பை கவ்வி இழுத்தேன். முனக ஆரம்பித்தாள். ம்ம் ஆஆஆ என் பின்னந்தலையில் கை வைத்து கொண்டாள்.
கன்று குட்டி போல முலையில் முட்டி முட்டி சூப்பினேன். நான் முட்டி சூப்புவதை பார்த்தாள். நானும் அவள் கண்களை பார்த்த படி ரெண்டு முலையையும் மாறி மாறி சப்பினேன். அப்படியே லேசாக கீழிறங்கி தொப்புளில் முத்தம் இட்டேன். மகாமகக் குளம் போல ஆழமான தொப்புள் குழியில் நாக்கால் துடுப்பு போட்டேன். நெளிந்தாள் அவள்.
அப்படியே தொப்புளை நக்கியபடி கையை ஜட்டியோடு இருந்த புண்டைய தடவினேன்.
நான் இன்னும் கொஞ்ச கீழிறங்கி ஜட்டியை கழட்ட தொடையை இறுக்கி கொண்டாள்.
என் செல்லம் கொஞ்சம் விரிடி. புண்டைய பாக்கனும் என்று சொல்ல. விரித்தாள். நான் ஜட்டியை கீழே இறக்கி அந்த சொர்க்கத்தை வாழ்க்கையில் முதல் முறையாக பார்த்தேன். புண்டையை அழகாக ஷேவ் செய்து வைத்து இருந்தாள்.
பனியாரம் போல உப்பிய அழகான புண்டை. 30 வயது கடந்தவள் போல இல்லாமல் இளம் புண்டையை போல பள பளவென இருந்தது. விரலை வைத்தேன். ஏற்கனவே நீர் கசிந்து கொழ கொழவென இருந்தது. புண்டையை முகர்ந்தேன். அந்த வாசனை எனக்கு பிடித்தது.
புண்டையை முத்தமிட்டேன். அழகான தொடைகளை பிடித்து முத்தமிட்டேன். நாவால் வருடினேன் புண்டையை. தொடையை இறுக்கி கொண்டாள். குண்டியை அறைந்து கால விரிச்சி வைடி என்றேன். என்ன சார் அடிக்கிறீங்க என்று கொஞ்சினாள். பிறகு ஒரு காலை அகலமாக விரித்து ஒரு காலை என் தோள் மீது போட்டு கொண்டாள். நாவால் வருடி விட சுகத்தில் துடித்தாள். முகத்தை வைத்து தேய்த்தேன். என் மீசை தாடி உரச உரச ஷ்ஷ் ஆஆஆ. நல்லா நக்குங்க செல்லம் ம்ம் ஆஆஆ. என துடித்தாள்.
அவள் முனகுவது எனக்கு இன்னும் ஆழமாக விரித்து நக்க சொன்னது. புண்டைய பருப்பை g spot தேடி தேடி நக்கினேன். என் அத்தைக்கு பித்தம் தலைக்கு ஏறி. டேய் இந்த புண்டை உனக்கு தாண்டா என் சொல்லி தலை புண்டையை மேல் வைத்து தேய்த்தாள். புண்டையில் நீர் தொடை வரை கசிய. ஒரு சொட்டு விடாமல் நக்கினேன்.
தொடையில் மேல் உள்ள பூனை முடிகளில் புண்டை நீர். புல்வெளி மேல் பனித்துளி போல் இருந்தது. கல் உண்ட வண்டு மயங்கி அந்த பூவிலே விழுமாம். அது போல அவளின் கூதியில் முகம் வைத்து கொண்டேன். எழுந்து என் பேண்ட் கழட்டி தூரம் போட்டேன்.
என் விறைத்த சுன்னியை வெறித்து பார்த்தாள். டக்கென்று அவள் கையில் கொடுத்தேன். அதிசியமாக பார்த்தபடி முன்னும் பின்னும் சுன்னி தோலை உரித்து ஆட்டினாள். அவளின் பிஞ்சு போன்ற கைகளில் என் சுன்னியின் நீளம் இன்னும் பெரிதாக தெரிந்தது. முத்தமிட்டு கொண்டே நாவால் சுன்னியின் மொட்டை வருடினாள். ம்ம் ஆஆஆ ஊம்ப மாட்டியா என சொல்ல.
சுன்னியை வாய்க்குள் வைத்து சப்பினாள். நான் எங்கோ பறப்பது போல இருந்தது. அப்படியே அவளின் முடியை ஒரு கையால் பிடித்து முன்னும் பின்னும் நான் ஆட்ட.
எச்சி ஒழுக ஒழுக ஊம்பினாள். அவள் ஊம்ப ஊம்ப எனக்கு முதுகுத்தண்டில் மின்னல் வெட்டியது. நீ நல்லா ஊம்பி விட்றடி ஷ்ஷ் ஆஆஆ நான் முனகினேன்.
பிறகு கட்டில் ஓரத்தில் அவளை இழுத்து காலை விரித்து. என் சுன்னியை புண்டை பிளவில் வைத்து தேய்த்தேன். கூதியில் வைத்து சுன்னியை அழுத்த உள்ளே செல்ல அடம்பிடித்தது. சுன்னியை அவளே பிடித்து உள்ளே தினித்தாள். குண்டியை நன்கு கீழ் ஒரு தலையணை வைத்து தூக்கி கொடுத்து அவள் கால்களை என் முதுகில் வைத்து பின்னிக்கொண்டாள்.
டைட்டான கூதி கொஞ்சம் கொஞ்சமாக இலகுவாக வழி விட. முன்னும் பின்னும் விட்டு ஆட்டினேன். ம்ம் நல்லா. கூதிய கிழிடா என கண்ணை மூடிக்கொண்டு பினாத்தினாள். வேகத்தை கூட்டி ஓக்க ஆரம்பித்தேன். முலை ரெண்டும் ஆட்டம் ஆடியது.
அவளின் கொலுசு சத்தமும் அவளது ஆபாச வார்த்தை முனகல்களும். எனக்கு வெறி ஏறி நன்கு ஓத்தேன். என் பூலை முழுசாக உள் வாங்கிக் கொண்டது அவளின் கூதி. ம்ம் ஆஆஆ உன் கூதி ஓக்க ஓக்க சுகமா இருக்குடி என சொன்னபடியே அவளின் தூக்கி பிடித்தபடி ஓத்தேன். அவள் உச்சத்தை எட்டி அவள் புண்டை நீரால் என் சுன்னிக்கு அபிஷேகம் செய்து விட்டாள்.
அவன் அவன் எனக்கு கஞ்சி வர மாதிரி இருக்கு என்றதும். ம்ம் உன் கஞ்சியை முழுசா என் கூதிக்குள்ள ஊத்து. வேகத்தை கூட்டி ஓக்க. கெட்டியான கஞ்சியை முழுசாக புண்டைக்குள் பீச்சி அடிச்சேன். அப்படியே ரெண்டு நிமிடம் பொறுமையாக ஆட்டி கொண்டே நான் அவள் மேல் சரிந்தேன்.
பின் அவளுக்கு மிகவும் பிடித்த டாக்கி பொசிஷனில் அவளின நிற்கவைத்து அவள் குண்டியை பிசைந்து பிசைந்து பிளந்து இடையில் பருப்பு துருத்தி கொண்டு இருக்கும் அவள் புண்டையை விலக்கி என்னுடைய கஜகோடி சொருவி அவளை இன்பமுற செய்தேன அவள் சுகத்தால் நெளிந்தாள் துல்லினால் நீண்ட நேரம் இவ்வாறே உறவு கொண்ட  பின்னர் அவளும் உச்சமடைய நானும் உச்சமடைந்தேன் அவள் மிகுந்த மகிழ்ச்சியோடு ஆழ்ந்த திருப்தியோடு என்னை கட்டி அணைத்து நன்றி கூறினாள்.
இது பன்ற வாய்ப்பு மீண்டும் கிடைக்குமா தொடர முடியுமா என்பது தெரியவில்லை இருந்தாலும் அவளை என்னால் மறக்க முடியாது ஒரு முதல் காதலியை போன்று அவள் ஆகிவிட்டால் கதை படித்து கருத்து தெரிவிக்க மற்றும் தொடர்பு கொள்ள  நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு