அக்கா என்னுடைய கையை பிடித்து இழுத்து சமையல் அறையக்கு இழுத்துக்கொண்டு சென்றால் அங்கு அம்மா சப்பாத்தி செய்ய மாவை தேய்த்துக்கொண்டு இருந்தால் நாங்கள் இருவரும் அவளின் அருகில் சென்று நின்றோம்.
அம்மா : ஏய் என்னா ரெண்டு பெரும் இன்னும் டிரஸ்ட் கூட போடாம கிச்சனுக்கு வந்திருக்கீங்க என்ன விசையம்.
அம்மா அவளின் வேளையை பார்த்துக்கொண்டே எங்களை பார்க்காமல் கேட்டால்.
அக்கா : டேய் சொல்லுடா.
நான் : இல்ல வேணாக்கா வா போய்டலாம்.
அக்கா : இப்ப ஒழுங்கா சொல்லபோரியா இல்லையா.
நான் : இல்லக்கா வேணா பிலீஸ்.
நாங்கள் இருவரும் அமைதியாக எங்களுக்கு பேசிக்கொண்டோம்.
அம்மா : என்னா ரெண்டு பேரும் குசுகுசுனு பேசிக்கிட்டு இருக்கீங்க.
நான் : அதெல்லாம் ஒன்னுமில்லமா.
அக்கா : அம்மா நீ முகிலோடா சுன்னியை பாத்தியா.
அக்கா சொன்னதும் உடனே அம்மா டக்கென்று திரும்பி என் சுன்னியை பார்த்தால் அது விரைத்துக்கொண்டு நின்றுகொண்டிருந்தது.
அம்மா : டேய் இப்பாதான்டா நீ அக்ஙாவையும் அடுத்து என்னையும் ஓத்த அதுக்குள்ள மறுபடியும் ஒனக்கு மூடேரி வெறச்சிக்கிச்சா.
அக்கா : சும்மா எல்லாம் அவனுக்கு மூடேரி வெறைக்கில.
அம்மா : அப்புறம்.
அக்கா : ஓ சூத்த பாத்துதா அவனுக்கு மூடேரிடுச்சு.
அம்மா : அப்படியா.
அக்கா : ஆமாம்மா நேத்து என்னையும் அவனையும் ரூமுக்குள்ள விட்டு பூட்டிட்டு போனல்ல அப்பையே அவனுக்கு ஓ சூத்த பாத்து மூடேருனுச்சு.
அம்மா : அப்படியாடா முகில் ஒனக்கு ஏ சூத்த பாத்தா மூடேருதாடா.
நான் : ஆமாம்மா (நான் எனது தலையை கீழே குணிந்துக்கொண்டு தயங்கிக்கொண்டே சொன்னேன்)
அம்மா : இத சொல்ல ஏன்டா இப்படி தயங்குர, ஏ கிட்ட உனக்கு என்ன தயக்கம்.
அம்மா அவளின் இரண்டு கைகளையும் என் கன்னங்களிள் வைத்துக்கொண்டு சொன்னால், நான் அதற்கு பதில் எதுவும் சொல்லாமல் அம்மாவின் கண்ணின் கருவிழியை மட்டும் உற்றுப் பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
அம்மா : சரி நைட்டு நீ ஆசப்பட மாதிரி எல்லாம் அம்மாவோட சூத்துல ஓக்காலம்.
அம்மா அவளின் சூத்தில் ஓக்க எனக்கு ஒப்புதல் அளித்தது எனக்கு மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருந்தது.
அம்மா : இனிமேல் அம்மாகிட்ட எதுக்கும் தயங்க கூடது சரியா ஒனக்கு எதுல எப்படி ஓக்க தோனுதோ அப்படி எல்லாம் என்ன ஓக்கலாம் சரியா.
நான் : சரிமா. (நான் அம்மாவை செல்லமாக கட்டிப்பிடித்தேன்)
பிறகு அம்மா அவளின் வேளையை செய்ய தொடங்கினால், ஆனால் நான் வெளியே செல்லாமல் சமையல் அறையிலேயே நின்றுகொண்டு இருந்தேன்.
அம்மா : அதுதா நைட்டு ஓக்கலாம்னு சொல்லிட்டேல்ல அப்புறம் ஏன்டா இங்கேயே நின்னுக்கிட்டு இருக்க.
நான் : நைட்டு ஓக்கலாமா இப்போ ஏதாச்சும் அட்வான்ஸ்சா கெடச்சா பரவாயில்ல.
அம்மா : எது அட்வைஸ்சா ?
நான் : ஆமாம்மா ஓ சூத்த நக்கி டேஸ்ட் மட்டும் பண்ணிக்கிறேம்மா.
அம்மா : அதெல்லாம் நைட்டு ஓக்கும்போது பண்ணிக்கோடா.
நான் : அதுவரைக்கும் எல்லாம் எனக்கு தாங்காதுமா பிலீஸ் மா.
அம்மா : சரி பண்ணிக்க, ஆனா லைட்டாதா, நா சொல்லும்போது நிறுத்திடனும் சரியா.
நான் : சரிமா (என்று சொல்லி வேகமாக எனது தலையை அசைத்தேன்).
அம்மா அவளது இரண்டு கைகளாலும் அவள் அணிந்திருந்த நைட்டியை பிடித்து மேல தூக்கி சுருட்டி பிடித்தால், நான் முட்டி போட்டு உட்கார்ந்து அம்மாவுடைய சூத்தை எனது இரண்டு கைகளாலும் பிடித்து விரித்தேன்.
அம்மாவின் சூத்தில் என் முகத்தை புதைத்தேன், சூத்து ஓட்டையை நன்றாக நக்கினேன். அம்மாவின் சூத்தில் இருந்து வந்த வாசனை மிகவும் நன்றாக இருந்தது, அது என் காமத்தை மேலும் தூண்டியது.
அம்மாவின் சூத்து வாசனையால் மேலும் மூடேரிய நான் அம்மாவின் சூத்தை நல்லா அழுத்தி நக்கினேன், அம்மாவும் என் தலையில் அவளின் ஒரு கையை வைத்து அவளின் சூத்தில் என் முகத்தை அழுத்தினாள்.
அம்மா லேசாக முனங்க ஆரம்பித்தால் சிறிது நேரத்திலேயே என் தலையில் இருந்த அவளின் கையை எடுத்துவிட்டு என் முகத்தை பின்னால் தல்லி விட்டு அவளின் நைடியை கீழே இறங்கி விட்டால்.
நான் : ஏம்மா இன்னும் கொஞ்ச நேரம் நக்கரேனே.
அம்மா : நைட்டு எவ்வளவு நேரம் வேணாலும் நக்கு இப்போ இது போதும்.
நான் : ஏம்மா?
அம்மா : இல்லடா எனக்கு மூடு மாறுது அப்புறம் நைட்டு நடக்க வேண்டியது இங்கையே இப்பவே நடந்துடும்.
நான் : சரி நடந்தா என்ன?
அம்மா : நடந்தாலும் ஒன்னுமில்லதா இருந்தாலும் வேணா போ போ..
அம்மா என் முதுகில் கைவைத்து தள்ளிக்கொண்டு கிச்சனுக்கு வெளியே கொண்டு வந்து விட்டால். நான் ஹாலுக்கு நடந்து சென்றேன் அங்கு அக்கா நைட்டி அணிந்துகொண்டு கையில் லேப்டாப்பை வைத்துக்கொண்டு ஏதோ செய்துகொண்டு இருந்தால்.
நான் : என்னக்கா பண்ணிட்டு இருக்க.
அக்கா : நீ இன்னும் அம்மணமாதா சுத்திக்கிட்டு இருக்கியாடா, மொதல்ல போய் ஜட்டிய போடுக்கிட்டு வாடா.
அக்கா சொன்னதும் நானும் சென்று எனது ஜட்டியை போடுக்கொண்டு வந்தேன். அக்கா அப்போதுமா ஏதோ லேப்டாபிபை நோண்டிகொண்டு இருந்தால்.
நான் : என்னாக்கா பண்ணிக்கிட்டு இருக்க.
அக்கா : ஒன்னுமில்லடா நம்ம ஓத்தத வீடியோ எடுத்தோம்மில்ல அத அப்பாவுக்கு அணுபிட்டு இருக்கே.
நான் : எது அப்பாவுக்கா?
அக்கா : ஆமாண்டா ஏ?
நான் : ஒன்னுமில்ல சும்மாதா கேட்டே.
மனதிற்கு இதை பார்த்துவிட்டு அப்பா என்ன சொல்லபோகிறாரோ என்று தோன்றியது.
அக்கா : நீ விடியோ பாத்துட்டியாகா.
அக்கா : பாத்துட்டேடா.
நான் : எப்படி இருக்கு.
அக்கா : நல்லாதா இருக்கு ஆனா அம்மா புடிச்சதுல பாதில இருந்து நிறைய சேக் இருக்குடா
அக்கா அந்த பகுதிகளில் சிலதை என்னிடம் காட்டினால் அதில் அம்மா அவளின் கையை ஆட்டியதால் வீடியோவில் நிறைய சேக்கிங் இருந்தது.
நான் : அது ஒன்னுமில்லகா அம்மாவுக்கு நா ஒன்ன ஓத்தத பாத்து மூடேரி ஒரு கையில அவங்க புண்டைய தேச்சிக்கிட்டே ஒரே கையால வீடியோ எடுத்தாங்கலா அதனாலதா இப்படி சேக்கிங் இருக்கு.
சிறிது நேரத்தில் அம்மாவும் சமைத்துவிட்டு ஹாலுக்கு வந்தால், வந்து எங்கள் இருவரின் அருகில் உட்கார்ந்தாள்.
அம்மா : ரெண்டு பேரும் என்ன பண்ணிக்கிட்டு இருக்கீங்க.
அக்கா : எதுவுமில்லமா நம்ம இப்ப எடுத்த நம்லோட ஓலு வீடியோவதா பாத்துக்கிட்டு இருந்தோ.
அம்மா : அப்படியா எப்படி வந்துருக்கு நம்ம வீடியோ பாக்கவே நல்லா மூடேருர மாதிரி இருக்கா?
அக்கா : அதெல்லாம் மூடேருது ஆனா ரொம்ப சேக் ஆகி இருக்கு.
அம்மா : அப்படியா எங்க போடு.
அக்கா அந்த வீடியோவை போட நாங்கள் அனைவரும் அந்த வீடியோவை முழுமையாக பார்த்து முடித்தோம்.
அம்மா : வீடியோ சூப்பரா இருக்கு டீ. ஆனா அந்த சேகிங் மட்டும் இல்லாம இருந்து இருந்தா இன்னும் நல்லா இருந்திருக்கும்.
நான் : அம்மா இந்த வீடியோ எல்லாம் அக்கா அப்பாவுக்கு அணுபிட்டாமா.
சிறிது நேரத்தில் அப்பா வீடியோ காலிங் செய்வதாக மெசேஜ் செய்திருந்தார் உடனே எங்கள் ஹாலில் இருக்கும் மிகப்பெரிய Smart TVல் webcam பொருத்தினால் அக்கா.
அப்பா : Hi எல்லாம் எப்படி இருக்கீங்க.
அப்போது எனக்கு மிகவும் அதிர்ச்சியாக இருந்தது காரணம் அப்பா அவரது உடலில் துணியே இல்லாமல் முழு நிர்வாணமாக இருந்தார்.
அப்பா : எல்லாம் என்ன துணியோட இருக்கீங்க எல்லாத்தையும் கழட்டிட்டு பேசுங்க.
அப்போது தான் கவனித்தேன் அப்பாவின் பின் இருக்கும் கட்டிலில் யாரோ ஒரு பெண் நிர்வாணமாக படுத்துக்கொண்டு இருப்பதை இதை வைத்து பார்க்கையில் நிச்சயம் அந்த பெண்ணோடு அப்பா உடலுறவில் ஈடுபட்டு இருந்திருக்க வேண்டும் என்று நான் புரிந்துக்கொண்டேன்.
நாங்கள் மூவரும் எழுந்து எங்கள் துணிகளை கழற்றி விட்டு நிர்வாணமாக அமர்ந்தோம். அம்மா மற்றும் அக்கவின் நிர்வாண உடலை பார்த்து என் சுண்ணி விறைத்தது.
அப்பா : என்ன முகில் அபிய ஒத்து கதற விட்டுட போல.
நான் : ஆமாப்பா.
தலையை குனிந்து கொண்டு மெல்லிய சிரிப்போடு சொன்னேன். அப்போது அந்த கட்டிலில் படுத்துக்கொண்டு இருந்த பெண் எழுந்து வந்து என் அப்பாவிற்கு அருகில் நின்றாள். அந்த பெண் வேறு யாருமில்லை என் அப்பாவின் செகரட்டிரி லாயா தான்.
எனக்கு லாராவை இப்படி பார்பத்தது மிகப்பெரிய நம்பமுடியாத ஒன்றாக இருந்தது.
இதற்கு காரணம் நானும் லாராவின் பெண் கேத்தரினும் கல்லூரியில் ஒன்றாக படித்தவர்கள். நான் எப்போதும் லாராவை பாக்கும் போதும் அவளின் ஜாக்கெடின் அவளின் முழு கைகளையும் மறைத்தபடி நீளமான கைகளை வைத்திருக்கும் அவளின் இடுப்பு கூட தெரியாதபடி தான் அவளின் ஆடைகள் இருக்கும்.
நான்கு ஆண்டுகளுக்கு முன் அவர்களின் குடும்ப கஷ்டம் என்பதால் நான் தான் லாராவை என் அப்பாவிற்கு அறிமுகம் செய்து வைத்து அவர்ளுக்கு வேளை வாங்கி தந்தேன் அப்போது அவளை இப்படி பார்ப்பது என்னால் நம்பவே முடியவில்லை.
லாரா : என்ன மீனா மேடம் உங்க பையகிட்ட செம்மையா ஓலு வாங்குரீங்க போல.
அம்மா : ஆமா லாரா. நீயும் ஒங்க சார்கிட்ட ஜாலி பண்ணர போல.
லாரா : ஆமா மேடம் இங்க வந்த வேளை நல்லபடியா முடிஞ்சிடுச்சு அந்த சந்தோஷதுல காலையில இருந்து என்ன மூனு தடவ ஓத்துடாரு.
அம்மா : ம்ம்ம்…. நல்லா எஞ்சாய் பண்ணு லாரா.
அப்பா : மீனா நீ சொல்லும் போது கூட நா நம்பலடீ. அப்பா.. என்னாடி இது நீ முகிலா படுக்க போட்டு மின்னால் மாதிரி அவ்வளவு வேகமா அடிக்கிற அதையும் முகில் ரொம்ப நேரம் தாங்கர. பாத்து அடிச்ச எனக்கே வந்துட்டுச்சு தெரியுமா.
அம்மா : அவே யாரு பைய அப்படியே அவ அப்பா மாதிரி இருக்கா பின்ன உங்கள மாதியா இருப்பா.
அம்மா இப்படி சொன்னதை கேட்டு எனக்கு அதிர்ச்சியாக இருந்தது அப்படியே அப்பா மாதிரி உங்கள மாதியா என்றால் எனக்கு இவர் அப்பா இல்லையா என்ன நடக்கிறது இங்க யார் என் அப்பா எங்கள் குடும்பத்தில் உள்ள மர்மத்தை கண்டு பிடிக்க வேண்டும் என்று நினைத்தேன்.
அப்பா : ஆமா அது வேணா உண்மதா விதை ஒன்னு போட்டா செடி ஒன்னா முளைக்கும்.
அக்கா : அதுக்கே இப்படி சொல்லரீங்களே நைட்டு முகில் அம்மாவ சூத்துல ஓக்க போரா எனக்கு அத பாக்கா ரொம்ப ஆர்வமா இருக்கு.
அப்பா : அப்படியா அப்போ அதையும் மறக்காம வீடியோவ எடுத்து எனக்கு அணுப்பு.
அக்கா : கண்டிப்பா அணுப்புரேப்பா.
அம்மா : அதுதா போனா வேளை முடிஞ்சிடுச்சு இல்ல எப்ப இங்க வரிங்க.
அப்பா : இன்னும் கொஞ்சம் வேளை பாக்கி இருக்கு அத முடிங்கனும்.
அம்மா : சரி சீக்கிரம் வாங்க.
அப்பா : அப்புறம் நம்ம கொடைக்கானல் பிளான்ல ஒரு சின்ன சேஞ்.
அம்மா : என்ன சேஞ்?
அப்பா : எல்லாம் கொடைக்கானல் போகல அதுக்கு பதிலா சிம்லா போரோம்.
அக்கா : எது சிம்லாவா சூப்பர்.
அப்பா : ஆமா திங்கள் கிழமை காலையில் எல்லாருக்கும் பிளைட் டிக்கெட் போடாச்சு.
அம்மா : சரி நீங்க எப்ப வரிங்க.
அப்பா : நா இங்க இருந்து சிம்லா நேரடியா வந்துடுவே நீங்க எல்லாம் அங்க இருந்து வந்துடுங்க நா ஏற்கனவே எல்லாம் அரேஞ்மென்டு எல்லாம் பண்ண சொல்லிடே நம்ம அங்க போகும்போது எல்லாம் ரெடியா இருக்கும்.
அம்மா : சரி OK.
அப்பா : முகில் நைட்டியை நல்லா என்ஜாய் பண்ணு. அபி மறந்துடாம வீடியோ எடுத்து அணுப்பு.
நான் : ஓகேபா.
அக்கா : கண்டிபாக அணுபாபுரே.
அப்பா அவரின் காலை கட் செய்தார்.
தொடரும்……..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு