அக்காவும் காம மயக்கத்தில் இருந்தால் இருவரும் சிறிது நேரம் பேசாமல் அமைதியாக அப்படியே படுத்துக்கொண்டு இருந்தோம் என் அம்மாவும் எனக்கு அருகில் வந்து படுத்தாள்.
அறைமணி நேரத்திற்கு பிறகு நானும் அக்காவும் ஒருவரின் முத்தை மற்றொருவர் பார்த்து லேசாக சிரித்தோம், என்னக்கு மிகவும் டையாடாக இருந்தது, அதேபோல் அக்காவும் டையாடாக இருப்பது அவளின் முகத்தை வைத்து நான் தெரிந்துக்கொண்டேன்.
நான் அப்படியே அம்மாவின் பக்கம் திரும்பினேன் அப்போதுதான் தெரிந்தது அம்மா அவளின் சேலையை அவிழ்த்து விட்டு வெறும் ஜாக்கெட் பாவாடையோடு படுத்திருந்தது.
அம்மாவின் கை அவளின் புண்டையை தடவிக்கொண்டு இருந்தது. நானும் அபி அக்காவும் ஓத்ததை பார்த்து அம்மாவுக்கு மிகவும் மூடேரி இருந்தது.
நான் : என்னம்மா ஓ புண்டைய தடவிக்கிட்டு இருக்க ரொம்ப மூடேரிடுச்சா உனக்கு.
அம்மா : ஆமாண்டா எனக்கு மூடுதா ஏறிடுச்சு. பின்ன ஏ முன்னாடியே ரெண்டு பேரும் இந்த ஓலு ஓத்தீங்கனா எனக்கு மூடேராமலா இருக்கும்.
அக்கா : அதுசரி, நா ஓலு வாங்கரத நீ என்னமோ இப்பதா புதுசா பாக்கரது மாதிரி சொல்லர, அதுக்கு முன்னாடி நா அப்பா கிட்ட இருந்து அடுத்தவங்ககிட்ட ஓலு வாங்குரது வரைக்கும் எத்தன தடவ நீ பாத்திருக்க, அதெல்லாம் பாத்து மூடேரா உனக்கு இப்ப மட்டும் என்ன புதுசா மூடேருது.
அம்மா : ஆமாண்டி நீ சொன்னது மாதிரி இதுக்கு முன்னாடி நீ ஓலு வாங்குனத நா பல தடவ பாத்து ரசிச்சு இருக்கே ஆனா அப்ப எல்லாம் எனக்கு மூடேருனது இல்லதா, ஆனா இப்ப எனக்கு மூடேர காரணம் நீ ஓலு வாங்குன சுண்ணிதா.
நான் : என்னது ஏ சுண்ணியா.
அம்மா : ஆமாண்டா ஓ சுண்ணிதா, இவ்வளவு பெரிய சுண்ணி கிட்ட இப்படி ஒருத்தி ஓழு வாங்குரத கண்ணகியே பாத்தா கூட அவளுக்கே மூடுவந்து கால விரிச்சி காட்டி ஓலு வாங்கிடுவா அப்புறம் நா எல்லாம் எம்மாத்ரம்.
அம்மா பேசிக்கொண்டே படுத்துக்கொண்டிருந்த என் சுண்ணியை அவளின் கையால் பிடித்து குழுக்கினால், அதை கவனித்த அக்கா அம்மாவிடம்.
அக்கா : அம்மா இப்பதா முகில் என்ன ஓத்த களைப்புள படுத்துட்டு இருக்கா நீ அவ சுண்ணிய புடிச்சி ஆடிக்கிட்டு இருக்க கொஞ்ச நேரம் போகட்டுமா.
நான் : ஆமாம்மா எனக்கு டையாடா இருக்க இப்ப என்னால ஒன்ன ஓக்க முடியாதுமா கொஞ்சம் நேரம் போகட்டுமா.
அம்மா : இல்ல முகில் எனக்கு ரொம்ப மூடா இருக்குடா என்னால அடக்க முடியாதுடா, நீ எல்லாம் என்ன ஓக்காத நானே ஓ சுண்ணிய எழுப்பி நானே மட்ட உரிச்சிகிரே நீ இப்ப மாதியே அமைதியா தூங்கிட்டு இரு போதும்.
அம்மா கீழே சென்று என் சுண்ணியை பிடித்து ஊம்பினாள் அம்மாவின் வாய் வித்தையாள் என் சுண்ணி மீண்டும் எழுந்து நின்றது, உடனே அம்மா எழுந்து அவளின் பாவாடையை கழற்றி விட்டு ஜாக்கெட்டோடு எழுந்து என் சுண்ணியின் மேல் உட்கார்ந்தாள்.
என் சுண்ணி அம்மாவின் புண்டைக்குள் முழுமையாக தஞ்சம் புகுந்தது, அம்மா புண்டை சற்று வெதுவெதுப்பான சூட்டில் இருந்தது அது என் சுண்ணிக்கு இதத்தை கொடுத்தது.
அம்மா மட்டை உரிக்க ஆரம்பித்தால் இரண்டு மூன்று அடி நல்ல வேகமாக அடித்தால் அப்போது எனக்கு அவளின் மொலைய ஜக்கெட்டுக்குள் மறைந்திருப்பது பிடிக்காவில்லை அதற்கு பதிலாக அவளின் மொலைகள் குலுங்கும் அழகை பார்த்து ரசிக்க வேண்டும் என்று நினைத்து அம்மாவின் ஜாக்கெடை கழற்ற அதை பிடத்தேன் அதனால் அம்மாவின் வேகம் குறைந்தது.
என்னால் ஜாக்கெட்டை கழற்ற முடியாமல் சற்று சிரமப்படுவதை பார்த்த அக்கா எழுந்து அம்மாவின் ஜாகெட்டை கழட்டி விட்டு எனக்கு உதவி செய்தால்.
இப்போ என் அம்மாவின் மொலைகளை நான் நன்றாக ரசித்து பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன், அம்மாவும் வேகமாக மட்டை உரிக்க தொடங்கினால். அம்மாவின் வேகம் அதிகரித்துக்கொண்டோ சென்றது என் அம்மா இப்போது ஒரு மிருகமாக மறி இருந்தால், அவளுக்குள் ஏதே காம காட்டேரி புகுந்தது போல இருந்தது அவளின் வேகம்.
என்ன நெஞ்சில் மேல் அவளின் இரண்டு கைகளையும் வைத்துக்கொண்டு சற்றே குணிந்து அளவில்லாத வேகத்தில் அம்மா மட்டை உரித்துக்கொண்டு இருந்தால், இங்கு என்னிடம் ஓல் வாங்குவது என் அம்மாவா இல்லை வேற யாரோவா என்று எனக்கு சந்தேகம் வந்தது.
காரணம் முதன் முதலில் கெஸ்டவுசில் அம்மா எனக்கு மட்டை உரித்தப் போது இதில் கால் பங்கு வேகத்தில் தான் மட்டை உரித்தாள் அனால் இப்போது அவளின் வேகம் அதைவிட பல மடங்கு அதிகமாக இருந்தது எனக்கு என் சுண்ணி எழும்பு முறிந்து விடுமே என பயம் ஏற்பட்ட ஆரம்பித்தது.
அக்கா இப்போது என்ன செய்கிறாள் என்று பார்க்க என் பக்கவாட்டில் திரும்பினேன் அங்கு அக்கா இதையும் அவளின் கேமராவில் வேடியோ எடுத்துக்கொண்டு இருந்தால்.
அம்மாவின் வேகத்தை நான் கண்களை மூடிக்கொண்டு அணுபவிக்க ஆரம்பித்தேன், “ஏ புண்டைக்கு இது பத்தல ஏ புண்டைக்கு இது பத்தல, எனக்கு அரிப்பு அடங்கல” என்று முனங்கிக்கொண்டே மட்டை உரித்துக்கொண்டு இருந்தால் அம்மா.
அம்மாவின் வேகம் நான் இதுவரை அணுபவிக்க புதிய ஒரு சுகத்திற்கு கொண்டு சென்றது, உலகில் இருக்கும் அனைத்து சுகத்தை விட காமம்தான் சுகத்தின் உச்சம் என்பதை அப்போதுதான் நான் உணர்ந்தேன்.
ஏற்கனவே நான் அக்காவை ஓத்த கலைப்பு இப்போது அம்மாவின் அளவில்ல வேகம் என இரண்டு சேர்ந்ததால் என்னால் நீண்ட நேரம் தாக்கு பிடிக்க முடியவில்லை இருவது நிமிடத்திலேயே என் சுண்ணி கஞ்சியை கக்கியது சரியாக அதே நேரத்தில் அம்மாவும் உச்சமைந்து அவளின் நீரினை வெளியேறினால்.
இருவரும் ஒரே நேரத்தில் உச்சமைந்தோம். என் அக்கா எனக்களித்த காம சுகத்தை விட இப்போது என் அம்மா எனக்களித்த காம சுகம் பல நூறு மடங்கு அதிகமாக இருந்தது.
நான் அந்த சுகத்தில் இருந்து மீளவே எனக்கு அறைமணி நேரத்திற்கு மேலாக ஆனது அதன்பின்புதான் நான் இயல்பு நிலைக்கு திரும்பினேன்.
அம்மா என் கண்ணத்தில் ஒரு செல்ல முத்தம் ஒன்றை கொடுத்தால், அம்மாவின் முகம் மகிழ்ச்சியால் நிறைந்து மிகவும் பிரகாசமாக இருந்தது, வாயில் புன்னகையோடோ பார்க்கவே ஜொலி ஜொலிப்பாக இருந்தால்.
அம்மா : முகில் ஏ வாழ்கையில இப்படி ஒரு ஓல நா அணுபவிச்சதே இல்ல எனக்கு இந்த சந்தோஷத்த சொல்லரதுக்கு கூட வாயி வார்த்தை வரமாட்டேங்குதுடா அந்தளவுக்கு நா இப்ப சந்தோஷமா இருக்கேடா.
அம்மாவின் பேச்சும் அவளின் முக பாவனைகளும் அவளின் பேரானந்தத்தை எனக்கு உணர்த்தியது, நான் இதுவரை என் அம்மாவை இந்தளவிற்கு மகிழ்ச்சியாக பார்ததே இல்லை.
அம்மா : எனக்கு இப்படி ஒரு சந்தோஷத்த கொடுத்த ஒனக்கு எப்படி நன்றி சொல்லுரதுனே எனக்கு தெரியல ரொம்ப தயங்ஸ்டா முகில்.
நான் : என்னமா தயங்ஸ் எல்லாம் நீயும் தான் எனக்கு சந்தோஷத்த கொடுத்துருக்க, நா இதுவரைக்கும் இப்படி பட்ட ஒரு சுகத்த அணுபவிச்சதே இல்லமா அப்படியாபட்ட சுகத்த கொடுத்ததுக்கு நாதா உனக்கு தயங்ஸ் சொல்லனும், ரொம்ப தயங்ஸ்மா.
அக்கா : அம்மாவும் மகனும் மாத்தி மாத்தி தயங்ஸ் சொல்லிக்கிட்டது எல்லாம் போதும், அம்மா நம்ம முகில் ரொம்ப நல்லா improvement அகிட்டால்ல.
அம்மா : ஆமாண்டி அபி ரொம்ப ரொம்ப improve ஆகிட்டா.
அக்கா : முகில் கிட்ட இருந்து இப்படி ஒரு வேகத்த நா கொஞ்சம் கூட எதிர்ப்பாக்கவே இல்ல.
அம்மா : நானும் தாண்டி எதிர்ப்பாக்கல ஒன்ன அந்த வேகத்துல ஓத்தத நா பாத்து ஆச்சரியமா இருந்துச்சுடி.
அக்கா : திடுருனு இப்படி வேகமா ஏ வாயிலையும் புண்டையிலையும் ஓத்ததும் starting ல நா கொஞ்சம் தெனரிப்போய்டே அப்புறம் தா அவே வேகத்துக்கு நா என்ன அஜெஸ் பண்ணிக்கிஞ்டே.
இப்படி அக்காவும் அம்மாவும் சேந்து என்னை பெருமையாக பேசுவது மனதுக்குள் மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருந்தது.
அம்மா : முகில் ரொம்ப நல்ல improvementடா நீ ரொம்ப சீக்கிரமாவே ஓலு பத்தி கத்துக்கர நிச்சயமா நீ ரொம்ப பெரிய ஓலு மன்னனா வருவடா.
அக்கா : அம்மா இன்னும் கொஞ்சம் மட்டும் இவன நம்ம டிரைன் பண்ணா போதும்மா கொடைக்கானல்ல நம்ம ரெண்டு பேரோட புண்ட கிழிய கிழிய ஓழு வாங்கலாம்.
அம்மா : அவ்வளவு தானே விடு பண்ணிட்டுவோ, இத மொதோ மொதல்ல ஓ புண்டைக்குள்ள கஞ்சி போயிறுக்கே அந்த feeling ஒனக்கு எப்படி இருக்கு.
அக்கா : சூப்பர் feeling மா, ஏ புண்டையில முதல் தடவ கஞ்சி போயருக்கு அத விட்டது ஏ தம்பி இதுவே வேறலெவல் feelingமா அதுவும் முகில் ஏ புண்டையில ஓத்து உள்ள அவே கஞ்சிய விட்ட உடனே அத ஏ கர்பப்பையிலையே போய் பட்டடுச்சு அப்ப வந்த சந்தோஷம் இருக்கே அப்படி ஒரு சந்தோஷம் வந்துச்சுமா.
அம்மா : கண்டமோட ஓ அப்பாகிட்ட ஒவ்வொரு தடவையும் ஓல் வாங்கும்போதும் எனக்கும் மனசுகு கஸ்டமாதா இருக்கும்டி அபி என்னடா நம்ம இப்படி நல்லபடியா ஓல் வாங்கரோ நம்ம பொண்ணு காண்டம் போடுக்கிட்டு பாதி சுகத்ததா அணுபவிக்கரானு இருக்கும்.
ஆனா இனிமேல் அது இல்லாம நீ ஓலு வாங்கி முழு சந்தோஷத்த அணுபவிக்கலாம்னு நினைக்கும்போது ஒன்னவிட எனக்கு ரொம்ப சந்தோஷமா இருக்குடி அபி. (அம்மா கொஞ்சம் கண்கலங்கினாள்)
பிறகு இருவரும் சேர்ந்து என்னை கட்டியணைக்க மூவரும் எங்கள் அசதி தீரும் அளவிற்கு அப்படி தூங்கிவிட்டோம். நீண்ட நேரம் கழித்து நான் முதலில் கண்விழித்தேன் பிறகு அம்மாவும் அக்காவும் அடுத்து அடுத்து எழுந்தார்கள், அப்போது நேரம் ஏழு மணி ஐந்து நிமிடமாக இருந்தது.
அம்மா : இவ்வளவு நேரம் ஆச்சா இன்னும் நைட்டு சாப்பிட எதுவும் ரெடி பண்ணலையே.
என்ன சொல்ல அம்மா அவசர அவசரமாக எழுந்து சென்றால் நான் அப்போது அவளின் சூத்தையே கண்ணிமைக்காமல் பார்தேன்.
அக்கா : என்னடா முகில் மறுபடியும் அம்மாவோட சூத்தையே பாத்துட்டு இருக்க.
நான் : ஆமாக்க அம்மா நடந்து போகும்போது அவங்க சூத்த பாத்தாலே எனக்கு மூடேருதுக்கா.
அக்கா : அதுதா ஓ சுண்ணிய பாக்கும்போதே தெரியுதே.
என் சுண்ணி என்னையும் அறியாமல் விறைத்து எழுந்து நின்றுகொண்டு இருந்தது.
அக்கா : நா நேத்தே அம்மாகிட்ட கேட்டு அவ சூத்துல ஒன்ன ஓக்க சொன்னே ஆனா நீ எதுவுமே கேக்காம சும்மா ரசிச்சிக்கிட்டே மட்டும் இருக்க.
நான் : கேக்க ஒருமாதிரி தயக்கமா இருக்குகா.
அக்கா : இன்னும் ஒனக்கு என்னடா தயக்கம் அதுதான் மூனுதடவ அம்மாவ ஓத்துடல்ல அதுக்கு அப்புறமும் ஒனக்கு தயக்கமா இருக்குனு சொல்லர.
நான் : மூனுதடவ ஓத்துட்டேதா ஆனாலும் கொஞ்சம் தயக்கமாதா இருக்குகா.
அக்கா : தயங்கிட்டே இருந்தா எல்லாம் இதுக்கு வேலைக்கே ஆவாது, வா ஏகூட.
அக்கா கட்டிலிலிருந்து எழுந்து நின்று உட்கார்ந்து கொண்டிருந்த என் கையை பிடித்து இழுத்தாள்.
நான் : எங்கக்கா என்ன கூப்பிட்டு போக போர.
அக்கா : வேர எங்க அம்மாகிட்டதா.
நான் : அம்மாகிட்டையா எதுக்கு.
அக்கா : வேற எதுக்கு அம்மாகிட்ட அவ சூத்த பாத்து ஒனக்கு மூடேருது அதுல ஓக்க உனக்கு ரொம்ப ஆசையா இருக்குனு சொல்லதா.
நான் : அக்கா வேணாக்கா நீ அப்படி எல்லாம் சொல்லிடாதக்கா அம்மா எதாச்சும் நினச்சிக்கப் போராங்கக்கா.
அக்கா : அம்மா கிட்ட சொல்லனு சொன்னே ஆனா நா சொல்லரேனு சொன்னேனா.
நான் : அப்புறம்! வேற யாரு சொல்லரது?
அக்கா : வேற யாரு நீதான்.
நான் : எது நானா என்னால முடியாது.
அக்கா : இப்ப ஒழுங்கா நீ ஏகூட வர வந்து அம்மாகிட்ட பேசுர அவ்வளவு தா.
அக்கா என் கையை பிடித்து இழுத்து கொண்டு சமையல் அறைக்கு சென்றால் அங்கு அம்மா நைட்டி அணிந்துகொண்டு சப்பாத்தி செய்ய மாவை தேய்த்துக்கொண்டு இருந்தால்.
தொடரும்………….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு