நானும் அக்காவும் ஓப்பதை அம்மா வீடியோ எடுக்க கையில் கேமராவுடன் தயாராக இருந்தால்.
அம்மா : சரி சீக்கிரமா ஆரம்பிங்க நா வீடியோ பிடிக்கிறே.
அக்கா : முகில் நீ கேமரா இருக்குனு எல்லாம் பாக்காதடா உனக்கு என்ன எப்படி எல்லாம் அணுபவிக்க தோனுதோ அப்படி எல்லாம் அணுபவி சரியா.
அக்காவும் நானும் அம்மாவும் Part 9→
நான் : எதுக்குமா வீடியோ எல்லாம் அதெல்லாம் வேணாமா.
அம்மா : முகில் நீ கவல படாத உங்கல நா கொஞ்சம் கூட டிஸ்டப் பண்ணாம வீடியோ எடுக்கரே.
நான் : நா அதுக்கு சொல்லல வேணாமே இதெல்லாம்.
அக்கா : ஏன்டா முகில் வேணானு சொல்லர இதெல்லாம் ஒரு சூப்பர் மெமரிஸ்டா நாளைக்கு நா புருஷன் கிட்ட பாருங்க ஏ தம்பி எப்படி சூப்பரா ஓத்திருக்கா நா அவணுக்கு ஏ புண்டைய எப்படி விரிச்சி காட்டரேனு சொல்லி பெருமையா போட்டு காட்டுவே, ஏ பைய கிட்ட பாருடா ஓ மாமா என்ன எப்படி எல்லாம் ஓத்து ஓ அம்மா புண்டைய கழிசிருக்கா அதே போல் நீயும் வளந்து என்ன ஓத்து கிழிக்கனும் சொல்லி காட்டவேண்டா.
என்ன மாதியே நீயும் ஓ பொண்டாட்டி கிட்ட பாருடி ஏ அக்காவ நா எப்படி எல்லாம் ஓத்து அணுபவிச்சு இருக்கேனு காட்டலாம் ஓ புள்ளைங்கக்கிட்ட காட்டலாம் சூப்பரா இருக்கும்டா.
அம்மா : அதெல்லாம் கூட விடுடி உங்க அப்பா வந்து கொடைக்கானல் போய் ஒரு வாரம் ஓக்கலாம்னு சொல்லிருக்காரில்ல அதுல அந்த வீடியோவ போட்டு பாதுக்கிட்டே ஓத்தா வேற லெவல்ல மூடா இருக்கும்டி.
அக்கா : அமாம்மா ஆனா இந்த வீடியோவ நம்ம அங்க பாக்கரதோட நிருத்திட்ட கூடாது அங்க நடக்கர ஓழையும் வீடியோவா எடுத்த அதையும் அடிக்கடி போட்டு பாத்து மூடேரி மூடேரி ஓக்கனும்மா இனிமேல் மாசத்துக்கு ஒரு தடவ குடுத்தோட ஒரு ஓழ் பிளன் போட்டு அணுபவிக்கனும்.
அம்மா : சூப்பர் டி இத கேட்டதுக்கே எனக்கு புண்ட அரிபெத்துக்குச்சுடி அந்தளவுக்கு இது சூப்பரா இருக்குடி அபி கண்டிப்பா இத நம்ம செய்யரோ.
நான் : அம்மா வீடியோ எல்லாம் வேணா யாரு கிட்டையாச்சும் இது லீக் ஆச்சுனா நம்ம குடும்ப மானமே போய்டும்.
அம்மா : அதெல்லாம் எதுவும் லீக்காவாது ஒருவேள லீக்காச்சுனா அத அப்போ பாத்துக்கலாம்.
நான் : எனக்கு என்னமோ இது சரியாவே படல.
அக்கா : இவே சரிவர மாட்டா போலையே.
அக்கா என்ன அவளோடு இழுத்து போட்டுக்கொண்டு கிட்டிலில் கட்டிலில் விழுந்தால், நானும் அவளோடு சேர்த்து நானும் விழுந்தேன் அக்கா பிரள அவளோட சேந்து நானும் உருண்டு பிரண்டேன்.
எங்களின் கால்கள் ஒன்றோடு ஒன்று பிண்ணிக்கொண்டது, அக்கா என்ன முகம் முழுவதும் முத்தமழை பொழிந்தாள், நானும் அக்காவை என்னோடு சேர்த்து இருக்கி அனைத்துக் கொண்டேன்.
அக்கா என் கண்ணத்தில் எச்சில் துப்பி அதை அவளின் நாக்கால் நக்கி விளையாடுனால், என் முகம் முழுவதும் அவளின் எச்சிலால் கழுவி விட்டு நாக்கால் அதை துடைத்துவிட்டாள்.
நா அக்காவின் முதுகினை தடவிக்கொண்டே இருந்தேன், எனது கைய அக்காவின் லெகின்ஸ்க்குள் விட்டு அவளின் சூத்தை நேய்க்க ஆரம்பித்தேன். இதை அனைத்தையுமே என் அம்மா வீடியோ எடுத்துக்கொண்டு இருந்தாள், சிறிது நேரத்தில் நானும் அக்காவும் பிரிந்தோம் அக்கா என்னிடம் இருந்து எழுந்தாள்.
அக்கா எழுந்த வேகத்தில் அவளின் சுடிதாரை கழட்டி வீசினால், அடுத்து அவளின் லெகின்ஸை கழட்டி அதை அவளின் காலால் உதைத்து தள்ளிவிட்டால், அதற்குள் நான் எனது சட்டையை கழற்றி விட்டேன்.
அக்கா அவளின் ஜட்டியை கழட்டி என் முகத்தின் மேல வீசினால், அது என் மூக்கின் மேல் விழுந்தது, அக்காவின் ஜட்டி ஈரமாக இருந்தது அவளின் புண்டையின் வாசத்தோட சேர்த்து அவளின் மதனநீரின் வாசம் என் தலைக்குல் ஏறியது.
நான் அக்காவின் ஜட்டியை நன்றாக முகர்ந்து பார்த்து விட்டு என் முகத்தின் மேலிருந்து எடுத்துவிட்டு எனது பனியனை கழட்ட முயன்றேன், அதற்குள் பொறுமை இழந்த அக்கா அவளின் கையால் எனது பணியனை பிடித்தது இரண்டாக கிழித்தாள்.
அடுத்து என்னை நிற்க வைத்து என் பேண்டையும் ஜட்டியையும் வேகமாக கழட்டி விட்டால். என்னை நிர்வானமாக ஆக்கிய என் அக்கா என்னை கட்டிலில் தள்ளிவிட்டால்.
கட்டிலில் விழுந்தா நான் எழுந்து உட்காறுவதற்க்குள் அக்கா பாய்ந்து வந்து என் சுன்னியை ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
அக்காவின் ஆரம்பமே அதிரடியாக இருந்தது, எடுத்த உடனே மிகவும் வேகமாக ஊம்பினாள், அவளின் வேகம் தாங்கமுடியாமல் நான் திக்கு முக்காடி போனேன்.
செக்ஸ் படங்களில் கூட அந்தளவிற்கு வேகமாக ஊம்பி நான் பார்த்ததே இல்லை, அந்தளவுக்கு வேகமாக ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தால்.
அம்மா அதை அக்காவின் சைடிலும் தலைக்கு மேலே என இரண்டு மூன்று விதமாக கேமராவை வைத்து வீடியோவாக எடுத்துக்கொண்டு இருந்தால்.
அப்போது அம்மாவின் முகத்தை நான் பார்த்தேன் அவளின் முகத்திலும் காமம் கொப்பளித்தது, நிச்சயம் அக்கா ஊம்புவதை பார்த்து அம்மாவுக்கும் மூடேரி இருக்கிறது என்று எனக்கு நன்றாக தெரிந்தது.
அக்கா தொடர்ந்து வேகமாவே ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தாள், எனக்கு எங்க அவளின் வேகத்தினால் எனக்கு கஞ்சி வந்துவிடுமோ என்று லேசாக பயமே வந்து விட்டது அந்தளவிற்கு இருந்தது அக்காவின் ஊம்பும் வேகம்.
நான் அப்படியே அக்காவின் தலையில் கைவைத்து என் சுன்னியோடு அழுத்தி பிடித்துக்கொண்டு எழுந்து நின்றேன், என்னுடைய கால்களை விரித்து அக்காவின் வாயில் ஓக்க ஏற்றது போல நின்றேன். நான் நின்றதை வைத்தே அக்கா அவளின் வாயில் நான் ஓக்கப்போகிறேன் என்று புரிந்துக்கொண்டு அக்க அவளின் வாயை திறந்து எனக்கு தோதாக வைத்தாள்.
நான் அக்காவின் சடையை கையில் சுழற்றி பிடித்துக்கொண்டு அவளின் வாயில் ஓக்க தொடங்கினேன், நானும் ஆரம்பத்திலேயே சிறிது வேகமாகத்தான் ஆரம்பித்தேன்.
அக்காவின் அளவிற்கு இல்லை என்றாலும் ஓரளவுக்கு வேகமாகத்தான் ஆரம்பித்தேன், என்னது வேகம் சிறிது சிறிதாக அதிகரித்தது, எப்படியாவது அக்காவைப்போல நானும் அசுர வேகத்தில் செய்யவேண்டும் என்ற என்னம் எனக்குள் வெரியை தூண்டியது.
நான் என்னால் முடிந்தளவிற்கு வேகமாக அக்காவின் வாயில் ஒத்தேன். அதுவரை நான் அம்மா அக்கா இருவரின் புண்டையில ஓத்ததை விடவும் இப்போது அக்கவின் வாயில் வேகமாக ஓத்துக்கொண்டு இருந்தது என்னால் நன்றாக உணரமுடிந்தது, எனக்கு அது ஒரு புதுவித உத்வேகத்தை கொடுத்தது, எனது வேகத்தை மேலும் அதிகரிக்க நினைத்தேன் ஆனால் என்னால் முடியவில்லை அதனால் அதே வேகத்தில் தொடந்தேன்.
அக்கா என்னிடம் இருந்து இந்த வேகத்தை எதிர்ப்பார்க்க வில்லையா என்று எனக்கு தெரியவில்லை ஆனால் என் வாய் ஓழை சமாளிக்க லேசாக கஷ்டப்படுவது போல எனக்கு தெரிந்தது, அக்காவிற்கு மூச்சு வாங்க தொடங்கியது, அக்கா மூக்கின் வழியாக மூச்சு விடாமல் வாய்வழியாக மூச்சு சத்தம் எனக்கு தெளிவாக கேட்டது.
நான் அக்காவின் வாயில் இருந்து என் சுன்னியை வெளியே எடுத்த உடன் அக்கா ஒரு நிமிடம் எதுவும் பேசாமல் மூச்சு வாங்கிக்கொண்டு அப்படியே தரையில் அமர்ந்தால்.
பிறகு அக்கா சகஜ நிலைக்கு வந்தால், அக்கா என்னைப்பார்த்து சிரித்தாள் அப்போதும் அவளுக்கு லேசாக மூச்சு வாங்கிக்கொண்டு இருந்தது, நானும் பதிலுக்கு அக்கவை பார்த்து சிரித்தேன்.
பிறகு அக்கா எழுந்து நின்றாள், நான் அக்காவ கட்டிலின் ஓரத்தில் அக்காவே படுக்க வைத்தேன் அக்காவின் புண்டை கட்டிலிக்கு சற்று வெளியே நீட்டிக்கொண்டு இருப்பது போல அவளை படுக்க வைத்தேன்.
நானும் முட்டி போட்டு உட்கார்ந்து அக்காவின் காலை விரித்து அவளின் புண்டை எனக்கு நன்றாக தெரியும்படி வைத்தேன், நான் அக்காவின் புண்டையை தொட்டு பார்க்க அது லேசாக ஈரமாகவும் பிசுபிசுப்பாகவும் இருந்தது.
நான் அந்த புண்டையை என் வாயால் கவ்வினேன்.
நன்றாக நக்கி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன், நன்றாக உரிஞ்சி சுவைக்க அக்காவின் புண்டையில் இருந்து லேசா தண்ணீர் கசிந்தது நான் அதையும் உரிஞ்சி குடித்தேன், அக்கவின் புண்டையை எனது விரல்களால் விரித்து பிடித்து புண்டைக்குள் என் நாக்கை உள்ளே விட்டு அக்காவின் புண்டையினை சுத்தம் செய்துகொண்டு இருந்தேன்.
எனது நாக்கு அக்காவின் புண்டை பருப்பின் மீது பட அக்கா ஒரு துடி துடித்தாள். அப்போ ஸ்ஆஆ என்று ஒரு சத்தம் போட்டால், அக்கா அவளின் உடலை உணர்ச்சி காரமாக மேலே தூக்கினாள், நான் அக்காவின் புண்டையில் இருந்து எனது நாக்கை வெளியே எடுத்தேன் அப்போதான் மேலே தூக்கி இருந்த உடலை கீழே போட்டால் அக்கா.
நான் அக்காவின் புண்டையை கடிச்சி சுவைக்க அக்கா எனது தலையை செல்லமாக தடவிக்கொடுத்தால், அப்போது நான் எனது இரண்டு கைகளையும் மேலே கொண்டு சென்று அக்காவின் மொலையை பிடித்தேன்.
பிடித்து லேசாக கசக்க ஆரம்பித்தேன், அக்காவின் புண்டையை சுவைத்துக்கொண்டே அவளின் மொலையை கசக்கிக்கொண்டு இருந்தேன் அது அக்காவின் காமத்தை மேலும் தூண்டி விட்டது போல, அக்கா என் முகத்தை அவளின் புண்டையோடு சேர்த்து லேசாக அழுத்தினாள்.
நான் அக்காவின் மொலையை கசக்கும் வேகம் அதிகரிக்க அதிகரிக்க அக்காவும் அவளின் அழுத்தத்தை அதிகரித்தால். நான் அக்காவின் காம்புகளை பிடித்து நெருடினேன், அக்காவும் அவளின் புண்டையை என் வாயில் மேலும் கீழும் நன்றாக தேய்த்தால், அடுத்து அக்கா அவளின் இடுப்பை மேலும் வட்டமாக ஆட்டி என் முகத்தில் அவளின் புண்டையால் வட்டமடித்தால்.
சிறிது நேரத்தில் நான் அக்காவின் மொலையை கசக்குவதை நிறுத்தினேன், அக்காவும் அவளின் புண்டையால் என் முகத்தில் வட்டமடிப்பதை நிறுத்தினால்.
நான் எழுந்து நின்று அக்காவை பார்தேன் அக்கா அவளது இரண்டு கைகளாலும் அவளின் மொலைகளை மெல்ல பிசைந்துக்கொண்டே “வாடா வந்து ஏ மொலைய சாப்புடா” என்று அவளின் கண்களாலேயே எனக்கு சொன்னால்.
நானும் உடனே அவள் மீது படுத்து அக்காவின் அழகிய இரண்டு மொலைகளையும் சப்பினேன்.
அப்போது அக்கா காமத்தில் “ஆஆஆஆ நல்லா கசக்குடா முகில் ஓ அக்காவோட மொலைய ஸ்ஸ்ஸ் கசக்கி விளையாடுடா” என்று அக்கா என் கண்களை நேருக்கு நேராக பார்த்து சொன்னால் அப்போது நான் அக்காவின் கண்களில் காமத்தையும் அதைவிட அதிகமாக ஒரு வித வெறித்தனத்தையும் பார்தேன். சிரித்து நேரத்தில்
அக்கா : டேய் முகில் கசக்குனது போதும்டா ஓ வாய வச்சி ஏ மொலய சப்பி கடிச்சி விளையாடுடா.
நான் : இப்ப பாருக்கா நா ஓ மொலைய எப்படி சப்புரேன்னு.
நான் அக்காவின் மொலையி என் வாயை வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன் அக்காவும் பெற்ற குழந்தையை நன் மார்போடு அணைக்கும் தாயினை போல அவளின் மார்புகளோடு என்ன அணைத்துக் கொண்டாள்.
அவளின் உடல் சூடு எனக்கு இதமாக மிகவும் இருந்தது, அந்த சூடு என் காம சூட்டை அதிகரித்தது, அந்த சூட்டை அணுபவித்துக் கொண்டே நான் அக்காவின் மொலைகளை ருசித்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
அக்கா : (சிரிது நேரத்திற்கு பிறகு) டேய் முகில் இதுக்கு மேல ஏ புண்ட தங்காதுடா எனக்கு ஓழு வேணும்டா ஓ சுன்னிய ஏ புண்டைக்குள்ள விட்டு என்ன ஓழுடா.
அக்கா எனக்கு அன்பு கட்டளையிட்டால் நானும் எழுந்து என்ன சுண்ணியை கையில் பிடித்து அக்காவை ஓக்க போனேன் அப்போதுதான் அக்கா சொன்ன ஓழு பர்மிஷன் நியாபகம் வந்தது உடனே நான் என் சுன்னியை அக்காவின் புண்டையின் மேல் வைத்து தேய்த்தேன்.
அக்கா : அதுதா ஏற்கனவே நா பர்மிஷன் கொடுத்தடல்ல அப்புறம் என்ன ஏ புண்டைக்கிட்ட பர்மிஷன் வாங்கிட்டு இருக்க ஒழுங்க உள்ள விட்டு ஓத்து ஏ புண்டைய கிழிடா. (அக்கா கொஞ்சம் கோவமாக சொன்னால்)
உடனே நான் அக்காவின் புண்டைக்குள் என் சுன்னியை சொருகி ஓக்க ஆரம்பித்தேன், அக்காவின் இடுப்பை பிடித்துக்கொண்டு நான் அக்காவை ஓத்தேன்.
அக்கா : ஆஆஆஆ முகில் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ அப்படித்தான்டா ஐயோ அம்மா ஸ்ஆ ஓழுடா ஐயோ ஓ அக்காவோட புண்டையில ஓழுடா ஐயோ.
நான் : ஓக்குரேங்க ஓ புண்டையில நல்லா ஓழு ஓழுனு ஓக்குரேங்க.
அக்கா : ஐயோ ஏ புண்ட அரிக்கிதே ஓழுடா முகில் அரிப்ப அடங்குற அளவுக்கு ஓழுடா.
நான் : அவ்வளவு தானே நா ஓத்து ஓ அரிப்ப அடக்கிடுரேங்க.
அக்கா : டேய் ரொம்ப அரிக்கிதுடா எனக்கு ஏ அரிப்ப அடக்க இந்த வேகம் எல்லாம் பத்தாதுடா நல்லா வேகமா ஓழுடா.
நான் எனது வேகத்தை அதிகரித்தேன் அக்கா கொடுக்கும் காம முனங்கள் எனக்கு ஊக்கத்தை கொடுத்தது நான் அக்காவின் வாயில் ஓத்த வேகத்தை எட்டினேன்.
அக்கா : சூப்பர் டா முகில் இததா நா எதிர்ப்பாத்தே இதே வேகத்துல என்ன ஓழுடா.
அக்கா என்னை பாராட்டினால் அவள் என்னை பாராட்டுவது எனக்கு மிகவும் மகிழ்ச்சியையும் உற்சாகத்தையும் தந்தது, அந்த உற்சாகத்தில் நான் தொடர்ந்து அதே வேகத்தில் ஓத்தேன்.
அக்கா : டேய் முகில் ஸ்ஸ் சூப்பர் டா ஆஆ எனக்கு இந்த ஓழு ஆஆஆ ஓழு ரொம்ப பிடிச்சிருக்குடா ஆனா ஏ இடுப்ப விட்டுவிட்டு ஸ்ஸ் ஏ மொலை பிடிசிட்டு கசக்கிட்டே இதே வேகத்துல ஓத்தா ஆஆ ஆஆ இன்னும் ரொம்ப நல்லா ஸ்ஆஆ இருக்கும் டா.
அதைக்கேட்டு உடனே நான் அக்காவின் இடுப்பை விட்டு விட்டு அவளின் மொலைகளை பிடித்து கசக்கிக்கொண்டே ஓத்தேன், அப்போது தான் அம்மாவை பார்க்க அம்மாவுக்கு மூடேரி போய் அவளின் ஒரு கையால் அவளின் புண்டையை தேய்த்துக்கொண்டே மறு கையால் நான் அக்காவை ஓப்பதை வீடியோ எடுத்துக்கொண்டு இருந்தால்.
நான் அம்மாவை கவனித்ததில் எனது வேகம் சட்று குறைந்து அதை உணர்த அக்கா.
அக்கா : டேய் அங்க என்னடா பாத்துட்டு இங்க என்ன பாத்து வேகமா ஓழுடா.
என்று என் கவனத்தை மீண்டும் அவளின் பக்கம் திரும்பினால், நான் மீண்டும் பழைய வேகத்தில் அக்காவை ஓக்க தொடங்கினேன், அக்கா அவளின் உதடுகளை கடித்து கொண்டு என்னை பார்துக்கொண்டே என்னிடம் ஓழ்வாங்கிக்கொண்டு இருந்தால்.
அக்கா காமத்தின் காரணமாக ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ ஆஆஆ ஐயோ அம்மா என்று முனகிங்கிக்கொண்டே இருந்தால் ஒவ்வொரு நொடியும் அக்காவின் முனங்கள் சத்தம் அதிகரித்துக் கொண்டே இருந்தது.
அக்க : (கால்மணி நேரம் கழித்து) டேய் முகில் ஏ புண்ட தண்ணிய ஊத்தப் போகுதுடா ஆஆஆ ஐயோ.
என்று அக்கா என்னிடம் சொல்லி சில நொடிகளில் அவளின் புண்டையில் இருந்து மதன நீர் அருவி போல கொட்டியது. அது என்னுடைய வேகத்தை இன்னும் அதிகமாக உதவியாக இருந்தது காரணம் அந்த நீர் அக்காவின் புண்டைக்குள் என் சுன்னி சென்று வருவதை எளிதாக ஆக்கியது.
நான் : (அறைமணி நேரம் ஓத்ததற்க்கு பிறகு அக்கா எனக்கு கஞ்சி வரப்போகுதுக்கா.
அக்கா : ஏ புண்டைக்குள்ளையே விடுடா ஏ புண்டைக்குள்ள கஞ்சி விடுர முதல் ஆம்பள நீதான்டா முகில், ஓ கஞ்சியால ஏ புண்டைய நிரப்புடா.
நான் அக்கா சொன்னது போலவே அவளின் புண்டைக்குள் எனது கஞ்சியை பீச்சி அடித்துவிட்டு என் சுன்னியை வெளியே எடுத்தேன், அக்கா புண்டையில் இருந்து என் கஞ்சி வெளியே வடிந்தது இதை அம்மா ஜூம் செய்து வீடியோவாக எடுத்தால்.
தொடரும்……..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு