காமகதை வாசகர்கள் மற்றும் வாசகிகளுக்கு எனது முதல் வணக்கம்.ரம்யா இவள் பெரம்பலூர் பகுதியை சேர்ந்தவள்.திருச்சியில் கல்லூரியில் இரண்டாம் ஆண்டு படித்து வருகிறாள்.எனது கதையை படித்து ஹங்கவுட்டில் அறிமுகமாகி ஒரு வருட காலமாக பேசி பின் திருச்சியில் ரூம் போட்டு ஓத்த கதையை படித்து தங்களது புண்டை மற்றும் சுன்னியை நோண்ட தயாராக இருங்கள்…..😊😊😊
கதை வாசகி ரம்யா வுடன் ரம்யமான ஓல் ( பாகம் 1 )→
பாகம் இரண்டு எழுத சரியான நேரம் இல்லாததால் என்னால் எழுத முடியவில்லை ஆதலால் எனது கதை வாசகர்கள் அனைவரும் என்னை மன்னித்து மேலும் இது போல கதை எழுத பேராதரவு தருமாறு கேட்டுக் கொள்கிறேன்…
ஹாய் ஹாய் நான் உங்கள் நண்பண் ….Heart Thief … வயது 28 கோயம்பத்தூரில் பணிபுரிந்து வருகிறேன். இந்த கதை பிடித்து இருந்தால் என் மின்னஞ்சல் முகவரி ( )இதே முகவரிக்கு Google chat-ல் உங்கள் கருத்துகளை சொல்லவும்.மேலும் இது போன்ற கதைகளை எழுத பேராதரவு தருமாறு கேட்டுக்கொள்கிறேன்…..
வாங்க கதைக்கு போகலாம்….🚶‍♂️🚶‍♂️🚶‍♂️
எனது முந்தைய கதைகளை படித்து எனது மின்அஞ்சல் முகவரிக்கு தங்களது கருத்துகளை பகிர்ந்த அனைவருக்கும் நன்றி…
இது ஒரு உண்மை கதை இந்த கதை எனக்கும் எனது கதை வாசகி ரம்யாக்கும் நவம்பர் பதினெட்டு 2023 வெள்ளிகிழமை ரம்யாவை ரம்மியமாக ஓத்து அவளது நீண்ட நாள் ஆசையை நிறைவேற்றினேன்….
ரம்யா வின் அங்கங்களை பற்றி நான் முதல் பாகத்தில் கூறியிருக்கிறேன்.ஆதலால் நேரடியாக நான் கதைக்குள் செல்கிறேன்….
ரம்யாவும் அவள் அம்மாவும் திருச்சி வந்து சேர்ந்தனர்.நான் சொன்னது போல் ரம்யா வும் அவள் அம்மாவும் நான் எப்பொழுதும் தங்கும் விடுதில் எனக்கு கீழ் தளத்தில் ரூம் எடுத்தனர். ரூம் வந்ததும் எனக்கு வந்தடைந்தது பற்றி எனக்கு மெசேஜ் செய்தால் பின்பு அவள் அம்மாவை ஓய்வு எடுக்க சொல்லி விட்டு ரம்யா குளித்து முடித்து விட்டு கல்லூரி செல்வதாக கூறிவிட்டு எனது ரூம் வந்தடைந்தால்….
நான் கதவை திறந்து ரம்யா உள்ளே வந்ததும். கதவை தாளிட்டு பின் அவள் பின் பக்கமாக கட்டியணைத்து ரம்யா கழுத்து பகுதியில் நாவினால் வருடி பின் லேசாக பற்களால் கடித்து இழுத்தேன். ரம்யா அப்படியே கண்கள் சொருகி பின் அவளது செவ்விதழை கடித்து ம்ம்ம்ம்ம்ம ம்ம்ம்ம்ம்ம என்று செல்லமாக முனகிய படி பின் என் பக்கம் திரும்பி என்னை கட்டியணைத்தால்…
அவள் கட்டியணைத்த போது அவள் பலா பழ முலைகள் என் நெஞ்சில் மோதி அழுத்தி நின்றது.
பின் ரம்யா என்னை இன்னும் இருக்க அணைத்து அவளது செவ்விதழை என் இதழில் பதித்து இருவரும் ஒரு அறை மணி நேரம் இதழை பிழிந்து சாறு எடுத்து கொண்டே நான் அவளது பலா சுலை புண்டையில் கை வைத்து நான் தேய்க்க அவளும் அதற்க்கு ஈடாக எனது நீண்ட பூலை பிடித்து ஆட்டி கொண்டு இருந்தால்….
இருவருக்கும் காமம் என்கிற அரக்கன் தலைக்கு ஏற இருவரும் இதழை பிரித்து நான் ரம்யா வின் உடைகளை களைத்து பின் அவள் எனது உடைகளை களைத்து எறிந்தால் பின் இருவரும் மீண்டும் கட்டியணைத்த படி இதழ் முத்தம்மிட்டபடி கட்டிலில் படுத்து உருண்டு விளையாடிய படி நான் அவளது புண்டை பருப்பை தேய்க்க அவள் எனது நீண்ட சுன்னியை ஆட்டியபடி விளையாடி கொண்டு இருந்தோம்….
ரம்யா ம்ம்ம்ம்ம்ம ம்ம்ம்ம்ம்ம என்ற படியே எனது இதழை சுவைத்து கொண்டு இருந்தால்.பின் ஒரு கட்டத்தில் இருவரும் இதழை பிரித்து பின் வேகமாக அறுபத்து ஒன்பது பொசிஷன்ல அதாங்க என் பூலை அவள் ஊம்ப அவள் புண்டையை நான் நாக்க இப்படியே இருவரும் ம்ம்ம்ம்ம்ம ம்ம்ம்ம்ம்ம என்று காதுக்கு இனிமையாக டிவியில் பாடல் பாடி கொண்டு இருக்க மறுபுறம் எங்களது முனகலில் அந்த அறையின் நான்கு சுவர்களிலும் எங்களது பாடல் எதிர் ஒலித்து கொண்டு இருந்தது….
இருவரும் நீண்ட நேர இன்பத்திற்க்கு ரம்யா ம்ம்ம்ம்ம்ம ம்ம்ம்ம்ம்ம ம்ம்ம்ம்ம்ம ஆஆஆஆஆ ஹஹஹஹஹ ஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம ம்ம்ம்ம்ம் என்று முனகிய படி எனது பூலை மிக வேகமாக ஊம்பி அவளது வெள்ளை பாயாசத்தை எனது முகம் முழுவதுமாக தெளித்தால் நானும் எனக்கு வருவது போல இருக்க வேக வேகமாக எழும்பி எழும்பி அவளது வாயில் ஓத்து எனது சூடான விந்துவை அவள் வாயில் பீய்ச்சி அடித்தேன்..இருவரும் முதல் ரவுண்டு முடித்த களைப்பில் பக்கத்தில் பக்கத்தில் படுத்து கண்கள் சொருகிய படி பார்த்து கொண்டு இருந்தோம்….
பின் இருவரும் நிர்வாணமாக பேசிய படி நான் அவளது பலா பழ முலையை பிசைந்து பின் நிப்பிலை வருடி இழுத்து விளையாடி கொண்டு இருந்தேன்.நிப்பிலை இழுத்து விடும் போது ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் என ஒரு வித காம நிறைந்த முனகல் கொடுத்து கொண்டு அவளும் எனது பூலை அவளது மென்மையான கைகளால் வருடி கொண்டு இருந்தால்.எனது பூல் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக நிர்க்க தொடங்கியது…
பின் நானும் ரம்யா வும் அடுத்து இரண்டாவது ரவுண்டுக்கு தயாரனோம். ரம்யாவை என் மேல் ஏறி குதிரை சவரி செய்வது போல் பண்ண சொன்னேன் ரம்யாவும் என் மேல் அமர்ந்து எனது நெஞ்சில் கை வைத்து எனது நீண்ட சுன்னியை அவளது புண்டைல தேய்த்து பின் மெதுவாக புண்டை நுழை வாயில் விட்டு மெதுவாக மெதுவாக அப்படியே அமர தொடங்கினால் ரொம்ப கஷ்டமாக இருந்தது எனது பூல் ரம்யா புண்டையில் நுழைய.பின் எப்படியோ எனது முழு பூலும் ரம்யா புண்டையில் புகுந்து தஞ்சமடைந்து மறைந்தது….
ரம்யா எனது நெஞ்சில் கை வைத்து அழுத்தி மெது மெதுவாக குதிரை சவாரி செய்ய ஆரம்பித்தால்.ரம்யா க்கும் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக மூடு ஏற வேகத்தை கூட்டினால் நானும் அவளுக்கு ஏதுவாக எனது பூலை மேலே தூக்கி தூக்கி அடித்தேன். ரம்யா ஒரு வித வலி கலந்த முனகல் ம்ம்ம்ம்ம்ம ம்ம்ம்ம்ம்ம ம்ம்ம்ம்ம்ம ஆஆஆஆஆ ஹஹஹஹ ஆஆஆஆஆ ஹஹஹஹஹ ஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம ம்ம்ம்ம்ம்ம ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஓஓஓஓஓஓ யயயயயயயயயய ஹஹஹஹஹஹஹ ஓஓஓஓஓஓஓஓஓ யயயயயயய ம்ம்ம்ம்ம்ம என முனகி கொண்டே வேக வேகமாக சவரி செய்தால் நானும் அவளுக்கு ஏற்ப்ப ஓத்து கொண்டே அவளது இரண்டு பல பழ முலை காம்பை திருகி இழுத்து பிசைந்து கொண்டே ஓங்கி ஓங்கி அடித்து கொண்டு இருந்தேன்….
ரம்யா வின் கழுத்தை பிடித்து இழுத்து அவளது செவ்விதழை பற்றி இதழ் ரசம் பருகியபடி ஓத்து கொண்டே அப்படியே எழுந்து ரம்யாவை கீழே படுக்க போட்டு நான் அவள் மீது எனது முழு பலத்தையும் இறக்கி மின்னல் வேகத்தில் ஓத்தேன் ரம்யா வோ அய்யோ அம்மா ம்ம்ம்ம்ம்ம ம்ம்ம்ம்ம்ம ம்ம்ம்ம்ம்ம இன்னும் வேகமாக இன்னும் வேகமாக என்று முனகிய படி எனது ஓலை ரசித்து ரசித்து ம்ம்ம்ம்ம்ம ஆஆஆஆஆ ஹஹஹஹஹ ம்ம்ம்ம்ம்ம ஆஆஆஆஆ ஹஹஹஹஹ ம்ம்ம்ம்ம்ம ஆஆஆஆஆ ஹஹஹஹ ஹஹஹஹ ஹஹஹஹ ம்ம்ம்ம்ம்ம என்று முனகி கொண்டு இருந்தால் எனக்கு அடித்த அடியில் வருவது போல் இருக்க வேகமாக எனது பூலை உருவி பின் அவள் மேல் அமர்ந்த படி பூலை வேகமாக குலுக்கி ரம்யாவின் புண்டை மற்றும் அவள் தொப்புள் முலை என்று ஒரு இடம் விடாமல் எனது இன்ப ரசத்தை தெளித்தேன்….
ரம்யா என்னை கட்டியணைத்து ரொம்ப தேங்க்ஸ் டா என்று இதழ் முத்தம் கொடுத்தால்.பின் போல ஓல் வாங்க எவ்வளவு வேணும் நாளும் ரிஸ்க் எடுக்கலாம் டா என்று எனது கண்ணம் என்று ஒரு இடம் விடாமல் முத்த மழை பொழிந்தால்..பின் இருவரும் ஒன்றாக சேர்ந்து பாத்ரூம்ல குளிக்க துவங்கினோம் எனக்கு அவளும் அவளுக்கு நானும் சோப்பு போட்டு குளிக்கும் போது எனது பூலில் கை வைத்து சோப்பு போட்டு விளையாடினால் எனது பூலோ மீண்டும் விறைத்து நின்றது.மீண்டும் நின்ற படியே மூன்றாவது ஓலை முடித்து பின் இருவரும் குளித்து முடித்து வந்து உடைகளை அணிந்து கொண்டு பின் பேசிய படி டிவியை பார்த்து கொண்டு இருந்தோம்….
பின் நான் ஆர்டர் செய்த மட்டன் பிரியாணி வந்தது இருவரும் மாறி மாறி ஊட்டி கொண்டு சாப்பிட்டு முடித்தோம். பின் ரம்யா ரெடியாகி போகும் போது சிறிது நேரம் இதழ் முத்தம் பதித்து பிரிய மனம் இல்லாமல் இதழை பிரித்து சென்றால்…
…கதை முற்றும் …நன்றி வணக்கம்…
❤❤❤கோயம்புத்தூரை சுற்றியுள்ள பெண்கள் விருப்பம் இருந்தால் எனது ஹங்கவுட் ஐடி (  ) 200 % safe and secure relationships Trusted person only msg me…❤❤❤❤
😊😊😊 THANK YOU MY DEAR ALL 😊😊😊

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு