நண்பர்கள் அனைவருக்கும் வணக்கம் நான் உங்கள் சந்தோஷ். இந்த கதையில் என் நண்பன் சார்லஸ் அவனுக்கும் அவன் அக்காவுக்கும் இடையே நடந்த காமத்தை பற்றி அவனே சொல்லுவது போல் கூறுகிறேன்.
என் பெயர் சார்லஸ் வயது 20 வீட்டில் அனைவருக்கும் செல்லம். எங்கள் வீட்டில் நான் என் அம்மா மற்றும் அக்கா மட்டும் இருந்தோம். என் அம்மா பெயர் சைதா வயது 42 முலைகள் ரெண்டும் சும்மா கும்முனு பெருத்து இருக்கும். அவளின் சூத்து ரெண்டும் கொழுக் மொழுக் என்று நல்லா பெருசாக இருக்கும்.
அவளின் மடிப்பு விழுந்த இடுப்பும் உதடும் தான் ரொம்ப அழகா இருக்கும். அவளை நான் அவளுக்கு தெரியாமலே அவளின் அங்கங்களை ரசித்து கொண்டு இருந்தேன். என் அக்கா பெயர் கேன்சலின் வயது 25 அம்மா அளவுக்கு இல்லை என்றாலும் ஒல்லியாக அழகா இருப்பாள். வெந்நிற மேனியும் அளவு முலைகளும் சூத்தோடும் இருப்பாள்.
எனக்கு காம ஆசை அதிகம் என்றாலும் அதனை வீட்டில் காட்டி கொள்ளாமல் நல்ல பிள்ளை மாதிரி இருப்பேன். அப்படி இருந்தும் ஒரு சில சமயம் என் காம தவிப்பை அடக்க முடியாமல் தவிப்பேன். அந்த மாதிரி சமயத்தில் நான் என் அக்கா கிட்ட செல்ல சண்டை போடுவது போல் அங்க இங்க என்று தடவுவேன்.
என் அக்காவும் அம்மாவும் அதை பெறிய விசயமாக எடுத்துக்க மாட்டாங்க. ஆனால் இப்பொழுது அக்காவுக்கு கல்யாணம் ஆகி இரண்டு வருடம் ஆகிறது. ஆனால் இன்னும் குழந்தை இல்லை என்பதால் சிறு வருத்தம் இருந்தாலும் அதை அவங்க வெளி காட்டிக்காம இருந்தாங்க. என் அக்கா கல்யாணம் ஆகி போனதில் இருந்தே அவ யூஸ் பண்ண பழைய ப்ராவை வைத்து கையடித்து கொண்டு இருந்தேன்.
அப்படி  அவ மேல் எனக்கு இருந்த பாசத்தை விட காமம் அதிகமானது. அதனால் அவ ப்ராவை வைத்து கையடிக்கும் போது போனில் அவ போட்டோவை பாத்தபடி செய்ய ஆரம்பித்தேன். இப்படியே போய் கிட்டு இருக்கையில் அவளை ஓக்க வேண்டும் என்ற ஆசையும் வர ஆரம்பித்தது. எனக்கு வாய்ப்பு கிடைக்குமா என்று காத்து கொண்டு இருந்தேன்.
ஒரு நாள் மாமாவும் அக்காவும் அம்மாவையும் என்னையும் பாக்குறதுக்கு வீட்டுக்கு வந்து இருந்தார்கள். நானும் மாமாவும் நல்லா குளோசாகவும் ஜாலியாகவும் பேசி கொண்டு இருப்போம். அதனால் மாமா அக்காவை என் அம்மா கிட்ட பேசிகிட்டு இருக்க சொல்லிட்டு என்னை கூட்டிட்டு வெளிய கிழம்பி சென்றோம்.
அவங்க வந்துட்டு போனதுக்கு பிறகு என் அம்மா என்கிட்ட உங்க மாமா வெளியூருக்கு போறதாக சொல்லியதை சொன்னாங்க. அது மட்டும் இல்லை வர ஒரு வாரம் ஆகுமா என்று சொன்னாங்க. எனக்கு ரொம்ப சந்தோஷமாக இருந்தது இந்த சந்தர்ப்பத்தை பயன்படுத்தி அக்காவை ஓத்துடனும் என்று விரும்பினேன்.
என் அம்மா கிட்ட சொல்லிட்டு ஒரு ரெண்டு நாள் அக்கா வீட்டுக்கு போய்ட்டு வரேன் என்று சொன்னேன். அவங்களும் சரி என்று சொன்னதும் உடனே கிழம்பி சென்றேன். அங்க அக்கா வீட்டை அடைந்ததும் என்னை பார்த்து என்னடா அக்கா வீட்டுக்கு வந்து இருக்க என்று கேட்டாள். மாமா ஊருக்கு போய் இருப்பதால் உன்னைய கவனிச்சுக்க வந்தேன் என்று சொன்னேன்.
நான் அப்படி சொன்னதும் என்னடா சொல்லுற என்று குழப்பத்துடன் என்னைய பார்த்தாள். உனக்கு உதவியாய் இருப்பதுக்காக தான் வந்தேன் என்று சொல்லி கொண்டு இருந்தேன். ரெண்டு பேரும் அப்படியே கொஞ்ச நேரம் பேசிட்டு இருந்தோம். நான் என் அக்கா கிட்ட ஒரு ஜோக் சொல்லட்டா என்று கேக்க சரி சொல்லு என்று சொன்னாள்.
ஒரு கணவனும் மனைவியும் பேசி கொள்வது போல் கூறினேன்.
கணவன்: இன்னைக்கு ஆபிஸ்ல என்னைய எல்லாரும் ரொம்ப பாராட்டுனாங்க.
மனைவி: அப்படியா எதுக்காக பாராட்டுனாங்க.
கணவன்: நான் ஆபிஸ்ல குடுக்கும் அனைத்து வேளைகளையும் சீக்கிரமாக முடித்து விடுகிறேன் என்று பாராட்டினாங்க.
மனைவி: ஆபிஸ்ல மட்டும் இல்ல இங்கையும் அப்படி தானே என்று முனு முனுத்தாள்.
நான் அப்படி சொல்லி முடித்ததும் அக்கா சிரிக்க ஆரம்பித்தாள். ஆனால் அவ முகத்தில் சின்ன வருத்தம் எனக்கு தெரிந்தது. அதனால் என் அக்கா கிட்ட மாமா எப்படி என்று கேட்டேன். அக்கா உடனே அதை பத்தி ஏன்டா கேக்குற என்று சமாளித்தாள். இருவரும் பேசியதில் நேரத்தை கவனிக்காததால் இருட்ட ஆரம்பித்து விட்டது.
என் அக்கா வந்தது வந்துட்ட ஒரு ரெண்டு மூனு நாள் இருந்துட்டு போகலாம்ல என்று சொன்னாள். நானும் சரினு சொல்லிட்டு என்னுடைய ஆசையை நிரவேத்திக்க நினைத்தேன். அன்னைக்கு நைட் சாப்பிட்டு முடித்து அக்கா அவ ரூம்க்கு தூங்க போக நான் இன்னொரு ரூமில் போய் படுத்து கொண்டு இருந்தேன்.
எனக்கு தூக்கம் வராம புறண்டு புறண்டு படுத்து கொண்டு இருந்தேன். அதனால் அக்கா தூங்கி விட்டாளா என்று பாக்க அவ ரூம்க்கு போனேன். அவ ரூம்க்கு பக்கத்துல போகும் போது போனில் பேசுவது கேட்டதும் திரும்பி போய் விடலாம் என்று இருந்தேன். அவ என்ன தான் பேசுறானு கதவுல காது வைத்து கேக்க செம மூடாய் பேசிட்டு இருந்தாள்.
அந்த வீட்டில் நானும் அவளும் மட்டும் தான் இருப்பதால் தைரியத்தோடு கதவின் சாவி ஓட்டையில் பாத்தேன். அவ போனில் வீடியோ கால் பேசியபடி நைட்டியோடு அவ முலைகளை பிசைந்து கொண்டு இருந்தாள். அப்படியே நைட்டியை மேல தூக்கி புண்டையை காட்டி முனங்க ஆரம்பித்தாள். அவ முனங்க ஆரம்பித்த கொஞ்ச நேரத்திலே என் மாமா கஞ்சியை விட்டு விட்டார்.
அவ என்னங்க இன்னும் கொஞ்ச நேரம் இருங்க என்று கெஞ்சுவதில் எனக்கு புரிந்தது. ஆனால் அவர் போனை கட் பண்ணியதால் அவ போனை வைத்து விட்டு புண்டையை நோண்டினாள். கொஞ்ச நேரம் அப்படியே பாத்து கொண்டு இருந்த எனக்கு மூடு அதிகமாகி ஓத்து தள்ள முடிவு செய்தேன். அதனால் கதவை திறக்க அது லாக் பண்ணாம இருக்க உள்ள போனேன்.
கதவை திறந்து உள்ள வந்ததும் லாக் பண்ணிட்டு மெதுவாக அவ பக்கத்தில் போனேன். அவ செம மூடுல காலை அகட்டி வைத்து புண்டையை நோண்டி கொண்டு இருந்தாள். நான் பக்கத்துல போய் பாத்ததும் என் ஆசையை அடக்க முடியவில்லை. அவ என்ன சொன்னாலும் பரவா இல்லை இன்னைக்கு ஓத்தே தீர வேண்டும் என்று இருந்தேன்.
மெதுவாக என் முகத்தை அவ புண்டைக்கு பக்கத்துல கொண்டு போய் நாக்கால் நக்கினேன். அவ தொடை ரெண்டையும் நல்லா இருக பிடித்து புண்டையை நல்லா நக்க ஆரம்பித்தேன். முதலில் கொஞ்சம் முரண்டு பிடித்தாலும் பிறகு எனக்கு ஒத்துழைப்பு குடுத்தாள். அப்படி தான் நல்லா நக்குடா என்று முனங்கி கொண்டே என் தலையை புண்டையில் அமுக்கினாள்.
நானும் என் நாக்கை புண்டைக்குள் விட்டு விட்டு எடுக்க அவளுக்கு காமம் தலைக்கேறியது. உடனே என்னைய எந்திரிக்க சொல்லிட்டு அவ நைட்டியை உருவி எறிந்தாள். அப்படியே என்னைய சுன்னிய காட்ட சொல்ல நானும் அம்மணம் ஆனேன். அவ என் விறைத்து நிக்கும் சுன்னிய பாத்து கிரங்கி அதை கையில் பிடித்தாள். அவ கை என் சுன்னியில் பட்டதும் நரம்புகள் புடைக்க ஆரம்பித்தது.
அவ மெதுவா கையடிக்க ஆரம்பித்து சுன்னி மொட்டில் முத்தம் குடுத்தாள். எனக்கு உடம்பு முழுவதும்  சாக் அடிச்ச மாதிரி இருந்தது. அப்படியே அவ வாய்க்குள் நுழைத்து ஊம்ப ஆரம்பிக்க நான் அவ தலையை பிடித்து அமுக்கினேன். அவ தொண்டை குழியில் போய் இடிக்குற மாதிரி கொஞ்ச நேரம் வாயில விட்டு ஓத்ததும் அவ திணறினாள்.
நான் அவளை பெட்ல படுக்க வைத்து அவ உதடு கன்னம் கழுத்து என்று உடல் முழுவதும் முத்தம் குடுத்தேன். அவளின் ஒரு பக்க முலையை சப்பியபடி இன்னொரு முலையை பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன். இப்படியே ரெண்டு முலையையும் மாறி மாறி சப்பியும் கசக்கி பிழிந்து கொண்டு இருந்தேன். காம்புகளை கடித்து இழுத்து சப்பி உறிஞ்சி சுவைத்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவ தொப்புள் குழியில் முத்தம் குடுத்து நாக்கால் நக்கினேன். அப்படியே கீழ அவ புண்டை கஞ்சியோடும் என் எச்சிலோடும் மின்னியது. நான் அவ புண்டை இதழ்களை கவ்வி சப்பி உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன். அவ சுகத்தில் துடிக்க நாக்க உள்ள விட்டு குத்தி குத்தி சுகம் குடுத்தேன். அவளால் பொறுத்து கொள்ள முடியாமல் சீக்கிரம் உன் சுன்னிய விட்டு குத்துடா என்று கதறினாள்.
நானும் என் சுன்னியை அவ புண்டையில் வைத்து தேய்க்க ஆரம்பித்தேன். அவ அந்த சுகத்துக்கே ஆஆஆ அம்மா ம்ம்ம் என்று கத்தி முனங்கினாள். என் சுன்னிய மெது மெதுவாக அவ புண்டையில் உள்ள விட ஆரம்பித்தேன். என் முழு சுன்னியையும் உள்ள விட்டதும் வெளிய உறுவி ஓங்கி வேகமாக குத்தினேன். அவ புண்டை இதழ்களை பிரித்து கொண்டு சரக் என்று என் முழு சுன்னியும் உள்ளே போனது.
நான் அப்படி செய்ததும் அவ வலியில் அம்மா ஆஆஆ அம்மா என்று கத்தி கதறினாள். அவ உதட்டில் முத்தம் குடுத்தபடி சுன்னியை வெளிய எடுக்காமல் சமாதானம் படுத்தினேன். கொஞ்ச நேரம் கழித்து என் சுன்னிய மெதுவா வெளிய உள்ள என்று ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவளுக்கு சுகம் ஏற ஏற வேகமா செய்டா என்றாள். நானும் கொஞ்ச கொஞ்சமாக வேகத்தை கூட்டி ஓத்தேன்.
எனக்கு காமம் தலைக்கேற வெறி பிடித்தவன் போல் வேக வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன். என் சுன்னிய அவ புண்டையில் இடிக்க டப் டப் டப் என்று சத்தம் வந்தது. அவ வலியிலும் சுகத்திலும் ஐய்யோ அம்மா ம்ம்ம் ஆஆஆ என்று முனங்கி கொண்டே இருந்தாள். அவ ரெண்டு தடவை கஞ்சியை விட்டதால் சோர்வாகி கத்த முடியாமல் போனது.
நான் அசுர வேகத்தில் என் சுன்னியால் புண்டையில் இடிக்க எனக்கு கஞ்சி வர மாதிரி இருந்தது. நான் உடனே அவ கால் ரெண்டையும் தூக்கி பிடித்து குத்த அவ மூன்றாவது தடவ கஞ்சிய விட்டாள். அதே சமயம் என் சூடான கஞ்சியை புண்டைக்குள் விட்டு கொண்டு இருந்தேன். முழு கஞ்சியையும் விட்டதும் என் சுன்னியை புண்டையில் இருந்து உருவி எடுத்தேன்.
என் சுன்னியை உருவியதும் என் கஞ்சியும் அவ கஞ்சியும் சேர்ந்து வடிய ஆரம்பித்தது. நான் அப்படியே அவ பக்கத்துல படுத்து இருக்க அழ ஆரம்பித்து விட்டாள். நான் பயந்து போய் அக்கா மன்னித்து விடு ஏதோ ஆசையில் இப்படி பண்ணி விட்டேன் என்று சொன்னேன். அவ நான் இதுக்காக அழவில்லை இவ்வளவு நாள் இந்த சுகத்தை அனுபவிக்காம விட்டுடேன்.
அவ அப்படி சொன்னதும் நான் புரியாமல் முழிக்க அதை புரிந்து கொண்டாள். நீ இப்படி சுகம் தருவனு முன்னாடியே தெரிந்து இருந்தால் நான் சுகத்துக்கு ஏங்கி இருக்க வேண்டாம்ல அதான் சொன்னேன். எனக்கு அப்பொழுது தான் அவ எந்த அளவுக்கு ஏங்கி தவித்து கொண்டு இருந்து இருப்பாள் என்பது புரிந்தது.
அது முதல் மாமா வரும் வரை நல்லா ஓத்து சுகம் அடைந்து கொண்டு இருந்தோம். மாமா ஊரில் இருந்து வந்ததும் நலம் விசாரித்து விட்டு வீட்டுக்கு கிழம்பினேன். நான் வீட்டுக்கு வந்ததுக்கு பிறகு அக்காவை ஓத்த ஞாபகமாவே இருந்தது. மாமா வேளைக்கு போனதுக்கு பிறகு எனக்கு கால் பண்ண ரெண்டு பேரும் பேசி மகிழ்ந்தோம்.
நானும் அவளும் அடுத்த ஓலுக்காக காத்து கொண்டு இருந்தோம். அப்படி இருக்கையில் என் அக்கா அம்மாவுக்கு கால் பண்ணி பேசிட்டு இருந்தாள். அம்மா என்னைய கூப்பிட்டு உன் அக்கா முழுகாம இருக்கா என்று சொன்னாங்க. என் அம்மா போனை வைத்ததும் நான் போன் பண்ணிணேன். அவ போனை எடுத்து நீ அப்பா ஆக போற என்று சொன்னாள்.
நான் என்ன அக்கா சொல்லுற என்று கேக்க ஆரம்பித்தேன். அவ ஆமாம் நீ என்னைய ஓத்தது தான் சரியான நாள். உன் மாமா ஓத்த நாள் எல்லாமே சேப் ஆன நாள்ல தான். நானே இப்ப தான்டா அதை கவனித்தேன் என்று சொல்லியதும் சந்தோஷமாக இருந்தது. இந்த கதையின் தொடர்ச்சியை அடுத்த பாகத்தில் பார்ப்போம்.
இந்த கதையில் ஏதேனும் தவறு இருந்தால் மன்னிக்கவும் உங்கள் விருப்பங்களையும் கருத்துக்களையும்  என்ற மெயிலில் அல்லது Google chatல் சொல்லவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு