ஹாய் வாசகர்களே .எல்லாரும் எப்டி இருக்கீங்க .இந்த ஸ்டோரி ல நாம ரயில் ல நடந்த அந்த சம்பவத்தை பத்தி தான் பாக்க போறோம் .
வாங்க ஸ்டோரி குள்ள போகலாம்.
சென்னை டு டெல்லி ரயில்.இது ஒரு உண்மை சம்பவம்.
நான் ராகுல் ( பெயர் மாற்றப்பட்டுள்ளது). இரவு ஒன்பது மணிக்கு சென்னை சென்ட்ரல் ல ரயில். நா முன்னாடியே பொய் ரயில் ல ஏறிவிட்டேன். ரயில் கரெக்ட் ஆ சொன்ன நேரத்துல எடுத்துட்டாங்க. நல்ல சாப்பிட்டு ஏறினேன் ரயில் ல . ஒரு நல்ல தூக்கம் வந்தது.
அப்பிடியே பொய் என்னோட சீட் ல படுத்துட்டேன். நமக்கு எபோயுமே பயணம் நா ரொம்ப இஷ்டம் . சோ சந்தோஷமா இருந்தேன். கொஞ்ச நேரம் கழிச்சி முழிச்சிட்டேன். சமோசா வந்துச்சு , வாங்கி சாப்பிட்டேன். ரயில் ஒரு ஸ்டேஷன் ல நின்னுது .எங்க னு பாத்தா பெயரு சரியாய் தெரியல , நமக்கு என்ன னு , நா சமோசா சாப்பிட்டுக்குட்டு இருந்தேன் .
இந்த ரயில் பயணம் வந்து என்னோட ஆபீஸ் ஒர்க் ஆ நா போயிடு இருக்கேன் .
நா இருந்த அந்த எஸ் போர் பேட்டி ல என்னோட சீட் கு பக்கத்துல யாருமே இல்ல. நா மட்டும் தான் இருந்தேன் .
அந்த ஸ்டேஷன் ல ஏறுனாங்க ஒரு பேமிலி. நெறய பேரு வந்தாங்க.
சரி யாராச்சும் நல்ல பிகர் வந்த தடவை ஆகுமே னு பாத்துகுட் இருந்தேன் .  டக்குனு சின்ன பசங்க வந்துட்டாங்க. நாலு பேரு . என்னோட சேட்டு நடுவுல . எனக்கு மேல அப்பரோ கீழ காலி தான்.
பக்கத்து பெர்த் ளையும் பேமிலி .எல்லாருமே ஒரேய குடும்பம் தான் போல. அந்த நேரத்துல தான் எல்லாருமே சாப்பிட்டாங்க.
நான் (ராகுல்): டேய் எங்க போறீங்க டா.
குட்டி பையன் : டெல்லி போறோம் அங்கிள்.
நான்: சேரி ஓகே .
குட்டி பையன் : தூக்கம் வருது வாங்க டா தூங்கலாம் .
நான்:  டேய் என்ன நீங்க மட்டும் இருக்கீங்க . உங்க அம்மா அப்பா லாம் எங்க டா.
குட்டி பையன் : அவுங்களாம் பக்கத்துல இருக்காங்க .
நான் : சேரி சேரி டாங். பொய் தூங்குங்க.
இவுனுங்க நாலு  தான் இருக்கானுங்க. நம்ம ஒன்னு இன்னொரு சீட் இறுக்கு .  வேற யாராச்சும் புக் பண்ணி இருப்பாங்க போல.
சொல்லிட்டு பெட்ஷீட் எடுத்தேன் படுக்கலாம் னு .
டக்குனு ஒரு இருவது வயசு இருக்க பொண்ணு வந்தா . எனக்கு ஆப்போசிட் ல இருக்க சீட் ல ஏறி படுத்தா. ஆஹா என்னடா இது .. தூங்கலாம் னு பாத்தா . முடியாது போல.
சேரி என்ன பண்றது .. ஏதாச்சும் பண்ண பாப்போம் னு . அவுங்க பக்கம் திரும்பி படுத்தேன் .
அவுங்க சைஸ் . . சூப்பர் . டக்குனு எனக்கு தம்பி தூக்கிகிட்டன் .ஐயோ ஜிவ்வ் னு இறுக்கியே..  என்ன பண்றது னு ஒண்ணுமே புரியல ..அவ மொபைல் யூஸ் பண்ணிக்கிட்டு இருந்தா.
நா அவளையே பாத்துட்டு இருந்தேன் . டக்குனு என்ன பாத்தா . நா அவளையே பாத்துக்குட்டு இருந்தேன். ஒரு சிரிப்பு சிரிச்சா. அவ்ளோ அழகு.
எங்க போறீங்க னு கெய்ட்டேன் . டெல்லி னு சொன்ன . நானும் அங்க தான் போறே னு சொன்னே …ஓகே ஓகே னு சொன்னா.
இப்பிடியே பேய்சுநாதன் பேச ம்யூஸியம் னு ந கோன்டினுக்கே பண்ண ஸ்டார்ட் பண்ணே .
நான்: உங்க பெயரு என்ன ?
அவ: ரேணுகா னு சொன்னா .
நான்: நல்ல இருக்கு பெயரு .
ரேணுகா: உங்க பெயரு ?
நான்: ராகுல் .
ரேணுகா: ஓகே , நீங்க ஏன் டெல்லி போறீங்க ?
நான்: ஒர்க் விஷயமா போறேன் .  நீங்கலாம் ?
ரேணுகா: ஓகே . நாங்கல்லாம் , ஒரு function கு போறோம் .
நான்: சூப்பர் .நீங்க என்ன பண்றிங்க ? ஒர்க் இல்லனா காலேஜ் ?
ரேணுகா : ஆமா நா படிக்கிறேன் .
நான்: உங்க ஏஜ் என்ன ?
ரேணுகா: ஏன் அஸ்கிங்?
நான்: கேக்க கூடாதா?
ரேணுகா : அப்பிடி இல்ல , சும்மா கேட்டேன். எனக்கு  இருவது ஆவுது . உங்களுக்கு ???
நான்: ஓகே. Enuku  இருபத்தி மூணு .
ரேணுகா : ஓகே ஓகே .
(நம்ம ஸ்டார்ட் பண்ணுவோம் எவ்ளோ நேரம் தான் சும்ம பேசுறது )
நான்: ஹே , நீ அழகா இருக்க …
ரேணுகா : ஹஹஹஹ . நிஜமாவா  . தேங்க்ஸ் ..
நான் : லவ் லாம் இருக்கா ?
ரேணுகா : ஐய நோ ..அதுலாம் இல்ல .
நான்: ஏன் இல்ல . உன்ன எப்டி விட்டு வச்சானுங்க.
ரேணுகா : எனக்கு சும்மா கடைமை கு பண்றது புடிக்காது.  அது ஒரு கமிட்மென்ட்  .. ட்ரு ஆ இருக்கணும் .
நான்: கரெக்ட் தான் .  நா கெய்க்குறேன் னு தப்ப எடுத்துக்க வேணாம் . உன்னோட உடல் அமைப்பு பாத்து யாரும் உன்ன நெருங்கள ??? …
ரேணுகா: ஓ அப்பிடி கெய்க்குறிங்களா ? …
நான்: இல்ல இல்ல தப்பா கேட்டு இருந்த சாரி . சொல்ல வேணாம் ..
ரேணுகா : இதுல என்ன இருக்கு .சாரி லாம் எதுக்கு .  அது எல்லாருக்கும் வேணும் தான . உடல் சுகம் .
தப்பான ஆஃப்ரொஞ்ச் பண்ணது இல்ல .. ஆனா செஸ் காக லவ் பன்றன் னு சொல்லுவாங்க .அது நமக்கே  தரியும் ல பாத்தா.
நான்: கரெக்ட் தான்.ஆனா இப்போ முக்காவாசி அப்பிடி தன இருக்கு .
ரேணுகா : ரெண்டு பேருக்கும் ஓகே நா ஓகே .இல்லனா போர்ஸ் பண்ண கூடாது ல.
நான்: ஆமா போர்ஸ் லாம் பண்ண கூடாது ..
ரேணுகா : உங்களுக்கு லவ் லாம் இல்லையா ?
நான்: இல்லைங்க . நா அவ்ளோலாம் பேச மாட்டேன் யார் கிட்டயும் . அவுங்களா பேசுனா பேசுவேன் ..
ரேணுகா : அப்பிடி. நம்பலாமா ..??
நான்: நா ஏன் பொய் சொல்லணும்.
ரேணுகா : சேரி ஓகே …
நான்: எண்ணுக்கும் அப்போ அப்போ உணர்ச்சி லாம் வரும் . அந்த நேரத்துல ஒரு மாறி தான் இருக்கும் .
ரேணுகா : ஒரு மாறி நா? எப்டி .
நான்: ஐயோ , எப்டி சொல்றது ..
அது ஒரு மாறி பீல் . எங்களுக்கு பெனிஸ் இருக்கு ல . அது பெருசு ஆகும் ..
ரேணுகா : ஹாஹாஹா 😂😂 ஓகே .
நான்: ஏன் சிரிக்குறிங்க ???
ரேணுகா : எனக்கு தெரியும் , நா சும்மா தான் கேட்டேன்.
நான்: அட போங்க … உங்களுக்கு லாம் ஏதும் ஆவாதா ?
ரேணுகா : இருக்கும் ,, என்ன பண்றது .. ஒன்னும் பண்றது இல்ல .. மனசுக்கு உள்ளயே இருக்கும் ..
நான்: ஓ ஏன் . உங்களுக்கு கீழ ஒன்னும் ஆகாதா??
ரேணுகா: ஒரு மாறி ஈரம் ஆகும் .. ஆனா இன்னும் விறல் லாம் வச்ச இன்னும் ஒரு மாறி இருக்கும் …
( அவ சொல்ல சொல்ல . நா என்னோட பேண்ட் மேல கைய வச்சி தேச்சேன் .)
ரேணுகா : என்ன பண்றிங்க ??
நான்: ஒரு மாறி இருக்குங்க …
ரேணுகா : நீங்க ஏன் இதுலான் பேச ஸ்டார்ட் பண்ணீங்க . எண்ணுக்கும் ஒரு மாறி இருக்கு …
( ஏன் ஏன் னு kaetu . எழுந்து என்ன கையாள அடிச்சா )
நான்: நா என்ன பண்றது ?
ரேணுகா : ஒரு மாறி இருக்குடா ,
நான்: என்ன பண்றது அதுக்கு …
ரேணுகா : என்ன கேட்டா?
நான்: நான் என்ன பண்ண முடியும் ..
ரேணுகா : டேய் ….இங்க வா ….   .
மீதி என்ன நடந்தது என்பது அடுத்த பதிவில் பாப்போம் .
.என்னை தொடர்பு கொள்ள. இந்த மெயில் கு மெசேஜ் செய்ய

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு