டாக்டரோட போன் நம்பர் வாங்கிட்டு வந்தே.
அம்மா : என்னடா போன எடுத்துக்கிடியா.
நான் : எடுத்துக்கிட்டேமா போலாமா.
நா காரை எடுத்தேன் அம்மா பின்னாடி உக்காந்தா அக்கா முன்னாடி உக்காந்தா அக்காவோட முகத்துல அளவுகடந்த ஒரு சந்தோஷத்த பாத்தே.
அம்மா : என்னாடி அபி ரொம்ப சந்தோஷமா இருக்க போல.
அக்கா : ஆமாம்மா ரொம்ப ரொம்ப சந்தோஷமா இருக்கே.
நான் : அப்படி என்னக்கா ஓ சந்தோஷத்துக்கு காரணம்
அக்கா : இத்தன நாளா நா கண்டம் போட்டு தான் ஓழு வாங்குனே இனிமேல் அது தேவையில்ல ஓகிட்டயும் அப்பாகிட்டயும் பயப்படாம ஓழுவாங்கலா.
அம்மா : அதனாலதான்டி ஒனக்கு இத வச்சிவிட்ட காலையிலேயே கூடிட்டு வந்தே.
அக்கா : ரொம்ப தயங்ஸ்மா.
அம்மா : தயங்ஸ் எல்லாம் வேணா நீ சந்தோஷமா இருநாதாலே எனக்கு அது போதும்.
அக்கா : டேய் முகில் இதுவரை யாரும் ஏ புண்டையில கஞ்சிய விட்டதே இல்ல வீடுக்கு போனதும் நீ என்ன ஓத்து ஓ கஞ்சிய ஏ புண்டையில விடர சரியா.
நான் : அவ்வளவு தானே விட்டுட்டா போச்சு.
நா காரை ஓடிக்கொண்டிருக்க அக்கா வேகமாக ஓட்ட சொல்லி சொல்லிக் கொண்டிருந்தால் அதிலிருந்தே அவளின் ஆர்வமும் ஏக்கமும் எனக்கு தெரிந்தது.
அம்மா : முகில் நேரா கோவிலுக்கு கார விடுடா சாமி கும்பிட்டு விட்டு மோதல்ல சாப்பிடலாம் எனக்கு ரொம்ப பசிக்கிது.
அக்கா : அதெல்லாம் வேணா நீ சீக்கிரமா வீடுக்கு போடா
அம்மா : அடியேய் அவசரபடாதடி மொதல்ல கோவிலுக்கு போய்ட்டு இந்த சந்தோஷம் எப்பவும் நிலைக்கனும்னு சாமிய வேண்டிக்கோங்க சரியா.
அக்கா : சரிமா, டேய் முகில் கோவிலுக்கே மொதல்ல போடா.
நான் : சரிக்கா கோவிலுக்கே போரே.
நா நேராக கோவிலுக்கு காரை ஓட்டிக்கொண்டு போனேன் மூவரும் காரிலிருந்து இறங்கி கோவிலுக்குள் போனோம், அம்மா ஒரு அர்ச்சனை தட்டை வாங்கிக்கொண்டு வந்தால்.
அம்மா : முகில் ஒரு அர்ச்சனை சீட்டு வாங்கிட்டுவாடா.
நான் : சரிமா.
நான் போய் ஒரு அர்ச்சனை சீட்டு வாங்கிட்டு வந்தே மூவரும் மூலஸ்தானத்திற்கு போனோம் அங்கு சாமி பெயரில் அர்ச்சனை செய்ய சொல்லி சொன்னால் அம்மா மூவரும் நன்றாக சாமி கும்பிட்டோம் அப்போது நா அக்காவோடு இடுப்பில் கில்லினேன் அக்கா என்னைப் பார்த்து லேசாக சிரித்தாள் அடுத்து அம்மாவின் இடுப்பிலும் கில்லினேன் அம்மா முறைத்தாள்.
அம்மா : ஒழுங்கா சாமிய கும்பிடுடா அதெல்லாம் வீட்டுக்கு போய் வச்சிக்கலாம்.
ஐயர் வந்த அர்ச்சனை தட்டினை கொடுத்தார் எல்லாரும் குங்குமம் எடுத்துக்கொண்டோம், பிறகு மூவரும் பிராகாரத்தை சுற்றி வந்து விட்டு பிறகு கோவிலை விட்டு வெளியே வந்தோம், பிறகு காரை எடுத்துக்கொண்டு வழியில் சாப்பிட்டு விட்டு வீட்டிற்கு வந்து சேர்ந்தோம்.
உள்ள வந்ததும் என்ன அக்கா கட்டிப்பிடிச்சிக்கிட்டா, உடனே அம்மா அக்காவ ஏகிட்ட இருந்து பின்னாடி தல்லிவிட்டா.
அம்மா : ஏன்டி அப்படி என்ன அவசரம் ஒனக்கு இன்னும் கதவகூட மூடல யாராச்சும் பாத்தா என்ன ஆகுரது.
அம்மா வீட்டின் கதவை சாத்திவிட்டு உள்ளே வந்தாள் அக்காவின் காதை பிடித்து திருகினால்.
அம்மா : ஏ என்ன அவசரம், அப்பாகிட்ட தம்பிகிட்ட எல்லாம் ஓழு வாங்குரது பெரிய விசையம் இல்ல அத யாருக்கும் தெரியாம பாத்துக்கனும் புரியுதா, ஓக்கும்போது வேகம் எவ்வளவு முக்கியமோ அதே அளவுக்கு ஓழு வாங்குரதுக்கு முன்னாடி நிதானம் முக்கியம் சரியா.
அக்கா : சரிமா, வலிக்கிது காத விடுமா.
அம்மா அக்காவின் காதை விட்டால், உடனே அக்கா வலியில் அவளின் காதை தேய்த்தால்.
அம்மா : போடி போய் இப்ப அவனுக்கு ஓ கூதிய விரிடி.
அக்கா : வாடா முகில் போய் நம்ம ஓக்கலாம்.
நான் : சரிக்கா, அம்மா நீயும் வாமா.
அம்மா : இல்லடா ஓ அக்கா ரொம்ப ஆசையில இருக்கா அவள போய் ஓழுடா என்ன அப்புறம் ஓப்பியா.
நான் : சரிமா அக்காவ மட்டும் ஓக்கரே நீ கூட சும்மா மட்டும் வாமா.
அம்மா : நா எதுக்குடா தேவையில்லாம நீங்கமட்டும் போங்க.
நான் : பிலீஸ்மா வாமா.
அக்கா : அவேதா கூப்பிரான்ல்ல வாமா.
அக்கா என் கையை பிடுத்துக்கொண்டு அவளின் அறைக்கு இழுத்துக்கொண்டு போனால் நான் அம்மாவின் கையை பிடித்துக்கொண்டு அவளை இழுத்துக்கொண்டு வந்தேன்.
நாங்கள் மூவரும் உள்ளே வந்ததும் அபி அக்கா அவளின் அறையின் கதவை மூடி மேலே இருந்தா தாள்பாளை போட்டால், பிறகு அறையின் ஏசியை ஆன் செய்து விட்டு கட்டிலிக்கு அருகில் இருந்த சிறிய டேயிலில் அவளின் மொபைலை ச்சார்ஜ் போடு அதில் வைத்துவிட்டு அதிலிருந்த வாட்டர் பாடிலை எடுத்து தண்ணீர் குடித்தால்.
அக்கா : தண்ணீ வேணுமாடா?
நான் : இல்லகா வேணா.
அக்கா : சரி ஏன்டா சும்மாவே நின்னுக்கிட்டு இருக்க, இன்னேரம் நீ என்ன தூக்கி பெட்டுல போட்டு ஓக்க ஆரம்பிச்சிருக்கவேணா.
நான் உடனே அக்காவின் அருகில் சென்று அவளை அள்ளி அணைத்தேன், அவளின் அந்த பிங்க் நிற சுடிதாரை மேல தூக்கி அவளின் வயிற்றில் எனது கையை வைத்து தடவினேன், அபி அக்கா என் தோளில் சாய்ந்து கொண்டாள்.
நான் அவளின் சிரிய தொப்புல் குழிக்குள் என் ஆள்காட்டி விரலை உள்ளே விட்ட அக்கா ஸ்ஸ்ஸ் ஹாஹா என காமத்தில் ஒரு மூச்சை விட்டால். என் விரலால் அவளின் தொப்புள் குழியில் வட்டமடித்தேன், அக்காவின் தொப்புள் குழி எதோ அடுப்பில் வைத்த தோசைக்கல்லினை போல மிகவும் சூடாக இருந்தது.
எனது இரு கைகளையும் அவளின் சுடிதாருக்குள் விட்டேன், அவளின் வயிறு முதுகு என அனைத்து இடங்களிலும் எனது கைகளால் தடவினேன். என் கைகளை இன்னும் கொஞ்சம் மேலே உயர்த்தி அக்காவுடைய பிராவை கழட்ட முயற்சி செய்தேன்.
நா அக்காவோட பிரா கொக்கிய கழட்டி விட்டே, அடுத்து அவளோட கையில மாட்டி இருக்கும் பிரா ஸ்டோப்ப கழட்டி விட்டு இப்போ அக்கா போட்டிருந்த பிரா அவளோட உடம்புல இருந்து தனியா வந்துடுச்சு.
நா அக்காவோட பிராவா தனியா வெளியில எடுத்து அத கீழ போட்டே, அக்காவ அங்க இருந்த பேட்டு மேல உக்கார வச்சி நானும் அவ பக்காத்துல உக்காந்தே.
நான் அம்மாவை பாக்க அம்மா அங்க அமைதியாக கையை கட்டிக்கொண்டு நின்றுக்கொண்டே எங்களை பார்த்து ரசித்துக்கொண்டு இருந்தால்.
நான் : ஏம்மா அங்க நின்னுகிட்டு பாத்துட்டு இருக்க வாமா வந்து பக்கத்துல உக்காருமா.
அம்மா : நா எல்லாம் வரல நீங்க கண்டினிய் பண்ணுங்க.
நான் : நா ஒன்ன எதுவும் பண்ணல சும்மா உக்காருமா.
அக்கா : அட சும்மா உக்காரதானே சொல்லரோ ஒன்ன, ஓழு வாங்கவா சொல்லரோம், ஓவரா பண்ணாம உக்காருமா.
நா அம்மா உடைய கையை பிடித்து இழுத்து கட்டிலில் உட்கார வைத்தேன். அம்மா எனக்கு அருகில் உக்காந்தாள். பிறகு நானும் அக்காவும் மாறி மாறி முத்தங்களை பரிமாறிக்கொண்டோம், நா அக்காவின் மொலையை அவளின் சுடிதாரோடு சேர்த்து கசக்கினேன்.
அக்கா : டேய் முகில் எனக்கு இப்பவே லைட்டா கீழ ஈரமாகுதுடா.
நான் : என்னக்கா அதுக்குள்ளேயேவா ஒனக்கு லீக் ஆகிடுச்சு.
அக்கா : ரொம்ப எல்லாம் இல்லடா லைட்டாதா.
நான் : நானும் அதத்தா கேக்குரே இதுக்கே லைட்டா லீக் ஆகுதே அப்புறம் நடுவுலையே உனக்கு தண்ணீ வந்து போதும்னு சொல்லிடாதகா.
அக்கா : அதெல்லாம் எதுவும் வரது ஒரேவேல வந்தாகூட ஒனக்கு கஞ்சி வரவரைக்கு என்ன தாராளமா நீ ஓக்கலாம் சரியா.
நான் : சரிக்கா.
அம்மா : நீ ரொம்ப மூடா இருக்கேனு தெரியுது அதுக்குனு சும்மா ரெண்டு கசக்கு கசக்குனதுக்கே ஈரமாகுனு சொல்லுரியேடி.
அக்கா : ரொம்ப எல்லாம் இல்ல அளவே இல்லாத அளவுக்கு மூடுலையும் வெரியிலையும் இருக்கேமா.
அம்மா : சரி இப்போ இன்னைக்கி இங்க ஒரு பெரிய ஓழ் போரே நடக்க இருக்குனு நெனைக்கிறே.
அக்கா : கண்டிப்பா.
அம்மா : அப்போ நா ஜாலியா உக்காந்து பாத்து ரசிக்கலாம்.
அக்கா : எது சும்மா உக்காந்து பாத்து ரசிக்கவா நா ஒன்ன கூடிக்கிட்டு வந்தே.
அம்மா : வேற எதுக்குடி என்ன கூடிக்கிட்டு வந்த, நானும் ஓகூட சேந்து ஓழு வாங்கனுமா.
அக்கா : எப்ப பாத்தாலும் ஓழு வாங்குறதுலையே இருமா நீ.
அம்மா : வேற எதுக்தான்டி என்ன கூடிக்கிட்டு வந்தீங்க.
அக்கா : அந்த டிராவ்ல DSLR இருக்கும் அத எடுத்து நானும் முகிலும் ஓக்கரத நல்ல வீடியோ எடு.
அதைக்கேட்டு எனக்கு அதிர்ச்சியா இருந்தது.
நான் : என்னக்கா சொல்லர எதுக்கு அப்போ வீடியோ எல்லாம் எடுத்துக்கிட்டு அதெல்லாம் வேணா.
அம்மா : அபி சூப்பர் ஐடியாடி எத்தனை நாள்தா நம்ம ஓழு வாங்குரத அந்த CCTV கேபராவுல ரெக்கார்ட் பண்ணி அத போட்டு பாக்கரது. அதுல தெளிவாவே தெரிய மாட்டேங்கிது இதுல எடுத்தா சூப்பரா இருக்கும்டி.
அக்கா : அதுமட்டுமில்லமா எத்தன நாளைக்கு தான் அடுத்தவங்க ஓக்குர பிட்டு படத்த பாத்து நம்ம ஓழு போடுரது இனிமேல் நம்ம ஓக்குரதையே தெளிவா வீடியோவா எடுத்து அத பாத்தே மறுபடியும் மறுபடியும் ஓப்போ.
அம்மா : அபி இது கேக்கவே சூப்பரா இருக்குடி பண்ணுனா இன்னும் சூப்பரா இருக்கும்டி.
உடனே அம்மா சென்று டிராவை திறந்து அதிலிருந்த DSLRரை எடுத்தால். எனக்கு ஒரு மாதிரியா இருந்துச்சு அக்காதா ஏதோ சொல்லரானா அத அம்மா சொல்லி கண்டிப்பானு பாத்தா அவளும் கூ சேந்து சூப்பர் ஐடியானு சொல்லி கேமராவ எடுத்து நாங்க ஓக்கரத வீடியோ எடுக்க ரெடியாகுரா மகள ஓக்குர பைய அத வீடியோ எடுக்க இருக்கற அம்மானு விச்சித்திரமான குடும்பமா இருக்குனு நெனச்சே.
நான் அம்மாவையே பாத்துக்கிட்டு இருந்தே அம்மா கேமராவ எடுத்து அதுல லென்ஸை மாடிக்கிட்டு எங்க கிட்ட வந்து நா ரெடினு சொன்னா.
அக்கா : முகில் கேமரா இருக்குனு எல்லாம் பாக்காத உனக்கு என்னெல்லாம் என்ன பண்ட தோனுதோ அதெல்லாம் பண்ணு சரியா.
நான் : அதெல்லாம் எதுவும் வேணாக்கா.
அக்கா : அதெல்லாம் வெரும் ஜாலிக்குதான்டா.
அம்மா : அதெல்லாம் நீ மறுபடியும் திரும்பி போட்டு பாக்கும்போது சூப்பரா இருக்குடா.
அக்கா : அதுமட்டுமில்ல நாளைக்கு நீ ஓ பொண்டாட்டி கிட்ட போட்டு காட்டி பாருடி நா எப்படி ஏ அக்காவையும் அம்மாவையும் ஓத்தேனு பெருமையா சொல்லிக்காலாம், அதேபோல நானும் ஏ புருஷன் கிட்ட இத பெருமையா போட்டு காட்டுவே.
அது நா இந்த வீடியோவ ஏ பொண்டாட்டி கிட்ட போட்டு காட்டனுமா இவ இவளோட புருஷன் கிட்ட பெருமையா போட்டு காட்டுவாளா கேக்கவே ஒருமாதிரி இருக்கே.
அம்மா : அதெல்லாம் அப்புறம்டி முதல்ல உங்க அப்ப வந்ததும் நம்ம கொடைக்கானல்க்கு ஓக்க போரோம்ல அங்க அத போட்டு பாதுக்கிட்டே நல்ல மாத்தி மாத்தி நம்ம ஓழு வாங்கனும்டி.
அக்கா : கவலையே படாதமா கொடைக்கானல்ல ஓத்து கொண்டாடிலாம் ஒருவரம் ஓரே ஓழு மட்டும் தான், ஜாலி பண்ணரோம். அதுவும் நம்ம வீடியோவ பாத்துட்டே ஓக்கரோம் அந்த ஓழையும் வீடியோவா எடுக்கரோம்.
அம்மா : ஏ மகனா ஏ மகனதா ஏ கண்ணே பட்டுடும் போல.
அம்மா என் அக்காவிற்கு திருஷ்டி கழித்தால்.
அம்மா : சரி ரெண்டு பேரும் சீக்கிரமா ஆரம்பிங்க நா வீடியோ எடுக்கரே.
தொடரும்…….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு