நைட்டு நான் அம்மா அக்கா எல்லாம் ஒன்னா ஓத்துட்டு ரொம்ப களைப்போட அப்படியே துணி எதுவும் போடம படுத்தோம். காலையில நா ஏந்திரிக்கும்போது உடம்பெல்லாம் ஒரே வலி என்னால ஏந்திரிக்கவே முடியல, சரி அப்படியே படுத்தடலம்னு நெனச்சா யூரின் வேற ரொம்ப அர்ஜென்டா வந்துச்சு பக்கத்துல் அம்மா அக்கா ரெண்டு பேரையும் காணோம்.
அம்மாவோட ரூமுக்குள்ளையே பாத்ரூம் டாய்லெட் இருக்கு அம்மாவோட ரூம்ல மட்டும் இல்ல எங்க வீட்டுல இருக்கும் எல்லா ரூம்லையும் பாத்ரூம் டாய்லெட் வோடதா இருக்கு. நா மெல்ல எழுந்து பாத்ரூம் கதவ திறந்தே அங்க அக்கா நிர்வாணமா டாய்லெட் போய்ட்டு இருந்தா.
நான் : சாரிகா நீ உள்ள இருக்கறத நா கவனிக்கல.
அக்கா : என்னடா சாரி எல்லாம் அதுதான் நேத்தே ரெண்டு தடவ ஓத்துட்டல்ல இனிமேல் என்ன இருக்கு.
நான் : சரிகா நா ஏ ரூமுல இருக்குற பாத்ரூம்கு போரே யூரின் ரொம்ப அர்ஜென்டா வருது.
அக்கா : இங்கையே போடா.
அக்கா ஏந்திரிச்சு டாயிலெட்ட பிளெஸ் பண்ணா, நான் டாயிலெட் முன்னாடி போய் நின்னே அக்கா பின்னால இருந்து வந்து ஏ சுண்ணிய பிடிச்சா.
அக்கா : இப்ப ஒன்னுக்கு அடிடா.
நான் : நா என்ன சின்ன பையனா இன்னும் எனக்கு ஏ குஞ்ச பிடிச்சி ஒன்னுக்கு கூட போக தெரியாதா.
அக்கா : நேத்து எங்க ரெண்டு பேத்தையும் அந்த ஓழு ஓத்ததுக்கு அப்புறம் ஒன்ன யாராவது சின்ன பையனு சொல்லுவாங்கலா.
நான் யூரின் போக அக்கா பின்னால் இருந்து உஸ்ஸ் உஸ்ஸ் னு சவுண்டு கொடுத்தா, நா அதக்கேட்டு சரித்தேன். அப்படியே என் சுண்ணியை பிடித்துக்கொண்டே திருப்பி எங்கையோ என்னை தள்ளிக்கொண்டு போனால் அக்கா.
நான் : அக்கா எங்கக்கா என்ன தள்ளிக்கிட்டு போர.
அக்கா : சொல்லரே அமைதியா வாடா.
அக்கா என்ன நேரடியா என்னை கிச்சனுக்கு தள்ளிக்கொண்டு போனால் அங்கு அம்மா குளித்து புடவை கட்டி கொண்டு சமைத்துக்கொண்டு இருந்தால், பின்னாமல் பிரியாக விடப்பட்டு இருந்த அம்மாவின் கூந்தல் காற்றில் ஆடியது அதை பின்னால் இருந்து பாக்கும் போது அம்மா என் கண்ணுக்கு தேவதையாக தெரிந்தால்.
அக்கா : அம்மா சீக்கிரம் மண்டிபோடு சுட சுட முகிலோட யூரின் ரெடியாக இருக்கு.
அடுப்பில் எதையோ கரண்டியில் கிண்டிக்கொண்டு இருந்த அம்மா அதை அப்படியே விட்டு விட்டு திரும்பி எனக்கு முன் மண்டியிட்டால்.
அக்கா : உஸ்ஸ் உஸ்ஸ் குடிமா.
அம்மா : அடிப்பாவி உண்மையில் யூரின் இல்லையா நா கூட உண்மனு நினச்சி ஆசையோட உக்காந்து வாய தொரந்துட்டே.
அம்மா சலித்துக்கொண்டே சொன்னால் அதைக்கேட்டு எனக்கு என்னது யூரின் எல்லாம் குடிப்பாங்கலா கேக்கும்போதே அறுவெறுப்பா இருக்கேனு நினச்சே.
நான் : என்னது யூரின் எல்லாம் குடிப்பியாமா.
அம்மா : எல்லாரோட குடிப்பேடா அதுக்குனு எல்லாரோட யூரினு குடிக்க மாட்டே இதுக்கு முன்னாடி ஓ அப்பாவோட யூரின குடிச்சிருக்கே இனிமேல் எப்பவாவது ஒன்னோட யூரின குடிப்பே.
நான் : உவ்வே 🤮 யாராவது யூரின எல்லாம் குடிப்பாங்கல.
அம்மா : என்னைய சொல்லரியே நானாச்சும் எப்பவாச்சும் ஓ பின்னால இருந்து ஓ சுண்ணிய பிடிச்சிக்கிட்டு இருக்காலே ஓ அக்கா அவ எத்தனை தடவ ஓ அப்பாவோட யூரின குடிச்சிருக்கா தெரியுமா.
நான் திரும்பி ஏ அக்காவின் முகத்தை பார்த்தேன் உடனே அக்கா வெக்கப்பட்டு தலை குணிந்துக் கொண்டால்.
அம்மா : சரி முகில் நீ இன்னும் பல்ல கூட வெளக்கலையா.
நான் : நானாச்சும் பல்லதா வெளக்கல ஆனா அக்கா பீ பேண்டுட்டு சூத்த கூட கழுவாம நின்னுட்டு இருக்கா.
அம்மா : ரெண்டு பேரும் சீக்கிரம் குளிச்சிட்டு வாங்க வெளியில போகனும்.
நான் : எங்கம்மா போகனும்.
அம்மா : போகும்போது சொல்லரேன்டா, ஏய் நீ மொதல்ல ஓ சுத்த கழுவுடி.
அம்மா அக்காவின் குண்டியில் ஒரு அடி அடித்தால் அக்கா ஸ்ஆ என்று சொல்லி விட்டு சூத்தை தேய்த்துக்கொண்டே நடந்தால் நானும் அவள் பின்னாலே நடந்தேன், அக்கா அவளுடைய அறைக்கு சென்றால் நானும் என்னுடைய அறைக்கு சென்று குளித்துவிட்டு நல்ல பேண்டு சட்டையை போட்டுக் கொண்டு வெளியில் வந்தேன்.
நான் நேராக ஹாலுக்கு வந்தேன் அங்கு டைனிங் டேபிளில் அம்மா அவளின் கைகளால் செய்யத சுட சுட இட்லியை தயாராக வைத்திருந்தால்.
அம்மா : வாடா முகில் வந்து சாப்பிட்டுடா.
நானும் உடனே டைனிங் டேபிளில் வந்து உக்காந்தேன் அம்மா எனக்கு முன் ஒரு தட்டை எடுத்து வைத்தால் அதில் அவள் சுட்ட இட்லியை எடுத்து வைத்தால், அதிலிருந்து ஆவி பறந்துக் கொண்டிருந்தது.
நான் சாப்பிட தயாரானேன் அப்போது அக்கா லேசான பிங்க் நிறத்தில் சுடிதார் அதற்கு லேசான கிளி பச்சை நிறத்தில் ஒரு லெகின்ஸ் போடுக்கொண்டு வந்து எனக்கு இடது பக்கம் இருந்த சேரில் சாப்பிட உட்கார்ந்தாள் எனக்கு வலது பக்கம் அம்மா உட்கார்ந்து சாப்பிட ஆரம்பித்தால்.
நான் சாப்பிட்டு கொண்டே எனது கையால் அக்காவின் தொடையை லேசாக தடவினேன் அக்காவும் எனக்கு நெருங்கி வந்து உட்கார்ந்தாள், என்னுடைய இடது காலால் அம்மாவின் காலில் தேய்த்தேன், ஆனால் அக்காவைபோல இல்லாமல் அம்மா அவளின் காலால் எனது காலை தட்டி விட்டால்.
நான் மீண்டும் அம்மாவின் காலை எனது காலால் தேய்த்தேன் அம்மா தட்டி விட்டால், அப்படி இரண்டு மூன்று முறை தட்டி விட்டால் பிறகு அவளும் எதுவும் சொல்லாமல் என்னை அனுமதித்தால், நான் அம்மா மற்றும் அக்காவை உரசிக்கிட்டே சாப்பிட்டு முடித்தேன்.
முதலில் அம்மா எழுந்து கை கழுவ தட்டை எடுத்துக்கொண்டு கிச்சனுக்குள் போனால் அம்மாவுக்கு பின்னாலே நானும் தட்டை எடுத்துக்கொண்டு போனேன் எனக்கு பின்னாலே அக்கா வந்தால், நான் கையை கழுவிக்கொண்டு இருந்த அம்மாவை பின்னால் இருந்து அவளின் இரண்டு பக்கத்திலும் எனது கையை விட்டு கையை கழுவினேன்.
நான் கையை கழுவி முடிச்சதும் நான் அம்மாவை கட்டிப்பிடித்து அவளுடைய முலைய ரெண்டு பிடிச்சி கசக்குனே, அக்காவும் பின்னால் இருந்து என்னை கட்டிந்பிடித்தாள், ஆனால் அம்மா அவளின் கையால் அவளின் மொலையை பிசைந்துக்கொண்டு இருந்த எனது கைகளை பிடித்து இழுத்து எடுத்தால்.
அம்மா : டேய் முகில் ஒரு முக்கியமான வேள இருக்கு போய்ட்டு வந்து நம்ம எல்லாம் பண்ணலாம்.
நான் : அம்மா கொஞ்ச நேரம்மா ஒரே ஒரு தடவை மட்டும் முடிச்ச உடனே கிளம்பி போய்ட்டு வரலாம்மா.
அக்கா : ஆமாம் ஒருதடவை மட்டும் பண்ணிடலாம்மா.
அம்மா : அபி நம்ம போரதே உனக்காகத்தான்.
அக்கா : எனக்காகவா எதுக்குமா எங்க போரோம்.
அம்மா : அது போகும் போது சொல்லரேன்டி.
பிறகு நாங்க மூனு பேரும் கிளம்புனோம் அக்காவும் நானும் காரின் பின் பக்கம் உட்கார அம்மா வண்டியை ஓட்டினால், நானும் அக்காவுமா வழி முழுவதும் கட்டிப்பிடித்து கொண்டு முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே வந்தோம் பிறகு கார் ஒரு இடத்தில் நின்றது நானும் அக்காவும் கீழே இறங்க எங்களுக்கு அதிர்ச்சி காரணம் நாங்கள் வந்தது ஒரு சிறிய மருத்துவ மனைக்கு அதுவும் ஒரு செக்ஸ் டாக்டரை பார்க்க.
நான் : எதுக்குமா இங்க வந்திருக்கோம்.
அம்மா : எல்லாம் உள்ள போனா உங்களுக்குகே தெரியும்.
அக்கா : அம்மா எனக்கு எதுவுமே புரியவில்லமா எதுக்காக நம்ம ஒரு செக்ஸ் டாக்டர பாக்க வந்திருக்கோம்.
அம்மா : உஸ் பேசாம அமைதியா உள்ளவா.
நாங்க ஒரு குழப்பத்துலையே உள்ள போனேம் போய் ரிசப்ஷன்ல அம்மா எதோ பேசுனா, அப்புறம் நாங்க மூனு பேரும் அங்க வருசையா இருந்த சேருல உக்காந்தோம், கொஞ்ச நேரம் கழித்து டாக்டர் எங்கலை உள்ளே வர சொன்னதாக நர்ஸ் வெளியில் வந்து எங்களிடம் சொன்னால்.
நாங்கள் மூவரும் மருத்துவரின் அறைக்கு சென்றோம் அங்கு ஒரு 35 வயது மதிக்கத்தக்க அழகான பெண் மருத்துவர் ஒருவர் இருந்தார் அவள் முன்பு வைத்திருந்த பெயர் பலகை மூலியமாக அவள் பெயர் ஆனந்தி என்று எனக்கு தெரிந்தது.
டாக்டர் : வாங்க உக்காருங்க.
தாங்க மூனு பேரும் உள்ள போய் அங்க இருந்த சேரில் அந்த டாக்டருக்கு நேராக உட்கார்ந்தோம்.
டாக்டர் : உங்கள தானே டாக்டர் சீல இங்க அணுப்புனாங்க.
அம்மா : ஆமா டாக்டர், சீலாவும் நானும் கிளாஸ் மெட் ரெண்டு பேரும் ஸ்கூல்ல ஒன்னா படிச்சோம்
டாக்டர் : சீல எல்லாம் ஏ கிட்ட சொன்னாங்க இருந்தாலும் நீங்களே உங்க வாயால ஒருதடவ சொல்லிடீங்கனா எங்களுக்கு கிளியர் ஆகிடும்.
அம்மா : ஓகே டாக்டர், டாக்டர் இது ஏ பொண்ணு அபி அவளுக்கு பக்கத்துல இருக்கிறது அவளோட புருஷன் முகில்.
டாக்டர் கிட்ட அம்மா என்னையும் அக்காவையும் புருஷன் பொண்டாட்டினு சொன்னது எங்க ரெண்டு பேருக்கும் அதிர்ச்சியாக இருந்துச்சு, நானும் அக்காவும் ஒருத்தரை ஒருத்தர் மாத்தி மாத்தி பாத்துக்கிட்டோம்.
அம்மா : ரெண்டு பேதுக்கும் இப்ப ரீசன்டாதா மேரேஜ் ஆச்சு இப்போதைக்கு கொழந்தை வேணா கொஞ்சம் தள்ளி போடலாம்னு முடிவு பண்ணிருக்காங்க அதுக்காகதா.
டாக்டர் : புரியுது ரெண்டு பேரும் நல்ல சந்தோஷமா அணுபவிச்சதுக்கு அப்புறம் குழந்தை பெத்துகளாம்னு முடிவு பண்ணிருக்காங்க அதானே.
அம்மா : ஆமா டாக்டர், அத நீ சீலா கிட்ட சொன்னே அவதா இந்த காப்பர் டி ( Copper T ) பத்தி சொல்லி உங்க ரெபேர் பண்ணா.
எது காப்பர் டியா அது என்ன டி அத குடிச்சா எப்படி குழந்தை பிறக்காம இருக்கும் இப்படி ஒரு டிய நா கேள்வி பட்டதே இல்லையேனு திறு திறுனு முழுச்சிட்டு இருந்தே.
டாக்டர் : சரி மேடம் நீங்களே பேசிக்கிட்டு இருக்கீங்க நா உங்க பொண்ணு கிட்ட பேசனும்.
அம்மா : தாராளமா பேசுங்க டாக்டர்.
டாக்டர் : உங்களுக்கு கல்யாணம் ஆகி எத்தனை மாசம் ஆச்சுமா.
அக்கா இதுக்கு என்ன பதில் சொல்லுவதுனு தெரியாமல் அம்மாவின் முகத்தை திருப்பி பார்த்தால்.
அம்மா : மூனு மாசம் ஆச்சு டாக்டர்.
டாக்டர் : அவங்கள கேட்டா நீங்க ஏ பதில் சொல்லரீங்க. (டாக்டர் அம்மாவை பார்த்து கேட்டால்)
அம்மா : இல்ல டாக்டர் அவ கொஞ்சம் பதட்டமா இருக்கா.
டாக்டர் : இதுல பதட்ட படவும் வெக்கப்படவும் ஒன்னுமே இல்ல இப்போ இதெல்லாம் காமணான விசையம்.
அக்கா : ஓகே டாக்டர்.
டாக்டர் : உங்க அம்மா சொன்ன காப்பர் டிய நாங்க IUD னு சொல்லுவோம், இத உங்க வெஜைனா வழியா யுட்ரெஸ்ல இன்செட் பண்ணுவோம்.
அக்கா : இது இன்செட் பண்ணறதால என்ன யூஸ் டாக்டர்.
டாக்டர் : இதுல இருக்கும் காப்பர் உங்களோட யுட்ரெஸ்க்கு வரும் ஸ்போமோட கருத்தரிக்கும் தன்மையை செயலிக்க செஞ்சிடும் இதுதான் இதோட வேளை.
அக்கா : ஓ அப்படியா டாக்டர்.
டாக்டர் : பட் இதுல நிறைய பிரச்சினை இருக்கு.
அம்மா : பிரச்சினையா என்ன பிரச்சனை டாக்டர்.
டாக்டர் : இது இன்செட் பண்ணா இர்ரெகுலர் பீரியட்ஸ் வரதுக்கு வாய்ப்பு இருக்கு, சிலருக்கு பீரியட்ஸ் டைம்ல ஓவர் பிலீடிங் ஆகும், இதுக்கு எல்லாதுக்கும் மேல அடிக்கடி யூரினிரி டிராக் இன்பெச்சன் (Urinary Track Infection) வரும்.
அம்மா : ஐயோ டாக்டர் என்ன இப்படி சொல்லரீங்க, இவ்வளவு சைடு எபெக்ட்டு (Side Effect) வருமா அப்போ வேணா டாக்டர்.
டாக்டர் : இதுக்கு அல்டர்நேட்டிவா (Alternative) IUS னு ஒன்னு இருக்கு.
அக்கா : IUS அப்படின்னா என்னா டாக்டர்.
டாக்டர் : இதுவும் காப்பர் டி மாதிரிதான் ஆனா இதுல காப்பருக்கு பதிலா ஒரு ஹார்மோன் சுரப்பு இருக்கும் அது உங்களோட யுட்ரெஸ்க்கு வரும் ஸ்போமோட கருத்தரிக்கும் தன்மையை செயலிக்க செஞ்சிடும் அதுமட்டும் இல்ல இதுல எந்த சைடு எபெக்ட்டு (Side Effect)ம் இருக்காது.
அம்மா : ஓகே டாக்டர் அப்போ இதையே வச்சிடாங்க.
அக்கா : டாக்டர் இத ஆப்ரேஷன் பண்ணிதான் வைக்கனுமா.
டாக்டர் : இல்லமா இதுக்கு ஆப்ரேஷன் எல்லாம் எதுவும் பண்ண தேவையில்ல ஒரு இன்ஜெச்சன் கூட தேவ இல்ல சஸ்ட் ஒரு பத்து நிமிசம் பிராசஸ்தா.
அம்மா : டாக்டர் இது இன்செட் பண்ணதுக்கு அப்புறம் எத்தனை நாளைக்கு ரெண்டு பேரும் தள்ளி இருக்கனும்.
டாக்டர் : உங்க பொண்ண விட நீங்க ரொம்ப ஆர்வமாக இருக்கீங்க போல.
அம்மா : அப்படி எல்லாம் ஒன்னும் இல்ல டாக்டர்.
டாக்டர் : காப்பர் டி வச்சா பத்து நாளைக்கு பேரும் செக்ஸ் வச்சிக்க கூடாது, ஆனா IUS வச்சா ஒரு டூ அவர்ஸ்கு அப்புறம் தாரளமா செக்ஸ் வச்சிக்கலாம்.
பிறகு நானும் அம்மாவும் சென்று அவள்கள் சொன்ன பணத்தை கட்டினோம் சிறிது நேரம் எங்களை வெளியில் உக்கார சொன்னார்கள், நாங்கள் வெளியில் இருந்த சேரில் உக்காந்து இருந்தோம்.
நான் : இப்போ எதுக்குமா அக்காவுக்கு இதெல்லாம்.
அம்மா : இத்தனை நாள் ஓ அக்காவ ஓ அப்பா மட்டும் தான் ஓத்துட்டு இருந்தாரு இப்ப நீயும் ஓக்க ஆரம்பிச்சிட்ட.
நான் : அதுதான் தெரியுமே.
அம்மா : ஓ அக்கா முதல் முதல ஓ அப்பாகிட்ட ஓழ் வாங்கும்போது காண்டம் இல்லாம ஓழ் வாங்குன அதுக்கு அப்புறம் எல்லா தடவையும் காண்டம் போட்டு தான் ஓழ் வாங்கி இருக்க அப்புறம் நேத்துதான் ஓ கிட்ட காண்டம் இல்லாம ஓழ் வாங்கி இருக்கா அதுக்கு இந்த மாதிரி பண்ணிட்டா அவளும் சந்தோஷமா காண்டம் இல்லாம ஓழ் வாங்குவா அதனாலதான்டா.
அக்கா : இனிமேல் நானும் காண்டம் இல்லாம ஓழ் வாங்கப்போரே.
அக்கா ஹாஸ்பிடல்னு கூட பாக்காம அம்மாவோட கன்னத்தில் முத்தம் கொடுத்தா அதுல இருந்தே அக்கா இத கேட்டு எவ்வளவு சந்தோஷமா இருக்கானு எனக்கு தெரிஞ்சது.
பிறகு அக்காவை உள்ளே கூப்பிட்டார்கள் அக்கா உள்ளே போனால் அவள் போகும் போது அவளின் முகத்தில் அவ்வளவு சந்தோஷம் தெரிந்தது, அக்கா உள்ளே போய் கால்மணி நேரம் கழித்து என்னையும் அம்மாவையும் உள்ளே கூப்பிட்டார்கள். நாங்கள் இருவரும் உள்ளே போனோம்.
டாக்டர் : சார் உங்க மனைவிக்கு இன்செட் பண்ணியாச்சு.
அபி அக்காவை ஒரு நர்ஸ் கைதாங்கலாக கூட்டிக் கொண்டு வந்தால் அக்கா நடக்க முடியாமல் நொண்டி நொண்டி நடந்து வந்தாள்.
டாக்டர் : முகில் உங்க மனைவிக்கு இப்போ அவங்க வெஜைனாவுல ரொம்ப பெய்ன் இருக்கும் அதனால நீங்க அந்த ரூமுக்கு கூடிட்டு போய் அவங்க வெஜைனாவ ஒரு பத்து நிமிஷம் நல்லா லிக் பண்ணுங்ங அது அவங்க பெயின குறைக்கும்.
அங்கு இருக்கும் ஒரு அறையை காட்டி டாக்டர் சொல்ல நான் அக்காவின் கையை பிடித்துக்கொண்டு அந்த அறையை நோக்கி நடந்தேன்.
டாக்டர் : முகில் வெறும் லிக் மட்டும் தான் பண்ணணும் Finger எல்லாம் யூஸ் பண்ண கூடாது.
நான் : சரி டாக்டர்.
நானும் அக்காவும் அந்த அறைக்குள் சென்றோம் அங்கு நோயாளிகள் படுப்பதற்கு மருத்துவமனையில் போடப்பட்டிருக்கும் கட்டில் போடப்பட்டு இருந்தது அதில் நான் அக்காவை படுக்கவைத்தேன்.
அக்காவின் லெகின்ஸை கழற்றி விட்டு பிறகு அவள் அணிந்திருந்த வெள்ளை நிற ஜட்டியையும் கழற்றினேன் அக்காவின் புண்டை லேசாக சிவந்து இருந்தது நான் அதில் கையை லேசாக வைத்தேன்.
அக்கா : ஸ்ஆ தொடாதடா முகில் வலிக்கிதுடா.
நான் என் நாக்கு நீட்டி பட்டும் படாமலும் நக்கினேன் சிறிது நேரம் கழித்து எனது வாயை அக்காவின் புண்டையில் பதித்து நக்கினேன் .
அக்கா : ஆஆ முகில் நக்குடா வலிக்கு எதமா இருக்குடா நல்லா நக்குடா.
கால்மணி நேரத்திற்கு நன்றாக நக்கி உறிஞ்சி எடுத்தேன் அக்காவின் புண்டையை.
அக்கா : போதும் டா மத்ததெல்லம் வீட்டுல போய் வச்சிக்கலாம்.
பிறகு நானும் அக்காவும் அந்த அறையில் இருந்து வெளியில் வந்தோம் பேன்டில் என் சுண்ணி விரைத்து இருந்தது அதை பார்த்து டாக்டர் வாயில் கை வைத்து சிரித்தாள்
டாக்டர் : இப்ப வலி எதுவும் இல்லையே.
அக்கா : முன்னாடி மாதிரி இல்ல டாக்டர் லைட்டா இருக்கு.
டாக்டர் : அதுவும் ஒரு அஞ்சு நிமிஷதுல சரியாகிடும்.
பிறகு நாங்கள் மூவரும் அங்கிருந்து கிளம்பி வெளியில் எங்கள் காருக்கு வந்தோம்.
நான் : அம்மா ஏ போன உள்ளையே வச்சிட்டு வந்துட்டே போய் எடுத்துட்டு வந்துடரே.
நான் அந்த டாக்டர் இருந்த அறையின் கதவை திறந்து கொண்டு உள்ளே போனேன்.
டாக்டர் : என்ன முகில் ஏ மறுபடியும் வந்திருகீங்க.
நான் : ஒன்னுமில்ல டாக்டர் உங்க மொபைல் நம்பர் வேணும்.
டாக்டர் : எதுக்கு.
நான் : எதாச்சும் டவுட்டுனா கேக்கதா.
டாக்டர் : அப்போ ஆஸ்பிடல் லேண்ட் லைன் நம்பருக்கு கால் பண்ணுங்க.
நான் : இல்ல டாக்டர் எதாவது பர்ஸ்னல டவுட்டு கேக்க வேணும்.
டாக்டர் மீண்டும் சிரித்து விட்டு அவளின் தொலைபேசி எண்ணை கொடுத்தாள்.
தொடரும்…..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு