மூன்று பேரும் இரவே சாப்பாடு சாப்பிட்டு விட்டு அம்மாவின் ரூமுக்கு போனோம், உள்ளே போனதும் அக்கா என்னை பெட்டில் தள்ளினாள், நான் எதிர்பாராத நேரத்தில் பின்னால் இருந்து என்னை தள்ளியதால் நான் பொத்தென்று கட்டிலில் விழுந்தேன்.
நான் திரும்பி இருவரையும் பார்தேன், இருவரும் கட்டிலில் ஏறி தவழ்ந்து கொண்டே எனக்கு அருகில் வந்தார்கள். அம்மா என் சுண்ணியை கையில் பிடித்து குழுக்கினால், என் சுண்ணி விறைத்தது அதை அக்காவின் பக்கம் திருப்பி காட்டினால்.
அக்கா அவளின் வாயால் என் சுண்ணியை ஊம்ப ஆரம்பித்தாள், அப்படி அக்கா ஊம்பும்போது அவளின் முடி அவளுக்கு இடையூறாக இருந்தது அதை அம்மா அவளின் கையால் சுருட்டி பிடித்துக்கொண்டாள்.
அக்கா ரொம்ப நல்லா ஊம்புனா, அக்கா ஊம்புனதுல ஏ கண்ணு சொருகுச்சு ந இந்த சுகத்தை கண்ண மூடி அணுபவிச்சே. இன்னும் கொஞ்ச நேரத்தில் ஊம்புவதின் சுகம் பலமடங்கு அதிகமானது, சாயந்திரம் அக்கா ஊம்பும்போது இந்தளவுக்கு ஊம்பலையேனு ஏ கண்ண திறந்து பாத்தே.
பாத்தா அங்க ஏ அம்மா ஏ சுண்ணிய ஊம்பிட்டு இருந்தா, அக்கா சொன்னது உண்மைதான் இதில் கால் வாசி சுகம்கூட அக்கா ஊம்பும்போது எனக்கு கிடைக்கல அக்கா ஏ சுண்ணிய ஊம்பினத விட அம்மா ஊம்புவது எனக்கு பலமடங்கு சுகமாக இருந்தது.
அம்மா அவளோட அணுபவத்தை காட்டிக்கிட்டு இருந்தா, நான் இதுவரை அணுபவிக்காத சுகம். அக்கா முன்னாடி ஊம்பும்போது காத்துல பறக்கிறது போல இருந்தது ஆனா அம்மா ஊம்பும் போது அதுக்கு மேல ஏதோ பனிமலையில் இருப்பது போல குலுகுலுனு இருந்துச்சு.
மறுபடியும் அக்கா ஊம்புனா அக்காவும் முன்னாடிய விட இப்ப வேகமா ஊம்ப முயற்சி செய்யரது நல்லா தெரிஞ்சது, அக்கா அம்மாகிட்ட போட்டி போடுரது நல்லவே தெரிஞ்சது. ஆனா அக்காவால என்னோட முழு சுண்ணியும் அவளின் வாய்க்குள் விட்டு ஊம்ப முடியவில்லை, அம்மா அப்படி இல்ல என்னோட கொட்டை வரைக்கும் நல்ல ஆழமாக ஊம்புனா.
மீண்டும் அம்மா அடுத்து அக்கா என இருவரும் மாறி மாறி ஊம்பினாங்க, ரெண்டு பேரும் போட்டி போட்டுவது எனக்கு சுகத்த வாரி வழங்குச்சு, ஆனால் என்னதான் போட்டி போட்டாலும் அக்காவால் அம்மாவை நெருங்க கூட முடியவில்லை.
அம்மா : என்னடி நா ஊம்புர நீ சும்மா வேடிக்கை பார்த்துட்டு இருக்க.
அக்கா : வேற என்ன பண்ணரது.
அம்மா : வேற என்ன பண்ணரதா நா ஊம்பும்போது நீ அவே கொட்டைய சப்புடி.
அக்கா : ஆஆ சரிமா சப்புரே.
அம்மா : இது கூட தெரியல நீ எல்லாம் இத்தன நாளா என்னதா ஓழ் வாங்குரியோ.
அம்மா ஊம்பும்போது அக்கா ஏ கொட்டைய சப்புனா ஐயோ அது மரண சுகத்த கொடுத்துச்சு, அக்கா என்னோட ரெண்டு கொட்டையும் அவளோ வாயில போட்டு குதப்பினாள், அம்மா என்னுடை முழு சுண்ணியும் அவளோட தொண்டைக்குள்ள விட்டு ஊம்பின், எனக்கு இரட்டை சுகம் கிடைச்சிட்டு இருந்துச்சு.
நா என்னோட கைய அம்மாவோட தலையில வச்சி அம்மாவ ஏ சுண்ணியோட அழுத்தி பிடிச்சே, ரெண்டு நிமிஷம் கழிச்சு நா அம்மாவோட தலையில இருந்து கைய எடுக்க அம்மாவும் அவோட தலைய மேல்ல மேல தூக்கி என்னோட சுண்ணியில இருந்து அவளோட வாய பொறுமையா எடுத்தா.
அம்மாவோட எச்சில்ல குளிச்சதால ஏ சுண்ணி மினு மினுன்னு மின்னுச்சு, அம்மாவோட வாயில இருந்து எச்சில் ஏமேலையும் அக்காவோட தலையிலையும் ஒழுகுச்சு, அம்மா அவ கையால அவளோடு வாயில ஒழுகும் எச்சில தொடச்சா அப்புறம் என்ன பாத்து ஒரு காம சிரிப்பு சிரிச்சா, அம்மாவோட கண்ணுல காமம் கொப்பளிச்சது.
நான் : அம்மா அக்கா ஏ சுண்ணிய ஊம்பட்டும் நீ வந்து ஓ புண்டைய எனக்கு நக்க குடும்மா.
அம்மா : சரிடா வரே.
அம்மா எழுந்து என் தலைக்கு அருகில் வந்தாள், அவளோட ஒரு காலை தூக்கி ஏ முகத்துக்கு அந்த பக்கம் போட்டா, இப்போ சரியா அம்மாவோட புண்ட ஏ வாயிக்கு நேரா மேல இருந்துச்சு.
நான் : மதியமே உங்க புண்டைய நல்லா நக்கி டேஸ்ட் பண்ணனும்னு நினச்சே, அனா நீதான் எதுவும் செய்ய விடல.
அம்மா : டேய் அது அவசத்துல முடியலடா குட்டி சாரிடா.
அம்மாவின் புண்டையில் ஒரு மாதியான வாசம் வந்தது, இந்த வசம் ஏ அக்காவின் புணாடையில் கூட வரவில்லை அந்த வாசம் எனது காமத்தை கூட்டியது, நான் அம்மாவின் இடுப்பை பிடித்து இழுக்க அம்மாவின் புண்டை என் வாயின் மீது அழுந்தி உட்கார்ந்தது.
அம்மாவின் புண்டை ஏ வாயில இருக்க என்னோட மூக்கு அம்மாவோட ரெண்டு குண்டி சதைகளுக்கு நடுவே அவளோட சூத்து ஓட்டைக் கிட்ட இருந்துச்சு, அப்போ அம்மோட சூத்தோட வாசமும் வித்தியாசமான உணர்வ கொடுத்துச்சு.
நான் அம்மாவோட புண்டைய நல்லா உரிஞ்சுனே அக்காவோட புண்டையை விட அம்மாவோட புண்டை ரொம்ப டேஸ்டா இருந்துச்சு, நா நல்லா நக்க ஆரம்பிச்சே.
அம்மா : முகில் நல்லா நக்குடா ஏ புண்ட உனக்கு தானாடா நக்குடா.
அம்மா இப்படி எல்லாம் சொல்லி எனக்கு இன்னும் மூடேத்துனா நானும் தொடர்ந்து நக்குனே அம்மா ஏ மேல படுத்தா, ஆனா அவளோட உடம்பு எடை எனக்கு சுத்தமா தெரியல. அக்கா ஊம்பிட்டு இருந்த சுண்ணிய மறுபடியும் அம்மாகிட்ட கொடுத்தா அம்மா மறுபடியும் ஊம்ப ஆரம்பிச்சா அக்கா கொட்டைய சப்புனா.
நானும் அம்மாவும் 69 பொசிஷன்ல இருந்தோம் நா நாக்க வெளியில நீட்டி நல்லா நக்குனே நா நக்குவதுக்கு வாசமா அம்மாவும் அவளோட உடம்ப சரி செய்து கொடுத்தா.
நானும் அம்மாவும் 69 பொசிஷன்ல சும்மா பத்து நிமிடத்துக்கு மேலேயே இருந்திருப்போம் அப்புறம் அம்மா ஏமேல இருந்து ஏந்திரிச்சா, இவ்வளவு நேரம் நா அம்மாவோட புண்டைய நக்கியும் எனக்கு இன்னும் ரொம்ப நேரம் நக்கி ருசிக்கனும்னு தோனுச்சு.
நா ஏந்திரிச்சு எனக்கு பக்கத்துல உக்காந்து இருந்த அம்மாவோடு மொலையில கைய வச்சி பின்னால தள்ளுனே அம்மாவும் கட்டில்ல விழுந்தா, உடனே அம்மாவோட கால விரிச்சு மறுபடியும் அம்மாவோட புண்டைய நக்குனே.
அம்மா : முகில் நக்குனது போதும் விடுடா.
நான் : இல்லமா எனக்கு போதாதுமா.
அம்மா : ஐயோ முகில் நீயும் நானும் மட்டும் பண்ணா பரவாயில்லடா ஆனா அபியும் கூட இருக்காடா நீ என்னோட புண்டைய மட்டும் நக்கிட்டு இருந்தா அவ என்னடா பண்ணுவா.
நான் : இன்னும் கொஞ்சம் நேரம் மட்டும் நக்கிக்கிறேமா.
அம்மா : சொன்னா கேளுடா வேணா போதும் நாளைக்கு எவ்வளவு நேரம் வேணாலும் நக்கிகோடா.
அக்கா : அம்மா விடுமா முகில் தான் ஆச படுரான்ல கொஞ்ச நேரம் நானே நக்கிக்கட்டும்.
நான் : தயங்ஸ்கா.
அக்கா : பரவாயில்லை முகில் நம்ம உலகத்துக்கு வந்த வழிய நீ நல்லா நக்கி சுத்தம் பண்ணுடா.
அக்கா ஏ கிட்ட பேசிக்கிட்டே அவளோட புண்டையில விரல விட்டு நோண்டிக்கிட்டு இன்னொரு கையால அவளோட மொலைய அவளே கசக்கிட்டு இருந்தா.
நான் : ஏங்கா ஓ புண்டைய நோண்டிக்கிட்டு இருக்க.
அக்கா : இல்லடா நீ அம்மாவோட புண்டைய நக்குறத பாத்து என்னோட புண்ட அரிப் எடுக்க ஆரம்பிச்சிடுச்சுடா.
நான் : அப்படியா அக்கா அப்போ நீ அம்மா மேல போய் உக்காரு, அம்மா நா ஓ புண்டைய நக்குனது மாதிரி அம்மா நீ அக்காவோட புண்டைய நக்குமா.
நா சொன்னது போலயே அக்காவும் அம்மா மேல உக்காந்தா, அம்மாவும் அக்கா புண்டைய நக்குனா. நா கீழ அம்மாவோட புண்டைய நக்கிட்டு இருந்தே நா விரல உள்ள விட்டு நக்குனே, அம்மாவோட புண்டையில என்னோ வாய் வேகம் அதிகமாக அதிகமாக அக்காவோட முனங்கள் அதிகமாச்சு அப்போதா எனக்கு புரிஞ்சது நா எந்தளவுக்கு வேகமா நக்குரேனோ அம்மாவும் அந்தளவுக்கு மூடேரி அத அக்கவோட புண்டையில காட்டுரானு.
இப்ப நா ஒரு கால்மணி நேரம் நக்குனே அதுக்கு அப்புறம் நா அம்மாவோட புண்டையில இருந்து வாய எடுத்தே, அம்மாக்கு மேல உகந்து இருந்த அக்காவும் கீழ இறங்குனா.
அக்கா : அம்மா நீ சூப்பரா நாக்கு போடுரமா இதுவரைக்கும் ஏ புண்டைய இப்படி யாரும் நக்குனது இல்ல, முதல் தடவையா முகில் தான் நக்கியே ஏ புண்ட தண்ணிய வெளியில எடுத்தா நீ இன்னும் கொஞ்ச நேரம் நக்கிருந்த கண்டிப்பாக எனக்கு தண்ணி வந்திருக்கும்மா.
நான் : அப்ப இதுவரைக்கும் அம்மா ஓ புண்டைய நக்குனது இல்லையாக்கா.
அக்கா : இல்லடா இதுதா மொதோ தடவ.
நான் : அப்போ நீ அம்மா புண்டைய நக்கி இருக்கியா.
அக்கா : இதுவரைக்கும் நக்குனது இல்லடா.
அம்மா : ஏன்டா முகில் திடீருணு இப்படி கேக்குற.
நான் : இல்லமா ரெண்டு பேரும் ஒன்னா எல்லாம் ஓழ் வாங்கி இருக்கீங்கலே இப்போ இப்படி எல்லாம் பண்ணிருப்பீங்கனு நினச்சே.
அம்மா : இல்லடா இதுவரைக்கும் பண்ணது இல்ல.
அடுத்து நா அக்காவ படுக்க வச்சு அவளோட புண்டைய நக்குனே, அக்கா ஏற்கனவே அம்மா நக்குனதுல ரொம்ப மூடேரி தண்ணி வர நிலையில தான் இருந்தா அதனால நா ரொம்ப நேரம் நாக்கு போடல அஞ்சு நிமிஷத்துலையே நிருத்திட்டே.
அம்மா : டேய் முகில் மொதல்ல அபியவே ஓழுடா அவதா ரொம்ப மூடா இருக்கா.
நான் : சரிமா நீ கீழ படுத்து ஓ கால விரிச்சு காட்டுமா.
அம்மா : டேய் அவள ஓக்க நா ஏன்டா கால விரிச்சு காட்டனும்னு.
நான் : நீ செய்யமா.
நான் சொன்ன உடனே அம்மா கட்டிலில் படுத்துக்கொண்டு அவளது காலை விரித்து அவளின் புண்டையை நன்றாக தெரியும் படி காட்டினால்.
நான் : அக்கா நீ இங்க வந்து குணிந்து நாய் மாதிரி நில்லு.
அக்காவும் நான் சொன்னது போல டாகிஸ்டைல் பொசிஷன்னுக்கு அம்மாவுக்கு நேராக மெத்தையில் எதோ குழந்தை தவழ்வது போல இரண்டு கைகளையும் கீழ் வைத்துக்கொண்டு இருந்தா, நா அவளோட கால விரிச்சே.
நான் : அக்கா இப்போ நீ குணிஞ்சி அம்மா புண்டைய நக்கு நா பின்னால இருந்து உன்ன ஓக்கரே.
அக்கா : சரிடா நீ சொன்னது போலவே நா அம்மா புண்டைய நக்குரே நீ ஏ புண்டைய ஓத்து கிழிடா.
நான் என் சுண்ணிய கையில பிடிச்சு அக்காவோட புண்டையில வச்சி அழுத்த ஏற்கனவே அம்மா கிட்டையும் ஏ கிட்டையும் நக்கு வாங்கி சொதசொதனு இருந்துச்சு அக்காவோட புண்ட, அதனால ரொம்ப சுலபமாவே ஏ சுண்ணி அக்காவோட புண்டைக்குள்ள முழுசா போச்சு.
நா வேகமாகவே அக்காவோட புண்டையில ஓத்தே எனக்கு மதியம் அம்மாவ ஓத்தத விட சாயந்திரம் அக்காவ ஓத்தத விட இப்போ ஓரளவு வேகமாவே ஓக்க முடிஞ்சது.
ஏற்கனவே ரொம்ப அம்மா அப்புறம் நான்னு ரெண்டு பெரும் மாறி மாறி நாக்கு போட்டதுல அளவுக்கு அதிகமா மூடேரி இருந்ததால பத்தே நிமிசத்தில அக்கா அவளோட புண்ட தண்ணிய வெளி ஏத்திட்டா.
அப்புறம் அக்காவோட புண்டைய கொஞ்சம் நக்கி அதுல இருந்த கொஞ்சம் தண்ணிய டேஸ்ட் பண்ணே. அக்கா ஏதோ பேட்டரி தீந்த மொபைல் போன் மாதிரி அப்படியே கட்டல்ல சுருண்டு படுத்துட்டா.
அப்புறம் அப்படியே அம்மா கிட்ட போனே, அம்மா கிட்ட போனே அம்மா ஏற்கனவே அவளோட கால விரிச்சி வச்சிக்கிட்டு ஏ சுண்ணிக்கிட்ட ஓழ் வாங்க தயாராக இருந்தா. நா அம்மாவோட புண்டைக்கு மேல ஏ சுண்ணிய வச்சி நாலஞ்சு தடவ தேய்ச்சே அப்புறம் மெல்ல உள்ள விட்டே.
அம்மா : டேய் முகில் நீ ஓட்ட வழியாதான்டா வெளியில வந்த இப்போ அதே ஓட்டையிலையே ஓ சுண்ணிய உள்ளவிட்டு ஓக்குரத பாக்கும் போது எனக்கு ரொம்ப பெருமையா இருக்குடா.
நான் : அதுக்கு நான் தான்மா உனக்கு தயங்ஸ் சொல்லனும் தயங்ஸ்மா.
அம்மா : அப்படியா அப்போ ஓ தயங்ஸ வாயால சொல்லாதடா ஓ சுண்ணியால என்ன ஓத்து சொல்லுடா.
நா அம்மாவ ஓத்தே அக்காவ எந்தளவுக்கு வேகமாக ஓத்தேனோ அதே அளவுக்கு வேகமாக அம்மாவையும் ஓத்தே இருவது நிமிஷம் நா ஓத்தும் அம்மாவோட புண்ட அசரவே இல்ல, எனக்கு ஒரே அச்சரிமா இருந்துச்சு.
ஏற்கனவே நம்மலே ஒரு அறைமணி நேரம் பக்கம் அம்மாவோட புண்டைக்கு நாக்கு போட்டோம் அப்புறம் அக்காவும் பத்து நிமிஷம் நக்கிக்கிடேதா நம்ம கிட்ட ஓழு வாங்குனா இப்போ ஒரு இருவது நிமிஷம் ஓத்தும் இருக்கே ஆனாலும் அம்மாவுக்கு இன்னும் அவளோட புண்டையில இருந்து தண்ணியே வரலையேனு நினச்சே.
அப்புறம் ஏ சுண்ணிய வெளியே எடுத்தே அம்மாவ கொஞ்சம் ஊம்ப சொன்னே அம்மாவும் ஊம்புனா அப்புறம் மீண்டும் நா அம்மாவோட புண்டைய கொஞ்சம் நக்குனே அடுத்து அம்மா ஒருகளிச்சி படுக்க வச்சே நா அம்மாவேட முதுகு பக்கத்தில் இருந்து அம்மாவோட புண்டையில ஏ சுண்ணிய சொருகி ஓத்தே பத்தி நிமிசத்துக்கு அப்புறம் அம்மாவோட புண்ட தண்ணிய வெளியேத்துச்சு.
அம்மா : டேய் முகில் எனக்கு வரப்போகுதுடா, ஓ சுண்ணிய வெளிய எடுத்துட்டு வாயவச்சி குடிடா.
நா ஏ சுண்ணிய வெளியில எடுத்துட்டு முக்கத்த அம்மாவோட புண்டைக்கு பக்கத்தில கொண்டு போகும்போதே அம்மா அவளோட தண்ணிய ஏ முகத்துல பீச்சி அடிச்சிட்டா. அம்மாவோட தண்ணி ஏ முகம் முழுவதையும் நனச்சிடுச்சு.
அப்புறம் அம்மா எழுந்து என்னோட சுண்ணிய ஊம்புனா நல்லா அஞ்சு நிமிஷம் ஊம்புனதுக்கு அப்புறம் என்னோட கஞ்சிய அம்மாவோட வாயிலையே விட்டே அத அம்மா அக்காவுக்கும் கொஞ்சம் கொடுத்தா ரெண்டு பேரும் ஏ கஞ்சி குடிச்சாங்க.
அம்மா கண்ணு களங்கியது அம்மாவோட கண்ணில இருந்து கண்ணீர் வந்தது.
நான் : ஏம்மா அழுகுர.
அம்மா : இல்லடா நா பெத்த பையன்கிட்டயே இப்படி ஓழ் வாங்குனது எனக்கு ரொம்ப சந்தோஷமா இருக்குடா.
அக்கா : ஓ ஆனந்த கண்ணீரா.
கொஞ்ச நேரம் நாங்க மூனு பேரும் தனியா படுத்திட்டு இருந்தோம் எங்க எல்லாரும் உடம்பு ரொம்ப களைப்பாக இருந்துச்சு கொஞ்ச நேரம் கழித்து அம்மா எழுந்து போய் எங்களுக்கு மூனு பெரிய கிளாஸ் நிறைய அத்திப்பழம் ஜூஸ் எடுத்துட்டு வந்தா, நாங்க மூனு பேரும் பக்கத்து பக்கத்துல உக்காந்து அந்த ஜூஸ குடிச்சோம்.
அம்மா : சூப்பர்டா முகில் நா எதிர்பாத்தவிட நீ ரொம்ப நேரம் தாங்குர.
நான் : அப்படியாம.
அம்மா : ஆமாண்டா மதியம் என்ன ஓத்த சாயந்திரம் அபிய ஓத்த அதனால இப்போ ஒரு கால்மணி நேரம் கூட தாங்க மாட்டேனு நெனச்சே ஆனா நீ எங்க ரெண்டு பேரோட புண்டையில இருந்துமே தண்ணிய எடுத்துட்டியே.
அக்கா : ஆமாம்மா முகில் வேறலெவலா ஓக்குரா, ஆனா என்ன இன்னும் கொஞ்சம் வேகமா ஓத்த ரொம்ப ரொம்ப சுகமா இருந்து இருக்கும்.
அம்மா : இன்னைக்கி தானே மொதோ நாள் இன்னைக்கே இந்தளவுக்கு ஓத்தது ரொம்ப பெரிய விசையம் போக போக பாரு நம்மல மரண வேகத்துல ஓத்து அலற விடப்போரா.
அம்மா சொன்னது எனக்கு ஆறுதலா இருந்துச்சு நாங்க எல்லாம் ஜூஸ குடிச்சி முடிச்சிட்டு ஒருவரை ஒருவர் கட்டி பிடிச்சிக்கிட்டு படுத்தோம்.
தொடரும்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு