நான் அம்மா அக்கா கதையின் ஆறாவது பாகம் இது பழைய பாகங்களை படிக்காவர்கள் அதையும் படித்து விட்டு இதை படிக்குமாறு கேட்டுக்கொள்கிறேன்.
அம்மா என் ரூமின் கதவை திறந்து விட்டு உள்ளே வந்தால், நானும் அக்காவும் அம்மணமாக ஒருவரை ஒருவர் இருக்காக கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டு இருப்பதை பார்த்து அவளின் கைகளால் கண்களை மூடிக்கொண்டால்.
அம்மா : ஏய் இன்னும் ரெண்டு பேரும் டிரெஸ்ச போடலையா கருமம் கருமம்.
அம்மா அவளின் தலையில் அடித்துக்கொண்டால்.
அக்கா : ஓவரா நடிக்காதமா.
அம்மா : நா நடிக்க எல்லாம் செய்யல, நா வெளிய போரே நீங்க மொதல்ல டிரஸ்ச போடுங்க.
அக்கா : சரி சரி நா நம்பிட்டே ஒழுங்க வந்து இங்க உக்காரு.
அம்மா மெல்ல தலை குணிந்துக் கொண்டே வந்து கட்டிலில் எனக்கு சற்று தள்ளி கட்டிலின் நுணியில் உட்கார்ந்தாள்.
அக்கா : அட பாருடா எதோ புதுசா இப்போதா சமஞ்ஜ பொண்ணு மாதிரி வெக்கப்படுரத, ஓவரா நடிக்காம ஒழுங்க இங்க பாருமா.
அம்மா எங்கள் இருவரையும் மெல்ல திரும்பி பாத்தா, பிறகு மேலிருந்து கீழாக எங்களை பார்த்து ரசித்தாள், இப்போது எனக்கு லேசாக வெட்கம் வந்தது, பெத்த அம்மாவின் முன்பு அக்காவோடு நிர்வாணமாக கட்டி பிடித்து கொண்டு படுத்திருப்பது எனக்கு சற்று கூச்சமா இருந்தது.
அக்கா : எப்படிமா இருக்கு நீ பெத்த பொண்ணும் பையனும் ஓத்து முடிச்சிட்டு அம்மணமா கட்டு பிடிச்சி படுத்துட்டு இருக்கறத பாக்கா.
அம்மா : ரொம்ப நல்லா இருக்கு டீ, உலகத்துல எந்த அம்மாவுக்கு டீ இந்த குடுப்பின கெடைக்கும்.
உடனே அம்மா அவளின் மொபைலை எடுத்து எங்கள் இருவரையும் போட்டோ எடுத்தால்.
அம்மா : இந்த போட்டோ ஒரு லைப் டையம் மெமரி. அத பிரேம் பண்ணி பத்திரமா வைக்கனும்.
அம்மா எனது நெற்றியில் முத்திமிட்டாள், அடுத்து அக்காவின் நெற்றியில் முத்தமிட்டாள், அம்மா அக்காவின் நெற்றியில் முத்தமிடும்போது அவளின் மொலை என் வாய்க்கு நேராக இருந்தது நான் அம்மாவின் மொலைக்கு முத்தமிட்டேன். பிறகு அம்மா கட்டிலில் நன்றாக எனக்கு அருகில் உட்கார்ந்தாள்.
அம்மா : முகில் என்னாடா உதட்டுல காயம்.
நான் : அக்கா கடிச்சிடாமா.
அம்மா : ஏன்டி ரெத்தம் வரும் அளவுக்கு கடிச்சி வச்சிருக்க.
அக்கா : சரிமா ஓவர் முடாகிட்டே அதனுலதான்.
நான் : இத நீங்க ஒத்துக்கிட்டீங்க அப்பாவுக்கு தெரிஞ்ஜா என்னா சொல்லுவாருனே தெரியலையே.
எனக்கு உண்மையாகவே பயமாக இருந்தது காரணம் அம்மாவும் அக்காவும் அப்பாவுக்கு தெரியவே பல பேரோடு ஓழ் வாங்கி இருக்கலாம் ஆனால் வீட்டில் இருக்கும் என்னோட இப்படி செய்தததை அவர் எப்படி எடுத்துக்கொள்வார் என்று என் மனதுக்குள் ஓடிக்கொண்டே இருந்தது.
அம்மா : சரி அத அவருக்கே கால் பண்ணி கேக்கலாம்.
அம்மா அவளின் போனை எடுத்து அப்பாவிற்கு கால் செய்ய அவளது மொபைலை அண்லாக் செய்தால், எனக்குள் இருக்கும் பயம் அதிகரித்தது.
அக்கா : அம்மா நீ அப்பாவுக்கு கால் பண்ணறது இருக்கட்டும், நானும் முகிலும் இங்க துணியே இல்லாம இருக்கோம் நீ மட்டும் நைட்டியோட இருக்க, மொதல்ல ஓ நைடிய கழட்டு அப்புறம் அப்பாவுக்கு போனப்போடு.
அம்மா : ஐயோ என்னால முடியாதுபா.
அம்மா கட்டிலை விட்டு விடுக்கென்று எழுந்தாள்.
அக்கா : டேய் முகில் அம்மாவ பிடிடா.
அக்கா சொன்னதும் நான் அம்மாவின் கையை இருக்க பிடித்தது இழுத்து அவளை கட்டிலில் உட்காரவைத்தேன்.
அம்மா : டேய் முகில் ஏ கைய விடா.
அக்கா : அம்மா இப்ப நீயே ஓ நைட்டிய கழட்டி அம்மணமானா நல்லது இல்லனா நாங்க ஓ நைட்டிய கிழிச்சி ஒன்ன அம்மணமாக்குவோ ரெண்டுல எது வேணும்னு நீயே முடிவு பண்ணிக்கோ.
அம்மா : சரி சரி நானே கழட்டரே கைய விடசொல்லு.
அக்கா : டேய் முகில் கைய விடா.
நான் அம்மாவின் கையை விட்டேன். அம்மா கட்டிலை விட்டு எழுந்து நின்று அவளின் நைட்டியை மெல்ல அவளின் தலையில் வழியாக கழட்டி நிர்வாணமாக ஆனால், பிறகு எனக்கு அருகில் வந்து என்னை ஒட்டிக்கொண்டு நெருக்கி படுத்தாள்.
எனக்கு நடப்பது அனைத்தும் உண்மைதானா இல்லை எல்லாம் கனவா என்று சந்தேகம் வந்தது காரணம் எனக்கு இடது பக்கம் ஏ அக்கா வலது பக்கம் ஏ அம்மா அவர்களுக்கு நடுவில் நான் என மூவரும் நிர்வாணமாக படுத்துக் கொண்டிருந்தோம்.
அம்மா அப்பாவிற்கு கால் செய்தால் , போனை லவுடுஸ்பீக்கரில் போட்டால் போன் ரிங் அடித்தது, எனக்கு அப்பாவிடம் அம்மா என்ன போரால் அதற்கு அப்பா கோவப்படுவார இல்லை வேறு என்ன சொல்லுவார் என்று மனது பக்கு பக்கு என்று அடித்துக்கொண்டது. அப்பா போனை எடுக்கவில்லை, மிண்டும் ஒரு சில நொடிகளிலே அப்பா போன் செய்தார் உடனே அம்மா போனை அட்டன் செய்தால்.
அப்பா : ஹலோ மீனா என்ன போன் பண்ண.
அம்மா : ஆமாங்க சும்மாதான் போன் பண்ணே.
அப்பா : என்னடி மீனா என்ன பண்ணறாங்க அபியும் முகிலும்.
அம்மா : ரெண்டு பேரும் ஏ பக்கதுல தான் இருக்காங்க.
அப்பா : ஓ ரெண்டு பேரும் ஓத்து முடிச்சிட்டாங்கலா.
அப்பா இப்படி கேட்டதும் எனக்கு கொஞ்சம் அதிர்ச்சியாக இருந்தது, அப்போ ஏற்கனவே அம்மா இங்கு நடப்பதை எல்லாம் அப்பாவுக்கு சொல்லிவிட்டால் போல.
அம்மா : ஆஆ இப்பதா கொஞ்ச நேரத்துக்கு முன்னாடிதா முடிச்சாங்க, ரெண்டு பேரும் இன்னும் துணியகூட போடாம அம்மணமாவே கட்டிபிடிச்சி படுக்கிட்டு இருக்காங்க.
அப்பா : அப்படியா அப்போ உடனே வீடியோ கால் பண்ணு மீனா.
அம்மா : சரிங்க உடனே பண்ணரே.
அம்மா போனை கட் செய்தால், உடனே வீடியோ கால் செய்தால் ஒரே ரிங்கில் உடனடியாக போனை அட்டன் செய்தார்.
அம்மா : இங்க பாருங்க நம்ம பிள்ளைங்கல.
அம்மா அவளின் செல்பி கேமராவை எங்கள் பக்கம் திரும்பினால், நானும் அக்காவும் எங்களது பாதி நிர்வாணமான உடம்பு அப்பாவுக்கு தெரிந்தது.
அப்பா : இரு இரு போன ஓ பக்கம் திருப்பு.
அப்பா எதோ போல சொன்னார், உடனே போனை அவளின் பக்கம் திருப்பினால், அதில் அம்மாவுடைய நிர்வாணமான உடம்பு தெரிந்தது.
அப்பா : என்னடி மீன முகிலும் அபியும் தானே ஓத்தாங்க அவங்களோட நீயும் அம்மணமா படுத்திட்டு இருக்க.
அம்மா : அதுவா நா நைட்டியோடதா வந்தே ஒங்க பொண்ணுதா என்ன மிரட்டி ஏ துணி எல்லாம் கலட்ட வச்சிட்டா.
அப்பா : உண்மையா சொல்லுடி அவ கலட்ட வச்சால இல்ல நீயே கழட்டிட்டுயா.
அம்மா : நான் உண்மைய தான் சொல்லரே.
அம்மா போனை மேலே உயர்த்தி பிடித்து காட்டினால் அதில் நாங்க மூன்று பேரும் சேர்ந்து தெரிந்தோம்.
அக்கா : ஹாய் டாடி.
அப்பா : ஹாய் டியர் எப்படி இருந்தது ஓ தம்பி கூட ஓழ் வாங்கும் போது.
அக்கா : சூப்பரா இருந்துச்சு டாடி, There are no words to describe this happiness.
அப்பா : நீ சொல்லுரத வச்சி பாக்கும்போது முகில் ரொம்ப நல்லா ஓக்குரான் போல.
அக்கா : வேற லெவல்ல ஓக்குரான் டாடி, இதுவரைக்கும் நான் இப்படிப்பட்ட ஓழு வாங்குனதே இல்ல.
அப்பா : ஓ அவ்வளவு சூப்பரா ஓக்கரானா, என்ன முகில் ஓ அக்கா ஒன்ன புகழ்ந்து தல்லரா.
நான் : அப்பா அது வந்து.
நான் அப்பாவிடம் பேச தடுமாறினேன், நான் பயத்தில் அப்பாவிடம் பேச முடியாமல் தடுமாறுகிறேன் என்று அம்மா புரிந்துகொண்டாள்.
அம்மா : என்னங்க அவே முன்னடியில இருந்தே நீங்க என்ன சொல்லுவீங்களோனு பயந்துட்டு இருதாங்க.
அப்பா : எதுவும் பயப்படத முகில் நீ ஜாலியாக என்ஜாய் பண்ணுடா.
நான் : சரிப்பா ரொம்ப தயங்ஸ்.
அப்பா : இதுக்கு எதுக்குடா தயங்ஸ் எல்லாம்.
அப்பா இந்த விசயத்தில் இவ்வளவு தாராளமாக இருப்பது எனக்கு ஆச்சரியமாக இருந்தது
அப்பா : பரவாயில்லை மீனா ஓரே நாள்ல உன்னையும் ஓத்துட்ட அபியையும் ஓத்துடான்.
அம்மா : ஏங்க இதுக்கே இப்படி சொன்னா எப்படிங்க நைட் நானு அபி ரெண்டு பேரும் சேந்து முகில் கூட திரிசம் செய்ய போரோம்.
அதைக்கேட்டு எனக்கே கொஞ்சம் அதிர்ச்சியாக இருந்தது என்ன அம்மா திடீர் திடீரென சாதாரணமாக மேடிவெடுவிகிறால்.
அப்பா : மதியம் ஒன்னு இப்ப ஒன்னுனு ரெண்டு ரவுண்டு ஆச்சு இதுல நைட்டு திரிசம் வேறையா, போதும் டி மொதோ நாளே அவன போட்டு புளியாதீங்கடி.
அம்மா : யாரு இவனையா இவே எங்கல புளியுரா மூனு இல்ல இன்னும் மூனு ரவுண்டுணாலு தாராளமா தாங்குவா.
அம்மா எனக்கு இப்படி ஒரு சட்விகேட் கொடுத்தது அதுவும் ஏ அப்பாகிட்டையே கொடுத்தது எனக்கு சந்தோஷமாக இருந்துச்சு.
அக்கா : அப்புறம் டாடி உங்களுக்கு எப்படி போகுது அங்க.
அப்பா : ஒரே டென்ஷன் டியர் வர இன்னும் ஒன் வீக் ஆகும்.
அக்கா : ஓகே டாடி ரொம்ப டென்ஷன் ஆகி உடம்ப கெடுத்தேக்காதீங்க.
அப்பா : சரி முகில் நீ ஓ அம்மாவையும் அக்காவையையும் எவ்வளவு வேணுமோ அவ்வளவு அணுபவிச்சிக்க, அப்புறம் நானும் வந்து ஓகூட ஜாயின் பண்ணிக்கிரே, நா வந்ததும் ஒருவாரம் நம்ப கொடைக்கானல் பங்களாவுக்கு போய் நீயும் சேந்து ஓ அக்காவையையும் அம்மாவையும் மாத்தி மாத்தி ஓத்து தள்ளரோம்.
மீனா அபி ரெண்டு பேரும் முகில் எப்ப கேட்டாலும் இல்லனு சொல்லம அவ கிட்ட ஓழுவாங்கனும்
உடனே அக்காவும் அம்மாவும் கோரசாக சரி என்று சொன்னார்கள், அப்பா போன கட் செய்தார்.
அக்கா : அம்மா நீ சொல்லும்போது கூட நா நம்பல ஆனா என்ன வேற மாதிரி ஓத்து எடுத்துட்டாமா, நா மோதோ தடவ ஓழ் வாங்குனதுல இருந்து இதுவரைக்கும் யாரும் ஒரு தடவைக்கு மேல ரெண்டாவது தடவை ஏ புண்டையில இருந்து தண்ணீ எடுத்தது இல்ல ஆனா இவே மூனு தடவை எடுத்துட்டாம்மா.
அக்கா என் கன்னத்தில் முத்தம் ஒன்று கொடுத்தால். ஆனா எனக்கோ நம்மால் வேகமாக ஓக்க வரவில்லையே என்ற கவலையில் முகம் சோகமானது.
அம்மா : ஏன்டா சோகமாக ஆகிட்ட.
நான் : இல்லமா நா எவ்வளவோ முயற்சி பண்ணியும் எனக்கு வேகமாவே ஓக்க வரலமா.
அம்மா : டேய் இதுக்கெல்லாம் ஏண்டா வருத்தப்படுர.
அக்கா : டேய் முகில் நியாச்சும் பரவாயில்லை சுண்ணிய ஒரு தவட கூட வெளிய எடுக்காம ஓத்த ஆனா எனக்கு பல மாசமா உட்ட உரிக்கவே வரல, ஒருநாள் அப்பா மட்ட உரிக்கும் போது அடிக்கடி சுண்ணி வெளியில வந்துடு ஓக்குர மூடே போகிடுதுனு பாதியிலையே ஏந்திரிச்சு போய்டாருடா, அப்புறம் அம்மாதா அப்பவ சமாதன படுத்தி ஏ கூட இருந்து எனக்கு எப்படி மட்ட உரிக்கும்னு சொல்லி கொடுத்தா இப்பா நா சூப்பரா மட்ட உரிக்கிறே, இதே மாதிரி நீயும் நல்லா வேகமாக ஓப்படா.
அக்கா சொல்வது எனக்கு கொஞ்சம் ஆறுதலாக இருந்தது.
அம்மா : டேய் ஓ அப்பா வரதுக்குள் நாங்க ரெண்டு பேரும் சேந்து ஓ அப்பாவிட வேகமா ஒன்ன ஓக்கு வக்கிறோம் சரியா.
நான் : சரிமா.
அம்மா : மேடம் இப்ப நா நைட்டிய போடலாமா. (அம்மா அக்காவிடம் கேட்டால்)
அக்கா : இப்ப போட்டு நைட்டு ரெண்டு பேரும் மறுபடியும் ஓழு வாங்கதானே போறோம் அப்ப கழட்டி தானே ஆகும்.
அம்மா : அதுக்கு இப்பவே போடமா அம்மணமாவே இருக்க சொல்லரியா.
அக்கா : ஏ இதுக்கு முன்னாடி இருந்தததே இல்லையா, நம்ம கெஸ்டவுசுல தொடர்ந்து மூனுநாள் அம்மணாவே ஓழு வாங்கிட்டு இருந்தது எல்லாம் மறந்து போச்சா.
அம்மா : ஐயோ அத விடுடி பழசெல்லாம் ஏ நோண்டிக்கிட்டு இருக்க.
இதெல்லாம் கேட்டு எனக்கு ஒரு மாதிரி இருந்தது மூன்று நாட்கள் துணியே இல்லாமல் யாரோடு ஓழ் வாங்கிருப்பால், நான் எதோ லோன் மற்றும் எங்கள் கம்பேனி வளர்ச்சிகாகதான் ரெண்டு பேரும் பலரிடம் ஓழ் வாங்குகிறார்கள் என்று நினைத்தேன் ஆனால் இவர்கள் பேசுவதை பார்த்தால் அப்படி எதுவும் தெரியவில்லை என்று என் மனதிற்குள் தோன்றியது.
அம்மா எழுந்து வெளியில் போனால் அப்போது அவளின் சூத்து அழகாக ஆடியது நான் அதை வெரிக்க வெரிக்க பாத்தேன்.
அக்கா : என்னடா அம்மாவோட சூத்தையே இப்படி பாக்குற.
நான் : அக்கா அம்மா நடக்கும் போது அவ சூத்து ஆடுரது பாக்கவே சூப்பரா இருக்குகா.
அக்கா : உனக்கு அம்மா சூத்து பிடிச்சிருக்கா.
நான் : ரொம்ப பிடிச்சிருக்குகா.
அக்கா : சரி அப்ப நைட்டு ஓத்து கிழிச்சிடலாம் விடு.
பிறகு நான் அக்காவும் வெளியில் சென்றோம் அக்கா நேரடியாக சமையல் அறைக்கு சென்று இரவு உணவு அம்மாவோடு சேந்து சமைத்தால். அம்மாவும் அக்காவும் சேர்த்து சமைப்பதை இதற்கு முன் பலமுறை பார்ந்து இருக்கிறேன் ஆனால் இப்போது இருவரும் நிர்வாணமாக சமைப்பதை பார்ப்பது அவ்வளவு அழகாக இருந்தது.
பிறகு அம்மாவும் அக்காவும் எனக்கு ஊட்டி விட்டார்கள் ஆனால் மிகவும் சிறிய அளவில் தான் காரணம் வயிறு நிறைய சாப்பிட்டால் இரவு ஓக்க சிரமமாக இருக்குமாம்.
மூன்று போரும் ஓரளவு சாப்பிட்டு விட்டு அம்மாவின் ரூமுக்கு சென்றோம் உள்ளே சென்றதும் என்னை கட்டில் தள்ளிவிட்டால் அக்கா நான் கட்டிலில் பொத்தென்று விழுந்தேன், அம்மாவும் அக்காவும் என் சுன்னியை ஊம்ப ஆரம்பித்தார்கள்.
தொடரும்…..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு