உங்கள் கருத்துகளை தெரிவிக்க  என்ற முகவரிக்கு அனுப்பவும் Google chat லும் அனுப்பலாம்.
என் பேரு ராம்(39) என் மனைவி பெயர் மைதிலி (32) (இது கற்பனை கதை ).
நா ஒரு கம்பெனியில ஒர்க் பண்றேன். என் மனைவி ஹவுஸ் wife தான். திருமணம் ஆகி 6 வருடம் ஆகிறது ஒரு குழந்தை உள்ளது.
சின்ன வயசுல இருந்து எனக்கு காம கதை படிக்குற பழக்கம் இருக்கு. கல்யாணம் பண்ணதுக்கு அப்புறம் என் மனைவியை தினமும் விடாம பண்ணுவேன். அவளும் சும்மா சொல்ல கூடாது காம வெறி வந்துட்டா அவ்ளோதான் 2. 3 தடவ பண்ண சொல்லுவா நானும் சல்லிக்காம பண்ணுவேன். அவளை பண்ணும்போது செஸ வீடியோ பார்த்துதான் பண்ணுவோம்.
அவளும் நல்லா இன்ஜோய் பண்ணுவ. என் மனைவி பத்தி சொல்லணுமா அவ பேரு க்கு எர்த்த மாதிரி இருப்ப முலை 36 D இருக்கும். சூத்து நல்லா பெரிசு கருப்புதான் ரெம்ப கருப்பு கிடையாது. செம ஓலு வாங்குவா. அப்டியொரு கட்ட. செஸ் இவ காம வெறிய அடிக்க என்னால முடியல எனக்கு மூடு வந்தா ஒரு தடவ தான் பண்ணுவேன். ஆனா அவளை என்னால சமாளிக்க முடியல.
இப்டியே வாழ்க்கை போட்டிருந்த சமையத்துல நா ஒரு செஸ் வீடியோ பார்த்தேன் அதுல ஒரு பொண்ண ரெண்டு பேரு ஓக்குறாங்க புருஷன் அத பார்த்து என்ஜோய் பன்றேன். எனக்கு ஒரு யோசனை நாம எதுக்கு மைதிலிக்கு சுகம் குடுக்க வைக்கணும் தோணுச்சு என்ன பண்றது சரி ஓகே இன்னைக்கு நைட் அவளை ஒக்கும் செஸ் வீடியோ பார்த்து ஒப்போம் அப்போ இந்த வீடியோ வ play பண்ணுவோம்.
நைட் வீட்டுக்கு வரும்போது அவ நயிட்டி போட்டுக்கிட்டு இருந்தா நா அவல பார்த்ததும் கிஸ் பண்ணிட்டு வீட்டுக்குல போனேன் ரெண்டு பேரும் பேசிட்டு சாப்பிட்டு முடிச்சோம் நைட் 10. 30 க்கு அவ ல செஸ் வீடியோ பாக்கலாமா ன்னு கேட்டேன் அவலும் ஓகே சொல்லிட்டா அந்த வீடியோ வா போட்டேன் அவ பார்த்த என்னங்க ஈர்த்து மாதிரி நடக்குமா உலகத்துல. நான் சொன்னேன் இதுலாம் இப்பிடி சாதாரணம் விஷயம் சொன்னேன்.
அப்டியா ன்னு சொன்னா. நா உடனே நீ ட்ரை பாண்டியன்னு கேட்டேன் ஐயோ என்னால முடியாது. வேணாம்னு சொன்ன நா விடாம கேட்டேன். அவளும் சார் ஒரு தடவ வேணா. ஓகே ன்னு சொல்லிட்டா. நா இத எப்படி செய்றதுன்னு தெரியல. அடுத்த நாள் ஏன் ஆபீஸ் ல ஒரு ஆர்டர் கான்செல் பண்ணிட்டாங்க.
என் மேனேஜர் உன்னாலதான்னு சொன்னாரு நீ ஒர்க்குல கவனமா இருந்தா இப்டி நடக்காது சொல்லிட்டு கோவமா போனாரு எனக்கு ரெம்ப கஷ்ட்டமா இருந்துச்சி. அப்புறம் வீட்டுக்கு வந்து சோகமா உட்கர்ந்து மைதிலி கிட்ட விஷயத்தை சொன்னனேன். அவளும் ஆறுதல் சொன்னா. அப்டியே ஒன்னு வீக் போய்டுச்சு.
இப்போ நா மைதிலிய ஒத்து 15 days இருக்கும். ஒர்க்குல முக்கியத்துவம் கொடுத்துட்டேன். இப்டியே போயிட்டு இருந்துச்சி.
அப்புறம் ஒரு நாள் என் மனைவி மைதிலி எங்க நாளைக்கு லீவு போடுங்க நாம மோவிக்கு போகலாமான்னு கேட்ட நானும் சரின்னு சொல்லிட்டு லீவு எடுத்திட்டேன்.
மோவிக்கு போகும்போது எனக்கு அவ சுடிதார் போட்டுக்கிட்டு வந்தா. செமையா இருந்தா மூல நல்லா பெருசா பலூன் சைஸ் ல இருந்துச்சின்னு அவ கிட்ட சொல்லிட்டேன் அவளும் சிறுச்சிட்டு கை படமா இருந்த அப்டித்தான் இருக்கும்னு சொல்லிட்டா.
எனக்கு மூடு ஏறிட்டு அவ உடனே மோவிக்கு போகலாம் ன்னு சொன்ன நானும் சரி வா போகலாம்னு சொன்னேன்னு அப்புறம் நா அவ கிட்ட சொன்னேன் தான் ஷர்ட் போட்டுட்டு கிட்டு வான்னு சொன்னேன் அவளும் ஓகே சொல்லிட்டா but ஒன்னு இருக்கு விதோட் ப்ரா அண்ட் ஜட்டி ன்னு சொன்னேன் அவளும் முடியாதுன்னு சொன்னா நா கொஞ்சம் பேசுனீனேன் அவ சரி ஓகே ன்னு சொல்லிட்டா.
நேரஆ மோவிக்கு போனோம் அங்க இவ்ள பார்த்து ஜொள்ளு விடாத ஆளே இல்ல என்ன நிப்பிள் நல்லா கருப்பு வரட்டாம்மா தெரிந்தது. உள்ள போனதும் அவ கிட்ட நா ஒன்னு சொன்னேன் ரெம்ப செஸ்ய இருக்க நா ஒன்னு சொல்றேன்.
நீ செய்யணும் அன்னைக்கு ஓகே சொன்ன அந்த பிளான் இங்க பண்ணவோமா அப்டின்னு கேட்டேன் அதுக்கு இங்க எப்படி முடியன்னு சொன்ன நா சொல்றேன் அது படி செய். அவளும் சரி ஓகே ன்னு சொன்னா. நீ போய் papkkarn வாங்க போ போகும் அங்க ride சைடுல ரெண்டு பசங்க உன்ன உள்ள வரும்போது ஜொள்ளு விட்டு பார்த்தாங்க.
நீ இப்போ அவங்க கிட்ட போய் ஒரே கூட்டமா இருக்கு papkkarn வாங்கி தங்கன்னு காசு கொடு. அந்த பசங்க உன் கிட்ட நீ யாரு கூட வந்தேன்னு கேட்ட பிரின்ட் கூட ன்னு சொல்லு ன்னு சொன்னேன். மைதிலி சரி ஓகே சொல்றேன். இதுக்கு அப்புறம் அங்க என்ன நடந்துச்சுன்னு என் மனைவி சொல்றமாதிரி சொல்றேன்.
நா என் புருஷன் சொன்னமாதிரி சொன்னேன் அவங்குளும் வாங்கி கொடுத்தாங்க நானும் தேங்க்ஸ் அப்டின்னு சொன்னேன் அதுக்கு நீ ரெம்ப அழகா இருக்கேன்னு அதுல ஒருத்தன் சொன்ன நா உடனே போய் சொல்லாதீங்கன்னு சொன்னேன்.
அவனும் நிஜம்தான் உங்க அழகு என்ன படப்படுத்துது ஐயோ அப்டியா ன்னு சொன்னேன் நீங்க நம்பல்லன்னா ஏன் பிரிஎண்ட்ஸ் கிட்ட கேளுங்கன்னு சொல்லி அவன் பிரிட்ஸ் ரெண்டு பேரு வந்தாங்க. அவங்களும் அப்டித்தான் சொன்னாங்க என்னால நம்ப முடியல நீங்க போய் சொல்றீங்க அப்டி என்ன இருக்கு ஏன் கிட்ட. நானே ஒரு ஆண்ட்டி நீங்க ரெம்ப சின்ன பசங்க.
அப்டி சொல்லாதீங்க உங்க அழகுக்கு காரணம் உங்க முகம் மட்டும் இல்ல உங்க முலையும் தான்னு சொன்னாங்க நா உடனே சிறுச்சிட்டேன். நா உடனே ஐயோ கொஞ்சம் விட்டா போதும். ன்னு சொன்னேன் அவங்குளும் சரி ஓகே நீங்க வாங்க நாம வெளிய போயிட்டு வருவோம்ன்னு சொல்லிட்டு என்ன ரெம்ப கெஞ்சுனான் நா உடனே வெளிய யாரன்ன பார்த்தா எனக்கு பிரச்னை.
அவங்க ரெம்ப பேசி என்ன வெளிய இருக்குற ஒரு ஹோட்டல்லக்கு கூட்டிட்டு போனாங்க அங்க போன உடனே அந்த பசங்க ரூம் புக் பண்ணி என்ன கூட்டிட்டு போய் என்ன பின்னால இருந்து கட்டி புச்சி முலைய காசைக்கு புண்டைய நக்கி எடுத்து மூணு பேரும் 6 ஹௌர்ஸ் என்ன ஒத்து தள்ளின்னானுக சும்மா சொல்லக்கூடாது ஏன் புருஷன் வேஸ்ட் மூணு பசங்களுக்கு ஏன் புண்டைய கொடுத்துட்டேன் அப்புறம் அவங்க ஏன் நம்பர் வாங்கிட்டு போனாங்க.
அப்புறம் என் புருசனுக்கு கால் பண்ணி அவர வர சொன்னேன் அவரும் வந்து என்ன வீட்டுக்கு கூட்டிட்டு போனாரு. அப்புறம் அந்த பசங்க என்ன அடிக்கடி ஹோட்டளுக்கு கூட்டிட்டு போவாங்க. மூணு பேருக்கு எப்போ மூடு வந்தாலும் நா உடனே அவனுக்காலுக்கு தேவிடியா மாறிடிவேன்.
என்னுடன் உங்கள் உணர்வுகளை பாகிருந்து கொள்ள விரும்பும் பெண்கள் அனைவரும்(வயது முக்கியம் இல்லை)  என்ற மெயில் id க்கு மெசேஜ் அல்லது Google chat இல் மெசேஜ் பண்ணுங்க.
உங்கள்(பெண்களின்) உணர்வுகள் மதிக்கப்படும் மற்றும் பாதுக்காப்படும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு