இந்த கதையை தொடர்ந்து படித்துவரும் அனைவருக்கும் நன்றி. என்னால் முடிந்தவரை கதையை விரைவாக எழுதி உங்களக்கு காமத்தை தர முயற்சி செய்கிறேன்.
சரிவாருங்கள் நேரடியாக கதைக்குள் செல்வோம் இதற்கு முன்பு நான் எப்படி என் அம்மாவை ஓத்தேன் என் அக்கா எப்படி பேங்கு மேனேஜரிடம் ஓழ்வாங்கினால்.
அதற்கு பிறகு அக்கா அம்மா மற்றும் நான் என எங்கள் மூன்று பேருக்கும் இடையில் நடந்த சில உரையாடல்கள் இவற்றை எல்லாம் முந்தைய நான்கு பாகத்தில் சொல்லிருந்தேன் அதை படிக்காதவர்கள் படித்து விட்டு வாருங்கள் அப்போது தான் கதை உங்களுக்கு இன்னும் சுவாரஸ்யமாக இருக்கும்.
என்னையும் அக்காவையையும் தனியாக எனது அறையில் வைத்து அம்மா சென்று விட்டாள். அக்கா என்னை நெருங்கி வந்து என் உதட்டோடு அவளின் உதட்டை வைத்து முத்தமிட்டாள். அவள் நெருங்கிய அணைக்கயில் என் அவளின் முலைகள் என் மார்போடு மோதி நசுங்கியது, அவளின் காம்புகள் முள்ளை போல என் மீது குத்தியது
அவளின் பற்களால் என் உதட்டை கடித்தால் எனக்கு சிரிது இரத்தம் வந்தது. வலியில் என் கண்கள் களங்கியது.
நான் : ஸ்ஆ அக்கா வலிக்கிதுக்கா.
அக்கா : சாரிடா.
அக்கா என்னிடம் மன்னிப்பு கேட்டு விட்டு என் உதட்டில் வந்த இரத்தத்தை அவன் வாயால் உரிஞ்சினால். நான் என் உடலை சற்று பின்னால் கொண்டு போய் எனது கைகளால் அவளின் முலையை பிடித்தேன்.
அப்போது அம்மா எனக்கு எப்படி மொலையை பிசையவேண்டும் என்று சொல்லித் தந்தது நியாபகம் வந்தது நான் அக்காவின் மொலைய நல்லா அழுத்தி பிடித்து பிசைந்தேன். அக்காவின் மொலைகள் அம்மாவின் மொலை அளவிற்கு பெரியதாக இல்லை ஆனாலும் ஓரளவு பெரிய மொலைகள் தான்.
அக்காவின் நைட்டி ஜிப்பை கழட்டினேன் என் கையை அவளின் நைட்டிக்கு உள்ளே விட்டு பிசைந்தேன், அக்கா மொலை அம்மாவின் மொலையைவிட கொஞ்சம் விறைப்பாகவும் கடினமானவும் இருந்தது.
அக்கா அவளின் வாயை என் வாயில் இருந்து எடுத்தால். என்னுடைய கண்களை அவள் உற்று பார்த்தால். அக்காவின் கண்களில் காமம் ஏக்கம் தெரிந்தது, என் கன்னத்தில் அவளின் கன்னதை வைத்து தேய்த்தாள், அவளின் உடல் சூடும் அணல் போல் வீசும் மூச்சு காற்றும் அவள் அளவுகடந்த காம போதையில் இருப்பதை எனக்கு உணர்த்தியது.
நாங்கள் இருவரும் அப்படியே கட்டிலின் சாய்ந்தோம், எங்கள் கால்கள் ஒன்றோடு ஒன்று பின்னி பிணைந்தது அவளின் நைட்டியில் இருந்த என்னுடைய கையை வெளியில் எடுத்தேன். அவளின் சூத்தி மேல் இரண்டு எனது இரண்டு கைகளையும் வைத்தேன் எனக்கும் காம போதை தலைக்கேறியது.
என்னோட சுண்ணி விறைச்சி நின்னது, உங்க ரெண்டு பேருக்கும் நடுவுல அக்கவோட மொலையும் என்னோட சுண்ணியும் நசுங்கிச்சு. நான் அக்காவை கீழே வர வச்சு அவளுக்கு பேல நான் இருந்தே, அப்படியே அக்கவோட மொலைய நைட்டிக்கு மேல வாய வச்சி சப்புனேன், சரியா நைட்டி இந்த இடம்ஈரமான ஆனுச்சு.
அந்த மெல்லிசான நைட்டில ஏ எச்சில் பட்டு ஈரம் ஆனதும் அவளோட வலது பக்கம் மொலை காம்பு கருப்பா நல்லா தெரிஞ்சது, அவ நைட்டி மொலையோடு சேத்து அழுத்துனே அது பசை போட்டு ஒட்டுனது போல அவளோட மொலையில ஒட்டிக்கிச்சு நான் நாக்க வெளியில நீட்டி அவ காம்பு நுணுய மட்டும் நைட்டியோட நக்குனே.
அக்கா : ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ ஸ்ஹா ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ, சூப்பர்டா, செம்மடா, நல்லா பண்ணரடா, இதேதான்டா, இப்படியே பண்ணுடா.
நான் : அக்கா நா பண்ணரது ஒனக்கு பிடிச்சிருக்கா.
அக்கா : ரொம்ப பிடிச்சிருக்குடா.
நா அக்கா வோட இடது பக்க முலையையும் கசக்கிட்டே வலது பக்க முலையை நக்குனே, அக்கா தொடர்ந்து முனங்குனா, அக்காவோட முனங்கள் சத்தம் எனக்கு இன்னும் பல மடங்கு மூடேத்துச்சு அம்மாவும் மட்ட உரிக்கும் போது முனங்குனா ஆனா இவ்வளவு சத்தாமா முனங்குள வாய்க்குள்ளையே மெல்ல முனங்குனா. அனா அக்க அதிக சத்தமா ரூமுக்கு வெளியில கேக்குற அளவுக்கு முனங்குனா.
அக்கா வோட கையால என்னோட முதுக தேச்சி என்ன இன்னும் சூடாக்குனா. இப்போ நா அவளோடு இடது பக்க முலைய நைடியோட சேத்து சப்புனே வலது பக்க மொலைய கசக்கினே, எனக்கு அவளோட மொலையில இருந்து வாயே எடுக்க மனசு இல்ல மாறி மாறி ரெண்டு மொலையையும் சப்பி கசக்குனே.
அக்கா : டேய் முகில் போதும்டா நைட்டியோடயே சப்பி ஓ அசைய முடிச்சிக்காத இன்னும் நைட்டி இல்லம சப்புனும்டா, அது இன்னும் சூப்பரா இருக்கும்டா.
நான் : சரிக்கா நீ சொல்லவே வேணா நா ஓ நைட்டிய கழட்டுனதுக்கு அப்புறம் எப்படி ஓ மொலைய சப்புரேனு மட்டும் பாரு.
அக்கா அவளோட கையாள ஏ லுங்கிய பிடிச்சு இழுத்து கழட்டினா, நா அவளோட மொலையில இருந்து கீழ எறங்கி அக்காவோட தொப்புளுக்கு போனே, அவ தொப்புளுக்கு முத்தம் கொடுத்தேன். வயிற்று பகுதி முழுவதும் நக்குனே அக்காவோட நைட்டி முழுவதும் ஏ எச்சிலாக தான் இருந்தது.
நான் : அக்கா அம்மா அவ புண்டைய என்ன நக்கவும் விடல ஏ சுண்ணிய ஊம்பவும் இல்ல நா ஓ புண்டைய நக்கலாமா.
அக்கா : டேய் ஒனக்கு எவ்வளவு நேரம் நக்கனும்னு தோனுதோ அவ்வளவு நேரம் நக்குடா.
அக்கா என்னை அவள் மேல் இருந்து தள்ளிவிட்டால். நான் அவளின் அருகில் புரண்டு விழுந்தே.
அக்கா : நீ ஏ புண்டைய நக்குரதுக்கு முன்னாடி நா ஓ சுண்ணிய ஊம்பிடரேன்டா.
ஏற்கனவே அக்கா அவுத்த லுங்கி ஏ காலுல அறை குறையா மாட்டிக்கிட்டு இருந்துச்சு அத அக்கா கழட்டி எடுத்து கட்டில விட்டு கீழ போட்டா, ஜட்டிக்குள்ள முட்டிக்கிடு இருந்துச்சு என்னோட சுண்ணி, அக்கா நாக்க வெளியில நீட்டி ஜட்டியோட சேத்து ஏ சுண்ணி தண்ட நக்குனா.
அப்படியே ஜட்டியோட சேத்து ஏ சுண்ணிய கவ்வுனா நல்லா உரிஞ்ஜா, மறுபடியும் நக்குனா அக்காவோட எச்சில் ஈரம் ஜட்டிய தாண்டி ஏ சுண்ணியில பட்டது மறுபடியும் உரிய ஆரம்பிச்சா.
முதல் முறையாக ஒருத்தி ஏ சுண்ணிய நக்குற அதுவும் ஏ கூட பிறந்த அக்காவே நக்குற எனக்கு இது இதமாக இருந்துச்சு ஏ உடம்பே லேசாகி காத்துல மேல பறக்குறது மாதிரி இருந்துச்சு, வார்த்தையால சொல்லி விவரிக்க முடியாத அந்த ஒரு உணர்வ நா கண்கள மூடிக்கிட்டு ரசிக்க ஆரம்பிச்சேன், என்னோட உடம்பெல்லாம் சிலிர்த்து போய் ஏ சுண்ணிய மாதியே எழுந்து நின்னது. அக்க ஆர்வமா ஏ சுண்ணிய நக்கிட்டு இருந்தா .
அக்கா : முகில் ஓ டீ சட் ரொம்ப டிஸ்டப் பண்ணுதுடா அத கழட்டி எறிடா.
அக்கா சொன்னதும் நா கொஞ்சம் லேசா எழுந்து ஏ டீ சட்டை கழட்டி தூர எறிஞ்சே அது ரூமோட மூலையில போய் விழுந்துச்சு, அக்கா ஏ ஜட்டிய உருவுனா இப்போ நா ஏ அக்கா முன்னாடி நிர்வாணமா படுக்கிட்டு இருந்தே, அக்கா ஏ சுண்ணிய பாத்தா.
அக்கா : அம்மா சொன்னது உண்மதா அம்மாடியோ எவ்வளவு பெரிய சுண்ணி, இத பாக்கும் போதே வெறி ஏறுதே, இன்னைக்கி ஏ புண்டைக்கி சரியான ஓழ் வேட்டதா.
அக்கா ஏ சுண்ணியில வாய வச்சி ஊம்ப ஆரம்பிச்சா. அவ ஊம்புர வேகமே ஏ சுண்ணி அக்காவுக்கு எவ்வளவு பிடிச்சிருக்குனு மறைமுகமா சொன்னுச்சு. நல்ல ஆழமா அவ தொண்டை வரைக்கும் ஏ சுண்ணி போகுர வரைக்கும் ஊம்புனா.
அக்காவோட எச்சில் ஏ சுண்ணிய தாண்டி ஏ தொடையையும் நனச்சி ஈரமாக்குச்சு, அக்க ரொம்ப நேரம் ஊம்புனா ஆனா அவளால ஆரம்பத்துல ஊம்புன வேகத்துக்கு ஊம்ப முடியல கொஞ்சம் கொஞ்சமா அக்காவோட வேகம் கொறஞ்சது, ஒரு கட்டத்துல அக்கா ஊம்புறத நிருத்திட்டா.
அக்கா : முகில் போதுமாடா அக்கா ஊம்புனது, ஏ வாயெல்லாம் வலிக்கிற அளவுக்கு ஊம்பிருக்கேன்டா.
நான் : அக்கா செம்மையா இருந்துச்சு அக்கா இப்படி ஒரு சுகத்த நா அதுவரைக்கும் அணுபவிக்கவே இல்ல, அம்மா கூட இப்படி பண்ணில இவ்வளவு சுகத்த தரலக்கா.
அக்கா : டேய் இது என்ன அம்மா இதவிட சூப்பரா ஊம்புவாங்கடா.
நான் : அப்படியா அப்ப ஏ எனக்கு ஊம்பல.
அக்கா : முகில் அம்மாதா சொன்னால்ல அவசர அவசரமா ஓத்தேன்னு அதனாலதா. எனக்கு எப்படி ஊம்பனும்னு சொல்லித் தந்ததே அம்மாதான்.
நான் : அப்படியாக்கா !
அக்கா : அட ஆமாண்ட, இதுமட்டும் இல்ல எப்படி ஓழ்வாங்கனும், வேகமா ஓக்கும்போது அத எப்படி தாங்கனும், வாயில ஓத்தா அத எப்படி சமாளிக்கனும், பின்னாடி சூத்துல எப்படி ஓழ் வாங்குரது இதெல்லாம் எனக்கு சொல்லித்தந்து கூட அம்மாதா.
நான் அக்கா சொல்வதை எல்லாம் ஆச்சரியமாக வாயை பிளந்து கொண்டு கேட்டேன்.
அக்கா : டேய் இந்த விசயத்துல எனக்கு குருவே நம்ம அம்மாதா, அவ பண்ணரதுல கால் வாசிகூட என்னால பண்ண முடியாது.
இதை கேட்டு எனக்கு பிரம்மிப்பாகவு வியப்பாகவு இருந்துச்சு காரணம் இப்பதா கொஞ்சம் நேரம் முன்னாடிதா அம்மாவ அசிங்கப்படுத்துரது மாதிரி பேசுனா இப்போ இப்படி புகழ்ந்து பேசுரானு.
நான் : அக்கா கொஞ்ச நேரம் முன்னாடிதா அம்மாவ பையன் சுண்ணிய கூட உன்னால அடக்க முடியலனு கேவலமா பேசுன இப்ப இப்படி புகழ்ந்து பேசுர.
அக்கா : அதெல்லாம் விளையாட்டுக்கு பேசுரதுடா.
அக்கா மீண்டும் ஊம்ப ஆரம்பித்தாள், ரெண்டு நிமிசம் கழிச்சி நிறுத்துனா. அக்கா மூச்சு வாங்குனா
அக்கா : என்னடா இது கால்மணி நேரமா ஊம்பரே கொஞ்சம் கூட சலிக்காம நிக்கிது இதுக்கு மேல எல்லாம் என்னால ஊம்ப முடியாது.
நான் : நா வேணா ஓ புண்டைய நக்கவா.
அக்கா : தாராளமா நக்குடா.
அக்கா எழுந்து அவளோட நைட்டிய கழட்டி விட்டு அம்மணமாக ஆனா, ஏ முன்னாடி கால விரிச்சி படுத்தா. ஆனா நா அவ புண்டைய நக்காம மறுபடியும் அவளோட மொலைக்கு போனே.
அக்கவோட மொலைய சப்புனேன், அக்கவோட மொல கல்லு போல இருந்துச்சு ஆனா அம்மா ஓடது பஞ்சு போல மிருதுவா இருந்துச்சு.
நா பழைய மாதிரியே ரெண்டு மொலையையும் சப்பி கசக்குனே, அவளோட காம்ப உரிஞ்சே, ரொம்ப நேரம் மொலைய கசக்குனதுல அவ ரெண்டு மொலையும் சிவந்து போச்சு. அடுத்து அவளோட புண்டைக்கு போனே அக்காவின் புண்டை மிக அழகாக இருந்தது.
அக்கா அவளின் புண்டை இதழில் இரண்டு விரலை வைத்து அவளின் புண்டையை எனக்கு விரித்து காட்டினாள், உள்ளே இருந்த வெள்ளை நிற சதை தெரிந்தது, நான் என் நாக்கால் நக்கினேன் ஆரம்பத்தில் லேசாக உப்பு கரித்தது, பிறகு நன்றாக இருந்தது, என் நாக்கை உள்ளே விட்டு அவளின் புண்டை பருப்பை நக்கினேன்.
உட்கார்ந்து கொண்டிருந்த அக்கா நான் நக்கும் சுகம் தாங்காமல் அப்படியே பட்டுத்தாள், நான் தொடர்ந்து நக்கினேன் பிறகு எனது நடுவிரலை மெல்ல அவளின் புண்ணையினுல் விட்டேன்.
அக்கா உம் ஸ்ஆ அம்மா ஹா என்று சினுங்கினா நா மெல்ல விரலால அவள ஓத்துக்கிட்டே நக்குனே, இப்போ என்னோட ஆள்காட்டி விரலையும் சேத்து ரெண்டு விரலா உள்ள விட்டே, அக்காவோட முனங்கள் சத்தம் அதிகமாக ஆச்சு.
அந்த விரல நா வெளிய எடுத்தே ஒடனே ஏ கைய பிடிச்சி அக்கா அவோட வாயிக்கு கிட்ட கொண்டு போய் அந்த ரெண்டு விரலையும் சப்புனா, நா கீழ தொடர்ந்து நக்கிட்டு தான் இருந்தே, அக்கா நெளிஞ்சா அவளோட உதட்ட அவளே கடிச்சிக்கிட்டா.
அவளோட முனங்கள் சத்தம் ரொம்ப ரொம்ப அதிகமாக வந்துச்சு கண்டிப்பாக இது ரூமுக்கு வெளியே கேட்டுருக்கும், நிச்சயமா அம்மாவுக்கும் கேட்டிருக்கும். அக்கா அவளோட புண்டையில இருந்து தண்ணகய ஏ மொகத்துல அடிச்சா.
அக்கா : டேய் போதும்டா இதுக்கு மேல என்னால தாங்க முடியாதுடா, ஓ சுண்ணிய ஏ புண்டைக்குள்ள விட்டு என்ன ஓழுடா.
நா ஏந்திரிச்சி அக்காவோட காலுக்கு நடுவுல உக்காந்தே ஏ சுண்ணிய கையில படிச்சி அவலோட புண்டைக்கு மேல வச்சி அழுத்துனே அது உள்ள கொஞ்சம் போச்சு.
அக்கா : என்னடா எடுத்த ஒடனே உள்ள விட்டுட்ட.
நான் : வேற என்னக்கா பண்ணணும்.
அக்கா : ஒரு வீட்டுக்கு உள்ள போகனும்னா காலிங் பெல் அடிச்சு பர்மிஷன் வாங்குரது மாதிரி புண்டைக்குள்ள சுண்ணியை விடும்னா நீ புண்ட கிட்ட பர்மிஷன் வாங்கனும்.
நான் : அது எப்படிக்கா வாங்குரது.
அக்கா : ஓ சுண்ணி ஏ புண்டைக்குள்ள இருந்து எடு சொல்லரே.
நானும் உடனே வெளியே எடுத்தே.
அக்கா : ஓ சுண்ணிய கையில பிடிச்சி ஏ புண்ட கோட்டுல வச்சி தேயிடா.
நானும் அதேபோல அக்காவோட புண்ட கோட்டுல வச்சி தேச்சே.
அக்கா : இதுக்கு பேருதா புண்ட பர்மிஷன் வாங்குரதுடா, இப்ப நீ உள்ள விட்டு ஓழுடா.
நா ஏ சுண்ணிய அக்கா புண்டையில விட்டேன் ஏற்கெனவே ஈரமானதால கொஞ்சம் ஈசியா உள்ள போனது, ஏ முழு சுண்ணியும் உள்ள போய் ஏ தொடையும் அக்காவோட தொடையும் மோதி நின்னது.
அக்கா : டேய் முகில் இதுவரைக்கும் ஏ புண்டையில இவ்வளவு ஆழத்துக்கு எந்த சுண்ணியும் போனது இல்லடா, சூப்பரா இருக்குடா, நல்லா வேகமா ஓழுடா.
நான் அக்காவை ஓக்க ஆரம்பித்தேன் வேகமாக ஓக்க முயற்சி செய்தேன் ஆனால் என்னால் முடியவில்லை, நான் வேகமா ஓக்க தடுமாறுவதை அக்கா கவனித்தால்.
அக்கா : ஏன்டா வேகமா ஓக்கவரலையா.
நான் : ஆமாக்க.
அக்கா : டேய் முகில் உடம்ப ரொம்ப டைட்டாக வைக்காதடா கொஞ்சம் லூசா விடு அப்பதா வேகமாக ஓக்க முடியும்.
நான்னும் அக்கா சொன்னது போல செஞ்சே ஆனாலும் என்னால வேகமாக பண்ண முடியல, ஒரு இருவது நிமிசம் தொடர்ந்து செஞ்சே அதுக்கு அப்புறம் தான் எனக்கு வேகமாக ஓக்க வந்தது. அக்காவுக்கு இன்னொரு தடவை தண்ணீ வந்தது. நா வேகமாக ஓக்க ஆரம்பிச்சே.
அக்கா : சூப்பர்டா முகில் இன்னும் கொஞ்சம் வேகமா, ஓழுடா இன்னும் வேகமா, நல்லா வேகமா ஓழுடா.
அக்கா என்னைய அம்மா மாதிரியே ஊக்கப்படுத்துனா. நானும் வேகமாக செஞ்சே மறுபடியும் ஒரு பத்து நிமிடம் கழித்து அக்கா புண்டையில இருந்து தண்ணி வந்தது. பிறகு எனக்கும் வரவது போல இருந்தது.
நான் : அக்கா எனக்கு வரப்போகுக்கா உள்ளையே விடவா.
அக்கா : எது உள்ள விடப்போரியா டேய் நீ கண்டம் போடலடா உள்ள விட்ட அப்புறம் நா லோடாகிடுவே, அப்புறம் நீதான் எனக்கு தாலிகட்டனும்.
நான் : என்னது நான் உன்ன கல்யாணம் பண்ணனுமா.
அக்கா : உள்ள விட்டா நீதான் பண்ணிக்கனும் அதனால ஏ வாயில விடுடா.
அக்கா சொன்ன மறு நொடியே புண்டையில் இருந்த ஏ சுண்ணிய வெளியில எடுத்தே, அக்காவோட வாயிக்குள்ள ஏ சுண்ணிய விட்டு மெல்ல ஓக்க ஏ கஞ்சி அக்காவோட வாய நிணப்பியது.
நான் அப்படியே கட்டிலில் படுத்தேன் அக்கா வந்து என்ன கட்டி பிச்சி ஏ நெத்திலியில கன்னத்துல எல்லாம் முத்தம் கொடுத்தா ரெண்டு பேரும் அப்படியே அஞ்சு நிமிஷம் படுத்தோம் அப்புறம் அக்கா அம்மாவுக்கு போன் பண்ணி கதவ திறக்க சொன்னா. உடனே நா கட்டில்ல இருந்து ஏந்திரிக்க போனேன்.
அக்கா : ஏன்டா முகில் ஏந்திரிக்கிற.
நான் : அம்மா வந்து கதவ திறக்க போராங்கல்ல அதுக்கு முன்னாடி நம்ம டிரஸ் எல்லாம் போடனும்ல அதுக்குதா ஏந்திரிக்கிறே.
அக்கா : டிரஸ் எல்லாம் ஒன்னும் போட வேணா நீ படுடா.
வெளியில் இருந்து அம்மா கதவை திறக்கும் சத்தம் கேட்டது. அம்மா கதவை திறந்துகொண்டு உள்ளே வந்து எங்கள பாத்த உடனே அவளோட கையாள அவ கண்ண மூடிக்கிட்டா.
தொடரும்…..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு