நான் அம்மா அக்கா கதையின் நான்காம் பாகம் இது முந்தைய இந்த முன்று பாகங்களகன் கதை படிக்காதவர்கள் அதை படித்துவிட்டு இதைபடித்தால் உங்களுக்கு இன்னு நன்றாக புரியும் எனவே முந்தைய பாகங்கள் அனைத்தையும் படித்துவிட்டு வந்து இதை படிக்குமாறு கேட்டுக்கொள்கிறேன். இந்தகதை முழுக்க முழுக்க எனது கற்பனை கதைதான் இதில் வரும் கதாபாத்திரம் பெயர்கள் யாரையும் குறிப்பிட்டு சொல்லவில்லை.
அம்மா அவசர அவசரமா அவளோட நைட்டிய போடுக்கிட்டு வெளியில போய் மேனேஜர வழி அணுபிட்டு வந்தா பின்னாலையே அபி அக்காவும் வந்தா அவங்க வரதுக்கு முன்னாடியே அம்மா சொன்னது போல நா என்னோட டிரஸ் எல்லாம் போட்டு ரெடியாக இருந்தே.
அம்மா : அபி நீ போய் குளிச்சிட்டுவாடி, முகில் நீயும் கீழ இருக்கும் பாத்ரூம்ல போய் குளிச்சிட்டு வாடா.
நான் : அம்மா நா வேற துணி எதுவும் கொண்டு வரலையேமா.
அம்மா : சரி நீ போய் குளி நா துண்டும் ஓ அப்பாவோட லுங்கியும்,டீ சட்டையும் எடுத்துட்டு வரேன்.
உடனே அபி அக்கா அம்மாவ ஒரு மாதிரி பாத்தா, அம்மாவும் அபி அக்காவ பாத்து ஒரு மாதிரி சிரிச்சா இதுக்கு என்ன அர்த்தம்னு எனக்கு புரியவில்ல.
நான் கீழ இருக்கும் பாத்ரூமுக்கு போய் குளிச்சிட்டு இருந்தேன் கொஞ்ச நேரத்தில் பாத்ரூம் கதவ யாரோ தட்டுனாங்க.
நான் : யாரு?
அம்மா : நான் தான்டா டவலும் துணியும் கொண்டு வந்திருக்க.
நான் : சரிமா அப்படியே கதவுமேல போட்டிட்டு போ.
அம்மா : கதவுமேல போடுட்டு போகனுமா? டேய் கதவ திறடா.
நான் : எது கதவ திறக்கவா? அம்மா நா குளிச்சிட்டு இருக்கேன், கதவ திறக்க முடியாது நீங்க எல்லாம் கதவுமேலயே போட்டிட்டு போங்க.
அம்மா : நீ மட்டும் குளிச்சா போதுமா நா குளிக்க வேணாமா டேய் இப்ப ஒழுங்கா கதவ திறக்க போறியா இல்லையா.
வெளியில் இருந்து கொண்டு அம்மா என்னை அதட்டினால் அதனால் வேறு வழி இல்லாமல் கதவை திறந்தேன் உடனே அம்மாவும் அந்த பாத்ரூமுக்கு உள்ளே வந்தாள், நான் ஜட்டியோடு குளித்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
அம்மா : நீ சரியான டியூப் லைட்டு டா.
நான் : ஏம்மா இப்படி சொல்ர.
அம்மா : பின்ன என்னடா இப்பதா என்ன ஓத்து முடிச்சிட்டு குளிச்சிட்டு இருக்க டவல் கொண்டு வந்தா நீ கதவு மேல போடுட்டு போக சொல்லர இதுவே வேற யாராவதா இருந்த நா வேணா வேணானு சொன்னாலும் பாத்ரூம் உள்ள இழுத்துக்கிட்டு போய் இன்னொரு ரவுண்டு பண்ணிருப்பாங்க ஆனா நீ நானே திறக்க சொன்னாலும் நீ வேணானு சொல்லர அப்போ நீ டியூப் லைட் தானே.
இப்படி சொல்லிவிட்டு அம்மா எனது கன்னத்தை செல்லமாக கில்லினால், எனக்கு இதுக்கு எதாவது சொல்லி சமாளிக்க வேண்டுமே என்று நினைத்தேன்.
நான் : இல்லமா மேல அக்கா இருக்கா அதனாலதா திறக்க மாட்டேன்னு சொன்னே.
அம்மா : டேய் நா இங்க ஓகிட்ட ஓழ் வாங்க எல்லாம் வரல, குளிக்கதா வந்தேன்.
அம்மாவின் கையில் எனக்கு டிரஸ் மட்டும் இல்லாமல் இன்னொரு நைட்டியும் இருந்து, அதை இங்கிருக்கும் கம்பியில் போட்டு விட்டு அவளின் நைட்டியை கழட்டி விட்டு நிர்வாணமாக குளிக்க ஆரம்பித்தால்.
அம்மா : என்னடா ஜட்டியோடு குளிக்கிற இப்ப மட்டும் இல்ல குளிக்கும்போது எப்பவும் அம்மணமா குளிடா அதுதான் உடம்புக்கு நல்லது, ஜட்டி கலட்டுடா.
அம்மா சொன்னதும் நான் என் ஜட்டியை கழட்டினேன், அம்மாவின் நிர்வானமான உடம்பை பாத்து மெல்ல என் சுன்னி விரைக்க ஆரம்பித்தது, இதை பார்த்த அம்மா அவளின் வாயின் மேல் கை வைத்து சிரித்தாள்.
அம்மா : டேய் இப்பதான்டா அஞ்சு நிமிஷம் முன்னாடி என்ன ஓத்து கஞ்சிய விட்ட இப்ப மறுபடியும் தூக்குதேடா இது சுன்னியா என்னாடா.
நான் : இவ்வளவு நேரம் நல்லாதான் இருந்துச்சுமா உன்ன துணியில்லாம பாத்ததும் தான் மறுபடியும் இப்படி ஆகுது.
அம்மா : இப்போ இதுக்கு எல்லாம் டையம் இல்ல மேல அபி குளிச்சிட்டு இருக்கா கொஞ்சம் கண்ரோல் பண்ணிக்கடா.
நான் : சரிமா .
இருவரும் குளித்து முடித்துவிட்டு அம்மா அவள் கொண்டு வந்த நைடியை அணிந்து கொண்டாள், எனக்கு உள் ஜட்டி இல்லை அப்பாவின் லுங்கியை அணிந்து கொண்டு மேலே டீ சட்டை போடுக்கொண்டேன். உள் ஜட்டி போடாததால் லுங்கியில் சுன்னி விரைத்துக் கொண்டு கூடாரம் போல இருந்தது.
அம்மா : டேய் முகில் வாடா சாப்பிடலாம்.
நான் : அப்புறம் சாப்பிரேன்மா.
அம்மா : வாடா கையோடு எல்லாம் சாப்பிடலாம்.
இப்படி போனால் நிச்சயம் அக்கா பார்த்துவிடுவாள் பிறகு மாட்டிக்கொள்வேனே என்று மனதில் ஓடியது, ஆனால் அம்மா திரும்ப திரும்ப கூப்பிட வேறு என்ன செய்வது போய்த்தான் ஆகவேண்டும் என்று டைனிங் டேபிளிலுக்கு போனேன். அங்கு ஏற்கெனவே அம்மாவும் அக்காவுக்க உட்கார்ந்து இருந்தார்கள்.
நான் வரும் போது எனக்கு முன்னால் என் சுண்ணி விரைத்துக்கொண்டு வந்தது, அதை அக்காவும் அம்மாவும் பார்த்து விட்டார்கள் அக்கா சிரிக்க அம்மாவின் முகத்தில் மெல்லிய கோவம் தெரிந்து. நான் டைனிங் டேபிளில் உக்காந்தேன், அது வட்ட வடிவிலான நான்கு பேர் உட்கார்ந்து சாப்பிடும் அளவிலான சிறிய டைனிங் டேபிள். அதில் நாங்கள் வரும்போது வாங்கிக்கொண்டு வந்த பிரியாணி திறந்து வைக்கப்பட்டு தயாராக இருந்தது, அம்மா என் காதருகே வந்து மெல்லமாக என்னிடம்.
அம்மா : டேய் இன்னும் உனக்கு அடங்கலையா ஏன்டா மனத்த வங்குர. ( அம்மாவின் குரலில் மெல்லிய கோவம் தெரிந்து ).
அக்கா : என்ன அங்க அம்மாவும் மகனும் குசுகுசன்னு.
அம்மா : ஒன்னுமில்லடீ சும்மாதா.
அக்கா : ஒழுங்க சப்பிங்க.
பிறகு அம்மா அமைதியானால் நாங்கள் அனைவரும் சாப்பிட்டு முடித்தோம் அதே நேரத்தில் என் சுண்ணியும் அமைதியானது. அனைவரும் வீட்டிற்கு புறப்பட்டு சென்றோம்.
வந்தது போலவே காரை நான் தான் ஓட்டினேன், ஆனால் இப்போது அம்மாவும் முன்னாள் உட்காராமல் பின்னால் உட்கார்ந்து கொண்டாள். முன்புற சீட்டில் இந்த தடவை அபி அக்கா உட்கார்ந்தாள்.
ஏற்கனவே ஓத்த களைப்பு அதோடு வயிறு நிறைய பிரியாணி சாப்பிட்டது எனக்கு தூக்கம் தள்ளியது, அதனால் காரை மிகவும் பொறுமையாக ஓட்டினேன்.
அக்கா : அம்மா நானும் அந்த மேனேஜர என்னவோ நெனச்சே ஆனா நல்லா பண்ணாருமா.
அம்மா : நான்தா முன்னாடியே சொன்னல்ல அந்த அளோட வயச பாத்து எட போடாதெனு.
அக்கா : ஐம்பத்தி எட்டு வயசு ஆகியும் இந்த ஓழு ஓக்குரா இன்னும் வயசுல எப்படி ஓத்திருப்பான்.
தன்ன பெத்த அம்மா கிட்டையே அடுத்தவன் கிட்ட ஓழ் வாங்குனத பத்தி பெருமையா பேசும் பொண்ணு அத கேட்டு ரசிச்சி பதில் சொல்லும் அம்மா, இதுல பெத்த அம்மா வோடையே ஓழ் போட்ட நான் இப்படி ஏ குடும்பம் ரொம்ப நல்ல ஒழுக்கமான குடும்பம்னு மனசுல ஓடுச்சு.
அக்கா : நா செம்மையா ஆணுபவிச்சி என்ஜாய் பண்ணேம்மா.
அம்மா : அதத்தான் நா பாத்தேனே.
அக்கா : உண்மைய சொல்லுமா நீ பாத்த, நா அத நம்பணும், ஏம்மா இப்படி ஓவரா உருட்டுர.
அம்மா : இல்லடி நடு நடுவுல பாத்தே.
அக்கா : ஆஆ நம்பிட்டே நம்பிட்டே.
இப்படி இவங்க பேசும் போது அதைக் கேட்டு மறுபடியும் என் சுன்னி கொஞ்சம் கொஞ்சமாக விரைத்து.
அம்மா : நீ சொன்னது போல ரெண்டு வருசத்துக்கு முன்னாடி அவே கிட்ட நா ஓழ் வங்கும்போது என்ன இதவிட ரெண்டு மடங்கு ஓத்தான்டி.
அக்கா : இதுவே இப்படி இருக்கு இன்னுமா ரெண்டு மடங்கு எப்படி இருக்கும், அப்போ சூப்பர் ஓழுனு சொல்லுமா.
அம்மா : சரியான ஓழுடி நா அடுத்தநாள் கொஞ்சம் நொண்டி நொண்டி தான் நடந்தேன், தொடை எல்லாம் ரெத்தம் கட்டிக்கிச்சு புண்ட எல்லாம் வீங்கி போய் வழி வேற.
அக்கா : உம் கேக்கும் போதே செம்மையா இருக்குமா.
என் சுன்னி முழு விறைப்போடு நின்று கொண்டிருந்தது மீண்டும் லுங்கி கூடாரம் போல் ஆனது. அதை அக்கா நோட்டமிட்டால்.
அக்கா : இங்க பாரு நம்ம பேசுரத கேட்டு ஓ பையனுக்கு கிளம்புது.
அம்மா பின்னால் இருந்து என்னை முறைப்பது கண்ணாடியின் வழியாக பாத்தேன். எனக்கும் அசிங்கமாகவும் சங்கடமாகவும் தான் இருந்தது, ஆனால் என்னால் கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை.
அம்மா : அவனவிடுடி நீ சொல்லு.
அக்கா : என்னத்த சொல்ல இவனுக்கு எந்திரிக்கிறத பாத்தா காருக்குள்ளையே நம்மள கற்பழிச்சிடுவான் போல.
அதைக்கேட்டு அம்மாவின் முகம் மேலும் கோவமாக மாறியது, ஆனால் அக்காவோ அம்மாவை பார்த்து ஏளனமாக சிரித்தாள், உடனே அம்மா அவளின் தலையை கீழே தொங்க விட்டால்.
அம்மா : டேய் ஓ சுன்னிய உன்னால அடக்கதா முடியல ஏதாவது வச்சி மறச்சினாச்சும் தொலடா ஏ மானத்த வாங்காதடா.
நான் கார் சீட்டு பிள்ளோவை எடுத்து என் மேல் வைத்து சுண்ணியை மறைத்தேன். சிறிது நேரத்தில் வீட்டுக்கு வந்து சேர்த்தோம், அப்போது மணி சரியான நான்கு மணி. நான் முதல் வேளையாக உள் ஜட்டியை எடுத்து போட்டேன். எனக்கு களைப்பாக இருந்து நான் படுத்து தூங்க என் ரூமுக்கு சென்றேன், நான் மட்டுமல்ல அக்கா அம்மா எல்லாருமே களைந்து போய் இருந்தார்கள்.
எனக்கு உடம்பெல்லாம் வலித்தது, அப்படியே பெட்டி பட்டுத்தேன் என் உடல் இருந்த களைப்பிற்கு அடுத்த நொடியோ தூக்கம் வந்தது அசந்து தூங்கினேன். சிறிது நேரத்தில் அம்மா என்னை எழுப்பினார், நான் விழிக்க முடியாமல் விழித்தேன்.
நான் : ஏம்மா என்னா.
அம்மா : டேய் இந்தாடா உனக்காக சூடா பாதாம் பால் போட்டு எடுத்திட்டு வந்திருக்கேன்.
நான் : அப்புறம் குடிக்கிறேமா இப்பதா அஞ்சு நிமிஷம் படுத்தேன் அதுக்குள்ள எழுப்பிட்ட.
அம்மா : எது அஞ்சு நிமிஷமா நீ தூங்கி ஒன்ற மணிநேரம் அச்சு மணி இப்போ அஞ்ஜரை.
நான் எழுந்து நேரத்தை பார்தேன் அசதியில் ஒன்னறை மணி நேரம் எனக்கு ஐந்து நிமிடம் போல தெரிந்திருக்கிறது. அம்மா கொண்டு வந்த அந்த பாதம் பாலை குடித்தேன்.
அம்மா : டேய் மதியம் உன்னால அபி கிட்ட ஏ மானமே போச்சுடா.
நான் : Sorry மா நானும் எவ்வளவோ கண்ரோல் பண்ணே ஆனாலும் என்னால முடியலம்மா.
அம்மா : சரி அத விடுடா.
நான் : இல்லமா சொந்த தம்பி அவ அக்கா பேசுரத கேட்டு அவனோட சுன்னி வெறச்சி நின்னா யாருக்கு இருந்தாலும் சங்கடமாதா இருக்கும் அதனால உங்களுக்கு அவமானம்.
அம்மா : அது சரியா போச்சு ஓ சுண்ணி வெறச்சதுனால ஓ அக்கா சங்கட பட்டா அதனால நா அவமானம் பட்டேனு நெனச்சியா அதானால எல்லாம் ஒன்னும் இல்லடா.
நான் : அப்புறம்.
அம்மா : ஒரு சுண்ணியை கூட சரியா உனக்கு அடக்க தெரியலையேனு அவ அப்படி நக்கலா பாத்தா அதுதான் எனக்கு அவமானம்.
நான் : அப்போ நம்ம பண்ணது அக்காவுக்கு தெரியுமா.
அக்கா : என்னா என்ன விட்டுவிட்டு அம்மாவும் மகனும் தனியாக பேசிக்கிட்டு இருக்கீங்க.
இப்படி கேட்டுக் கொண்டே ரூம் கதவை திறந்து கொண்டு உள்ளே வந்தாள் அக்கா.
அம்மா : வேற என்ன மதியம் நடந்தத பத்திதான்.
அக்கா : என்ன பேசி என்ன பிரோஜனம் பெத்த பையன் சுண்ணியவே ஒனக்கு அடக்கத் தெரியல ஒனக்கு.
அம்மா : யாருக்கு எனக்கா.
அக்கா : ஆமா ஒனக்குதா வேற யாருக்கு.
அம்மா : நீங்க முடிக்கறதுக்குள்ள நாங்க முடிக்கனும்னு அவசர அவசரமா பண்ணே அதுனாலதான் இல்லடி இன்னும் வேறமாதிரி ஓத்து தள்ளிருப்பே.
அக்கா : சரி அதவிட பொத்த பையன் கிட்ட ஓழ் வாங்கும்போது எப்படி இருந்துச்சு.
அம்மா : ஏ வாழ்கையில மறக்கவே முடியத அணுபம்டி ஆனா என்ன எதுவுமே சரியா பண்ணல.
அக்கா : எதுவும் சரியா பண்ணலையா ?
அம்மா : ஆமாண்டி நா முகில் சுண்ணிய கூட ஊம்பள அவசர அவசரமாக பண்ணே. ஆனா ரொம்ப நேரம் தாங்குனா.
அக்கா : அப்படியா எவ்வளவு நேரம் தாங்குனா.
அம்மா : உன்னக்கே தெரியுமுல்ல நா மட்ட உரிச்சா எவனா இருந்தாலும் பத்து நிமிசம் மேல தாங்க மாட்டானு இவே அரைமணி நேரம் தாங்குனா.
அக்கா : உண்மையாவா?
அம்மா : ஆமாண்டி உண்மதா, அதே போல எவ்வளவு நீள பூலு தெரியுமா இவனுக்கு, இவ்வளவு மொத்தம் இவ்வளவு நீளமான பூலுகிட்ட இதுக்கு முன்னாடி நான் ஓழு வாங்குனதே இல்லடி, இவ பூல பத்தி நினைக்கும் போது வாயில எச்சி ஊருது புண்ட அரிப்பெடுக்குடி.
அக்கா : நீ சொல்லும் போது சூப்பரா இருக்கு எனக்கு இப்பவே முகிலோட சுண்ணி வேணும்.
அக்கா என்னருகில் வந்து என்னை நெருங்கி உட்கார்ந்து மெதுவாக என்னை கட்டியணைத்தாள், உடனே அவளிடம் இருந்து விழகி சென்றேன்.
அக்கா : ஏன்டா முகில் அக்காவ ஒனக்கு பிடிக்கலையா.
அக்காவின் கேள்விக்கு பதில் எதுவும் சொல்லாமல் நான் உடனே அம்மாவை பார்த்தேன்.
அம்மா : டேய் முகில் ஏன்டா அக்கா கிட்ட இருந்து விழகிப் போற என்னல மதியம் ஒனக்கு முழு சுகத்த கொடுக்க முடியலடா இப்ப ஓ அக்கா கிட்ட எல்லாத்தையும் அணுபவிடா.
நான் எதுவும் பேசாமல் அமைதியாக இருந்தேன்.
அக்கா : அதுதான் சொல்லிட்டாங்கல வாடா.
அக்கா மீண்டும் என்னை நெருங்கி வந்தால் என்னால் இந்ததடவை அவளை தடுக்க முடியவில்லை காரணம் ஆனால் கூச்சத்தில் நெளிந்தேன்.
அக்கா : அம்மா தம்பி ரொம்ப கூச்சப்படுரா நீ கதவ வெளியில தாழ்ப்பாள் போட்டுட்டு போ முடிச்சதும் நானே உனக்கு கால் பண்ணரே அதுக்கு மேல வந்து திறந்து விடுமா.
அக்கா சொன்னதை கேட்டு அம்மா கதவை வெளிப்புறம் தாழிட்டு போய்விட்டால் இப்போது அந்த அறையில் நானும் அக்காவும் மட்டுமே இருந்தோம், அக்கா என் உதட்டோடு அவளின் உதட்டை வைத்து முத்தமிட்டாள்.
தொடரும்…….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு