என்னைப் பற்றிய அறிமுகம். நான் தமிழ்நாட்டின் சென்னை சேர்ந்த சிவம், 29 வயது, 5.8 அடி உயரம், சிகப்பு மற்றும் வழக்கமான ஜிம் பையன், தடகள ஃபிட் உடல் மற்றும் 7.5 இன்ச் டிக். மேகா, என் பக்கத்து பெண் மற்றும் அழகிய 24 வயது, 5.6 அடி உயரம் மற்றும் அவரது புள்ளிவிவரங்கள் 36-30-36. அவர் நடிகை ஷ்ரத்தா கபூர் போல் இருக்கிறார். (முந்தைய பகுதிகளை நன்றாகப் படிக்கவும்.)
எனது குளியலறையில் எனது முதல் ஊம்பல் அனுபவத்திற்குப் பிறகு, நான் நினைப்பதெல்லாம் மேகாவையும் அவளது அழகான ஸ்ட்ராபெரி உதடுகளையும் என் டிக் சுற்றி இருந்தது. அவள் கடைசியில் என்னிடம் முன்மொழிந்தாள், அந்த நிமிடத்தில் இருந்தே எனக்கு தெரியும், என் டிக் மட்டுமல்ல, என் இதயமும் மேகாவுக்கு சொந்தமானது என்று.
எனது கவர்ச்சியான பக்கத்து வீட்டுப் பெண்ணுக்கு முன்மொழிவதற்கான சரியான வாய்ப்பிற்காக நான் காத்திருந்தேன், அது மிகவும் மறக்கமுடியாததாக இருக்க வேண்டும் என்று நான் விரும்பினேன், ஆனால் சரியான நேரம் தானே வரவில்லை.
ஆனால் எங்கள் ஊம்பல் சாகசங்கள் தொடர்ந்தன. நாங்கள் எனது ஜிம் அறைக்குள் பதுங்கி சில ஸ்மூச்கள் மற்றும் நக்குதல் போன்றவற்றை மேற்கொள்வோம், ஆனால் நாங்கள் ஒருபோதும் முழுமையாக அனுபவிக்க முடியாது. ஒரு காரணத்தினாலோ அல்லது வேறு காரணத்தினாலோ என் பக்கத்துவீட்டு பதுமையை நிர்வாணமாக அனுபவிக்கும் வாய்ப்பு எனக்குக் கிடைக்கவில்லை. அரட்டைகள் மற்றும் செக்ஸ் பேச்சுகளில் எங்கள் நிர்வாணங்களை அனுபவித்தோம்.
ஆனால் நாங்கள் இருவரும் ஒருவருக்கொருவர் மிகவும் ஆசை வளர்ந்து கொண்டிருந்தோம், விரைவில் நாங்கள் ஒருவருக்கொருவர் விருந்து வைக்கப் போகிறோம், இந்த நேரத்தில், அதிர்ஷ்டம் எங்களுக்கு சாதகமாக மாறத் தொடங்கியது. காதலர் தினத்தன்று மேகாவுக்கு ப்ரோபோஸ் செய்ய முடிவு செய்திருந்தேன், அதற்கு இன்னும் 3 வாரங்களே இருந்தது. மேகா கூட நான் அப்படி செய்வேன் என்று எதிர்பார்த்தாள்.
அது பிப்ரவரி 13ம் தேதி. நேரம் இரவு 11.30. வழக்கமான காதல் மற்றும் கவர்ச்சியான அரட்டைகளுக்குப் பிறகு, நானும் மேகாவும் தூங்கச் சென்றோம். 11.50க்கு, நான் மெதுவாக என் கையில் ஒரு ரகசிய பொட்டலத்துடன் மேகாவின் வீட்டு வாசலுக்கு தரை தளத்திற்கு சென்றேன். மேகாவின் வீட்டிற்கு டூப்ளிகேட் சாவி தயாரித்து வைத்திருந்தேன். அதைப் பயன்படுத்திக் கொண்டு அவர்கள் வீட்டிற்குள் நுழைந்தேன்.
மேகாவின் வீட்டை விவரிக்க, அது 3BHK வீடு. மேகாவின் அம்மா மற்றும் அப்பாவிற்கும் இரண்டு சகோதரிகளுக்கும் (மேகா மற்றும் அனிகா) ஒரு அறை ஒன்றுக்கொன்று அருகருகே தனித்தனி அறைகளைக் கொண்டிருந்தது. நான் சத்தம் போடாமல், மெதுவாக மேகாவின் அறைக்குள் நுழைந்து கதவைத் திறந்தேன். அங்கே அவள் என் திட்டத்தைப் பற்றி எதுவும் தெரியாமல் நிம்மதியாக உறங்கிக் கொண்டிருந்தாள்.
ரகசியப் பொட்டலத்தை மெதுவாக அருகில் இருந்த மேஜையில் வைத்தேன். நான் அவள் முகத்தின் அருகில் சென்று என் பக்கத்து வீட்டு பெண்ணின் அழகில் தொலைந்து போனேன். நீண்ட நேரம் என்னால் தாக்குப்பிடிக்க முடியவில்லை, அவளது உதடுகளை என் உதடுகளால் பிடித்து அந்த ஜூசி ரோஜா இதழ்களை உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன்.
அவள் விழித்திருந்தாள், அவள் அறையில் அவளை முத்தமிடுவதைப் பார்த்து ஆச்சரியப்பட்டாள். அவள் என்னை மெதுவாக தள்ளிவிட்டு ஆச்சரியத்துடன் தன் படுக்கையில் அமர்ந்தாள்.
மேகா: அர்ஜுன்! நீங்கள் இங்கே என்ன செய்கிறீர்கள்? நீ எப்படி என் அறைக்குள் வந்தாய்?
நான் கடிகாரத்தைப் பார்த்தேன், நேரம் இரவு 11.55. எனவே, ஒரு வார்த்தை கூட பேசாமல், நான் மீண்டும் அவள் உதடுகளுக்குள் டைவ் செய்து மெதுவாக அவற்றை சாப்பிட ஆரம்பித்தேன். மேகா இன்னும் அதிர்ச்சியில் இருந்தாள், அவளது இதயம் வேகமாக துடிப்பதை என்னால் உணர முடிந்தது. ஆனால் அவள் எங்கள் முத்தத்தின் ஆழத்தில் மெல்ல மெல்ல தொலைந்து மீண்டும் பதிலடி கொடுக்க ஆரம்பித்தாள்.
இப்போது நாங்கள் இருவரும் அவளது படுக்கையில் படுத்திருந்தோம், ஒருவருக்கொருவர் நாக்கை உறிஞ்சுகிறோம், என் கைகள் அவளது மென்மையான மற்றும் உறுதியான மார்பகங்களை பிசைந்தன. அவள் திரும்பியிருந்தாள், அது அவளது குறைந்த புலம்பலில் இருந்து தெரிந்தது.
அவள் இரவு உடையில் இருந்தாள். என் கைகள் அவளது நைட் பேண்ட்டிற்குள் இருந்தது மற்றும் அவளது ஈர பேண்டியின் மேல் தேய்த்தது. சரியாக 12.00 மணிக்கு, முத்தத்தை உடைத்து அவள் கண்களை ஆழமாக பார்த்தேன்.
நான்: மேகா. நான் உன்னை நேசிக்கிறேன். காதலர் தின வாழ்த்துக்கள். நீங்கள் எனக்கு ஊம்பிய தருணத்திலிருந்து, நான் எப்பொழுதும் நக்க விரும்புவது உங்கள் கூதி சொட்டு சொட்டாக இருக்கும் என்று எனக்குத் தெரியும், நாம் ஒருவரையொருவர் சப்பிய பிறகு ஒவ்வொரு இரவும் உங்கள் புண்டை நான் கிழிக்க விரும்புகிறேன்.
ஆனால் நான் அதை ஒரு சிறப்பு நாளில் செய்ய விரும்பினேன், அதனால்தான் நான் இவ்வளவு நேரம் காத்திருந்தேன். தேன் சொட்டும் உன் புழையை என்றென்றும் நக்க அனுமதிப்பாயா மேகா?
என் வார்த்தைகளைக் கேட்டு அவள் முகம் சிவக்க, அதே சமயம் என் கைகள் அவளை அவளது புழையில் கிறுகிறுக்க வைத்தது. அவளுடைய மார்பு, சிவந்த முகம் நான் பார்த்தவற்றில் மிக அழகான கவர்ச்சியான விஷயங்களில் ஒன்றாகும்.
மேகா: கடவுளே, அர்ஜுன். உங்கள் வார்த்தைகள் என் இதயத்தை உருக்குகின்றன, ஆனால் உங்கள் கைகள் என் புண்டையை உருக்குகின்றன. நான் உன்னை காதலிக்கிறேன் அர்ஜுன். தயவு செய்து என் பொண்ணை தின்னு என்னை உன் பொண்ணா ஆக்கு. என்னை அனுபவித்து செல்லுங்கள்.
நான்: அவ்வளவு சீக்கிரம் வேண்டாம். இது ஒரு விசேஷமான இரவு, இது சரியானதாக இருக்க வேண்டும் என்று நான் விரும்புகிறேன். காமத்திலும் காதலிலும் மூழ்கத் தயாராகுங்கள்.
என் சூடான பக்கத்து வீட்டு பெண் என்னைக் கேட்டு ஆச்சரியப்பட்டாள். என் மனதில் என்ன இருந்தது என்று அவளுக்குத் தெரியவில்லை. மயக்கும் தொனியில்,
மேகா: என்னை என்ன செய்ய நினைக்கிறாய் மிஸ்டர்? என் பெற்றோர் அடுத்த அறையில் தூங்கிக் கொண்டிருக்கும் போது நீங்கள் என் வீட்டில் இருப்பதை நீங்கள் நினைவில் வைத்திருப்பீர்கள் என்று நம்புகிறேன்.
நான்: ஆ. நான் குளித்துக் கொண்டிருக்கும் போது பட்டப்பகலில் என் குளியலறைக்குள் நுழைந்த அந்த பெண், எனக்கு ஒரு உணர்ச்சிகரமான ஊம்பலை கொடுத்தார், மேலும் இறுதியில் என்னிடம் முன்மொழிந்தார். நான் சொல்வதை மட்டும் செய் மிஸ். குறும்பு.
டேபிளில் இருந்த என் ரகசிய பொட்டலத்தில் இருந்து ஒரு சிறிய துணியை எடுத்து அவள் கண்களை கட்டினேன். என்ன நடக்கிறது என்பதில் மேகா மிகவும் குழப்பமடைந்தாள், ஆனால் இன்னும் ஆர்வத்துடன் இருந்தாள். நான் மெதுவாக அவள் கழுத்தை சாப்பிட ஆரம்பித்தேன் மற்றும் அவளது வெண்ணிலா தோலை உறிஞ்சினேன். அப்போது நான் அவளது சட்டையின் மேல் அவளது மார்பகங்களை மென்று மற்றதை நசுக்கிக் கொண்டிருந்தேன்.
மெதுவாக, நான் கீழே நகர்ந்தேன் அவளது வயிற்றை அவள் சட்டையை சிறிது தூக்கி, அவளது சரியான தொப்புளை வெளிப்படுத்தினாள். என் நாக்கு அவள் தொப்புளை ஆழமாக தோண்ட ஆரம்பித்த போது என் கைகள் அவளது டி-சர்ட்டை கழற்றுவதில் மும்முரமாக இருந்தன. என் தேவையை அறிந்த மேகா தன் சட்டையை கழற்றி எறிந்தாள்.
அந்த கச்சிதமான ஜூசி புண்டை மட்டும் அவளது டி-ஷர்ட்டால் மூடப்பட்டிருந்தது, இப்போது அவள் மேலே முற்றிலும் நிர்வாணமாக இருந்தாள். ஜன்னலில் இருந்து துள்ளிக் குதிக்கும் மார்பகங்களுக்கு அருகில் இருந்த நிலவொளி, வெண்ணிலா ஐஸ்கிரீமின் இரண்டு சரியான ஸ்கூப்கள் போல தோற்றமளித்தது. நான் என் நேரத்தை அவளுடைய சரியான மார்பில் மட்டுமே கழிக்க முடியும்.
நான் இப்போது அவளது கடினமான முலைக்காம்புகளை என் பற்களால் கடித்து இழுத்துக்கொண்டிருந்தேன், அதே நேரத்தில் அவள் அனுபவிக்கும் இன்பத்திலும் வேதனையிலும் என் அழகான அண்டை வீட்டு பெண் துடித்தாள். நான் அவள் கைகளை உயர்த்தி அவள் டி-சர்ட்டைப் பயன்படுத்தி இருகையையும் கட்டிலில் கட்டினேன்.
மேகா: அர்ஜுன். நீ என்ன செய்து கொண்டிருக்கிறாய்? நான் ஏற்கனவே உச்சத்தை நெருங்கிவிட்டேன். உங்கள் மனதில் என்ன இருக்கிறது, சொல்லுங்கள்?
(அழுத்தமாகப் பேசுவது என்னை மேலும் தூண்டிவிடும், மேலும் அவள் மீது பைத்தியம் பிடிக்கும் என்று அவளுக்கு நன்றாகத் தெரியும்)
நான்: ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். வார்த்தை இல்லை. செயல்கள் மட்டுமே இன்று நம்முடன் இருக்கும். இதை மட்டும் அனுபவிக்கவும், டியர்.
மேகா சத்தமாக முனக ஆரம்பித்தாள். திடீரென்று அவள் உடல் பெறுவதை உணர்ந்ததால் அவள் துடித்துக் கொண்டிருந்தாள். அவள் இரு முலைக்காம்புகளையும் தேய்த்துக் கொண்டிருந்த ஐஸ் கட்டிகளின் விளைவு இது. நான் வாங்கிய ரகசியப் பொட்டலத்திலிருந்து என்னுடைய அடுத்தப் பொருள் அது.
மேகா: அடடா. அது மிகவும் குளிராக இருக்கிறது. அட, அர்ஜுன். ஆஆஹ்ஹ்ஹ். என்னை சாப்பிடு அர்ஜுன். என்னை இன்னும் எடுத்துக்கொள், ஸ்அஅ.
என் அழகான பக்கத்து வீட்டுப் பெண்ணின் முலைக்காம்புகளில் பனிக்கட்டிகள் தங்கள் வேலையைச் செய்து கொண்டிருந்தபோது, என் உதடுகளும் நாக்குகளும் அவளது தொப்புளில் ஆழமாக செல்ல முயன்றன.
நான் அவளது தொப்புள் துளையை என் உமிழ்நீரால் நிரப்பினேன், பின்னர் என் நாக்கை அவற்றில் ஆழமாக விட்டுவிட்டு அவள் தொப்புளுக்குள் சுழன்று மீண்டும் உறிஞ்சினேன். நான் அவள் முலைக்காம்புகளில் இருந்து ஒரு ஐஸ் கட்டியை என் உதடுகளால் எடுத்து அவள் உதடுகளுக்கு சென்றேன்.
எங்கள் உதடுகளுக்கு இடையே உள்ள பனிக்கட்டியால் அவளது இனிமையான உதடுகளை முத்தமிட ஆரம்பித்தேன். இப்போது எங்கள் இரு வாய்களின் உள்பகுதிகளுக்கு இடையே பயணித்துக்கொண்டிருந்த ஐஸ் கட்டியுடன் நிறைய உமிழ்நீரையும் பரிமாறிக் கொண்டிருந்தோம்.
அடுத்து, என் குளிர்ந்த நாக்கை அவள் முகம் முழுவதும் அலைய விட்டு, பசித்த நாயைப் போல அவள் முகத்தை முழுவதுமாக நக்கினேன். மீண்டும், நான் மெதுவாக அவள் கழுத்துக்கு கீழே நகர ஆரம்பித்தேன், அவள் கழுத்தை மென்று உறிஞ்சிக்கொண்டிருந்தேன். மேகாவிற்கு கழுத்தை உறிஞ்சுவது ஒரு பெரிய திருப்பமாக இருந்தது.
இரண்டு ஐஸ் கட்டிகளும் இப்போது கரைந்துவிட்ட நிலையில், எங்கள் இருவரின் உடலிலிருந்தும் வெப்பம் காரணமாக, நான் மற்றொரு கனசதுரத்தை எடுத்து என் பக்கத்து வீட்டு பெண்ணின் தொப்புளில் வைத்தேன். அவளுடைய முனகல் இப்போது அறை முழுவதும் எதிரொலித்தது.
நான் இப்போது எனக்கு பிடித்த கின்கி ஸ்பாட் ஒன்றுக்கு சென்றேன். நான் என் முகத்தை அவள் அக்குள்களில் புதைத்து அவள் நறுமணத்தை முழுவதுமாக உள்ளிழுத்துக் கொண்டிருந்தேன். அவளுடைய இயல்பான உடல் நறுமணம் என்னை முற்றிலும் வேறு நிலைக்கு மாற்றியது.
அவளது தொப்புளில் இருந்த ஐஸ் கட்டியும், என் சூடான எரியும் முகமும், அவளது அக்குளில் இருந்த முத்தங்களும், மேகாவை அபரிமிதமாக கசிய செய்து கொண்டிருந்தன. அவளுக்கும் நிறைய வியர்த்தது எனக்கு போனஸ் போல இருந்தது.
நான் அவளது அக்குள்களில் இருந்து ஒவ்வொரு வியர்வைத் துளிகளையும் உறிஞ்சி குடித்துக்கொண்டிருந்தேன், அது மிகவும் சுவையாக இருந்தது. என் நாக்கு தனக்கென ஒரு உயிர் பெற்று அவள் இரு அக்குள்களையும் மிக ஆழமாக நக்கிக் கொண்டிருந்தது. அவள் இப்போது கூச்ச உணர்வு காரணமாக ஒரே நேரத்தில் முனகினாள், சிரித்தாள்.
மேகா: அர்ஜுன், நிறுத்து. கூசுகிறது. அட கடவுளே. தயவுசெய்து நிறுத்து அர்ஜுன். ஆஆஹ்ஹ்ஹ். என் தொப்புள்..அர்ஜுன்..அடப்பாவி..
என் பக்கத்து வீட்டுப் பெண் தனக்குக் கிடைத்த அபரிமிதமான இன்பத்தால் அவள் வார்த்தைகளை முடிக்க இயலவில்லை. அவள் அக்குள்களில் போதுமான நேரம் செலவழித்த பிறகு, நான் அவளது பேண்ட்டுக்கு சென்றேன். நான் அவற்றை கழற்றினேன் அவள் பேண்டி முழுவதுமாக நனைந்திருந்தது. அவளது நிர்வாண மேல் உடம்பில் என் செயல்களால் அவள் சிணுங்கியது போல் இருந்தது.
நான் அவளது ஈரமான உள்ளாடையின் மீது என் முகத்தை வைத்து என் முகம் முழுவதும் அவளது ஜூஸை எடுத்துக்கொண்டிருந்தேன்.
அதன் பிறகு என்னால் மெதுவாக செல்ல முடியவில்லை. நான் அவளது பேண்டியை (கிட்டத்தட்ட கிழித்து) கழற்றி என் முகம் முழுவதும் தேய்த்தேன், அவளது சாறு நிரம்பிய பேண்டியின் ஒவ்வொரு அங்குலத்தையும் மென்று வாசம் செய்தேன்.
நான் என் பக்கத்து வீட்டு பெண்ணின் புன்டைக்குல் மூழ்கி, அவளின் ஒவ்வொரு அங்குலத்தையும், ஒவ்வொரு மூலை & மூலையையும் அவளது கஞ்சு சொட்டச் சொட்டச் சாப்பிட்டுக்கொண்டே, மேகா தன் புண்டையை மட்டும் துவக்கி துவக்கி கொடுத்து இன்பத்தில் புலம்பிக்கொண்டிருந்தாள்.
அப்போதுதான் எனது ரகசியப் பொதியில் இருந்து இறுதி தயாரிப்பு வெளிவந்தது. ஒரு பாட்டில் சாக்லேட் சிரப். அது அவளுடைய ஸ்ட்ராபெரி புஸ்ஸி மற்றும் வெண்ணிலா சூத்திற்கும் சரியான கலவையாக இருக்கும். என்ன நடக்கப் போகிறது என்று தெரியாமல், கைகள் கட்டப்பட்ட நிலையில் நிர்க்கதியாய் சுழன்று கொண்டிருந்தாள் மேகா.
குளிர்ந்த சாக்கோ சிரப் என் பக்கத்து வீட்டுப் பெண்ணின் உதடுகளில் பட்டது, ஏற்கனவே உச்ச இன்பத்தில் இருந்த மேகா, ஒரு அணை போல் வெடித்து, நீரூற்று போல அவளது கஞ்சியை வெளியேற்றினாள்.
மேகா: ஓ ஃபக் ஓ ஃபக் ஓ ஃபக்.. அர்ஜுன் நான் உச்சம் அடைகிறேன். ஆஆஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ். நீ செய்வதை நிறுத்தாதே, அன்னையே. ஆம் ஆம் ஆம் ஆம் ஆம் ஆம் ஆம் இறைவா…
அவள் ஒரு கட்சு வேளியிடுபவள் என்பதை அறிந்து நான் மிகவும் ஆச்சரியப்பட்டேன் (அவளுக்கு கூட அது தெரியாது. அது அவளுடைய வாழ்க்கையின் முதல் செம்மை, அவள் பின்னர் என்னிடம் சொன்னாள்). அவளது ருசியான கஞ்சுடன், அவளது புண்டையிலிருந்து பாயும் சோகோ சிரப் சொல்லமுடியாத அலவு ருசித்தது.
என் நாக்கு அவளது புண்டைக்குள் ஆழமாக இருந்தது, அவளது விலைமதிப்பற்ற தேனின் ஒவ்வொரு துளியையும் சிரப்புடன் சேர்த்து எடுத்தது. என் நாக்கும் குளிர்ந்த சாக்கோ சிரப்பும் என் பக்கத்து வீட்டு அழகியின் குஞ்சுகளின் புண்டையிள் மந்திரம் செய்து கொண்டிருந்தது, அதன் விளைவாக அவளது 2வது உச்சியை அடைந்தது.
மேகாவிற்கு இரட்டை உச்சக்கட்ட சீற்றத்தால் மூச்சு விடாமல் இருந்தாள் அதனால் நான் அவளுக்கு அதிக புண்டை வெடிக்கும் உச்சியை கொடுப்பதற்கு முன்பு அவளை சிறிது நேரம் ஓய்வெடுக்க விட நினைத்தேன். அதனால் நான் அவள் முகம் வரை என் வாயில் நக்கினேன், எல்லா நேரங்களிலும் அவளது புழை, அவள் வயிறு, தொப்புள், புண்டை மற்றும் கடைசியாக அவள் உதடுகளை மென்று நக்கினேன்.
நாங்கள் இருவரும் ஒருவரையொருவர் வாயை உண்பதில் ஆழ்ந்திருந்த போது, நான் மெதுவாக அவளது கண் துணியை கழற்றி அவள் கைகளை விடுவித்தேன். அவள் என்னை மிகவும் இறுக்கமாக அணைத்துக்கொண்டு என் இடுப்பைச் சுற்றி அவள் கால்களை சுற்றிக்கொண்டாள். அவளுக்கு இருந்த உக்கிரமான உச்சியால் அவள் இன்னும் மூச்சு விடாமல் இருந்தாள்.
மேகா: நரகம், அர்ஜுன். நீங்கள் கீழே செய்த வேறு விஷயம் அது. நான் என் வாழ்நாளில் அநுபவித்ததில்லை, அதுவும் இரட்டிப்பு உச்சியை சுரக்க ஆரம்பித்தது. நீ தாசி மகன். நீங்கள் தொடர்ந்து சென்றிருந்தால் என்னை மகிழ்ச்சியில் கொன்றிருக்கலாம்.
நான்: மழலை மேகா நீ கொடுத்த மறக்க முடியாத ஊம்பலுக்கு ஒரு சின்ன ரிட்டர்ன் கிஃப்ட் தான். மேலும், இரவு இங்கே முடிவதில்லை. அது ஆரம்பம்தான்.
இன்றிரவு பேபி கசிவதற்கு உங்கள் பெண்மையில் இன்னும் நிறைய கஞ்சு சாறு உள்ளது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு