இந்த கதை நான் சென்னையில் வேலை செய்யும் போது நடந்தது. இது ஒரு ஆண்டியை ஓத்த கதை. ஆண்டின்னா சாதாரணமாக சொல்லிட முடியாது.
அவள் ஒரு தேவதை. எனக்கென்றே கடவுள் படைத்தது போல இருந்தாள்.
அவள் பெயர் ஜனதா. வயது 35 இருக்கும். அப்போது எனக்கு 25 வயது தான் ஆனது. நுங்கம்பாக்கம் அருகில் ஒரு சாப்ட்வேர் கம்பெனியில் உள்ள ஃபுட்கோர்ட்டில் நான் சூபர்வைசராக வேலை பார்த்தேன். நாங்கள் வேலை பார்க்கும் ஹோட்டல் அசைவ ஹோட்டல். அங்கு பல ஸ்டால்கள் இருக்கும்.
சைவம் அசைவம் ஜூஸ் ஐஸ்கிரீம் பிரியாணி என்று ஒவ்வொன்றுக்கும் தனித்தனியே ஸ்டால் இருக்கும். ஒவ்வொன்றும் வெவ்வேறு காண்ட்ராக்ட். எனது அருகில் உள்ள ஸ்டாலில் சைவ உணவு ஹோட்டல். காலை 7 மணிக்கு டிஃபன் ஆரம்பித்தால் இரவு பத்து மணி வரை ஓயாது.
கூட்டம் வந்துகொண்டே இருக்கும். ஆனால் கசமுசா என்று இல்லாமல் சாப்ட்வேர் கம்பெனி என்பதால் டீசன்டாக லைனில் நின்று வாங்கி சாப்பிட்டு செல்வார்கள்.
செல்ஃசர்வீஸ் சிஸ்டம் தான்.
பீட்சா ஷாப்பில் வேலையை விட்டு நின்றுவிட்டு வேறொரு ஹோட்டலில் வேலைக்கு சேர்ந்தேன். ஒரு மாதம் முடிந்தது. முதல் மாதம் சம்பளம் பத்தாயிரம் அக்கவுண்ட்டில் கிரெடிட் ஆனது. அன்று சந்தோஷமாக வேலை பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். மதியம் சாப்பாடு மூன்று மணிக்கு தான். சாப்பாடு எடுத்துக் கொண்டு ஃபுட்கோர்ட்டில் உட்கார்ந்து சாப்பிட ஆரம்பித்தேன்.
பக்கத்து டேபிளில் பக்கத்து ஸ்டால் ஜனதா ஆண்டி வந்து உட்கார்ந்தாள். இடையிடையே பார்த்து சிரித்திரிக்கிறோம். நேருக்கு நேர் பேசியது கூட இல்லை. அன்று கூட்டம் கொஞ்சம் குறைவு தான். அதனால் என்னவோ என்னிடம் தானாக வந்து பேசினாள்.
ஜனதா:ஹாய் எப்படி இருக்கீங்க.
நான்: ம்ம் நல்லா இருக்கேன் மேடம் நீங்க எப்படி இருக்கீங்க. ஜனதா: எப்படி போகுது உங்கள் ஸ்டால் பிஸினஸ்.
நான்: ம்ம் பரவாயில்லை மேடம் உங்களுக்கு எப்படி போகுது.
ஜனதா: எங்கங்க பிஸினஸ் ரொம்ப டல் தான். என்ன பண்றதுன்னு புரியல.
நான்: கவலைபடாதீங்க மேடம் கண்டிப்பாக பிக்கப் ஆகும்.
ஜனதா: எனக்கு நம்பிக்கை இல்லை வேற கம்பெனிக்கு மாறிடலாம்னு இருக்கேன் என்றாள்.
இப்படியே எங்கள் பேச்சு போனது. அப்போது தான் தெரிந்தது அவள் தான் ஓனர் என்று. அப்புறம் நான் சில டிப்ஸ் கொடுத்தேன் கேட்டுவிட்டு ஐடியா லாம் நல்லா தான் இருக்கு ஆனா நான் ஒரு பெண் என்ன செய்ய முடியும் என்று கவலையுடன் பேசினாள்.
நான் உடனே ஏன் மேடம் உங்க ஹஸ்பண்ட் உங்களுக்கு ஹெல்ப் பண்ண மாட்டாங்களானு கேட்டேன். அவளுக்கு உடனே கண்ணீர் கொப்பளித்து வந்தது.
எனக்கு கொஞ்சம் சங்கடம் ஆகிவிட்டது.
சாரி மேடம் நான் ஏதும் தப்பா கேட்டிருந்தால் மன்னிச்சிடுங்கனு சொன்னேன்.
அவள் பரவாயில்லை பா என் மனசுக்குள்ளேயே பூட்டி வச்சிருக்கிற ரகசியத்தை யாரிடமும் பகிர்ந்துகொள்ள கூட இது வரை வாய்க்கவில்லை. இப்போதாவது கொட்டித் தீர்த்து விடுகிறேன் என்று அவளை ஒருவன் ஏமாற்றி ஒரு குழந்தையையும் கொடுத்துவிட்டு ஊரைவிட்டே ஓடிவிட்டதும் அவளுக்கு ஒரு பெண் குழந்தை இருப்பதும் அவள் ஊட்டி கான்வென்டில் ஏழாவது படிக்கிறாள் என்று கூறிவிட்டு பெருமூச்சு விட்டாள்.
அப்போது தான் அவளின் முலைகளை கவனித்தேன். ௩௮ இன்ச் முலை ஏறி இறங்கி மூச்சு வாங்கியது. பிறகு நேரமாகிவிட்டது. பிறகு பேசிக் கொள்ளலாம் என்று அவரவர் ஸ்டாலுக்கு சென்றோம்.
அன்று சாயங்காலமும் கூட்டமில்லை. எனவே ஏழு மணிக்கெல்லாம் கிளம்பி விட்டோம். ஜனதாவும் நான் கிளம்பியதும் கூடவே கிளம்பினாள். எப்படி போகப்போறீங்கனு கேட்டாள். நான் பஸ்ல தான் என்றேன். வாங்க நான் உங்களைப் பைக்கில் ட்ராப் பண்றேன் என்றாள்.
நான் உடனே ஓகே சொல்லக் கூடாது என்று பரவாயில்லை மேடம் என்றேன். அவள் விடாமல் பரவாயில்லை என் கூட வாங்க என்று விடாப்பிடியாக அழைத்தாள். நானும் அவள் பைக்கில் ஏறி உட்கார்ந்தேன். அவள் வியர்வை வாடை என்னை என்னமோ செய்தது.
போகும் போதே நான் தங்கியிருக்கும் ஏரியா விசாரித்தாள். பிறகு தான் தெரிந்தது நாங்கள் இருவரும் ஒரே ஏரியாவில் தான் சோழிங்கநல்லூர் அருகில் தங்கியிருந்தோம் என்று. அப்போது தான் நாங்கள் இருவரும் எங்கள் பெயர்களையே அறிமுகம் செய்து கொள்கிறோம்.
சோழிங்கநல்லூர் வந்ததும் நேராக ஒரு காபி ஷாப் உள்ளே வண்டியை பார்க் செய்தாள். காபி சாப்பிட்டு கொஞ்சம் ரிலாக்ஸாக பேசலாம் என்று நினைக்கிறேன் உங்களுக்கு எதுவும் ஆட்சேபனை இல்லையே ராஜ் என்றாள். நான் பரவாயில்லை மேடம் என்றேன்.
இருவரும் காஃபி ஷாப்புக்குள் நுழைந்து ஒரு ஓரமான டேபிளில் உட்கார்ந்தோம். அவள் தான் முதலில் அமர்ந்தாள். காஃபி ஆர்டர் செய்துவிட்டு மீண்டும் பேச ஆரம்பித்தாள். இந்த பிஸினஸ் நம்பி தான் நான் இருக்கிறேன் ஆனால் பிஸினஸ் ரொம்ப நஷ்டத்துல ஓடுது என்ன பண்றதுன்னு ஏதாவது ஐடியா கொடுங்க ராஜ் என்றாள். நானும் சில நல்ல ஐடியாக்களை கொடுத்தேன்.
அவள் கேட்டுவிட்டு ராஜ் உங்களிடம் ஒன்று கேட்பேன் தவறாக நினைக்க கூடாது என்றாள். நானும் பரவாயில்லை எதுவாக இருந்தாலும் கேளுங்க மேடம் என்றேன். ஒரு மாதமாக உங்களைப் பார்க்கிறேன் வேலை நேரத்தில் சுறுசுறுப்பாக அதே சமயம் கவனமாக உங்கள் வேலையை பார்க்கும் போது எனக்கு பொறாமையாக இருக்கும்.
நமக்கு இது போல ஒரு ஆள் கிடைத்தால் பிஸினஸ் நன்றாக இருக்கும் என்று. நீங்கள் மனது வைத்தால் உங்கள் ஐடியாக்களை நீங்களே நடைமுறைப்படுத்திப் பார்க்கலாம் என்றாள்.
எனக்கு ஒரு நிமிடம் என்ன சொல்வதென்றே புரியவில்லை. ஒரு பக்கம் நம் கனவுக்கன்னி நம்மிடம் பேச மாட்டாளா என்று நினைத்தவள் தானாக வலியவந்து அவள் கடைக்கு வேலைக்கு கூப்பிடுகிறாளே என்று. இன்னொரு பக்கம் வேலைக்கு சேர்ந்து ஒரே மாதத்தில் திடீரென காரணம் இல்லாமல் எப்படி வேலையை விடுவது என்று.
அவள் உடனே உங்கள் யோசனை புரிகிறது. வேலைக்கு சேர்ந்து ஒரே மாதத்தில் வேலையை எப்படி விடுவது னு தானே கவலையே படாதீங்க நாம வேறொரு ஏரியாவில் வேறொரு கம்பெனியில் பிஸினஸ் செய்ய போகிறோம் என்றாள். நானும் அவள் மீது இருந்த மயக்கத்தில் சரியென்று தலையாட்டினேன்.
சிறிதும் தாமதமின்றி என் கைகளை பற்றிக்கொண்டு ரொம்ப தேங்க்ஸ் ராஜ். தேங்க்யூ வெரி மச் என்று சந்தோஷத்துடன் என்னைப் பார்த்து புண்ணகைத்தாள்.
அவளது சந்தோஷம் எனக்கு ரொம்ப ஆச்சரியமாக இருந்தாலும் நமக்கு அவளை ஓக்க நல்ல வாய்ப்பு இது என்று நினைத்துக் கொண்டேன். பிறகு மொபைல் நம்பர் பரிமாறிக்கொண்டோம். எனது ரூம் அருகில் என்னை ட்ராப் செய்தாள். என்னைப் பார்த்து புண்ணகைத்தாள்.
ரொம்ப தேங்க்ஸ் ராஜ் என்று கூறிவிட்டு விடைபெற்றாள்.
எனக்கும் பயங்கர சந்தோசம் மனதிற்குள். வலிய வந்து மாட்டுதேனு. இரவு நான் கொண்டு வந்த டிபன் சாப்பிட்டு விட்டு பத்து மணிக்கு படுக்கப் போகும் போது மொபைலை எடுத்துப் பார்த்தேன். வாட்ஸாப்பில் ஹாய் ராஜ் என்ன பண்ற னு ஜனதா மெஸேஜ் பண்ணிருந்தாள்.
நானும் இப்போ தான் சாப்பிட்டேன் நீங்க சாப்பிட்டீங்களானு மெஸேஜ் பண்ணேன். ம்ம் சாப்பிட்டேன் என்றாள். அப்புறம் சொல்லுங்க என்றேன். நீ ஒத்துக்கிட்டது எனக்கு ரொம்ப சந்தோஷமா இருக்கு ராஜ். ரொம்ப தேங்க்ஸ் டா என்றாள் உரிமையோடு. ‌‌
நானும் இதுல என்ன இருக்கு நீங்க ஒரு பெண்ணா கஷ்டப்படும் போது ஏதோ என்னால் முடிந்த உதவி அவ்ளோதான் என்றேன்.
அப்புறம் எங்கள் பேச்சு வேறு பக்கம் திரும்பியது. லவ் பண்றீயா என்றாள். இல்லை என்றேன். பொய் சொல்லாத என்றாள். நான் உண்மையிலேயே இல்லை என்றேன். நீங்கள் கணவன் இல்லாமல் எப்படி இருக்கீங்க என்றேன். அது ஒரு கெட்ட கனவு. முடிஞ்சுப் போச்சு. கொஞ்சம் கஷ்டமாக தான் இருக்கும் என்றாள்.
நானும் கொஞ்சம் முன்னேறி செக்ஸ் இல்லாமல் எப்படி சமாளிக்கிறீங்கனு கேட்டேன். அவளிடம் இருந்து ரிப்ளை இல்லை. எனக்கு கொஞ்சம் பயமானது. ஆகா கொஞ்சம் அவசரப்பட்டு கேட்டுட்டோமோ என்று.
சாரி மேடம் தெரியாமக் கேட்டுட்டேன் தப்பா எடுத்துக்காதீங்க னு கெஞ்சினேன். இரண்டு நிமிடம் கழித்து பரவாயில்லை யாரும் கேட்காததையா நீ கேட்டுவிட்டாய். “என்னை மேய ஆயிரம் ஓநாய்கள்” காத்திருக்கின்றன.
ஆனால் எனக்கு இருக்கவே இருக்கு கேரட் 🥕 என்றாள். எனக்கு அப்போது தான் மூச்சே வந்தது.
அப்பாடா என்று பெருமூச்சு விட்டேன். கேரட் லாம் திருப்தி படுத்துமா என்றேன். உடனே என்ன பண்றது ராஜ் எதுவுமே இல்லாமல் இருக்கதுக்கு அதுவாச்சும் இருக்கேனு சந்தோஷப்படவேண்டியது தான் என்றாள்.
நானும் விடாமல் கேரட்டில் செய்யும் போது வலிக்காதா என்றேன். அது ஒரு சுகமான வேதனை உனக்கு புரியாது என்றாள். நான் துணிந்து அந்த சுகமான வேதனையை நான் பார்க்கலாமா என்றேன். அவள் உடனே டேய் அடிவாங்கப் போற ஒழுங்கா படுத்துத் தூங்குனா. நான் உடனே எங்க தூங்குறது அப்படீன்னு ஒரு ஸ்மைலி அனுப்பினேன்.
ம்ம் பார்த்தவுடன் நிம்மதியா தூக்கம் வருமா என்றாள். நிச்சயமாக என்றேன். கொஞ்சம் இரு என்றாள். வீடியோ கால் பண்ணினாள். டைட்டாக நைட்டி அணிந்திருந்தாள். முலை இரண்டும் பிதுங்கிக்கொண்டு நின்றது. ஷோபாவில் ஒரு காலை மேலே போட்டுகொண்டு மறு காலை தரையில் தொங்க விட்டிருந்தாள்.
இப்போது அவளது நைட்டியை கழட்டி வீசினாள். ஆகா நான் கண்ட காட்சி என்னை ஒருகணம் உறையவைத்தது. பளிங்கு சிலை போல மேனியில் அவளது இரண்டு முலைகளும் மல்கோவா மாம்பழம் கணக்காக தொங்காமல் திமிறிக்கொண்டு வந்து என்னை கசக்குடா என்று சவால் விட்டது.
பளிங்கு போன்ற குண்டி. வாழைத்தண்டு தொடைக்கு நடுவில் அழகிய புண்டை தெரிந்தது. அவள் ஒரு கேரட்டை எடுத்து ஏக்கமாக என்னைப் பார்த்தாள். அப்படியே வாயில் ஒரு சொருகு சொருகி அப்படியே அவள் புண்டைக்குள் வைத்து திணித்தாள். அவள் கண்கள் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக மூடியது. ‌‌
காமப் போதையில் கேரட்டை விட்டு கொஞ்சம் கொஞ்சமாக ஆட்டிக் கொண்டு வேகத்தை கூட்டினாள்.
நானும் நிர்வாணமானேன்.
எனது ஏழு இன்ச் தடித்த பூலைப் பார்த்தவுடன் அவள் என் சுன்னியை பார்த்துக்கொண்டே வேகமாக புண்டையில் விட்டு ஆட்டி வாடா வந்து என்னை ஒழுடா என்று கத்திக்கொண்டே அவளது மன்மத பானத்தை பீய்ச்சியடித்தாள். நானும் வேகமாக ஆட்டிக்கொண்டே எனது சுன்னியில் இருந்து கஞ்சியை பீச்சியடித்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு