இது ஒரு உண்மைக்கதை கொஞ்சம் கற்பனையும் கலந்து படிக்க படிக்க கையடிக்கும் உணர்வை தர மசாலாவை கலந்து தருகிறேன். நான் ஒரு எல்லோரையும் போலத்தான் எனக்கும் செக்ஸ் உணர்வுகள் இருக்கிறது கொஞ்சம் தூக்கலாக.
பள்ளி, கல்லூரியில் படிக்கும் காலத்திலேயே என்னுடன் படித்த ராஜுவை பலமுறை ஓத்து மகிழ்ந்திருக்கிறேன். அவனும் என் ஊர்க்காரன் தான் அவனுக்கு என் மீது கொள்ளை ஆசை. அதிலும் என் கூதியின் அடிமை. பார்த்தால் நக்காமல் விடமாட்டான்.
அவனுக்காகவே என் கூதியை நன்றாக ஷேவ் செய்து சுத்தமாகவும் பளபளப்பாகவும் வைத்திருப்பேன். ஊருக்கு கொஞ்சம் ஒதுக்குப்புரமாக இருக்கும் மாந்தோப்பில் நாங்கள் அடிக்கடி சந்திப்போம். முதன் முதலாக அவன் என்னை ஓத்த அந்த நாள் இன்னும் என் நெஞ்சில் பசுமையாக நினைவிருக்கிறது. அன்றைக்கு பவுர்ணமி. ஊரில் உள்ள கோயிலில் பூஜைகள் நடக்கும்.
எல்லோரும் இரவு 7 மணீயிலிருந்து 9 மணி வரை அபிஷேகம் ஆராதனை என்று கோயிலிலேயே இருப்பார்கள். அன்றைக்கு நான் கோயிலுக்கு வந்ததும் ராஜு என்னை பார்த்து சைகை செய்ய இருவரும் யாருக்கும் தெரியாமல் மாந்தோப்புக்கு சென்று விட்டோம்.
அப்போதெல்லாம் ராஜு என்னை கட்டிப்பிடித்து உதட்டில் முத்தமிடுவதோடு நிறுத்திக் கொள்வான் அன்றும் அப்படி முத்தமிட்டுக் கொண்டே மெல்ல என் முலைகளை கையால் தொட்டு கசக்க எனக்கு அவனை தடுக்க நினைத்தாலும் அந்த சுகம் என்னை கட்டிப் போட்டு விட்டது ஜாக்கெட் மேலேயே கையை வைத்து மெல்ல கசக்கிக் கொண்டிருந்த ராஜு மெல்ல என் ஜாக்கெட்டின் ஹூக்குகளை கழட்டி பிராவை அப்படியே மேலே தூக்கி விட்டான்.
இங்கே என்னை பற்றி கொஞ்சம் சொல்லவேண்டும். எனக்கு நல்ல சிவப்பான உடம்பு பாப்பாத்திக்கு சொல்லவா வேண்டும் அதிலும் எனக்கு கொஞ்சம் கூடுதலான கலர். வயதுக்கு மீறின உடல் வளர்த்தி. புஷ்டியான முலைகள் லிப்ஸ்டிக் போடாமலேயே சிவந்து இருக்கும் உதடுகள் மெல்லிய இடுப்பு, வாழைத்தண்டு போன்ற கால்கள் என்று அத்தனை உறுப்புகளும் மிகவும் நன்றாக அமைந்திருந்தது.
எட்டாம் வகுப்பு படிக்கும் போதே வயசுக்கு வந்து விட்டேன் அதற்குப்பிறகு உடம்பின் வனப்பு இன்னும் அதிகரித்தது. முலைகள் அபார வளர்ச்சி அடைந்தன. ராஜு முத்தமிடும் போதெல்லாம் என் முலைக்காம்புகள் விறைத்து நிற்கும் ஆனாலும் அவனை எல்லை மீற விடுவதில்லை.
இன்றோ அவன் என்னையும் மீறி முலைகளை தொட அந்த இன்பத்தால் ஈர்க்கப்பட்டு நான் மெய்மறந்து நின்றேன். ராஜுவின் கைகள் என் முலைகளை கசக்கிக் கொண்டே என் உதடுகளை சுவைத்துக் கொண்டிருந்தான்.
இரண்டு முலைகளையும் இரண்டு கைகளால் பிடித்து கசக்க எனக்கு சுகமாக இருந்தது. அப்படி கசக்கிக் கொண்டிருந்த போது மெல்ல ஜாக்கெட்டையும் பிராவையும் நன்றாக மேலே ஏற்றி விட்டிருந்தான். முலைகள் இரண்டும் முழுதுமாக தெரிந்தது. நானும் கண்ணை மூடிக்கொண்டு அந்த சுகத்தை அனுபவித்ததால் ராஜுவின் செய்கைகளை பார்க்க வில்லை.
சட்டென்று ராஜு என் முலைகளில் ஒன்றை வாயில் வைத்து சப்பி பால் குடிக்க ஆரம்பித்தான். எனக்கு உடனே அவனை தடுக்க வேண்டும் போல இருந்தாலும் என் முலைகள் அவன் வாயை வரவேற்றன. அவன் தலையை பிடித்து தள்ள சென்ற என் கைகள் அவன் தலையை பிடித்து என் மார்பில் அழுத்தி பிடித்துக் கொண்டன.
ஒருகையால் ஒரு முலையை கசக்கிக் கொண்டே இன்னொரு முலையில் வாயை வைத்து பால் குடித்தான். எனக்கோ புதியதோர் இன்ப போதையில் மிதந்தேன். இப்போது ராஜு வாயை மற்றொரு முலைக்கு மாற்றி சப்ப கையும் இடம் மாறியது.
அவன் தலையை என் மார்பில் வைத்து அழுத்திப் பிடிக்க மட்டுமே என்னால் முடிந்தது.ராஜுவோ குழந்தை போல என் முலைகளை சப்பி என்னை மயக்கத்தில் ஆழ்த்திக் கொண்டிருந்தான். நீண்ட நேரம் இப்படி முலைகளோடு விளையாடிக் கொண்டிருந்த ராஜுவின் ஒரு கை மெல்ல என் கூதி மேட்டுக்கு தாவியது.
என் பாவாடை மீதே கூதியை மெல்ல தடவ எனக்கு உடம்பெல்லாம் நடுங்கியது. ஆனாலும் அவனை தடுக்க முயலவில்லை. மெல்லிய மயிர் அடர்ந்த அந்தக் கூதியை ஒரு கையால் தடவிக் கொண்டே முலையை சப்பிக் கொண்டிருந்த ராஜு இன்னொரு கையால என்னை அணைத்து பிடித்துக் கொண்டிருந்தான்.
எனக்கோ ராஜுவை தடுக்க மனம் வரவில்லை ஆனாலும் உள்ளூர பயமும் இருந்ததால் ஜுரம் அடிப்பது போன்ற உணர்வு. ராஜு மெல்ல மெல்ல கூதியை தடவிக் கொண்டிருந்தவன் பாவாடையை மேலே தூக்கி நேரடியாக கூதியின் மீது அவனுடைய ஜில்லென்ற கைகளை வைத்தான்.
பயத்தால் அவன் கைகளும் ஜில்லிட்டு இருந்தது. ஆனால் என் கூதியோ படு சூடாக இருந்தது. அவன் கை பட்டதும் என் கால்கள் என்னையும் அறியாமல் விரிய ராஜுவின் கைகள் என் கூதியை மொத்தமாக பிடித்து தடவ ஆரம்பித்தது. இருவர் உதடுகளும் மீண்டும் இணைந்து முத்தத்தில் திளைக்க ஒரு கை முலையை கசக்க இன்னொரு கையால் ராஜு கூதியை மசாஜ் செய்து கொண்டிருந்தான்.
எனக்கு கொஞ்சம் கொஞ்சமாக பயம் வெட்கம் எல்லாம் போய் அந்த சுகத்தை முழுதுமாக அனுபவிக்க ஆசை வந்து விட்டது. என் கை என்னையும் அறியாமல் அவனுடைய பூளை பேண்ட் மீதே தடவ அது நன்றாக விறைத்து தடித்து வெளியில் வர துடித்துக் கொண்டிருந்தது. என் கை அதன் மீது பட்டதும் ராஜு பேண்ட் ஜிப்பை இறக்கி பூளை வெளியில் எடுத்து விட்டான்.
இப்போது என் கை ராஜுவின் பூளை நேரடியாக பிடிக்க அது சூடாக காய்ச்சிய கம்பி போல விறைப்பாகவும் கொதித்தும் கிடந்தது. கையால் பிடித்து பார்த்தபோது அது எப்படியும் ஏழு அன்குலத்துக்கு குறையாத நீளம் இருக்கும் என்று தோன்றியது.
மெல்ல நான் அதை கண்ணால் பார்க்க ஏழு இஞ்ச் நீளமும் சுமார் இரண்டரை இஞ்ச் கனமுமாக உருட்டுக்கட்டை போல இருந்த பூளை பார்த்த என் கண்கள் ஆச்சரியத்தால் விரிந்தன. மெல்ல அதை மேலும் கீழுமாக ஆட்டினேன். பூளின் முன்பகுதி தோலால் மூடப்பட்டு இருந்தது.
ராஜு என்னைப் பார்த்து “மீனா அப்படியே கொஞ்சம் படுத்துக்கோயேன் “ என்றான். என் தாவணியை எடுத்து மண் தரையில் போட்டு அதன் மீது படுத்தேன். அவனும் என் பக்கத்தில் உட்கார்ந்து பாவாடையை முழுதுமாக மேலே தூக்கி விட்டு மறுபடியும் கூதியை தடவினான்.
என் கால்களை நன்றாக விரித்து வைத்து கூதியின் முழு பரப்பையும் ராஜுவுக்கு காண்பித்தேன். இனி அந்த சுகானுபவங்களை ராஜுவின் வாயால் கேளுங்கள்.
மீனாவை நான் ரொம்ப நாளாக காதலித்துக் கொண்டிருந்தேன். அவளை இன்றைக்கு முதன் முதலாக அளவுக்கு மீறி அனுபவிக்க தொடன்கி இருக்கிறேன். நாங்கள் இதுவரை சந்தித்த போதெல்லாம் வாயோடு வாய் வைத்து கிஸ் அடித்ததோடு சரி.
அவள் அதுக்கு மேலே என்னை அனுமதிக்க மாட்டாள். ஆனால் இன்று நானும் அவ்வளவே எதிர் பார்த்து வந்தேன். ஆனால் அவளின் முலைகளின் வனப்பு என்னை எல்லை மீற செய்து விட்டது. அவளும் எப்படியோ என்னை அனுமதித்து விட்டாள். ஆசை தீர முலைகளை கசக்கியும் மாறி மாறி பால் குடித்தும் ஓரளவுக்கு என் காம தாகத்தை தீர்த்துக் கொண்ட நான் மெல்ல அடுத்த கட்டத்துக்கு தாவினேன்.
மெல்ல அவள் கூதியை தடவவும் அவள் உடல் நடுங்கியது. ஆனாலும் அவள் தடுக்க வில்லை. அதற்குப்பிறகு என்னால் கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை. என்ன ஆனாலும் சரி இன்று அவளை முழுதுமாக ஓத்து அனுபவித்து விடுவது என்ற முடிவுக்கு வந்தேன் அவளை கீழே படுக்கச் சொன்னேன்.
ஏனென்றால் நான் பார்த்த ஓரிரு ப்ளூ ஃபிலிம்களில் எல்லாம் படுக்க வைத்தே ஓத்து இருந்தார்கள். அவளும் கீழே மண் தரையில் படுத்ததும் நான் அவள் பக்கத்தில் உட்கார்ந்தேன் . மறுபடியும் அவள் கூதியை தடவிக் கொடுத்துக் கொண்டே ப்ளூ ஃபிலிமில் அடுத்தடுத்து என்ன செய்தார்கள் என்று நினைவுக்கு கொண்டு வந்து அதன்படி செய்தேன்.
மெல்லிய முடி அடர்ந்த கூதியை முதன் முதலாக நேரடியாக பார்க்கிறேன். எத்தனையோ முறை ஆபாச புகைப்படங்கள் கிடைத்த போதெல்லாம் அதை மீனாவுடன் சேர்ந்து பார்த்து இருக்கிறேன். ஆனால் நேரடியாக பார்ப்பது இதுவே முதல் முறை. ஆசையாக கூதியை பார்த்துக் கொண்டே அதை மெல்ல தடவிக் கொண்டிருந்தேன்.
மீனா கண்களை மூடிக் கொண்டு முனகிக் கொண்டிருந்தாள். நான் மெல்ல கூதியை நோக்கி குனிந்து அதை முகர்ந்து பார்த்தேன். லேசான மூத்திர வாடை அடித்தாலும் அந்த வாசம் எனக்கு பிடித்திருந்தது. மெல்ல கூதியின் மீது முத்தமிட்டேன்.
மீனா திடுக்கிட்டு கண்விழித்து ஏய் ராஜு என்னடா பண்றே எனக்கு கூச்சமா இருக்குடா என்றாள். ஒரு கையால் தன் கூதியை மூடிக் கொள்ளவும் செய்தாள். மெல்ல அந்த் கையை எடுத்து விட்டு என் கையை கூதியில் வைத்து தடவினேன்.
கூதியின் உள்ளீருந்து வழுவழுப்பான திரவம் கசிந்து என் கைகளில் பிசுபிசுப்பாய் ஒட்டியது. நான் மெல்ல என் கையின் நடு விரலை அந்த கூதியின் இதழ்களை பிரித்து மெல்ல உள்ளே செருகினேன். கூதி படு சூடாக இருந்தது.
என் விரலும் நன்றாக வழுக்கிக் கொண்டு உள்ளே சென்றது. மெல்ல என் விரலை முன்னும் பின்னும் ஆட்ட மீனா ஆஅ…ஆஹ்…ஆஹ்ஹ்… என்று முனக ஆரம்பித்து விட்டாள். நானும் என் விரலின் ஆட்டத்தை வேகமாக்கினேன். மீனாவின் முனகல் சத்தமும் அதிகரித்தது. என் விரலை வெளியில் எடுத்த போது மீனா கத்தினாள் “ ஏண்டா நிறுத்திட்டே செய்டா , நல்லா இருக்குடா என்று கத்தினாள்.
நான் “கொஞ்சம் பொறுடீ வேறே விரலை உள்ளே விடறேன் அது இன்னும் உள்ளே ஆழமா போகும் என்று சொல்லி விட்டு நான் என் பூளை உருவி விட்டு கூதியின் இதழ்கள் மீது வைத்து மேலும் கீழும் தேய்த்தேன்.
அவள் கூதியில் இருந்து வழிந்த திரவம் என் பூளின் மீது பூசப்பட அதுவும் வழுக்கிக் கொண்டு உள்ளே போக முயற்சித்தது. மெல்ல அதை உள்ளே நுழைக்க அதுவும் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக உள்ளே போனது மீனா மூச்சை இழுத்துப் பிடித்துக் கொண்டாள்.
ஏண்டா விரலுன்னு சொன்னே இவ்வளவு தடியா இருக்கு என்றாள். நானும் “ஆமா அது என் இருபத்தி ஓராவது விரல் அப்படித்தான் இருக்கும் என்று சொல்லிக் கொண்டே முழு பூளையும் கூதிக்குள் நுழைத்து விட்டேன். இருவர் தொடைகளும் முட்டிக் கொண்டு நிற்க மீனா கண்ணை திறந்து பார்த்தாள்.
அவள் மீது படுத்துக் கொண்டிருந்த என்னைப்பார்த்து ராஜி ஏதும் ஏடாகூடமா ஆகிப் போகாதே என்றாள். எல்லாம் பார்த்துக்கலாம் மீனு என்றபடி மெல்ல என் பூளை உள்ளூம் வெளியும் ஆட்டினேன். கூதி என் பூளுக்காகவே செய்தது போல டைட்டாகவும் அதே சமயம் இன்பத்தை வாரி தெளித்தும் கொண்டிருந்தது.
மீனா முனக ஆரம்பித்தாள். மறுபடியும் என் கையும் வாயும் முலைகளோடு விளையாட கூதியும் பூளும் போட்டி போட்டுக் கொண்டு ஒன்றையொன்று விழுங்க முயற்சித்தது. எனக்கு இது முதல் அனுபவம் தான் என்றாலும் ப்ளூ ஃபிலிம்களின் உதவியோடு கிட்டத்தட்ட வெற்றிகரமாக மீனாவை ஓத்து தள்ளிக் கொண்டிருந்தேன்.
மீனாவும் அவள் பங்குக்கு மெல்ல தன் இடுப்பை மேலும் கீழும் ஆட்டி என் குத்துக்கு எதிர் குத்து குத்திக் கொண்டிருந்தாள். முலைகள் கன்னிப்போய் சிவந்தும் கருத்தும் போயிருந்தன. உதடுகளையும் மாறி மாறி முத்தமிட்டுக் கொண்டே ஓத்ததில் அவள் உதடுகள் மிகவும் சிவந்து காட்சி அளித்தது.
முதல் முயற்சி என்பதாலும் இருவருக்குமே அதில் ஆர்வம் ஆதிகமாக இருந்ததாலும் எனக்கு கொஞ்ச நேரத்திலேயே விந்து வெளியானது. அத்தனையும் மீனாவின் கூதிக்குள் பாய மீனாவுக்கு உணர்ச்சி வேகம் அதிகமாகி அவள் என்னை இறுக கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டாள்.
என் கால்களை அவளுடைய கால்கள் பின்னிக் கொண்டன முதுகில் அவள் கைகள் என்னை இறுக்கின அவள் உதடுகள் என் உதடுகளை கவ்வி கடித்து உறிஞ்ச எனக்கு மூச்சு முட்டியது. அப்புறம் தான் தெரிந்தது அவளுக்கும் விந்து வெளியேறி இருக்கிறதென்று.
என்பூள் கூதிக்குள் டைட்டாக இருந்ததால் அவள் விந்தின் சூடு என் பூள் உணர்ந்தாலும் அது வெளியில் வரவில்லை என்பதால் எனக்கு தெரியவில்லை. ஏதோ ஒரு வழுவழுப்பான உணர்வு அதிகமானதாக மட்டுமே உணர்ந்தேன்.
என் சக்தியெல்லாம் இழந்ததால் நான் மீணாவின் மீது அப்படியே படுத்து விட்டேன். நீண்ட நேரம் கழித்து என் பூள் சுருங்கி அதுவாக கூதிக்குள் இருந்து வெளீயில் தள்ளப்பட்டு விட நான் எழுந்தேன். மீனாவின் கூதியில் இருந்த அத்தனை விந்தும் இப்போது வெளியில் வழிய ஆரம்பித்தது.
அப்பாடி எவ்வளோ கஞ்சி. இருவருடையதும் சேர்ந்து வழிந்ததில் யாருக்கு எவ்வளவு வந்தது என்றே தெரியவில்லை. மீனா அப்படியே படுத்துக் கிடந்தாள். கூதி மேலெல்லாம் விந்து பரவி இருந்தது. மெல்ல அவள் எழுந்து தன் உடைகளை சரிப் ப்டுத்திக் கொண்டாள்.
அருகில் இருந்த நீர்த்தொட்டியில் சென்று இருவரும் எங்கள் பூள் மற்றும் கூதியை கழுவிக்கொண்டு வந்தோம். அவளால் என்னை பிரிய மனமில்லை எனக்கும் அப்படித்தான் இருந்தது. மீனா என்னை கட்டிப்பிடித்து முத்தமிட்டாள்.
நான் அவளை இறுக்கி பிடித்து சூத்தை கைகளால் பிசைந்தேன். நீண்ட நேரம் கழித்தே இருவரும் பிரிந்து வீட்டுக்கு வந்தோம். இவ்வளவு விளையாட்டையும் யாரும் பார்க்கவில்லை என்ற தைரியத்தில் இருந்த எங்களுக்கு வேறு ஒரு ஜோடிக் கண்கள் எங்களை கவனித்துக் கொண்டிருந்தது தெரியாது. இரண்டு நாட்கள் கழித்து தெரிந்த போது மீனா அதிர்ச்சியில் மூழ்கினாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு