வணக்கம். நான் உங்கள் ராகேஷ் நான் ஒரு கிராமத்தான். இது எனது கிராமத்தில் நடந்த கதை. எங்களுடைய தோட்டத்தில் கரும்பு விவசாயம் செய்து வருகிறோம். நான் அங்கு சென்று அவ்வபோது குரங்கு. ஆடு. மாடுகள் கரும்பு தோட்டத்தில் மேய்கிறதா என்பதை பார்வையிடுவது வழக்கம்.
அப்படியாக ஒரு நாள் ஒரு மாடு மேய்ந்து கொண்டு இருக்க நான் யாருடைய மாடு என சத்தம் போட்ட வாரு மாடு அருகில் சென்று பாக்க அங்க என் கனவு கன்னி சேலை விழகி இடுப்பு. முலை எல்லாம் அப்பட்டமா தெரிய உக்காந்து இருந்தா.
அவளை பற்றிய சில அவள் பேர் மஞ்சு நல்லா பஞ்சு மாதிரி பொசு பொசுன்னு சப்பியா இருப்பா மாநிரம் பெருத்த முலை. அவ சேலை கட்டி இருக்கும்போது அவளோட முலை ஜேக்கெட்ட வெடிச்சி வெளில வர துடிக்கும். வளவளப்பான கால் இதெல்லாம் எப்டி தெரியும்னு பாக்குறிங்கலா.
எங்க வீட்டுக்கு பக்கத்து வீடு தான். அவ புருஷன் ஆந்திரல வேலை பாக்குறாரு மாதம் ஒரு முறை வந்து மஞ்சுவ ஓத்துட்டு போவார் பக்கத்து வீடுங்குறது நாள என்கூட சகஜமா போசுவா பேசி பலக பலக நாங்க நல்லா குளோஸ் ஆனோம். போக போக எங்க பேச்சு இரட்டை அர்த்தத்தில் பேச ஆரமிச்சோம்.
அவள பாத்து பேசும்போதே மூடூ ஆகி சுன்னி வெடச்சுகிட்டு இருக்கு நானும் அவள பாத்து சைட் அடிச்சிட்டு வீட்டுக்கு வந்து கை அடிப்பேன்.
தினமும் அவள் வீட்டுக்கு வெளில கொல்லை புறத்தில தான் குளிப்பா ஏன் ரூம்ல இருந்து பாத்தா தெரியும் பாவாடை கட்டி தான் குளிப்பா. அவள் முலைய பாக்கனும்னு ஆசை அப்பரம் எப்டியும் முலைக்கு சோப் போட பாவாடை அவுத்து தான் ஆகனும் அப்டி அவுத்து சோப் போடுறத பாக்கும்போது ப்பா செம மூடு ஆகும்.
எங்க வீடு கொஞ்ச தூரத்தில இருக்கதுனால அவ காம்பு சரியா தெரியாது என்ன பண்ணலாம் யோசிச்ச அப்போ பைனாகுலர் வாங்கி பாக்கலாம்னு யோசனை வந்துச்சு இதுக்காகவே கடை கடையா அழைஞ்சு நல்ல பைனாகுலர் வாங்குனேன்.
அப்பரம் என்ன வீட்டு ஜன்னல் வழிய அவ குளிக்கும்போது பாக்க அவ மேல தண்ணி ஊத்துவா அவளோட பாவாடை நனைஞ்சு ஈரத்துல அவ முலைல கருப்பு வட்டம் காம்பு நல்லா தெரியும் தல தலனு இருக்க. பெருத்த முலை கருப்பு வட்டத்துக்கு நடூல காம்பு அவ ஹக்குல்ல இருக்க முடி அப்பரம் அவ தொடை எல்லாம் பாத்து மூடு ஆகி ஒரு கைல பைனாகுலர் இன்னெரு கைல என்னோட டெலஸ்கோம் வச்சி கை அடிச்சுட்டு இருப்பேன்.
ஒரு நாள் அவ பாவாடை அவுத்து உள்ள முலைக்கு சோப் போடும்போது ஒரு முலை வெளிய வந்துருச்சு எனக்கு ஒரு பக்கம் சிரிப்பு அடக்க முடியல வேகம பாவாடை உள்ள மறச்சிட்டா அப்பரம் அவ பாவாடைய தூக்கி தொடை எல்லாம் சோப் போட்டுட்டு புண்டைல சோப் போடுவா பாருங்க ப்பா அத பாக்கும்போது உச்சதுக்கு போய் என் சுன்னி கக்கிருவான்.
தினமும் சரியா மாலை 4 – 5 மணிக்குல்ல தான் குளிப்பா எவ்வளவு வேலை இருந்தாலும் அந்த நேரத்துக்கு ஏன் ரூம் வந்துருவேன். என்னைக்காச்சும் ஒரு நாள் அவள ஓக்கனும்னு காத்திருந்தேன். அது எப்படி நடந்ததுன்னு பாப்போம்.
தோட்டத்தில் தொடர்ச்சி.
நான்: யாரதுன்னு சத்தம் போட.
அவள்: இந்த ஊர் காரங்க தான்.
நான்: ஹோ நீங்கலா அத்தை உங்க மாடு தானா.
அவள்: ம்ம் ஆமா ஏன்.
நான்: இல்ல நான் வேர யாரோடதோனு நினைச்சு பால் பீச்சிரலாம்னு பாத்தேன்.
அவள்: சிரித்து கொண்டே எப்டி பீச்சுவ.
நான்: பீச்சி காட்டவா.
அவள்: கன்னு போட்டா தான பால் பீச்ச.
நான்: கன்னு போடலயா பாத்தா அப்படி தெரியலயேன்னு சொல்லி அவள் முலைய பாத்து மடி நல்லா பெருசா தான இருக்கு ( மாடு மடி சின்னதா தான் இருந்துச்சு)
அவள்: இருக்கும் இருக்கும் நீ வேணும்னா வந்து பீச்சி பாரு.
நான்: சரி வற்றேன்ன்னு நேர அவள நோக்கி கிட்ட போனேன்.
அவள்: டேய் இங்க ஏன் வற்ற.
நான் : பால் பீச்ச.
அவள் : மாடு அங்க நிக்குது.
நான் : அது தெரியும் அத்தைன்னு பக்கத்துல போய் வலைந்து போனேன்
பின் பால் பீச்ச பால் வரலை.
அவள்: நான் தான் சொன்னேன்ல.
நான்: நான் மாட்டு மடியவா பாத்து சொன்னேன் உன் மடிய தான்டினு முனங்க அது அவளுக்கு கேட்டது.
அவள்: என்ன.
நான்: ஒன்னும் இல்ல அத்தை அப்பரம் என்ன அடுத்த குட்டிக்கு ரெடி பண்ண வேண்டியது தான.
அவள் : ம்ம் ஊசி போட்ருக்கு இன்னும் சினை புடிக்கல.
நான் : ஓஹோ. ஏன்கிட்ட சொல்லிருக்கலாம்ல.
அவள்: சிரிச்சுகிட்டே ஏன் நீ சினை புடிக்க வைக்க போறியா.
நான் : ஆமா வாங்க சினை புடிக்க வைக்குறேன்.
அவள்: சிரிக்க.
நான்: நானும் சிரிக்க இல்ல அத்தை நம்ம பய ஒருத்தன் கிட்ட காளை இருக்கு. உங்களுக்கு ஓகேன்னா சொல்லுங்க சினை புடிக்க வச்சிருவோம்.
அவள் : யாருக்கு மாட்டுக்கா இல்ல.
நான்: மாட்டுக்கா இருந்தாலும் சரி உங்களுக்கா இருந்தாளும் சரி.
அவள்: ம்ம் நல்லா விவரம் தான்.
நான்: அப்பரம் இந்த வயசுலையும் விவரம் இல்லாம அப்புரானியா இருந்து எந்த பொம்பலயாச்சும் என்ன எதாச்சும் பண்ணி புட்டா அதான்.
அவள்: சிரிச்சுகிட்டே யார உன்னைய எந்த பொம்பளையாச்சும் பண்ண போறாங்கலா நீ யாரையும் பண்ணாம இருந்தா சரி.
நான்: நானும் சிரிச்சுகிட்டே அவள் முலைய பாத்துட்டே இருந்தேன் அவளும் தெரிந்தே காட்டினால் என் சுன்னி முட்டிகிட்டு நிக்க அதை அவளும் கவனித்தால்.
நான்: என்ன அத்தை புதுசா இந்த பக்கம்.
அவள்: சும்மா தான் நேத்து வந்தேன் புல்லு நல்லா இருந்துச்சு அதான் மாடு மேய்கலாம்னு.
நான்: ச்ச்ச சும்மாவா வந்திங்க நேத்து இது தெரிஞ்சுருத்தா நானும் வந்துருப்பேன்ல.
அவள்: அட பாவி அந்த ஆசைலம் வேர இருக்கா.
நான்: அப்பரம் எவ்வளவு நாள் தான் தூரத்தில இருந்து பாக்குறதுன்னு வாய் விட்டுட்டேன்.
அவள்: என்ன தூரத்தில இருந்தா பாத்த புரியலயே.
நான்: ஒன்னும் இல்ல.
அவள்: சொல்லுடா.
நான்: ஒன்னும் இல்ல அத்தை.
அவள்: சொல்லமாட்ட சோகமா சரி போ இருட்ட ஆக போகுது நான் போறேன்.
நான்: போறிங்கலான்னு சோகமா கேக்க நாளைக்கும் வருவிங்கலா அத்தை.
அவள்: பாப்போம்.
நான்: அதெல்லாம் இல்ல வரனும் சரியா.
அவள்: ம்ம்.
சொல்லி பொயிட்டா அவ போன அப்பரம் அவள நினச்சி அங்கயே சுன்னிய குளுக்கி ஊத்திட்டு கிழம்புனேன்.
நைட் ஒரு 9:10 மணி போல ஹாய்ன்னு வாட்ஸ்ஆப் ல மெசேஜ் யாருன்னு பாத்தா மஞ்சு.
நான்: ஹாய் அத்தை.
அவள்: என்ன பண்ற.
நான்: ஏன் தேவதை கூட பேசிட்டு இருக்கேன்.
அவள்: தேவதையா யாருடா அது.
நான்: சொல்ல மாட்டேன்.
அவள்: சரி நீ உன் தேவதை கிட்டயே பேசு நான் போறேன் பாய்.
நான்: சொல்லுங்க அத்தை என்ன திடீரென மெசேஜ்.
அவள்: அதுவா எப்ப தூரத்தில இருந்து பாத்த.
நான்: அதெல்லாம் சொல்ல மாட்டேன்.
அவள்: சொல்லுடா.
நான்: முடியாது.
அவள்: சொல்லன்னா நாளைக்கி தோட்டதுக்கு வர மாட்டேன்.
நான்: சரி சொல்றேன் நீங்க குளிக்குறத பாத்தத சொன்னேன்.
அவள்: சாக் ஆகி என்ன குளிக்குறத பாத்தியா.
நான்: ம்ம்.
அவள்: எப்ப டா பாத்த.
நான்: தினமும் தான்.
அவள்: திரும்ப சாக் ஆகி தினமுமா எருமை மாடு எங்க இருந்து டா பாக்குற.
நான்: ஏன் ரூம்ல இருந்து தான்.
அவள் உடனே வெளில வந்து ஏன் ரூம்ம பாக்க.
நான்: ஏன் என் ரூம்ம பாக்குறிங்க.
அவள்: அட பாவி தினமும் இதான் வேலையா.
நான்:இத விட வேர என்ன முக்கியமான வேலை.
திரும்ப மெசேஜ் வரல நான் ஹலோ ஹலோ ன்னு மெசேஜ் பண்ண அவள் பேசல சரி அவ்வளவு தான் கோவபட்டுட்டா போலன்னு விட்டுட்டேன்.
காலைல அவளுக்கு சாரின்னு மெசேஜ் பண்ணேன் ரீப்லே வரல.
அப்பரம் அவள் எங்கள் வீட்டுக்கு வந்து என்னை அலைத்து போன் தண்ணி உள்ள விழுந்து வேலை செய்யல கடைல குடுத்து சரி பண்ணி குடுன்னு சொன்னா நானும் வாங்கி பாஸ்வேர்டு சொல்லுங்கன்னு கேக்க அவளும் தந்தால். நான் போன்ன அரிசி உள்ள போட்டு வச்சேன்.
சாயங்கலம் நான் தோட்டதுக்கு போக அவள் அங்கு இருந்தால்.
அவள்: என்னடா போன் கடைல குடுத்துட்டியா.
நான்: ம்ம் குடுத்துட்டேன் அத்தை நைட் நீங்க மெசேஜ் பண்ணலன்னு பயந்துட்டேன்.
அவள்: சிரிக்க உன்கிட்ட பேசிகிட்டு இருக்கும்போது தான் போன் விழுந்துருச்சு டா.
நான்: சரி அத்தை.
அவள்: இருந்தாலும் உனக்கு ரொம்ப தைரியம் தான்.
நான்: ஏன் அத்தை.
அவள்: நான் குளிக்குறத இவ்வளவு நாள் பாத்துகிட்டு இருந்துருக்க.
நான்: சிரிக்க என்ன பண்றது புடிச்சுபோச்சு அதான்.
அவள்: ம்ம். சரி உன் பிரண்ட் கிட்ட சொல்லுடா.
நான்: எதுக்கு அத்தை.
அவள்: நேத்து சொன்னியே அதுக்கு தான்.
நான்: தெரியாதது போல நேத்து சொன்னனா என்ன சொன்னேன் அவள்: நடிக்காத டா சினை புடிக்குறத பத்தி.
நான்: சிரிச்சிட்டே யாருக்கு அத்தை மாட்டுக்கு மட்டுமா.
அவள்: ம்ம் ஆமா.
நான்: போங்க அத்தைன்னு சோகமா கீழே குனுஞ்சு இருக்க திடீர்னு வந்து எனக்கு முத்தம் குடுத்தால் எனக்கு தூக்கி வாரி போட்டது நான் எதிர் பாக்கவே இல்லை.
அவள்: போதுமா யார்கிட்டையும் சொல்லகூடாது சரியா.
நான்: சரி அத்தை சொல்ல மாட்டேன் இன்னொன்னு குடுங்கன்னு கேக்க.
அவள்: கூச்ச பட்டு போடா வெக்கமா இருக்குன்ன்னு சொல்ல.
பக்கத்துல வந்து முத்தம் குடுத்தா நான் அவளை இருக்கி கட்டி புடிச்சிட்டேன்.
அவள்: போதும் விடு யாராச்சும் வந்துர போறாங்க.
நான்: இங்க யாரும் வர மாட்டாங்கனு சொல்லி மெதுவா அவள் இடுப்புல ஒரு கை சூத்துல ஒரு கை வச்சு தடவ.
அவள்: கொஞ்சம் உள்ள பொய்கலாம் டா.
நான்: சரின்னு கூடிட்டு போய் கட்டி புடிச்சு லிப் கிஸ் அடிச்சு நாக்க சப்பி உருஞ்சுனேன் மேல் உதடு கீழ் உதட மாத்தி மாத்தி சப்பி உருஞ்ச என் கை தடவள் வேலைய பாத்துட்டே இருந்துச்சு.
அவள பின்னாடி இருந்து கட்டி புடிச்சு முலைய தடவிகிட்டே அவள் கழுத்துல முத்தம் குடுத்து சப்ப எனக்கு அவள் மேல் உள்ள வாடை என்னை மேலும் மூடு ஏத்துச்சு என் கைகலால் அவள் முலை காம்பை திருகினேன் அவள் முனங்க ஆரமித்தால்.
ஜேக்கெட்ட கலட்டி ஒரு கையால காம்ப திருகிகிட்டே இன்னொரு கைய தொப்புள்ள தடவி கீழ பாவாடைய விளக்கி அவள் புண்டைய தொட்டேன். அவள் ஹாஹா ன்னு சொன்னா என் சுன்னி டெம்பரா அவ சூத்துல குத்திட்டு இருந்துச்சு.
நான் அவள் புண்டைய தடவ அதில் வழவழன்னு கஞ்சி வந்து இருந்துச்சு அப்டியே தடவி விரல உள்ள விட்டேன்.
அவள் என் சுன்னிய புடிச்சு குளுக்கிட்டு இருந்தா ஏன் வாய் அவள் கழுத்துல சப்பிட்டே இருந்துச்சு.
சிரிது நேரத்துல போதும்டா வற்றது மாதிரி இருக்குன்னு சொல்ல நான் முன்னாடி வந்து அவள் இரண்டு முலைய சப்பி பால் குடிச்சேன் அப்டியே கொஞ்சம் கீழ போய் அவ தொப்புள் நக்கி உருஞ்சுட்டு அவள கீழ படுக்க வச்சி சேலை பாவாடைய தொடைய தடவிட்டே தூக்க முதல் தடவ அவ புண்டைய பாக்குறேன்.
கஞ்சி வந்து மின்னுச்சு ஒரு முத்தம் குடுத்து பருப்புல நுனி நாக்க வச்சு நக்க அவள் ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் அப்பாபாபா ன்னு முனங்குனா புண்டை ஓட்டை உள்ள நாக்க விட்டு ஓக்குறது மாதிரி பண்ணேன்.
அவள் என் தலை முடிய கோரிகிட்டு முனங்கிட்டே வர போகுது டா ஹாஹாஹாஹா ன்னு முனங்கி என் தலைய அழுத்த நான் வேக வேகமா நக்க அவளும் புண்டைய ஆட்டி ஆட்டி கஞ்சிய விட்டுட்டா.
அப்பரம் வந்து ஏன் சுன்னில வாய் வச்சு ரெண்டு சப்பு சப்புனா எனக்கு கஞ்சி வந்து பீச்சு அடிச்சிச்சு .
அவள்: டேய் வர போகுதுன்னா சொல்ல மாட்டியானு கேக்க .
நான்: சொல்லனுமா தெரியாதுல்ல .
எனக்கு சுன்னி எந்திரிக்கல வெளில போய் யாரும் வந்துருக்காங்கலானு பாத்துட்டு பேசிட்டு இருந்தோம்
அவள்: நல்லா பண்றியே முன்னாடியே பலக்கம் இருக்கோ.
நான்: இல்ல அத்தை இதான் முதல் தடவ .
அவள்: பொய் சொல்லாத அப்பரம் எப்டி எல்லாம் தெரியும் .
நான்: பிட்டு படம் பாத்து தான் தெரிஞ்சுகிட்டேன் .
அவள்: படம்லம் வச்சுருக்கியா .
நான்: ம்ம் வேனுமா .
அவள்: அதான் நேரா பாக்குறேனே அப்பரம் ஏன் படம்ன்னு சிரிச்சா.
நான்: நானும் சிரிச்சேன் என்ன புடிக்குமா அத்தை .
அவள்: புடிக்காமலா இவ்வளவு நடந்துச்சி .
நான்: எப்டி பயப்டாம வந்திங்க.
அவள்: நேத்து நான் தோட்டத்தில இருந்து கிளம்பிட்டேன்னு நினச்சு நீ கை அடிச்சத பாத்தேன் அப்பவே முடிவு பண்ணிட்டேன் உன்ன பண்ணணும்னு.
நான்: சாக் ஆகி பாத்திங்கலா நான் பொய்ட்டிங்கன்னு நினச்சு கை அடிச்சுட்டேன் சரி பண்ணுவோமா.
அவள்: ம்ம் வா உள்ள போகலாம் இருட்ட போகுது சீக்கிறமா .
உள்ள போய் கட்டி புடிச்சு கிஸ் பண்ணிட்டு முலைய சப்பிட்டு புண்டைய கொஞ்சம் சப்பிட்டு ஏன் சுன்னிய எடுத்து புண்டை மேல லேசா உரசுனேன் 3 தடவ உரசிட்டு வேகமா உள்ள குத்த அப்பான்னு கத்திட்டா டேய் மெதுவா பண்ணுடா வலிக்குது.
அப்பறம் சுன்னிய வெளிய எடுத்துட்டு மெதுவா குத்தி குத்தி புண்டை கொஞ்சம் லூஸ் ஆச்சு அவளுக்கு கஞ்சி வந்து நல்லா வழ வழன்னு இருந்துச்சு மெதுவா வேகத்த கூட்டுனேன் அவள் நல்லா முனங்குனா ஹாஹாஹா ம்ம்ம்ம் அப்படி தான் சொல்ல.
நான் அவ உதட்ட சப்பிகிட்டே ஓத்தேன் 4 நிமிசம்த்துல அவள் வர போகுது டா வேகமா குத்துனு சொல்ல நானும் வேகமா குத்த உச்சம் அடைஞ்ச அப்போ அப்பாபாபா ஹாஹாஹா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்னை இருக்கி கட்டி புடிச்சுகிட்டா எனக்கும் கஞ்சி வற்றது மாதிரி இருக்க.
நான் வெளில எடுத்துட்டேன் கஞ்சிய வெளில விட்டுட்டு சுன்னிய உள்ள விட்டே அவள் உச்சம் அடைஞ்சதுனால அவள் புண்டைய சுருங்கி சுருங்கி விருஞ்சுச்சு அப்படியே கட்டி புடிச்சு முத்தம் குடுத்துட்டு கொஞ்ச நேரம் படுத்து இருந்தோம் அப்பரம் இருட்ட ஆரமிச்சுதுன்னு நாளைக்கு பாக்கலாம்னு கிழம்பிட்டோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு