வணக்கம் நண்பர்களே. எனது முந்தைய கதைகளுக்கு நீங்கள் அளித்த ஆதரவிற்கு மிக்க நன்றி. இந்த கதையை நான் புதிய முயற்சியாக எழுதி உள்ளேன். எப்பொழுதும் போல உங்கள் ஆதரவை இந்த முறையும் தருமாறு கேட்டுக்கொள்கிறேன். வாருங்கள் கதைக்குள் செல்லலாம்.
என் பெயர் செந்தில். நான் ஒர் gym trainer ஆக பணியாற்றி வருகிறேன்.
என் வயது 40 ஆனால் வெளியில் உள்ளவர்கள் ஏதோ 30 வயது ஆண் போல என்னை நினைக்கும் அளவிற்கு என் உடலை கட்டுமஸ்தாக வைத்து உள்ளேன். என் மனைவி பெயர் ஹேமா. வயது 40. அவளும் நானும் செக்ஸ் விஷயத்தில் ஒரே மாதிரி தான். இருவரும் ஆசை தீர பல விதமான position பார்த்து அதுபோல அனுபவிப்போம். எங்களுக்கு 10 வயதில் ஒரு மகன், 8 வயதில் ஒரு மகள் உள்ளனர். நாங்கள் இருக்கும் வீட்டில் மேல் மாடியில் என் தம்பியின் குடும்பமும், கீழ் மாடியில் என் அக்காவும், அவள் மகளும் இருந்தனர். என் அக்காவின் மகள் தற்போது
வெளியூரில் படிக்க சென்றுள்ளாள். அவளை வெளியூரில் படிக்க கூறி, அதற்கான அனைத்து செலவுகளையும் செய்பவன் நானே.
ஒரு முறை என் மனைவி குழந்தைகளுடன் அவளது சொந்த ஊருக்கு சென்றாள். அந்த சமயம் எனக்கு mood வரும்பொழுது ஒரு இரண்டு முறை காசு கொடுத்து அழைத்து வந்து நன்றாக செய்தேன். ஆனால் அவர்கள் ஏதோ பணம் வாங்கியதற்காக கடமைக்கே என படுத்து விட்டு செல்ல, எனக்கு முழு திருப்தி அடையாதது போல இருந்தது. அதனால் நான் என் நண்பனிடம் அதை பற்றி கூறி வருத்தப்பட்டேன்.
நான்: டேய் மாப்ள… என்னால control பண்ண முடியல டா. வரவளுங்க ஏதோ காசுக்காக மட்டும் படுத்துட்டு போறாளுங்க. முழு திருப்தி இல்ல டா.
அவன்: டேய் நீ ஏன் டா காசு கொடுத்து பண்ற. Tinder app ல try பண்ணு .
யாராச்சும் வருவாங்க.
என்று கூறினான். எனக்கும் சரியென பட, நான் வீட்டிற்கு வந்த உடன் tinder app பதிவிறக்கம் செய்து எனது விவரங்களையும் பதிவு செய்து ஒரு கணக்கை உருவாக்கினேன். அந்த செயலியில் கணக்கை உருவாக்கிய உடன் சில பெண்களின் கணக்குகளை எனக்கு அந்த செயலி சிபாரிசு செய்தது. நான் நகர்த்திக்கொண்டே சென்றேன். ஆனால் ஒரு கணக்கில் மட்டும் ஒரு இளம் பெண்ணின் முலைப்பிளவு படம் தெரிந்தது. அந்த கணக்கில் அவளது பெயர் sweety என்றும் வயது 20 என்றும் இருந்தது. அந்த பெண்ணின் முலைப்பிளவு படத்தை பார்த்த உடன் நான் சபலப்பட ஆரம்பித்தேன். உடனே அவளுக்கு message செய்ய, chat என்ற option அழுத்த chat box திறந்தது. அந்த பெண்ணிற்கு
“Hi” என message அனுப்ப, பதிலேதும் இல்லை. நானும் சிறிது நேரம் விட்டு விட்டேன்.
சாயந்திரம் நான் walking சென்று வந்த பிறகு mobile எடுத்து பார்க்க, மீண்டும் பதிலேதும் இல்லை என்றே காட்டியது. எனக்கு ஏமாற்றமாக இருக்க, நான் mobile எடுக்கவே கூடாதென்று தீர்மானமாக இருந்தேன். இரவு தோசை ஊற்றி சாப்பிட்டு விட்டு நான் படுக்க வரும்பொழுது, எனது தம்பி எழுந்துக்கொண்டான். அவனை அடக்க porn website சென்று பிட்டு படம் பார்க்க net on செய்ய, உடனே tinder notification sound வந்தது. எனக்கு மனதில் இனம் புரியா ஒரு மகிழ்ச்சி. உடனே tinder செயலியில் உள்ளே செல்ல,
Sweety : hi there.
என பதில் அனுப்பியிருந்தாள். எனக்கு என்ன சொல்வதென்றே தெரியவில்லை.
நான்: hi sweety
என reply செய்தேன். அவளிடம் இருந்து உடனே reply வந்தது.
Sweety: என்ன பண்றீங்க?
நான்: சாப்பிட்டு இப்ப தான் படுத்திருக்கும். நீ?
Sweety: நானும் தான்.
இருவரும் சுமார் ஒரு மணி நேரமாக வழக்கமான உரையாடி விட்டு, பின்பு எங்களது சொந்த விவரங்களை பகிர ஆரம்பித்தோம்.
நான்: உன் பெயர் என்ன?
Sweety: sweety தான். நீங்க?
நான்: sex king
Sweety: ஓஹோ. அவ்ளோ வெறியா?
நான்: ஆமாம் (சிரித்துக்கொண்டே கூறினேன்).
Sweety: உங்க age?
நான்: 40. நீ?
Sweety: 20. சரி உங்க கூட பேசினதுல ரொம்ப happy. நாளைக்கு again பேசுவோம்.
என கூறிவிட்டு offline சென்றாள். எனக்கு என்னை விட 20 வயது இளம் பெண்ணுடன் நான் மனம் விட்டு பேசியதை நினைக்க முதலில் ஒரு மாதிரியாக இருக்க, பின்பு நாம் ஒன்றும் வற்புறுத்தப்போவதில்லை பிடித்திருந்தால் நம்முடன் பழகட்டும். இல்லையென்றால் நான் ஒன்றும் செய்யப்போவதில்லையே என மனதில் கூறிக்கொண்டு உறங்கினேன்.
காலை எழுந்த உடன் sweety இடமிருந்து ” Good morning ” என message வர,
நானும் பதிலுக்கு ” Good morning ” என அனுப்பினேன். அந்த சமயத்தில் அவள் online இருந்திருப்பாள் போல, உடனே
Sweety: எழுந்தரிச்சாச்சா?
என பதில் அனுப்ப, நான் எனது மற்ற வேலைகளை விட்டு அவளுக்கு பதில் அனுப்புவதிலேயே குறியாக இருந்தேன்.
நான்: ஹ்ம்ம்…இப்ப தான் baby .
Sweety: என்ன baby ஆ ?
நான்: ஆமா. நீங்க ரொம்ப சின்ன பொண்ணு. அதான் babyன்னு சொன்னேன்.
Sweety: என்ன கொழுப்பா?
நான்: இல்ல..fun…fun
Sweety: ஹ்ம்ம்…அந்த பயம் இருக்கட்டும்.
நான்: நான் ஏன் பயப்பட போறேன். நீ ரொம்ப சின்ன பொண்ணு அதான் babyன்னு சொன்னேன். ஏன் கூப்பிடக்கூடாதா?
Sweety: no problem.
என பதிலளிக்க, நான் உற்சாகமானேன். சரி கொஞ்சம் நாம் அவளிடம் அடுத்த கட்ட நகர்வை நகர்த்த முடிவு செய்தேன்.
நான்: உன்…
என கூறி முடிப்பதற்குள் அவளாகவே என்னிடம்
Sweety: உங்க whatsapp number கிடைக்குமா?
என கேட்க, என் மனதில் ” என்ன டா இந்த சின்ன பொண்ணு நம்மள விட speed ஆ இருக்கா ? ” என நினைத்துக்கொண்டு
நான்: ஹ்ம்ம்…definitely.
என பதிலளித்து எனது whatsapp எண்ணை அவளுக்கு பகிர்ந்தேன்.
Sweety: தப்பா நினைக்காதிங்க. நான் அடிக்கடி tinder வர மாட்டேன். உங்க கிட்ட பேசினா எனக்கு மனசுல happy யா feel பண்றேன். அதான் உங்க கிட்ட பேச number வாங்கிகிட்டேன்.
என்று கூற, “ஆஹா…இவ நம்மளையே மிஞ்சிட்டா ” என்று நினைத்துக்கொண்டு
நான்: no problem dear
என பதிலளித்தேன். உடனே அவள் offline சென்று விட்டாள். எனக்கு மனதில் “ஒரு வேள dear சொன்னதால கோவப்பட்டாலோ?” என நினைத்துக்கொண்டு இருக்க, ஒரு புதிய எண்ணில் இருந்து “hi” என பதில் வந்தது.
நான்: sweety யா?
Sweety: ஆமாம். எப்படி கண்டுபிடிச்சீங்க?
நான்: tinder ல offline போன உடனே whatsapp ல message பண்ணா யாருன்னு கண்டுபிடிக்க மாட்டாங்களா?
Sweety: ஓஹோ..ok. சரி நான் class போகனும். அப்றமா பேசவா?
நான்: sure.
என பதிலளித்தேன். Class என கூறிய உடன் தான் நியாபகம் வந்தது. உடனே எனது வழக்கமான எண்ணில் இருந்து என் அக்கா மகள் ஷாலுவிற்கு message செய்தேன்.
நான்: ஷாலு பாப்பா…class இல்லையா இன்னைக்கு?
என்று message செய்ய, உடனே online இருந்திருப்பாள் போல் அவளிடம் இருந்து பதில் வந்தது.
ஷாலு: class ல தான் இருக்கேன் மாமா.
என கூறினாள். நானும் சரியென அவளுக்கு பதிலளித்து விட்டு என் அன்றாட வேலைகளை பார்க்க ஆரம்பித்தேன். இரவு என் மனைவி குழந்தைகளிடம் பேசிவிட்டு, எனது இன்னொரு எண்ணிலிருந்து நான்
sweety க்கு message செய்தேன்.
நான்: hi baby .
Sweety: என்ன baby 😡 ?
நான்: 😆😆 சரி…சரி… இன்னைக்கு என்ன பண்ண ?
Sweety: class போயிட்டு வந்த அப்றமா friend கூட வெளிய  போயிட்டு இப்ப தான் வந்தேன்.
நான்: ஹ்ம்ம்…boyfriend ஆ ?
Sweety: 🫣 ஹ்ம்ம்…ஆமா
நான்: ஓஹ்…வெக்கம் வேறயா ?
Sweety: 🫣😄…
நான்: என்ன சிரிப்பு ?
Sweety: ஓண்ணுமில்ல
நான்: ஏன் வெட்கப்படுற? அப்படி என்ன பண்ணான் உன் boyfriend?
Sweety: ஒண்ணுமில்ல போங்க
நான்: என்ன பண்ணிருப்பான்னு எனக்கு தெரியும். நான் சொல்லவா?
Sweety: ஹ்ம்ம்…சொல்லுங்க பாப்போம்
நான்: படம் ஓட ஆரம்பிச்சதும் உன்ன கிஸ் பண்ணிருப்பானே?
Sweety: 🤣🤣 இல்ல…
நான்: பொய்…கிஸ் பண்ணான் தான ?
Sweety: …….
நான்: என்ன ஆச்சு ?
Sweety: ஹ்ம்ம்…
நான்: உன் தோள்ல கை போட்டு உன்னை அணைச்சிருப்பான்ல?
Sweety: ஹ்ம்ம்…
நான்: உன் முலைய தொட்டானா?
Sweety: ச்சீ..ச்சீ…
நான்: ப்ச்ச்…சும்மா சொல்லு baby
Sweety: உங்கள நான் எப்படி கூப்பிடனும் சொல்லுங்க…
நான்: எப்படி னா?
Sweety: நீங்க 40 aged. So உங்கள இப்ப எப்படி கூப்பிடனும் ?
நான்: உனக்கு எப்படி கூப்பிடனும்னு தோனுது?
Sweety: uncle னு கூப்பிட்டா ok தான ?
நான்: woww… தாராளமா கூப்பிடு. சரி இப்ப சொல்லு உன் முலைய அவன் தொடல தான ?
Sweety: ம்ஹீம்…
நான்: அப்ப தொட்டானா?
Sweety: ஹ்ம்ம்…
இதை கேட்ட உடன் எனக்கு தண்டு விரைத்தது. என் shorts ஐ சற்று கீழிறக்கி, செங்குத்தாக நின்ற எனது தடியை அழுத்தி நீவி விட்டேன்.
நான்: sweety…
Sweety:……..
நான்: sweety. இருக்கியா ??
Sweety: ஹ்ம்ம்ம்….
நான்: எனக்கு இப்ப எப்படி இருக்கு தெரியுமா ?
Sweety: எப்படி இருக்கு ?
நான் எனது தடியை ஒரு pic எடுத்து அவளுக்கு share செய்ய, அவள் வெட்கப்படும் emoji அனுப்பினாள்.
நான்: ஹேய்…என்ன வெட்கமா ?
Sweety: ……
நான்: சொல்லு sweety.
Sweety: ஹம்ம்…
நான்: ஹ்ம்ம் னா… சொல்லுங்க sweety madam
Sweety: ஆமா uncle…
அவள் uncle என என்னை அழைத்ததும் எனக்கு இன்னும் mood அதிகமாகியது. எனது சுண்ணி இன்னும் முறுக்கேறி நரம்புகள் அனைத்தும் தெரிந்தது.
நான்: uncle ஐ உனக்கு ரொம்ப புடிக்குமா?
Sweety: ரொம்ப
நான்: uncle உனக்கு காமிச்சிட்டேன். நீ uncle கு உன்னோடத காட்ட மாட்டியா?
Sweety: ச்சீ பேட் பாய் …
நான்: யெஸ்ஸ்…ஐ யம் பேட் பாய்…
Sweety: ஹைய்யோ…எனக்கு என்னமோ பண்ணுதே…
நான்: என்ன பண்ணுது ? அங்க ஒழுகுதா?
Sweety: …….
நான்: சொல்லு sweety
நான் அவளிடம் chat செய்து கொண்டே எனது தடியை உருவி படி இருந்தேன். அவள் பார்த்ததாக இரண்டு blue tick காட்டியது. ஆனால் இன்னும் பதில் இல்லை. கண்டிப்பாக அவளும் விரல் விட்டுக்கொண்டு இருப்பாள் என நினைத்துக்கொண்டு நானும் கைவேலையில் மும்முரமாக இருந்தேன். சிறிது நேரம் கழித்து
Sweety: ஹ்ம்ம்…
என பதில் வந்தது. அதை பார்த்த உடன் இன்னும் அழுத்தமாக எனது சுண்ணியை நீவிய படி, அவளிடம் சேட் செய்ய தொடங்கினேன்.
நான்: அப்ப எனக்கு காட்டு டி குட்டி
என்று கூற, அவள் ஒரு புகைப்படத்தை எனக்கு அனுப்பினாள்  அதில் அவளது புண்டையிலிருந்து நீர் கசிந்து சொத சொதவென இருந்தது. ஆங்காங்கே சிறு முடிகள். பின்னர் ஒரு video file உம் அனுப்பியிருந்தாள்.
அதில் அவள் விரல் விட்டுக்கொண்டே முனகும் சத்தம் இருந்தது. அந்த சத்தத்தை கேட்ட உடன் நான் வெறிவந்தவனாக கையடிக்க, அதை video எடுத்து அவளுக்கு அனுப்பினேன். இருவரும் சேட்டிலேயே உச்சகட்ட இன்பத்தை அனுபவித்த படி இருந்தோம்.
நான்: ஹேய் sweety அவன் உன் புண்டைய நக்கிருக்கானா?
Sweety: ச்சீ…ச்சீ…வ்வேக்…அங்கல்லாமா நக்குவாங்க?
நான்: ஆமா அங்க வாய் வச்சு நக்குற சுகமே தனி 😌…
Sweety: உங்க wife கு இப்படி எல்லாமா பண்ணுவீங்க?
நான்: ஹ்ம்ம்…ஆமா
Sweety: எப்படி feel பண்ணுவாங்க?
நான்: நல்லா enjoy பண்ணுவாங்க
Sweety: ஹ்ம்ம்… வெரி பேட் பாய்
நான்: உன் boyfriend உனக்கு விரல் போட்ருக்கானா?
Sweety: ஹ்ம்ம்…ஹ்ம்ம்…இல்ல
நான்: Ok…அப்றம் என்ன பண்ணான் உன் boyfriend?
Sweety: நீங்களே சொல்லுங்க பாப்போம்
நான்: உன் முலைய நிஜமா அவன் தொடலையா?
Sweety: தொட்டான்
நான்: தொட்டு?? தடவினானா ?
Sweety: ஹ்ம்ம்
நான்: பெசஞ்சானா?
Sweety: ஹ்ம்ம் நல்ல…
நான்: woww…செம
Sweety: என்ன செம?
நான்: ஒன்னுமில்ல…சரி உன் boobs size என்ன?
Sweety: ஏன் ?
நான்: ப்ச்ச்..சும்மா சொல்லு
Sweety: 34
நான்: ஹோ…குட்டி boobs. எனக்கு இப்பவே பிடிச்சு பிசையனும் போல இருக்கே
Sweety: ஹா…எனக்கு வரப்போகுது….
என்று அவள் reply அனுப்ப, அரைமணி நேரமாக குளுக்கிக்கொண்டு இருந்த நானும் உச்சகட்டத்தை நோக்கி சென்று கொண்டிருந்தேன். அதேசமயம் அவளும் உச்சம் அடைந்திருப்பாள் போல, பதிலேதும் வரவில்லை.
நான்: ஹான்…ஹான்…அப்படி தான் நல்லா விட்டு குத்து
என்று பதில் அனுப்ப, வெறும் blue tick மட்டும் தான் வந்தது. பதில் வர தாமதமானது. நானும் வேகமாக கையடித்து விட்டு, எனது விந்து நீரை பீய்ச்சி அடித்தேன். எப்பொழுதும் விட இந்த சமயம் நிறைய விந்து வந்தது. என் shorts மற்றும் என் அடிவயிறு முழுவதுமாக எனது கஞ்சி இருந்தது.
நான்: ஹேய் sweety இருக்கியா?
Sweety: ஹ்ம்ம்…
நான்: வந்துச்சா?
Sweety: ஹ்ம்ம்…
நான்: பிடிச்சிருந்துச்சா?
Sweety: ……
நான்: sweety??
Sweety: ஹ்ம்ம்…ரொம்ப.
நான்: daily இப்படி பேசுவோமா? உனக்கு பிடிக்குமா ?
Sweety: ஹ்ம்ம்..ok.
நான்: Ok good night.
Sweety: good night..
என எங்களின் உரையாடலை முடித்துக்கொண்டோம். என்றும் இல்லாத அளவிற்கு நிம்மதியான இரவை இன்று நான் கண்டேன். ஆனாலும் என் மனதில் ஒரு சிறு தயக்கம். Sweety நம்முடன் இனி பேச்சை தொடர்வாளா மாட்டாளா என்று. சரி எதுவாக இருந்தாலும் காலை விடிந்த உடன் பார்த்துக்கொள்ளலாம் என முடிவு செய்து உறங்க ஆரம்பித்தேன்.
அடுத்த நாள்..
தொடரும்…..
நண்பர்களே, நண்பிகளே. இந்த கதை எனது வித்தியாசமான முயற்சி. ஆகையால் இந்த புதிய முயற்சிக்கு தங்களது ஆதரவை தருமாறு கேட்டுக்கொள்கிறேன். கதையில் திருத்தம், அல்லது கதையை பற்றின கருத்துக்களை தெரிவிக்க  என்ற மின்னஞ்சல் முகவரி அல்லது Google chat மூலம் என்னை தொடர்பு கொள்ளவும். கருத்துக்களை கண்டிப்பாக தெரிவிக்கவும். உங்களின் கருத்துக்களே என்னை எழுத ஊக்குவிக்கின்றது. அடுத்த பாகத்தில் மீண்டும் சந்திப்போம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு