நானும் அம்மாவும் அந்த ரூமுக்குள் போக அங்க ஏசி காத்து சில்லுன்னு வீசுச்சு அந்த ரூம்ல ஒரு பெரிய கட்டில் இருந்துச்சு அதோட கால் பகுதியில ஒரு பெரிய LED TV இருந்துச்சு நா முன்னாடியே சொன்னே இந்த கெஸ்டவுசுக்கு அதிகம் வந்தது இல்லனு அதனால இந்த ரூம இப்பத்தான் முதல் தடவ பாக்குறேன். அம்மா அந்த டீவியை ஆன் செய்ய அதில் அங்கு நடப்பது லைவ்வாக ஓடியது.
அபியும் மேனேஜரும் ஒருவருக்கு ஒருவர் முத்தங்களை பறிமாரிக் கொண்டு இருந்தார்கள், நான் அந்த கட்டில்ல உக்கர அம்மாவும் எனக்கு பக்காத்துல எல்ல லைட்டையும் ஆப் செய்து விட்டு ஓரே ஒரு லைட்ட மட்டும் போட்டு எனக்கு ரொம்ப நெருங்கிய உக்கந்தா.
அம்மா போட்ட அந்த லைட் சரியாக கட்டிலுக்கு நேர் மேல இருந்துச்சு அது சரியா கட்டிலுக்கும் அதை சுத்தி இருக்கும் சில பகுதிகளுக்கும் மட்டும் வெளிச்சம் தந்ததுச்சு, அம்மா என்ன உரசிக்கிட்டு உக்காந்தா.
மேனேஜர் அக்காவுடைய ஜாக்கெட்ட புடிச்சு கிழிச்சு அக்காவோட உடம்புல இருந்து எடுத்தா அடுத்து அவளோட பாவட நாடாவ புடிச்சி இருத்தா அந்த நாடா அவுந்து அக்க நிர்வாணமாக ஆனா.
அம்மா : அங்க பாருடா ஓ அக்காவ உடம்புல எந்த துணியும் இல்லாம அம்மணமா எப்படி இருக்கான்னு அவளோட அந்த மொலையப்பாருடா எப்படி இருக்குன்னு.
அம்மா சொல்ல சொல்ல நானும் என் அக்காவின் அந்த நிர்வாண உடம்பை ரசிக்க ஆரம்பித்தேன் எனக்கும் இப்போது மூடேரியது எனது சுண்ணி மெல்ல விரைக்க ஆரம்பித்தது, அந்த டீவியில் என் அக்கா இன்னொருவனிடம் ஓழ் வாங்குவதும் இங்கு வீசும் ஏசியின் குளிர் காற்றும் அருகில் நெருக்கி உட்கார்ந்து இருக்கும் அம்மாவின் உடல் சூடும் என்னை என்னிடம் இருந்து இழக்கச் செய்தது நான் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக காமவயப்பட ஆரம்பித்தேன்.
அக்கா மேனேஜரின் உடைகள் அனைத்தையும் ஒவ்வொன்றாக கழட்டினாள் அவரது விரைத்த சுண்ணியை கையில் பிடித்து குழுக்க ஆரம்பித்தால் அக்கா அதற்கும் மேல் என்னால் கட்டுப்படுத்த முடியாது அதே சமயம் எழுந்து போகவும் மனசு இல்ல.
நான் : அம்மா.
அம்மா : என்னடா முகில்.
நான் : நா ஓ கிட்ட ஒன்னு கேக்கவா.
அம்மா : ஏகிட்ட எத வேணாலும் தாராளமா கேளுடா.
நான் : நீ யார் யார்கூடையோ அஜஸ் பண்ணி இருக்கல்ல இன்னக்கி ஒருநாள் மட்டும் ஏ கூட அஜஸ் பண்ணரியா
என் கூச்சத்தையும் பயத்தையும் உடைத்து விட்டு அம்மாவிடம் கேட்டு விட்டேன் கேட்டு முடித்தபின் மனதினுள் ஒரே பயம் அம்மா என்னை தவறுதலாக நினைத்துவிடுவாளோ என்று.
அம்மா : டேய் முகில் நானே உன்ன படுக்க கூப்பிட்டலாம்னுதா நெனச்சே நல்ல வேள நீயே மொதல்ல கேடுட்டடா, ஏ செல்லோ.
அம்மா என்னை அணைத்துக் கொண்டு என்னுடைய கண்ணத்தில் முத்தமிட்டாள்.
நான் : என்னமா வெறும் முத்தம் மட்டும் தானா.
அம்மா : யாரு சொன்னா முத்தம் மட்டும்தானு அம்மா இன்னைக்கி ஓ வாழ்க்கையில இதுவரைக்கும் நீ அனுபவிக்காத சந்தோஷத்தை தரப்போன்டா.
நான் ஓரக்கண்ணால் டீவியை பார்க்க முன்னாடி மேனேஜரின் சுண்ணியை கையால் குழுக்கிக்கொண்டு இருந்த அக்க இப்போது அதை அவளின் வாயில் வைத்து ஊம்பிக் கொண்டுருநதாள், அதை பார்த்து கொண்டே நானும் அம்மாவை கட்டிப்பிடித்தேன் அவளின் முதுகில் என் கைகளால் தேய்த்தேன்.
அம்மா : டேய் முகில் என்னடா ஏ நைட்டிக்கு மேல கைய வச்சி தேச்சிக்கிட்டு இருக்க.
நான் : வேற என்னமா பண்ணணும்.
அம்மா : நைட்டிய கழட்டிட்டு என்ன அம்மணமாக்கி ஏ உடம்பு முழுக்க ஓ கையாலையும் உதட்டாலையும் தேயிடா.
அம்மா சொன்னதும் நான் கட்டிலை விட்டு எழுந்து நின்று அம்மாவின் இடுப்பை பிடித்து தூக்கி அவளையும் நிற்கவைத்தேன் பிறகு அப்படியே கீழே குணிந்து அளின் காலில் இருந்து நைட்டியை மெல்ல மெல்ல மேலே தூக்கி அவளின் தலை வழியாக கழட்டி தரையில் போட்டேன்.
அப்படியே அம்மாவோட அந்த நிர்வாண உடம்ப பிரம்மிச்சி பாத்தே நா ஒரு நிமிஷம் என்ன சுத்தி நடக்கும் எல்லாத்தையும் மறந்து அம்மாவோட உடம்பையே கண் சிமிட்டாம பாத்துட்டு நின்னே.
அம்மா : முகில், முகீல், டேய் முகில்.
இப்படி அம்மா என்னை கூப்பிட்டு அவளின் கைகளை மேலும் கீழும் அசைத்தாள் ஆனால் நான் எந்த அசைவும் இல்லாமல் அவளின் அந்த அழகிய உடலை மட்டுமே பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
அம்மா : டேய் முகில் இந்தாடா.
அம்மா என் இரண்டு தோள்பட்டைகளையும் அவளின் கைகளால் பிடித்து குழுக்கினால் அப்போதுதான் நான் சுய நினைவுக்கு வந்தேன், அப்படி வந்தும் கூட ஒரு சில நொடிகள் எதுவுமே புரியாமல் முழுத்தேன் இது கணவா இல்லை உண்மையா என்று என்னால் கண்டுபிடிக்க முடியவில்லை.
அம்மா : டேய் முகில் என்னாச்சுடா உனக்கு ஏ என்ன இப்படி வச்ச கண்ணு வாங்கம பாக்குற நல்லாத்தானே இருந்த இப்ப ஏன்டா திடிருன்னு மந்திரிச்சி விட்ட கோழி மாதிரி ஆகிட்ட.
நான் : அம்மா நீ செம்ம அழகா இருக்கம்மா.
அம்மா : உண்மையாவா.
நான் : ஆமாம்மா உண்மையாலும் நீ செம்ம அழகுதா, எதோ ஒவ்வொன்னையும் பாத்து பாத்து அளவெடுத்து செதுக்குன சிலை மாதிரி இருக்கம்மா நீ.
நான் அவளின் முலைகளை பார்த்துக்கொண்டே இதை சொல்ல அதை கவனித்த அம்மா வெட்கத்தில் லேசாக ஒரு பொன் சிரிப்பு சிரித்தாள் அப்போது அவளின் முகமும் உடம்பும் வெட்கத்தில் சிவக்க அவளின் அழகு இன்னும் பல மடங்கு அதிகரித்தது.
அம்மா : டேய் அழக ரசிச்சிக்கிட்டே இருந்தா மட்டும் போதாது அத அணுபவிக்கனும்டா.
அம்மா இப்படி சொன்னதும் அவளை கட்டியனைக்க அவள் மேல் பாய்ந்தேன் ஆனால் அவள் அவளின் கைகளால் என்னை தடுத்து நிறுத்தினால்.
அம்மா : டேய் இருடா நீ ஏ அழக ரசிச்சிட்ட நா ஓ அழகாக ரசிக்க வேணாமா ஓ டிரஸ்ச கழட்டுடா.
அம்மா சொன்னதும் நான் என் சட்டையையும் பணியனையும் கலட்டினேன் அம்மா அவளின் கைகளால் எனது பெல்ட்டை உருவி எடுத்தால் அடுத்து பேண்ட் பட்டனை கழட்டி விட்டு ஜிப்பை கீழே இறக்கினால், அடுத்து ஜட்டியோடு சேர்த்து பிடித்தது எனது பேண்டையும் ஜட்டியையும் ஒன்றாக எனது முட்டி வரைக்கும் கீழே இறங்கினால்.
எனது சுண்ணி விடுதலை அடைந்து வெளியில் வந்தது, அதைப்பார்த்து அம்மா வாயை லேசாக பிளந்தால், என் அம்மாவின் முன்பு இப்படி நிற்பது எனக்கு கூச்சமாக இருந்தது நான் லேசாக நெளிந்தேன்.
அம்மா : டேய் முகில் என்னடா இது அப்படி இவ்வளவு மொத்தமா அறை மொலத்துக்கு இருக்கு.
அம்மா ஒரு மாதிரி திகைப்போடு கேட்டால் நான் எதுவும் சொல்லாமல் அமைதியாக இருந்தேன் அம்மா ஊம் அப்பா என்று சொல்லி தலையை சிலிர்த்தாள், இரண்டு மூன்று முறை கண்களை சிமிட்டி என் சுண்ணியை பார்த்தால்.
அம்மா : டேய் நா இதுவரைக்கும் இவ்வளவு பெருசா ஒரு நேருல சுண்ணிய பாத்ததே இல்லடா.
என்று சொல்லிவிட்டு அம்மா அவளின் எச்சிலை விழுங்கினாள் அப்போது அவளின் தொண்டை அசைவதும்கூட மிகவும் அழகாக இருந்தது சங்கு கழுத்து என்பதற்கு சரியான உதாரணம் என்றால் அது என் அம்மாவின் கழுத்துதான் அவளின் கழுத்தில் தெரிந்த இரண்டு மூன்று பச்சை நரம்புகள் வைரத்தில் மரகத நூலிழைகள் பாய்வது போல அதற்கு அழகை கூட்டியது.
அம்மா : ஓ சுண்ணிய பாக்கும் போதே எனக்கு வாயில எச்சில் ஊறுதுடா.
அப்போது ஊக் ஊக் ஊக் என்று டீவியில் இருந்து சப்தம் வர நான் டீவியை பார்த்தேன் அங்கு மேனேஜர் அபியின் வாயி அவனின் சுண்ணியால் ஓத்துக் கொண்டிருந்தான்.
அம்மா : அவங்கள என்னடா பாத்துக்கிட்டு இருக்க வாடா நம்ம ஆரம்பிக்கலாம்.
நான் : அம்மா இதுதான் எனக்கு பஸ்ட்டு டையம் எனக்கு இதப்பத்தி எதுவும் அதிகமா தெரியாதுமா அது மட்டுமில்லாம ஒரே பதட்டமாகவும் பயமாகவும் இருக்குமா.
இதைக்கேட்டு அம்மா என்னருகில் வந்தால் அவளது மெல்லிய கைகளால் எனது சுண்ணியை பட்டும் படாமலும் பிடித்தா, மெல்ல உருவிவிட்டால், அவளின் கையின் சூடு ஏசியின் குளிருக்கு இதமாக இருந்தது நான் என்னை அறியாமலே என் கண்களை மூடினேன். அம்மா என் காதருகில் வந்து மிக மெல்லிய குரலில்
அம்மா : முகில் இது என்னடா பயம் ஒனக்கு, ஒனக்கு எவ்வளவு தெரியுமோ அவ்வளவு நீ பண்ணுடா மிச்சத்த நா உனக்கு சொல்லித்தாரே, இந்த விசையத்துல நா பல Phd வங்குனவடா.
அம்மாவின் இந்த குரல் எனக்குள் எதோ செய்தது அவளின் கைகள் மட்டுமல்ல அவள் பேசும்போது வந்த மூச்சுக்காற்றும் கூட சூடாகத்தான் இருந்தது, நான் இன்னும் கண்களை திறக்காமல் ஒரு பொம்மை போல் அசைவற்று நின்று கொண்டிருந்தேன்.
அம்மா என் சுண்ணியை குழுக்கிக்கொண்டே என் கழுத்திலும் மார்பிலும் முத்தம் கொடுத்தாள்அவளின் நெகங்கலால் எனது மார்பில் பாட்டு படாமலும் மேலும் கீழுமாய் கீறினால் அது எனக்கு ஒரு கூசும் உணர்வை தந்தது.
அம்மா : டேய் முகில் சீக்கிரம் ஆரம்பிடா இத பாக்குற ஒவ்வொரு நொடியும் இப்பவே ஏ புண்டைக்குள்ள விட்டுக்கனும்னு தோனுதுடா.
அம்மா என் சுண்ணியை பார்த்துக்கொண்டே சொல்ல நான் அவளை தூக்கி கட்டிலில் மெல்ல பூவைப்போல் படுக்கவைத்தேன் அவளின் தலைப்புறம் டவியை பார்த்தபடி இருந்தது அதனால் அம்மாவால் டீவியை பார்க்க முடியாது.
நான் அம்மாவின் மேல ஏறினே அப்படியே அம்மாவை பார்த்துக்கொண்டே டீவையை பார்க்க அங்கு மேனேஜர் அக்காவின் புண்டையை நக்கிக்கொண்டிருக்க அதற்கு வாட்டமாக அக்கா அவளின் கால்களை விரித்துக் காட்டிக் கொண்டிருந்தாள் நான் அதைப்பார்த்து கொண்டே என் அம்மாவின் முலையில் என் வாயை பதித்தேன்.
அவளின் காம்புகளை நக்க ஆரம்பித்தேன் எனது வலது கையால் அவளின் இடது மொலைய பிசைந்தேன், அம்மா என் தலைமேல் கை வைத்து அவளோடு சேர்த்து என்னை அணைத்துக் கொண்டால்.
அவளின் உடலில் சூடு எனக்கு ஒருவித இதத்தை தந்தது, நான் அவனின் மொலையை தொடர்ந்து சாப்பி பிசைந்தேன.
அம்மா : டேய் முகில் என்னடா இப்படி மேலாவ பிசையிர நல்லா அழுத்தி பிசையிடா.
நான் : அழுத்தி பெசஞ்ஜா உங்களுக்கு வலிக்காதாம்மா.
அம்மா : டேய் இந்த விசையத்துல வலிகூட சுகம்தான்டா.
அம்மா இப்படி சொன்னதும் நான் அவளின் மொலைகலை மாவு பிசைவது போல அழுத்தி பிசைந்தேன், அவளின் காம்புகளை நன்றாக சாப்பினேன்
அம்மா : ஒனக்கு மொலையக்கூட சரியாவே சப்ப தெரியலடா.
நான் : நல்லாத்தானே சப்புரே வேற எப்படிமா சப்பனும் எனக்கு தெரியலையே.
அம்மா : இருடா நா உனக்கு சொல்லித்தரே நீ ஏ மேல இருந்து எறங்கி கீழ படுடா.
அம்மா சொன்னபடியே நான் அவளுக்கு பக்கத்தில் படுத்தேன், அம்மா என்மேல் ஏறி அவளின் மொலையை என் வாயில் வைத்தது திணித்தால், அவளின் மொலைக்காம்பு முழுவதும் என் வாய்க்குள் என்றதும், மீதம் இருக்கும் அவனின் மொலை சதைகள் எனது மூக்கின் மேல் அழுந்தியது அதனால் எனக்கு மூச்சு விட சிரமமாக இருந்தது, சிறிது நேரத்தில் எனக்கு மூச்சு திணறியது அதை கவனித்த அம்மா அவளின் மொலைகலை என் வாயில் இருந்து எடுத்தால்.
அம்மா : என்னடா மூச்சு திணறுதா.
நான் : ஆமாம்மா.
அம்மா : சரி நா மொலைய திணிக்கல இப்ப எப்படி ஏ காம்பு முழுசும் ஓ வாய்க்குள்ள போனுச்சோ அதேபோல நீ சப்பும் போதும் போகனும் சரியா.
நான் : சரிமா.
அப்போது ஆஆஆஆ அம்மா உம்ம்ம் உம்ம்ம் ஆஆஆ என்று சத்தம் கேட்க்க நானும் அம்மாவும் டீவியை பார்த்தோம், அதில் மேனேஜர் அக்காவின் காலை விரித்து பிடித்துக்கொண்டு அக்காவை ஓத்துக்கொண்டு இருந்தான்.
அம்மா : அங்க பாருடா ஓ அக்காவ அவே ஓக்கவே ஆரம்பிச்சிட்டா சரி நீ அப்புறம் ஏ மொலைய சப்புவியா.
கீழ இறங்கி எனது சுண்ணியை ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் அவள் வாயில் எச்சில் பட்டதும் எனது சுண்ணில் சில்லென்று குளிர்ச்சியாக இருந்து. ஆரம்பத்தில் இருந்தே அம்மா வேகமாக ஊம்பினாள், சிறிது நேரத்திலேயே ஊம்புவதை நிறுத்தி விட்டால்.
அம்மா : முகில் ஏ புண்டைய நீ நக்குறதுக்கு எல்லாம் இப்ப நேரமில்ல அதெல்லாம் இன்னொரு நாள் பொறுமையா பண்ணலாம் வங்க முடிச்சிட்டு வெளியில வரத்துக்குள்ள நம்ப முடிச்சிடனும் சரியா.
நான் : நீ சொன்னா சரியாதா இருக்கும்மா.
அம்மா : சரிடா அப்ப வேகமா என்னைய ஓத்து ஓ கஞ்சிய விடுடா.
அம்மா இப்படி சொன்னதும் நான் எழுந்து என் சுண்ணியை கையில் பிடித்துக்கொண்டு அவளின் புண்டையின் அருகில் சென்றேன், அம்மாவும் எனக்கு சுலபமாக இருக்க அவளின் கால்களை விரித்து அவளது புண்டையை எனக்கு நன்றாக காட்டினால். நான் என்னுடைய சுண்ணியை அம்மாவின் புண்டைக்குள் விட்டேன்.
அம்மா : டேய் மெல்ல பண்ண இப்ப நேரமில்ல ஆரம்பத்துல இருந்தே ஒன்னால எவ்வளவு வேகமாக பண்ண முடியுமோ அவ்வளவு வேகமா பண்ணுடா.
நான் அதைக்கேட்டு வேகமாக அம்மாவை ஓத்தேன் எனக்கு என்னமோ நான் அவளை அசுர வேகத்தில் ஓப்பது போல தோன்றியது ஆனால் அம்மா வேகம் போதவில்லை என்று சொன்னால் ஒரு கட்டத்தில் என்னை ஓப்பதை நிறுத்த சொன்னால்.
அம்மா : முகில் நீ இப்படி மெல்ல ஓத்த இன்னைக்கி ஓத்து முடிக்க முடியாது நீ படுடா நா ஓத்துக்கிறேன்.
நான் கீழே படுக்க அம்மா அவளின் கையால் என் சுன்னியை நேராக பிடித்துக்கொண்டு மேல உட்கார்ந்து ஆரம்பத்திலிருந்தே வேகமாக மட்டை உரிக்க ஆரம்பித்தாள் நொடிக்கு நொடி அம்மாவின் வேகம் அதிகரித்துக்கொண்டே சென்றது, அம்மா வேகமாக குதிக்கும்போது அம்மாவின் மொலைகள் அவளைவிட வேகமாக குதித்தது.
எனக்கு என் சுன்னி எழும்பு உடைந்துவிடுமோ என்று பயம் ஏற்படும் அளவிற்கு அம்மாவின் வேகம் இருந்தது குறைந்த வலியும் அதிக சுகமும் கலந்த புதுவித ஒன்றை நான் அணுபவித்துக் கொண்டிருந்தேன், ஒரு கால் மணிநேரம் கழித்து அம்மாவிற்கு பயங்கரமான முச்சு வங்கியது.
அம்மா மட்டை உரிப்பதை நிறுத்திவிட்டு அவளின் இடுப்பை மாவு ஆட்டுவது போல வட்ட வடிவில் ஆட்டினால், இதுவும் ஒரு புது சுகமாக நன்றாக இருந்தது.
அம்மா : என்னடா உனக்கு இவ்வளவு நேரம் இவ்வளவு வேகமா ஓத்தும் கஞ்சி வரல யாருமே என்னோட இந்த வேகத்துக்கு இவ்வளவு நேரம் தாங்குனதே இல்லடா.
நான் : அப்படியாம்மா, உனக்கு புடிச்சிருக்காமா.
அம்மா : ரொம்பவும் பிடிச்சிருக்குடா நா இவ்வளவு பெருசான சுன்னிக்கிட்ட ஓழ் வாங்குனதே இல்லடா, யாரும் ஏ வேகத்தையும் இவ்வளவு நேரம் தாங்குனதே இல்லடா.
அம்மா இப்படி சொல்லுவதை கேட்டு எனக்கு ரொம்ப பெருமையாக இருந்தது, அப்போது அக்காவின் குரலுக்கு பதிலாக மேனேஜரிடம் இருந்து ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ என்று சத்தம் வர நானும் அம்மாவும் டீவியை பார்க்க மேனேஜர் ஓத்து முடித்துவிட்டு அக்காவின் மேல் சாய்ந்தான். அபி அக்கா மேனேஜர் போட்டிருந்த காண்டத்தை அவனின் கஞ்சியோடு சேர்த்து எடுத்து அங்கிருந்த குப்பை தொட்டியில் போட்டால் பிறகு இருவரும் கட்டிப்பிடித்து படுத்தார்கள்.
அம்மா : முகில் அவங்க முடிச்சிட்டாங்கடா, நம்ம சீக்கிரமா முடிக்கனும் நீ கொஞ்ச நேரம் என்ன ஓழு அப்புறம் நா மட்டைய உறிச்சி எடுத்துடரே.
அம்மா என் மேல் படுத்தாள் அப்போது சரியா அம்மாவின் மொலை என் வாய்க்கு நேராக இருந்து நான் அதை சப்பிக்கொண்டே அம்மாவை ஓக்க ஆரம்பித்தேன். நான் முன்பு அம்மாவை ஓத்ததை விட இப்போது எனது கூடி இருந்ததை என்னால் உணர முடிந்தது.
அம்மா : சூப்பர்டா முகில் முன்னாடியவிட இப்ப கொஞ்சம் நல்லவே பண்ணர சீக்கிரமா நீ பிக்கப் பண்ணிக்கரேடா.
அம்மா இப்படி பாராட்டுவது எனக்கு உற்சாகத்தை கொடுத்தது ஒரு ஐந்து நிமிடம் கழித்து ஏதோ என் தொடைகள் ஈரமாவதை உணர்ந்தேன்.
நான் : ஏம்மா ஏமேல யூரின் போய்ட்ட.
அம்மா : எது யூரினா இது மதனநீர் உங்களுக்கு எப்படி கஞ்சியோ அப்படி பொம்பளைங்களுக்கு இதுடா.
இப்படி அம்மா சொல்லி எனக்கு விளக்கம் கொடுத்தால் அப்போதுதான் எனக்கு இப்படி ஓக்கும்போது பெண்களுக்கு புண்டையில் இருந்து நீர் வரும் என்று தெரிந்தது. பிறகு அவள் மீண்டும் மட்டை உரிக்க ஆரம்பிதாள் ஒரு ஐந்து நிமிடம் கழித்து கழித்து எனக்கு கஞ்சி வரப்போவதை உணர்ந்தேன்.
நான் : அம்மா எனக்கு வரப்போகுதுமா.
அம்மா : உள்ளையே போகட்டும்டா எந்த பிரச்சனையும் இல்ல.
சிறிது நேரம் எனது கஞ்சி அம்மாவின் புண்டையினுள் பாய்ந்து, அங்கு மேனேஜர் அவனின் உடைகளை அணிந்து கொண்டு தயாரானான் அதைப்பார்த்த அம்மா கட்டிலை விட்டு கீழே இறங்கி ஒரு முக்கு முக்கினால் எனது கஞ்சி அவளின் புண்டையில் இருந்து வடிந்து வெளியில் வந்தது அதை அவளின் விரலால் எடுத்து வாயில் வைத்து நக்கி குடித்தால்.
பிறகு நைடியை அவசர அவசரமாக போட்டுக்கொண்டு டேய் நா அவன வழி அணுப்பிட்டு வந்திடரேன் நீ அபி வரதுக்குள்ள டிரஸ மட்டிக்கிட்டு ரெடியாகிடுடா என்று சொல்லி விட்டு சென்றால்.
தொடரும்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு