நான் அம்மா அக்கா இது ஒரு குடும்ப காமக்கதை இதை என்னால் முடிந்தவரை சுவாரஸ்யமாகவும் அதிகம் காமத்தை உள்ளடக்கியதாகவும் எழுத முயற்சி செய்திருக்கிறேன்.
என் பெயர் முகில் வயது 23 நான் கல்லுரி முடித்துவிட்டு இப்போது சொந்தமாக தொழில் ஆரம்பிக்க பேங்கில் லோன் அப்லே செய்துல்லேன். என் அப்பா அரவிந்த் ஒரு தொழில் அதிபர் வயது 48 பார்க்க சினிமா நடிகரை போல அழகாக இருப்பார். அம்மா மீனா வயது 45 குடும்ப பாங்கான பெண் பார்க்க மகாலட்சுமி போல இருப்பா.
ஏ அக்கா அபிணையா எல்லாரும் அபினு கூப்பிடுவாங்க வயசு 25 இன்னும் கல்யாணம் ஆகல வரன் பாத்துட்டு இருக்கோம் B.COM படிச்சிருக்கா படிப்புல இருந்து பிஸ்னஸ் வரைக்கும் அக்கா ரொம்ப திறமைசாலி அதனாலதான் ஆம்பள பையன் நான் இருந்தும் கூட அக்காவ கம்பேனிக்கு MD ஆக ஆக்கிருக்காரு. ஏ அம்மாவும் அக்காவும் பரதநாட்டியம் டான்சர் ரெண்டு பேரும் மேடையில் அரங்கேற்றம் எல்லாம் பண்ணிருக்காங்க.
நா வீட்டுக்கு ரொம்ப செல்ல பிள்ள இதுவரைக்கும் அப்பாவும் அம்மாவும் என்ன திட்டினதுகூட கிடையாது. நா எப்போதும் ஞாயிற்றுக்கிழம வீட்டுல இருந்தது கிடையாது ஏ பிரண்ஸ் வோட வெளியில போயிடுவேன். எங்களுக்கு ஒரு கெஸ்ட் அவுஸ் இருக்கு அடிக்கடி அங்க அம்மா அப்பா அக்கா எல்லாம் போவாங்க ஆனா இதுவரைக்கும் நா அங்க போனதே இல்ல.
ஒருநாள் வெள்ளிக்கிழமை காலை பேங்கில் இருந்து எனக்கு போன் வந்தது லோன் விசியமாக பேங்க்குக்கு உடனடியாக வரச்சொல்லி சொன்னார்கள். நானும் உடனடியாக பேங்க்குக்கு போனேன்.
நான் : சார் வரச்சொல்லி சொல்லிருந்திங்க சார்.
மேனேஜர் : ஆமா முகில் உங்க லோன் பாம பாத்தேன் அதுல நீங்க இன்னும் ஒருசில பாம் பில் பண்ணி அதுல ஸ்சோருட்டி கையெழுத்து வாங்கித்தரனும்.
நான் : ஓகே சார், சார் அப்படி பில் பண்ணி கொடுத்தா எனக்கு லோன் கெடச்சிடும்முல்ல.
மேனேஜர் : அது கொஞ்சம் டவுட்டு தான் முகில் ஏன்னா நீங்க கொடுத்த டாக்குமென்டுக்கு நீங்க கேக்கும் லோன் அமொன்ட் ரொம்ப அதிகம்.
நான் : என்ன சார் இப்படி சொல்லரீங்க.
மேனேஜர் : ஆமா முகில் கஷ்டம் தான் இருந்தாலும் டிரை பண்ணலாம்.
நான் : நீங்க மனசு வச்சா கண்டிப்பா பண்ணலாம் கொஞ்சம் பாத்து பண்ணிக் கொடுங்க சார்.
மேனஜர் : என்னால முடிஞ்ச அளவு உங்களுக்கு சப்போட் பண்ணரே முகில்.
நான் : ரொம்ப தயங்ஸ் சார்.
மேனேஜர் : அப்புறம் முகில் இன்னைக்கி வெள்ளிக்கிழமை நாளைக்கும் நாளை மறுநாளும் பேங்க்கு லீவு அதனால இன்னைக்கே எல்லாம் சம்மீட் பண்ணிடுங்க.
நான் : கண்டிப்பா சார் இன்னைக்கே எல்லா டாக்குமென்டையும் பில் பண்ணி உங்களுக்கு சமிட் பண்ணிடுரேன்.
நான் அங்கிருந்து புறப்பட்டு வீட்டுக்கு வந்தேன் வீட்டில் யாரும் இல்லை எனக்கு தெரிந்து கெஸ்ட் அவுசுக்குதான் போய் இருக்கனும் இன்னைக்கி வெள்ளிக்கிழமை இன்னைக்கி வாங்கலனா சனி ஞாயிறு பேங்கு லீவு அதனால் தான் உடனடியா கெஸ்டவுசுக்கு போனேன்.
அங்கு எங்கள் கார் இருந்தது அது மட்டுமில்லாமல் எங்கள் கம்பேனிக்கு ஆடர்களை தரும் சேட்டின் காரும் இருந்தது. நான் உள்ளே போக என் அப்பா ஹாலில் உள் பனியன் மற்றும் லுங்கியோடு சோபாவில் உட்கார்ந்து டீவி பார்த்துக்கொண்டு இருந்தார் என்னை பார்த்ததும் உடனடியாக டீவியை ஆப் செய்து விட்டு
அப்பா : என்னடா முகில் இங்க திடீருணு வந்திருக்க.
அப்பா வோட குரலில் பதற்றமும் முகத்தில் பயமும் தெரிந்து. அந்த ஏசியில் கூட அவரின் முகத்தில் வேர்வை கொட்டியது.
நான் : ஒன்னும் இல்லப்பா லோன் விசையாமா அம்மாக்கிட்ட ஒரு கையெழுத்து வாங்கனும் அதனாலதான் வந்தேன் எங்க அம்மா.
அப்பா : அம்மா அம்மா ஆஆ அவ கோவிலுக்கு போய் இருக்கா.
அப்பா என்னிடம் பொய் சொல்லி சமாளிப்பது எனக்கு நல்லா தெரிஞ்சது.
நான் : வெளியில அம்மா செருப்பு இருக்கே.
அப்பா : அவ வேற செருப்பு போட்டுட்டு போய்யிருக்கா.
எனக்கு உள்ளுக்குள் ஏதோ தப்பாக பட்டது.
நான் : என்னப்பா சேட்டு கார் வெளியில நிக்கிது.
அப்பா : ஒரு சின்ன மீட்டிங் அத்தா சேட்டு கார் வந்திருக்கு.
நான் : எது மீட்டிங்கா நீங்க இப்படி கைலி பனியனோட இருக்கீங்க சேட்டும் இங்க இல்ல ஆனா மீட்டிங்குனு சொல்லரீங்க.
அப்பா : அது வந்து ஆஆ அவங்க இப்பதா வந்தாங்க மேல இருக்காங்க நானும் அதுக்கு தான் டிரஸ் சேஞ் பண்ணும்.
அப்பா ஏகிட்ட இருந்து எதையோ மறைக்கிறது எனக்கு நல்லா புரிஞ்சது.
நான் குடிக்க கொஞ்சம் தண்ணீர் கேக்க அதை அப்பா எடுத்துட்டு வரேன்னு சொல்லிவிட்டு கிச்சனுக்கு போனார் நான் சோப்பாவில் உட்கார்ந்தேன் அப்போது அப்பா பதறிப்போய் டிவியை ஆப் செய்தது எனக்கு நியாபகம் வந்தது நான் டிவியை ஆன் செய்தேன்.
டிவியை ஆன் செய்து பார்த்தால் எனக்கு மிகப்பெரிய அதிர்ச்சி காரணம் சேட்டு என் அக்காவையையும் சேட்டு பையன் என் அம்மாவையும் ஓத்துக்கொண்டு இருந்தார்கள்.
நான் பார்ப்பதை என்னால் சுத்தமாக நம்ப முடியவில்லை அது எங்க கெஸ்டவுசுல மேல இருக்கும் ரூம்தான் அங்க ஏ அம்மாவையும் அக்காவையையும் சேட்டும் அவன் பையனும் ஓப்பதை இங்க ஏ அப்பா ரகசியமா பாத்து ரசிச்சிக்கிட்டு இருக்காரு.
நான் பின்னால் திரும்பி பார்க்க அங்க ஏ அப்பா கையில தண்ணி பாட்டில கையில வச்சிக்கிட்டு நின்னுக்கிட்டு இருந்தாரு, என்னைய பாத்துட்டு எதுவும் சொல்ல முடியாம அமைதியாக திரும்பி நடந்தார்.
அரைமணி நேரம் கழித்து அம்மா அக்கா சேட்டு அவன் பையன் எல்லாம் முடித்துவிட்டு வெளியில் வந்தார்கள் அம்மாவும் அக்காவும் ஒரு நைட் சூட் போட்டிருந்தார்கள் என்னை பார்த்து அவர்கள் அதிர்ச்சி அடைந்தார்கள் ஆனால் அவர்களின் முகங்களில் காட்டிக் கொல்லவில்லை.
பிறகு அனைவரும் உட்கார்ந்து சாப்பிட நானும் அவர்களுடன் உட்கார்ந்து சாப்பிட்டேன்.
சேட்டி பையன் : வாவ் முகில் யுவர் மாம் ஈஸ் வெரி செக்ஸி இதுவரைக்கும் நா இதுவரைக்கும் பலபேர fuck பண்ணிருக்கே அது பெஸ்ட்னா மீனா ஆண்டிதான் என்னைய விட்டா தினமும் சலிக்காம பண்ணுவே.
அவன் இப்படி சொல்லுவதை கேட்டு எனக்கு கோபம் தலைக்கேறியது, இன்னொரு பக்கம் என்னைவிட சின்ன பையனிடம் இப்படி என் அம்மா நடக்கப்போய் தானே அவன் இப்படி சொல்கிறான் தவறு நம்மீதுதான் என்று அமையாக இருந்தேன்.
சேட்டு : அபி மட்டும் என்ன சலிச்சவலா அவ அம்மா மாதிரியேதான் பியுச்சர்ல மீனாவ விட இட டாப்புல வந்துவா.
நான் அபியை முறைக்க அவள் உடனே தலையை குணிந்துக் கொண்டால். சேட்டும் அவன் மகனும் சாப்பிட்டு முடித்தார்கள்.
சேட்டு : சரி அரவிந்த் நாங்க கிளம்புறோம்.
அப்பா : சரி சர் அந்த காண்டிரக்ட்.
சேட்டு : கவலைப்படாத அரவிந்த் நீங்க எங்களுக்கு செய்ய வேண்டியது செஞ்சிட்டீங்க நாங்களும் உங்களுக்கு செய்ய வேண்டியது சரியா செஞ்சிடிவோம்.
அப்போதுதான் எனக்கு புரிந்தது இப்போது நடக்க இருக்கும் ஒரு பெரிய காண்டிரக்ட் கிடைக்கத்தான் இதை செய்திருக்கிறார்கள் என்று.
சேட்டு : சரி அபி டார்லிங் நா வரே சீக்கிரம் இன்னொரு தடவை நம்ம மீட் பண்ணலாம்.
அதற்கு அபி சரி என்பது போல தலையை அசைத்தாள்.
சேட்டு பையன் : சரி மீனா அண்டி நா வரே கூடிய சீக்கிரமே இன்னொரு தடவை நம்ம பண்ணலாம் l love your boobs and busy ஆண்டி.
என்று சொல்லிவிட்டு என் கண் முன்பே அம்மாவின் கன்னங்களிலும் உதட்டிலும் முத்தம் கொடுத்தான் பிறகு இருவரும் கிளம்ப மூன்று பேரும் வாசல் வரை சென்று வழி அனுப்பி வைத்துவிட்டு வந்தார்கள் நான் சோப்பாவில் கோபத்தோடு அமர்ந்திருந்தேன்.
அம்மா : டேய் முகில் அது வந்து (அம்மா தயங்கிக்கொண்டு இழுத்து கொண்டே சொன்னால்)
நான் : ஏகிட்ட எதுவும் பேசாதம்மா ( நான் கோபமாக சொன்னேன் )
அம்மா : டேய் நாங்க இப்படி செய்யரது எல்லாம் உனக்காகத்தான்டா.
நான் : என்னது எனக்காகவா ?
அம்மா : ஆமாண்டா நாங்க இப்படி பண்ணி காண்டிரக்ட் எடுத்து சம்பாதிச்சி நாங்களா எடுத்துக்கிட்டு போகப்போரோல் எல்லாம் உனக்கு தானே.
அம்மா சொன்னதை கேட்டு எனக்கு கோபம் தலைக்கேறியது.
நான் : இப்படி எல்லாம் செஞ்சு சம்பாதிச்சி கொடுங்கனு நா ஒன்னும் கேக்கலையே நீங்களே இதெல்லாம் பண்ணிட்டு இப்போ ஏ மேல பலிய போடுரீங்கலா.
அம்மா : டேய் முகில் உனக்கு தெரியாதுடா கல்யாணம் ஆன புதுசுல நாங்க எவ்வளவு கஷ்டப்படோம்னு ஒரு வேள சோத்துக்கும் இல்லாம ரொம்ப கஷ்டப்பட்டோம் இருக்க வீடு இல்லாம சாப்பிட சாப்பாடு இல்லாம ரொம்ப கஷ்டப்பட்டோம்டா அதெல்லாம் உனக்கு சொன்னா புரியாது ( அம்மா அழ ஆரம்பித்தாள் )
அப்பா : டேய் முகில் ஓ அம்மாவும் இதெல்லாம் இஷ்டப்படு செய்யரானு நெனக்கிரியா சந்தர்ப்பம் சூழ்நிலை இப்படி ஆச்சு இப்போ அதுல அபியும் மாட்டவேண்டிய நிலைமையும் ஆச்சுடா, நீ நினைக்கலாம் நம்மகிட்ட தான் நிறைய காசு பணம் இருக்கே இத வச்சே நம்ப சந்தோஷமா வாழ்ந்திடலாமேனு ஆனா அதெல்லாம் சொன்னா புரியாது நீ பிஸ்னஸ் ஆரம்பிச்சதுக்கு அப்புறம் உனக்கே புரிஞ்சிக்கும்.
அக்கா : ஆமாண்டா முகில் நீ கோவப்படாதடா நீ இதெல்லாம் கண்டுக்காதடா நீ வழக்கம் போலவே தெரியாதது மாதிரி இருந்துக்கடா.
நான் எதுவும் பேசாமல் கோபத்தோடு அங்கிருந்து எழுந்து போனேன். நைட்டு ரொம்ப நேரம் கழித்து வீடுக்கு வந்தேன் அங்க ஏ அப்பா அம்மா அக்கா எல்லாம் எனக்காக ஹாலில் காத்துக்கிட்டு இருந்தாங்க.
அம்மா : டேய் முகில் வாடா சாப்பிடலாம்.
நான் : இல்லமா நா வெளியில சாப்பிட்டு தான் வந்தே.
அம்மா : டேய் ஓ முகத்த வச்சே நீ சாப்பிட்டியா இல்லையானு எனக்கு தெரியும் பொய் சொல்லாம வா சாப்பிடலாம்.
நான் : எனக்கு பசிக்கல.
அம்மா : டேய் ஓ கோவத்த சாப்பாட்டுல காட்டாதடா.
அம்மா என் கைய புடிச்சி இழுத்துக்கிட்டு டைனிங் டேபிளிலுக்கு கூடிட்டு போனால்.
என்னை டைனிங் டேபிளில் உக்காரவச்சி எனக்கு சப்பாத்தி பரிமாறுனாங்க.
நான் : நீங்க எல்லாம் சாப்பிட்டீங்கலா .
அப்பா : நாங்க எல்லாம் சாப்பிட்டோம் ஒனக்காத்தான் எல்லாரும் வெய்டிங்.
நான் சாப்பிடாமல் அமைதியாகவே இருக்க.
அம்மா : என்னங்க நீங்க உள்ள போங்க நா அவன சாப்பிட வக்கிரேன்.
அப்பா மறு வார்த்தை பேசாமல் எழுந்து அமைதியாக உள்ள போனார் .
அம்மா : ஏன்டி ஒனக்கு மட்டும் என்ன தனியா வெத்தலை பாக்கு வச்சி சொல்லனுமா போய் தூங்குடி.
அம்மா அபியிடன் சொல்ல அபியும் எழுந்து அவளது அறைக்கு சென்றால் அவ உள்ளே போனதும் அம்மா என் கையை பிடித்துக்கொண்டு அழ ஆரம்பித்தாள்.
அம்மா : இங்க பாரு முகில் நீ அம்மா மேல ரொம்ப கோவமா இருக்கேன்னு எனக்கு நல்லா தெரியும்டா தயவு செஞ்சி என்ன மன்னிச்சிடுடா.
எனக்கு அம்மா என் கையை பிடித்துக்கொண்டு அழுவது எனக்கு ஒரு மாதிரியாக இருந்து அவள் மேல் இருந்த கோபம் எல்லாம் ஒரு நொடியில் காணாமல் போனது.
அம்மா : டேய் ஓ அம்மாவ நீ தேவ்டியானு நினைக்கிறேனு தெரியும்.
நான் : அப்படி எல்லாம் ஒன்னும் நினைக்கலம்மா நீ அழாதம்மா.
அம்மா : இல்லடா நீ நினைக்கலனாலு அதுதான் உண்மையும் கூட ஆனா இதெல்லாம் பண்ணும் சூழ்நிலைக்கு நா மாட்டிக்கிடேன்டா இந்த அம்மாவ மன்னிச்சிடுடா.
நான் : ஐயோ அம்மா அழாதம்மா பிளீஸ்மா.
அம்மா : இல்லடா இதுவரைக்கும் நீ ஏகிட்ட கோவப்படதும் இல்ல ஏகிட்ட பேசாமல் இருந்ததும் இல்ல ஆனா இன்னைக்கி ஏகிட்ட கேவப்பட்டு பேசாம மூஞ்ச திருப்பிட்டு போரது எனக்கு உயிரே போரது மாதிரி இருக்குதுடா.
நான் : இல்லமா இனிமேல் நா ஓ மேல எப்பவும் கோவப்பட மாட்டேம்மா சாரிமா என்ன மன்னிச்சிடுமா நீ அழுகாதம்மா.
அம்மா : இல்லடா நா அழுகல நீ ஒனக்கு ஏ மேல இருந்த கோவம் எல்லாம் போய்யிடுச்சுல்ல அதுவே எனக்கு போதும்டா.
அம்மா அவளே அவளோட கையாள எனக்கு ஊட்டி விட்டா. அப்புறம் நானும் என்னோட ரூமுக்கு போய் தூங்கப்போனேன். நான் கட்டில்ல படுத்தே எனக்கு சுத்தமா தூக்கமே வரல மதிய அந்த கெஸ்டவுல நடந்ததே நியாபகத்துல ஓடிக்கிட்டு இருந்துச்சு.
தொடரும்…..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு