எனக்கும் எனது மகனுக்கும் இப்போது பல ஆண்டுகளாக மீண்டும், மீண்டும் உடல் ரீதியான உறவு உள்ளது. கணவன் என் முன்னாள் இல்லாததால், வீட்டில் நானும் அவனும் மட்டுமே இருந்தோம்.
முதலில் அது சாதாரண அம்மா மற்றும் மகன் விஷயங்கள், காலப்போக்கில் நாங்கள் எங்கள் பழக்கவழக்கங்களில் ஒருவருக்கொருவர் வசதியாக வளர்ந்தோம் மற்றும் மெதுவாக தனியுரிமையை இழந்துவிட்டோம் … நான் அவனது உள்ளாடையில் அவனைப் பார்த்தேன், அவன் நான் ஆடை அணிவதைப் பார்த்தான், அனைத்தும் பாதிப்பில்லாதது.
நாங்கள் இருவரும் ஒரு மோசமான நாளாக இருந்தபோது நாங்கள் முதல் முறையாக பாலியல் ரீதியாக ஒன்றாகச் சேர்ந்தோம்- எங்கள் ஒவ்வொருவருக்கும் எதுவும் சரியாக நடக்கவில்லை, மிகவும் வெறுப்பாக இருந்தது…
நாங்கள் இருவரும் ஓய்வெடுக்க ஒரு பாட்டிலில் மதுவைப் பகிர்ந்து கொண்டோம், மேலும் சிறிது புகை புகைத்தோம். நிச்சயமாக, தடைகள் கைவிடப்பட்டது மற்றும் அரட்டை நீண்ட கதை, நாங்கள் அறையில் படுக்கையில் காதல் செய்தோம்.
குடிபோதையில், என் மேல் அவனைப் பார்த்தபோது நான் உணர்ந்த உணர்ச்சிகளை என்னால் புரிந்து கொள்ள முடியவில்லை, எனக்குள் தள்ளிவிட்டு, நான் அதனுடன் சென்றேன். நாங்கள் இருவரும் தூங்கும் வரை என் படுக்கையில் முடிவடைந்து காதல் செய்தோம்.
அடுத்த நாள் காலையில் நாங்கள் ஒருவரையொருவர் என்ன செய்தோம் என்பதை உணர்ந்ததால் நான் மொத்தமாக உருகினேன். நான் என்னை வெறுத்தேன், நான் அவனை வெறுத்தேன், எல்லாவற்றையும் வெறுத்தேன். நான் பல வாரங்களாக அவனைத் தவிர்த்தேன், என்னைப் பற்றி நான் மிகவும் வெட்கப்பட்டேன், அவன் எனக்குச் செய்ததைக் கண்டு மிகவும் கோபமடைந்தேன்… என்னுடன்.
என்ன நடந்தது என்பதைப் பற்றி நாங்கள் பேசினோம், அது ஒரு தவறு என்றும் இனி ஒருபோதும் விவாதிக்கப்படாது அல்லது நடக்காது என்றும் ஒப்புக்கொண்டோம். ஆனால், அடுத்த சில மாதங்களில் நாங்கள் இருவரும் எதிர்பார்க்காத ஒன்று நடக்க ஆரம்பித்தது. நாங்கள் ஒருவரை ஒருவர் இழக்க ஆரம்பித்தோம்.
நான் வீட்டிற்கு வருவேன், அவன் இரவு உணவு அல்லது ஒரு கோப்பை தேநீர் எனக்காக காத்திருப்பான். அல்லது… நான் அவநுக்கு முன்பாக வீட்டிற்கு வந்து இரவு உணவுக்காக காத்திருப்பேன் அல்லது வீடு சுத்தமாக இருப்பதை உறுதி செய்வேன் . இந்த பாணியில் நாங்கள் ஒருவரையொருவர் கருத்தில் கொள்வது இனிமையாக இருந்தது, ஆனால் செக்ஸ் பற்றி எந்த அடிப்படை எண்ணங்களும் இல்லை.
ஏதாவது அர்த்தமுள்ளதாக இருந்தால் அதை அறியாமலேயே நான் அவனுடன் மீண்டும் காதல் வயப்பட்டேன். நான் என் எண்ணங்களை அவன் கைகள் மற்றும் வாயில் மீண்டும் நகர்த்த அனுமதித்தேன், மேலும் அவன் எனக்குள் இருப்பதைப் பற்றி நினைத்து சுயஇன்பம் செய்தேன் எதும் உதவவில்லை.
நீண்ட நாட்களுக்குப் பிறகு மீண்டும் உடலுறவு ஏற்பட்டது. நான் இரவு உணவுக்குப் பிறகு சுத்தம் செய்து கொண்டிருந்தேன், அவன் என் பின்னால் வந்து என்னை பின்னால் இருந்து கட்டிப்பிடித்தான், நாங்கள் இதை முன்பே செய்திருந்தோம், முன்பு நாங்கள் குடிபோதையில் சந்தித்தது மறந்துவிட்டதா என்பதையும், எந்தப் பிரச்சினையும் இல்லை என்பதையும் உறுதிசெய்தேன்.
அப்போது அவனிடம் உண்மையைச் சொன்னேன். நான் அவனை தவறவிட்டேன். நான் அவனது உடலை தவறவிட்டேன். சாத்தியமான சிக்கல்கள் இருந்தபோதிலும், நான் நெருக்கத்தை தவறவிட்டேன். நான் சுயஇன்பம் செய்யும் போது நான் அவனை நினைத்தேன் என்று சொன்னேன்.
நான் அவன்கிட்ட முழுமையான உண்மையைச் சொன்னபோது அவமானம் மற்றும் விரக்தியின் உண்மையான கண்ணீருடன் அழுதேன். அவன் நான் சொல்வதைக் கேட்கும்போதும், அவனும் என்னைத் தவறவிட்டான் என்றும், என்னைக் காயப்படுத்துவதற்கும், தன்னைத்தானே காயப்படுத்துவதற்கும், நம்மைக் காயப்படுத்துவதற்கும், மாட்டிக் கொள்வதற்கும் பயப்படுகிறான் என்று அவன் என்னிடம் சொன்னபோது, ​​​​அவனது கண்ணீர் உண்மையானது.
நாங்கள் சமையலறையில் ஒருவரையொருவர் தாங்கிக்கொண்டு கண்ணீரில் ஒருவரையொருவர் ஆறுதல்படுத்தினோம்.
நாம் எதையாவது மீண்டும் தொடங்கி உணர்ச்சிகளைத் தக்கவைக்க முடியுமா? நாம் சமுதாயத்தை மீறி, தாய் மற்றும் மகனை விட வெகு தொலைவில் இருக்க முடியுமா? எங்களுக்குள் பகிரப்பட்ட ஒரு மென்மையான முத்தத்தில் பதில் இருந்தது, அது நேரத்தை நிறுத்தியது. நாங்கள் அவனது படுக்கையில் முடித்தோம்.
இம்முறை என் கண்ணீர் மல்க இருந்தாலும் எங்களுக்கிடையில் எந்த தயக்கமும் இல்லை. நான் என் மகனை மீண்டும் எனக்குள் அனுமதித்தேன், அது பரலோகமாக இருந்தது. நான் என் குழாய்களை கட்டி வைத்திருந்தேன், அதனால் கர்ப்பம் பற்றிய எண்ணம் மறந்துவிட்டது.
அவனது உச்சக்கட்டம் என்னுள் துடிப்பதை உணர்கிறேன்…சரியான வார்த்தைகளை என்னால் கண்டுபிடிக்க முடியவில்லை. மேலும் எனக்கு ஏற்பட்ட ஒவ்வொரு உச்சியும் ஆச்சரியமாக இருந்தது. நாங்கள் இருவரும் அடுத்த நாள் விடுமுறை எடுத்துக்கொண்டு ஒருவரையொருவர் தொலைத்துவிட்டோம்.
நாங்கள் ஒன்றாக காலை உணவை நிர்வாணமாக செய்தோம், ஒன்றாக குளித்தோம், காதல் செய்தோம், சிரித்தோம், அழுதோம். அது எங்கள் தோள்களில் இருந்து ஒரு பாரமாக இருந்தது.
இதையெல்லாம் சொன்னாலும், நாங்கள் என்ன செய்கிறோம் என்பதில் நாங்கள் இன்னும் போராடுகிறோம். அது தவறு என்று எங்கள் இருவருக்கும் தெரியும், ஆனால் அது மிகவும் சரியென இருவருக்குமே தெரியும். எனக்கு அது புரியவில்லை. எங்களுக்கு அது புரியவில்லை.
எனவே நாங்கள் இருவரும் காதலிக்க முடிவு செய்யும் போது மட்டுமே, நாங்கள் வழக்கமாக படுக்கையைப் பகிர்ந்து கொள்ள மாட்டோம். அவன் வெளியேறி தனது சொந்த இடத்தைப் பெற விரும்புகிறான், மேலும் நான் ஒரு இரண்டு பேர் கொண்ட சிறிய குடும்பம், அது பரவாயில்லை.
ஆனால் எப்போதாவது அது அதிகமாகிவிடும். என் மகன்களின் ஆணுறுப்பு என்னுள் ஊடுருவப் போகிறது அல்லது நான் அதை என் வாயில் எடுக்கும்போது நான் இன்னும் ஆச்சரியத்துடன் பார்க்கிறேன். மற்றும் நான் என் பிறப்புறுப்பில் அவனது நாக்கை நேசிக்கிறேன். ஐயோ, அதுதான் இறுதியா!! என் குழந்தை எனக்கு இப்படி செய்கிறது!!
எனவே, சுருக்கமான பதில், ஆம், நான் என் மகன் மீது மிகவும் காதல் கொண்டேன். நான் அவனை நேசிக்கிறேன் மற்றும் நான் எப்போதும் அவனை நேசிப்பேன். மேலும் என்னவென்றால், அவன் என்னை நேசிக்கிறான் எப்போதும் என்னை நேசிப்பான்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு