முதலில் என்னை பற்றி சொல்றேன். எனக்கு வயது 19. மாநிறத்துக்கும் கொஞ்சம் அதிகம கலர் ஆஹ இருப்பேன். என் சுன்னி என் வயசும் சம்பந்தமே இருக்காது சாதாரண நிலையில் 5இன்ச் இருக்கும். காம நிலையில் விறைத்து 9இன்ச் இருக்கும்.
இந்த கதையின் நாயகி என்னோட வேலை செய்யும் பெண். அவள் பெயர் பவித்ரா. வயது 21. அவள் நல்ல பால் நிறத்தில் இருப்பாள். அவள் உடல் அளவை பற்றி சொல்லியே அஹனும். வயதுக்கு ஏற்ற இடை. முன்னாள் திமிறி கொண்டு பார்ப்பவர்கள் ஏங்கவைக்கும் முலை.
பார்த்த உடன் தூக்கி வெச்சு ஓக்க தூண்டும் சூத்து. அவள் ஒல்லியாக தா இருப்பாள். உயரம் 5. 3 அடி இருப்பாள். அவள் அளவு 34-28-36. அவள் எப்போதும் சுடிதார் மட்டுமே அணிவாள். அதுவும் இறுக்கமாக தன் அணிவாள். அதில் அவள் மொலை குத்திக்கொண்டு நிட்கும். அவள் சால் ஒரு சைடு ஆஹ தன போடுவா. அப்போ அவள் காம்புகள் அப்பட்டமாக தெரியும்.
அவள் எப்பவும் tight ஆன லெகின்ஸ் மட்டும் தா போடுவா. அதுல அவள் சூத்து நல்ல தூங்கிட்டு நிக்கும். அத பார்த்த சுன்னி எழுந்திரிக்க கிழவனுக்கும் ஒக்க தோணும். அப்டி ஒரு உடல் அமைப்பு. சுருக்கமா சொல்லணும் நா அவள் சரியான நாட்டுக்கட்டை. அவளுக்கும் எனக்கு எப்படி பழக்கம் ஆச்சு. அந்த பழக்கத்துல அவளை எப்படி எல்லாம் அனுபவிச்சேன் னு இந்த கதைல பாக்கலாம் வாங்க.
அவள் கொஞ்சம் கூச்ச சுபாவம் கொண்டவள் அதனால் யாரிடமும் பேசமாட்டாள். அவ வந்த புதுசுல நான் தா அவளுக்கு வேலை சொல்லி குடுத்த அதனால என்கூட நல்ல பேசுவ அவ டேபிளும் என் டேபிளும் எதிர் எதிர் ல தா இருக்கும். நல்ல பேசுவோம். அவ மேல எனக்கு எந்த காம ஆசையும் இல்ல. ரெண்டு பெரும் ஒண்ணாவே வருவோம். ஒண்ணாவே சாப்பிடுவோம்.
ஒண்ணாவே தா சுத்துவோம். ஒரே கலர் டிரஸ் தா போட்டு வருவோம். எங்கள் நேரும் ரொம்ப அதிகம் ஆனது. வீடு சென்ற உடன் கால் செய்வாள் நன்றாக பேசுவோம். நாங்க எதையும் ஓபன் ஆஹ பேசுவோம். எங்களுக்குள்ள எந்த ரகசியமும் இருக்காது.
பகரவிங்க எல்லா போறப்ப படுற அளவுக்கு எங்க நெருக்கம் இருந்தது. இப்படியேஹ சில நாட்கள் சென்றது. நாங்க எப்பவும் செஸ் டாபிக் மட்டும் பேசமாட்டோம். நா அவ வீட்டுக்கு போவ அவ என் வீட்டுக்கு வருவா. எங்க ரெண்டு வீட்லயும் எங்களை அவிங்க பையன் பொண்ணு மாரி பத்துப்பாங்க.
இப்படி ஒரு நாள் அவ வீட்டுக்கு போன அப்போ அவிங்க அப்பா அம்மா எல்லாம் என்னமோ அவகிட்ட சொல்லிட்டு இருந்தாங்க. அதுக்கு அவ அழுதுட்டு இருந்த. கொஞ்சம் நேரம் கழுச்சு அவ ரூம் கு போய்ட்டா. நா பொய் கதவை திறந்த அவ பெட் மேல உக்காந்து அழுதுட்டு இருந்தா.
நா அவ பக்கத்துல பொய் என்ன ஆச்சு ஏ அழுகுற அப்டினு கேட்ட. அதுக்கு அவ என் தோள்ல சாஞ்சு அழுதா. நா சொல்லு னு சொன்ன. அப்புறம் தா அவ சொன்ன ‘ வீட்ல கல்யாணம் பண்ண சொல்லி நட்புறுத்துறாங்கனு சொன்ன. Ye உனக்கு பிடிக்கலயான்னு கேட்ட. அதுக்கு அவ ஒரு பையன லவ் பண்றனு சொன்ன. எனக்கு செம்ம ஷாக். என்னடி சொல்ற. நா வாடி போடி னு தா கூப்பிடுவ.
ஆமா டா நா ஒருத்தன லவ் பண்ற. அப்போ அவனை உங்க அப்பா அம்மா கிட்ட பேச சொல்லு. நா இன்னும் அவன் கிட்ட லவ் சொல்லல. என்னடி லூசு மாறி சொல்ற. அமைந்த நாங்க ரெண்டு பெரும் நல்ல பிரண்ட்ஸ் பட் எப்படி அவன்கிட்ட லவ் சொல்றதுன்னு தெரில. சேரி யாருனு சொல்லு நா ஹெல்ப் பண்ற னு சொன்ன. அதுக்கு அவ அது அது யாருன்ன என்று இழுத்து கொண்டே போனால்.
இப்போ சொல்றியா இல்லையா னு கேட்ட. அவ டக்குனு என்ன கட்டி புடுச்சு நீதாண்டா அந்த பையன் னு சொல்லி ஐ லவ் யூ னு சொன்னா. எனக்கு கொஞ்சம் நேரத்துக்கு என்ன சொல்றதுனே தெரில. நா உன்ன விட ரெண்டு வயது சின்ன பையன் எப்படி கல்யாணம் பண்ணுவ. அவ அலுத்துகிட்டே இருந்தா.
நா அவளை கட்டி புடுச்சுகிட்டேய் நின்ற. அவள் நாம வென வெறும் லவ் பண்ணலாம் கல்யாணம் வேணாம் னு சொன்ன. அப்டி சொல்லிறேய் எனக்கு கிஸ் குடுத்த நா குடுத்த. ௩ப் நிமிடம் விடாம முத்தம் கொடுத்தோம். அவளை மெத்தையில படுவெச்ச.
அவளுக்கு முகம் முழுவதும் முத்தம் குடுத்தேன். அப்டியே அவள் முலையை டிரஸ் ஓட கசக்கினேன். அவ நயிட்டி தா போட்ருந்தா. கழட்டி மூலைல எறிஞ்ச. அவளோட ப்ரா உம் ஜட்டி உம் கழட்டுனா. நானும் முழு நிர்வாணம் ஆனேன். அவ பக்கத்துல பொய் படுத்து முத்தம் கொடுத்த. அப்டியே கொஞ்சம் கீழ இறங்கி அவ மொழிக்கு முத்தம் குடுத்த அவ ஸ்சிணுங்குன.
அப்டியேஹ் அதுல பால் குடிக்க ஆரம்பம் வெச்சேன். கன்னுகுட்டி பால் ஊடுற மாறி மூட்டி மூட்டி சப்புன்ன. அவ மொனங்கிட்டே இருந்த. அப்புறம் அவ தொப்புளை நக்கினேன் முத்தம் குடுத்த. அவ மொனகிட்டேய் இருந்த. என் காய் மொலைய விடவே இல்ல கசக்கிட்டே அவ தொப்புளை சப்புன்ன.
அவ உணர்ச்சி தாங்காம காத்திட்டே இருந்த. அவ ரூம் ல இருந்து என்னத்த கத்தினாலும் வெளியே கேக்காது. மறுபடியும் அவ இதழை கவ்வினேன். அவள் என் தலையை கேளே தள்ளினாள். நா அவ பாதத்தில் இருந்து முத்தம் குடுத்தேன் அவ தொடை வரை முத்தம் குடுத்தேன்.
அவ புண்டை மேட்டில ஒரு முத்தும் குடுத்தேன். அவ மெத்தையில் இருந்து ஒரு அடி மேலே சென்று வந்தா. அவள் புண்டை பளிங்கு கல் மாறி மின்னியது. நா செய்த வேலையாள் அவ புண்டையில் நீர் வழிந்தது. பின் அவ புண்டைய நக்க ஸ்டார்ட் பண்ண.
அவ ‘ஆஹ் ஸ் ஹா ஹா ஹா ஸ் ஸ் ஸ் அம்மா அப்டிதா மாமா நல்ல நாக்கு னு சொன்ன. எனக்கு அவ சொல்றதுல வெறி ஏறி இன்னும் என் முழு நினைக்க உள்ள விட்டு நக்குன. கொஞ்ச நேரத்துல அவ உடம்பு அதுருச்சு. அவ கால இருக்குன்ன.
நா புரிஞ்சுட அவ உச்சம் அடைய போறான்னு. நா முழு வேகத்துல நாக்கு போட. அவ ஐயோ அம்மா ஆஹ் ஹா ஹா ஹா ஹா ஸ் ஸ் என கத்திகொண்டே என் முகத்தில் அவ மன்மத னீரை பாய்ச்சினால். நா ஒரு சொசொல்லு விடாம குடுச்ச. ௩௦ நிமிடம் தொடர்ந்து நாக்கு போட்ட.
அதுக்குள்ள அவ ௩ முறை உச்சம் அடைந்தாள். அவள் மிகவும் சோர்த்து இருந்தால். பின் என் ௯ இன்ச் சுன்னிய அவ வாய்கிட்ட கொண்டு போன அவ அத வாயில போடு ஊம்ப ஆறாம் வெச்ச. எனக்கு உணாச்சி தங்க முடில. என் சுன்னி அவ தோண்ட வறைக்கும் விட்டு ஊம்புன. ௨௫ நிமிடம் விடாமல் ஊம்புன எனக்கு வர போகுதுனு சொன்ன. அவ அத காதுல வாங்காம குச்சி ஐஸ் சப்பர மாரி ஊம்பிட்டு இருந்த.
நா அவ தலையை பிடிச்சு ௪ குத்து நங்கு நங்கு னு குதி நின்ன. கஞ்சி அவ தோண்ட வழிய போறது நல்ல தெரிஞ்சுது. அப்புறம் அப்டியே தூக்கி முத்தம் குடுத்துட்டு அவ முலைய கசக்குன. என் சுன்னி அடுத்த ரௌண்டுக்கு ரெடி ஆகிருச்சு.
அவ காட்டல் ஓட முனையல படுக்க வெச்சு கால விருச்சு என் சுன்னிய அவ புண்டை மேட்டுல வெச்சு தேச்சேன். அவ சொகம் தாங்க முடில. அவ வெறுப்பேத்த மேல வெச்சு தேச்சுடே இருந்த. அவ டேய் போதும் ட என்னால முடில உ. ள்ள விடுடா னு கெஞ்சுனா. எனக்கு பாவம் அஹ் இருந்துச்சு. என் சுன்னிய மெதுவா அழுதுன. உள்ள போகல. கன்னி புண்டை ந எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும்.
மறுபடியும் என் சுன்னில எச்ச துப்பி வெச்சு எழுதுன பாத்து போச்சு. அதுகேய அவ ஐயோ அம்மா ஆஹ் ஸ் ஸ் ஆஹ் அம்மா னு கத்திட. நா அவளுக்கு முத்தம் குத்துட்டே ஓங்கி ஒரு குத்து விட்டேன் என் ௯ சுன்னி அவ புண்டைல தஞ்சம் அடைஞ்சுது. அவ கத விடாம முத்தம் குடுத்துட்டே இருந்த.
அவ கண்ணுல கண்ணீர் அருவிமரி கொட்டுச்சு. நா கொஞ்சம் நேரம் என் சுன்னிய உள்ள வெச்சுட்டு அவ முலை அழுதிட்டு முத்தம் குடுத்த. கொஞ்சம் நேரத்துல வலி கொறைய நா குத்த அரமவெசேன். போக போக வேகமா குத்துன்ன. அவ ஸ் ஆஹ் ஆஹ் ஹா ஹா ஹா ஸ் ஸ் பக் பக் னு ஒளறிட்டே இருந்த. அப்ரோ அவள முட்டிபோட்டு வெச்சு பின்னால இருந்து உள்ள விட்டு அடிக்க அரமச்சேன்.
மொனகிட்டேய் இருந்த. அப்டியேஹ் மொலைய பிடுச்சு கசக்கிட்டேய் அடிச்ச. ௪௫ நிமிடம் ஊம்புன. அதுக்குள்ள அவ 4 தடவை உச்சம் அடைந்தாள். எனக்கு காஞ்சி வந்துச்சு அவ உள்ளயெ விட சொன்ன. நானும் முழு வேகாது ஓத்து எனின் கஞ்சிய அவ புண்டை அடி ஆலத்துல விட்ட.
அப்டியேஹ் அவளை கட்டி புடிச்சுட்டு படுத்துட்ட. கொஞ்சம் நேரத்துல என் சுன்னி சுருங்கி வெளிய வந்துச்சு. எழுந்திருச்சு ரெண்டும் பெரும் குளிக்க போனோம். உள்ள போன உடனே ஷவர் ஆன் பண்ணிட்டு அவளை கட்டி புடுச்சி முத்தம் குடுத்த அவ எனக்கு முத்தம் குடுத்துட்டேய் என் சுன்னிய நீவுன அப்புறம் முட்டி போட்டு சுன்னிய ஊம்புன.
நா அவ தலையை பிடிச்சு வேகமா ஆட்டிட்டு இருந்த. அப்புறம் அவளை எழுப்பி திரும்பி நிக்க வெச்ச. செவுத்துல திரும்பி நின்ன. அவ oru கால தூக்கி என் ஏசியா கைள துப்பி அவ புண்டைல தேச்சு என் சுன்னிய உள்ள விட்டேன் சுலபமா உள்ள போச்சு கட்டி பிடிச்சு ஓத்துட்டு இருந்த அவளை ஒக்கும் பொது அவ முழ மேலையும் க்கீலையும் ஆடுச்சு.
அத கைல நல்ல கசக்குன. ௧௮ நிமிடம் விடாமல் அப்டியே ஒத்த. அப்புறம் அவளை திரும்ப வெச்சு தூக்கி இடுப்புல உக்கரவெச்சு என் சுண்ணிய அவ புண்டைல விட்டு ஓத்தேன் தூக்கி தூக்கி ஓத்தேன் அவ சுகத்துல இறுக்கி கட்டி பிடுச்சுட. 20 நிமிடம் அப்டியே ஒத்த.
அப்புறம் என்கஞ்சி அவ புண்டைல விட்ட. என் சுன்னிய வெளிய எடுத்த என் கஞ்சி அவ புண்டைல இருந்த வலுஞ்சுது. அப்ரோ ரெண்டு மாத்தி மாத்தி குளிப்பாட்டி விட்டோம். அவள் அப்பா அம்மா வேளை சென்றுவிட்டர்கள். இரவுதான் வருவார்கள்.
எங்களுக்கு அன்று விடுமுறை. இருவரும் நிர்வாணமாக வைத்து படுத்தோம். இருவரும் இறுக்கமா அணைத்து கொண்டு படுத்தோம். andru மட்டும் அவளை ௫ முறை ஓத்தேன். இன்னும் அவளை ஒத்து கொணடே இருகிர்றேன். என் காதலும் முடியாது காமமும் முடியாது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு