இது என்னுடைய அலுவலகத்தில் வேலை செய்யும் என்னுடைய Team Leader பற்றிய கதை.
நான் திருச்சியில் உள்ள ஒரு தனியார் நிறுவனத்தில் வேலை செய்கிறேன். IT நிறுவனம் என்றாலே பெண்களுக்கு பஞ்சம் கிடையாது. ஒரு சில பெண்கள் ஓக்க அளவெடுத்தது போலவே இருப்பார்கள். அவர்களைப் பார்த்து சுன்னி நட்டுக் கொள்ளும்.
இங்கு வேலை பார்த்தா நாட்களில் ஒரு சிலரை ஓத்தும் ஒரு சிலருக்கு மேல் வேலை மற்றும் தடவுதல், நக்குதல் மட்டும் செய்துக் கொண்டிருந்தேன்.
ஆனால் என்ன நடந்தாலும் வெளியில் தெரியாமல் பாத்துக் கொள்வதில் கவனமாக இருந்தேன்.
இவ்வாறு சென்று கொண்டிருந்த நேரத்தில் தான் அவளை முதன் முதலில் கண்டேன்.
அவள் பெயர் ரேஷ்மா எங்களது அலுவலகத்திற்கு புதியதாக மாறுதல் அடைந்து கேரளாவிலிருந்து வந்தாள். 5.2 அடி உயரம், இளஞ்சிவப்பு நிறம், பலா சுளை உதடுகள், கேரளத்து தேகம், கருங்கூந்தல் முடி, முத்துபோல பற்கள், உருண்ட விழிகள், அதில் மை வைத்து இன்னும் கவர்ச்சியாக காட்டும் பார்வை,
மலையாள தேங்காய் போன்ற இரு பெருத்த மார்புகள், பார்த்தவுடன் பிடித்து கசக்கி சுவைக்க தோன்றும் வடிவத்தில் குத்திட்டு நிற்கும், அளவான தொப்பை, அவளது குண்டி நன்கு விரிந்து இரண்டு தர்பூசணி பழங்களை வைத்தது போல,
பார்த்தும் குண்டியடிக்க தோன்றும். 32 வயதில் இன்னும் சிறுபிள்ளை போன்ற தோற்றமும், காமத்தை தூண்டும் கண்களும், மோகம் இல்லாதவனையும் அசைத்துப் பார்க்கும் தேகமும் கொண்டு அனைவரையும் வந்த முதல் நாளே கொள்ளை கொண்ட ஆண்டி ரேஷ்மா.
ஒவ்வொரு நாளும் அவளை அழகாக காண்பிப்பதில் கவனத்தோடு இருந்தால். அதே நேரத்தில் எவரிடமும் அவ்வளவு எளிதாக அடங்கி செல்ல மாட்டாள். தன் பதவிக்கு உரிய தோரணை, தன்னுடைய குழுவில் உள்ளவர்களுக்கு எந்த உதவியும் செய்யும் மனம், அதே நேரத்தில் சட்டென கோபம் கொள்ளும் குணம்.
அவளது கண்களில் அடிக்கடி காமம் கொப்பளிக்கும், அந்த நேரத்தில் அவள் சட்டென கழிவறை செல்வதை அடிக்கடி பார்த்திருக்கிறேன். நான் வேறு ஒரு குழுவில் இருந்ததால் அவளிடம் பேச, பழக வாய்ப்பு கிடைக்கவில்லை. அதனால் அவளைப் பார்க்கும் போதெல்லாம் ஒரு சிறு புன்னகை உதிர்ப்பேன்.
சில நாட்கள் போக எங்களது குழுவும், ரேஷ்மாவின் குழுவும் ஒன்றாக சேர்ந்து ஒரு புராஜக்ட் செய்ய வேண்டி இருந்தது. என்னுடைய TL திடீரென்று காய்ச்சலில் விடுமுறை எடுத்ததால் என்னிடம் பொறுப்பை ஒப்படைத்துவிட்டார். எனவே நான் ரேஷ்மாவிடம் பழகும் வாய்ப்பு அதிகம் கிடைத்தது.
பிராஜெக்ட் விஷயமாக அடிக்கடி அவளிடம் நெருங்கி அமர்ந்து பேசுவது, அவளுக்கு அடிக்கடி கால் பண்ணுவது, சந்தேகம் கேட்கவில்லை ஒட்டி உரசி செல்வது என அவளிடம் நெருங்கிப் பழகி அவளிடம் நெருக்கமானேன்.
சிறிது நாட்களில் இருவரும் சகஜமாக பழக, எங்களது பிராஜெக்ட் வெற்றிகரமாக முடித்து அதன் target ஐ முடித்தோம்.
ஆதலால் கம்பனி எங்களுக்கு 3 நாள் விடுப்பும், சம்பளமும் அளித்து எங்களுக்கு போனஸ் அளித்தது. அதைப் பெற்றுக் கொண்டு இரண்டு டீமிலும் 20 பேர் சேர்ந்து ட்ரிப் போகலாம் என்று ஊட்டி சென்றோம்.
அனைவரும் சேர்ந்து பைக்கில் செல்லலாம் என முடிவெடுத்து 8 பெண்கள், 12 ஆண்கள் கிளம்பினோம். ஏற்கனவே நானும் ரேஷ்மாவும் நன்கு பழகி விட்டதால் அவள் என்னுடன் பைக்கில் வருவதாகக் கூற, அனைவருக்கும் என்மீது சிறிது பொறாமை வந்தாலும் வெளிக்காட்டிக் கொள்ளாமல் கிளம்பினர்.
அவர்கள் அனைவரும் வேகமாக முன்னேறிச் செல்ல நானும் ரேஷ்மாவும் அந்த மலைகளின் அழகை ரசித்துக் கொண்டும், பேசிக் கொண்டும் பொறுமையாக சென்றோம்.
முதலில் இருவருக்கும் இடையில் அவளது பேக் வைத்திருந்தால். மேலே செல்ல செல்ல குளிர ஆரம்பித்தது. அதனால் அவளது பேக் எடுத்து தோளில் மாட்டிக் கொண்டு என்னை நெருங்கி அமர்ந்தாள். இன்னும் குளிர அதிகமாகவே எனக்கு குளிருதுடா என்று கூறி என்னைப் பின்னாலிருந்து கட்டிக்கொண்டு நெருங்கி அமர்ந்தாள்.
எனக்கு அவளது முளைகள் என்மேல் பட்டதும் எனது ஆணுறுப்பு அதன் வேலையைக் காட்ட, நான் அதை அடக்க முயற்சி செய்தேன். அவளது சூடான காற்று என் கழுத்தில் பட்டு அவளது கைகள் என் இடுப்பைச் சுற்றி என்னை நெருங்கி அமர்ந்தாள். அந்த ஊட்டி மலையின் குளிரில் அவளது மலை போன்ற முளைகள் என் மீது பட்டு நசுங்க நான் என்னுடைய வேகத்தை இன்னும் குறைத்தேன்.
கொஞ்சம் நேரம் கழித்து அவளது கைகள் எனது அடி வயிற்றை வருடி கீழே இறங்க எனது சுன்னி மீது வைத்து அதை இறுக்கிப் பிடித்தாள். அவளது மூச்சுக் காற்றை எனது கழுத்தில் ஆழமாக இழுத்து விட்டாள். அப்படியே எனது ஜிப்பைக் கீழே தள்ளி எனது சுன்னியை வெளியே எடுத்து அவளது பையை எனது வண்டி டேங்கின் மீது வைத்து சுன்னி தெரியாதவாறு மறைத்தாள்.
பிறகு எனது சுன்னியை நன்றாக உருவி விட்டால். அந்தக் குளிரிலும் அவளது கை பட்டதால் என்னுடைய தடியானது நன்கு விரைத்து கம்பி போல நீண்டது. என்னால் கட்ட்படுத்த முடியாமல் வண்டியை நிறுத்தவா எனக் கேட்க, அவள் வேண்டாம் சென்று கொண்டே இரு எனக் கூறினாள். நானும் நிந்து கொண்டும் என்னைத் கட்டுப் படுத்திக் கொண்டும் வண்டியை மிதமான வேகத்தில் செலுத்த அவள் என் தண்டிடம் விளையாடிக் கொண்டு வந்தாள்.
கொஞ்சம் தூரம் சென்றதும் யாரும் இல்லாத பகுதியில் வண்டியை நிறுத்திவிட்டு அவளை இழுத்து சென்று ஒரு பெரிய மரத்தின் பின்னால் நிற்க வைத்து அவளது தேன் வடியும் பலா சுளை உதடுகளைக் கவ்வி உறிஞ்சினேன். அவளது கண்களில் காமம் கொப்பளிக்க என்னுடைய உதடுகளை நன்கு கடித்து சப்பினாள்.
நான் அவள் முலைகளின் மீது கை வைத்துக் கசக்க அவள் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் என முனகி முத்தத்தின் வேகத்தை அதிகரித்தாள். நான் அவளது உடலெங்கும் என் கையை பரவ விட்டு அவளது முலையிலும் குண்டியிலும் அழுத்திப் பிடித்துக் கசக்கினான்.
சிறிது நேரத்தில் ரோந்து வாகனத்தின் சத்தம் தூரத்தில் கேட்க இருவரும் சட்டென விலகி வண்டியை எடுத்துக் கொண்டு எங்களது குழுவை நோக்கி விரைந்தோம். அவர்கள் கண்ணில் படும்வரை இருவரும் நன்றாகக் கட்டிப்பிடித்து கொண்டு அவள் எனது கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்து என் சுன்னியை பேண்டின் மீது வைத்துத் தேய்த்துக் கொண்டிருந்தாள்.
நான் அவ்வப்போது அவளது முலைகளை பிடிப்பதும் அவள் தொடையை வருடி கொண்டும் அவர்களை அடைந்தோம்.
ஒரு வழியாக ஊட்டியை அடைந்து ஏற்கனவே புக் செய்த ரிசார்ட்டில் சென்று சிறிது ஓய்வெடுத்தோம்.
எங்களுடன் வந்தவர்களில் 5 ஆண்கள் 5 பெண்கள் காதலர்கள், மீது மூன்று பெண்கள் வேறு ஒருவரைக் காதலித்தாலும் அவர்கள் எண்கள் குழுவில் மீதம் உள்ள ஆண்களுடன் குடித்துவிட்டு எல்லை மீறிக் கொண்டிருந்தனர்.
நான் மட்டும் சிங்கிள், ரேஷ்மா திருமணம் ஆனவள் ஆனாலும் என்னை விரும்ப ஆரம்பித்தாள்.
அவர்கள் அனைவரும் அவர்களுடைய ரூமுக்கு செல்ல, மீதம் இருந்த ஆண்கள் மற்றும் 3 பெண்கள் நைட் கேம்ப் ஃபயர் வெளிச்சத்தில் ஒருவரை ஒருவர் தழுவ, நாங்கள் இருவரும் சிறிது தூரம் நடக்கலாம் என்று அந்த ரிசார்ட்டை சுற்றி நடக்க ஆரம்பித்தோம்.
இருவரும் கைகளைக் கோர்த்து மறைவிற்கு சென்றதும் கட்டிப்பிடித்து வெறித்தனமாக முத்தம் கொடுத்து கொண்டோம் . நான் அவளின் உடலை நன்கு வளைத்துப் பிடித்து அவளுக்கு முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவள் மோகத்தில் முனக ஆரம்பித்தாள். என்னுடைய விறைத்த தண்டின் மீது கை வைத்து அதை உருவி விட்டாள்.
நான் அவளது முலைகளின் மீது கை வைக்க அவளது காம்புகள் நன்றாக விரைத்து போயிருக்க அதை அவளின் ஆடை உள்ளேக் கைவைத்து பிடித்து இழுத்தேன். அவள் வேதனையில் ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ எனக் கத்த அவளது புழை கை வைத்து தடவ அவ கூச்சத்தில் நெளிந்தாள்.
இருவருக்கும் மோகம் உச்சத்தை அடைய வேகமாக சென்று அவளது ரூமில் கதை அடத்து லாக் செய்து விட்டு மீண்டும் எங்கது தடவல்களை ஆரம்பித்தோம்.
எங்கள் இருவருக்கும் தனி தனி அறைகள். இருந்தாலும் இப்போது மற்றவர்கள் இருக்கும் நிலைமையில் எங்களை யாரும் கண்டுக் கொள்ளப் போவதில்லை.
ஆகையால் எங்களது ஆட்டம் தைரியமாக ஆரம்பித்தது.
இருவரும் வேகமாக எங்களது உடைகளை மாற்றி மாற்றிக் கழட்டி நொடிப்பொழுதில் நிர்வாணம் ஆனோம்.
அவளது அம்மணமான உடலை முதன்முதலில் பார்க்கிறேன். அனைத்தும் உருண்டு திரண்டு செழித்து இருக்க என் நாவில் எச்சில் ஊறியது.
அவளைப் பிடித்துக் கட்டிலில் தள்ளி விட்டு அவள் மீது படர்ந்தேன். அவள் என்னை இறுக்கமாகக் கட்டியணைக்க அவளது மெல்லிய கண்ணங்களை இதழால் வருடி அவளது கழுத்தில் முத்தம் பதிக்க அவள் சுகத்தில் நெளிய அவளது முலைகளின் மீது என் உதடுகளை வைத்து காம்பை கடித்து உறிய அவள் என் தலையைப் பிடித்து அழுத்த நான் முலைகளை கசக்கி சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
அவளிடம் இருந்து சுகமான முனகல் சத்தம் மட்டுமே வந்து கொண்டிருக்க நான் ஒரு கையில் முலையைப் பிடித்து வாயில் திணித்து கடிக்க, இன்னொரு கையை அவளது செழித்த தேகத்தில் மேய விட்டு அவளது பெண்ணுறுப்பின் மீது வைத்து பிடித்தேன்.
அவளது கூதி மேட்டைத் தடவி அதைக் கொத்தாகப் பிடித்து கசக்கினேன்.
ஏற்கனவே அவளது கூதி நன்றாக உப்பிப் போயிருக்க கோதியின் நடுவில் இருக்கும் கோட்டை விரலை வைத்து மேலிருந்து கீழாக இழுக்க, அது வழுக்கிக் கொண்டுங்கீழே செல்ல பெதுவாக எனது நடுவிரலை கூதியின் ஓட்டையில் செலுத்தினேன்.
அவள் ம்க்கு ம்ம் ம்ம் ஸ்ஸல் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் என முனக, அவளது முனகல் சத்தம் என்னை வெறியேற்ற எனது சுன்னி கடப்பாரை போல நீண்டது. என் விரல்களை நன்றாக விட்டுக் கூதியைக் குடைய ஆரம்பித்தேன். அவள் கூச்சமும், காமமும் கலந்த வேதனையில் உடலை நன்றாக வளைத்து நெளிய அவளது பெருத்த மார்புக்ல இரண்டும் இரண்டு பெரும் மலைகள் போல காட்சியளித்தது.
நான் அவற்றை மாரிஆரி பிசைய, அவள் என்னை இழுத்து பிடித்து முத்தம் கொடுக்க, நான் எனது வேலையைத் தொடர, அவளது கூதி நன்றாக ஈரமாக, கொஞ்சம் கொஞ்சமாக மதன நீர் அவளது கூதியில் இருந்து வெளியே வந்தது.
அதற்கு மேல் அவளால் கட்டுப்படுத்த முடியாமல் எனது கோலைப் பிடித்து அவளே அவளது கூதி மீது வைத்து, முதலில் என்னை ஓத்து விடு, என்னால் அடக்க முடியவில்லை, இந்தக் கூதியில எனது கணவனின் சுன்னி கடைசியாக 4 மாதங்களுக்கு முன்பு போனது. இங்குபந்த பிறகு எனக்கு அந்த சுகம் கிடைக்க வில்லை.
தயவுசய்து என்னை முதலில் ஓத்து விட்டு மற்ற வேலைகளை பிறகு செய் எனக் கெஞ்ச, நான் அவளது கூதியில் என்னுடைய ஆய்தத்தை வைத்து அழுத்த அது வழிந்த தண்ணீரில் வழுக்கில் கொண்டு உள்ளே செல்ல, அவள் ஹா ஹா ஹா ம்ம் ம்ம் ம்ம் எனக் கத்த, அய்யோ இவ்வளவு பெரிய சுன்னி என் கூதியில் போனதில்லை.
அம்மா அம்மா எனக் கத்த நான் மெதுவாக இயங்க அவள் வலி குறைந்து சுகத்தில் முனக ஆரம்பித்தாள். நான் அவளது முலைகளை பிடித்துக் கொண்டு நன்றாக வேகமாக அவள் புழையில் என் ஆயுதத்தை இறக்கினேன்.
அவளது முளைகள் இரண்டு குலுங்கி குலுங்கி ஆட, நான் அதைப் பிடித்துக் கசக்க அவள் வேதனையில் துடிக்க, நான் அதைக் கண்டு வெறி வந்தவன் போல இயங்க, அவள் எஸ் எஸ் எஸ் எஸ் ஃபக் மீ ஃபக் மீ லைக் தட் ஃபக் மீ லைக் தட், யா யா யா ம்ம் ம்ம் ம்ம் எஸ் ஹ ஹ ஹ ஹ ஹ ஆஹா ஆஹா ம்ம் ம்ம் எஸ் எஸ் எஸ் ஆஹா ஆஹா ஆஹா விடாத நல்லா குத்து கமான் கமான் ம்ம் ம்ம் சூப்பர் செம்மையா பண்ற, ஃபக் ஃபக் ஃபக் எனக் கத்திக் கொண்டு உச்சம் அடைந்தாள்.
அவளது மதனநீர் எனது சுன்னியின் ஓரத்தில் வழிய எனக்கு மேலும் சுன்னி விறைக்க நான் மேலும் வேகத்தைக் கூட்டி ஓக்க அவள் அலற ஆரம்பித்தாள்.
நான் ரேஷ்மா ரேஷ்மா ரேஷ்மா எனக்கு வருதுடீ எனக் கத்த, அவள் உள்ளேயே விடச் சொன்னாள்.
நான் வேகமாக எனது கஞ்சியை அவளது கூதியில் விட்டு இறக்கினேன். அவளது கூதி துடிப்பது எனது சுன்னியின் மூலம் உணர முடிந்தது.
அவள் என்னை இழுத்து எனது உதட்டைக் கவ்வி சுவைக்க நான் அவளது முலைகளை கசக்கிக் கொண்டு முத்தம் கொடுத்தேன்.
பிறகு இருவரும் சென்று சுத்தம் செய்து விட்டு சிறிது நேரம் கழித்து மீண்டும் ஆட்டத்தை ஆரம்பித்தோம்.
பகலில் கட்டிப்பிடித்து ஊர் சுற்றுவது, இரவில் கட்டிபிடித்து ஓப்பது என 2 நாட்கள் அங்கே நன்றாக என்ஜாய் செய்து விட்டு மீண்டும் திருச்சி வந்து சேர்ந்தோம். எங்களுடைய இந்த உறவு பற்றி யாருக்கும் தெரியாமல் பார்த்துக் கொள்வதில் கவனமாக இருந்தோம்.
வாரம் ஆனால் இருவரும் வெளியில் எங்காவது செல்வது, அங்கே தங்கி நன்றாக ஓத்து விட்டு மீண்டும் வேலைக்குச் செல்வது என எங்களுடைய காம வாழ்க்கை நன்றாகப் போய்க் கொண்டிருக்கிறது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு