வணக்கம் உறவுகளே,
நான் நிஷான், என் மனைவி நிம்மி.
இது எங்கள் முதலிரவின் உண்மைக்கதை, சுவாரசியத்துக்காக சில விடயங்களை மெருகேற்றியுள்ளோம். இந்தத் தடவை இதை என்னுடைய கதையாகவே சொல்கிறேன். இதையே நிம்மி தன்னுடைய கதையாக சொன்னால் எப்படியிருக்கும்? அதைப் பின்னர் நிம்மியிடமே கேட்போம். இப்போது கதைக்குள் போகலாம்.
நான் யாழ்ப்பாணத்தில் பிறந்து பாடசாலைக் கல்வியின் பின் கொழும்பில் வாழ்ந்தவன். நிம்மி திருகோணமலையிலேயே பிறந்து வளர்ந்தவள். எங்களது திருமணம் கொழும்பில் ஒரு மண்டபத்தில் இடம்பெற்றது. அப்போது எனக்கு வயது 27 நிம்மிக்கு வயது 24. எங்கள் இருவரது குடும்பங்களும் பாரம்பரிய முறைமைகளைக் கூடுதலாகப் பின்பற்றுபவர்கள் என்பதால் சடங்குகளும் அதிகமாகவே இருந்தன.
முதலிரவுக்குக் கூட ஹோட்டலில் சென்று அனுபவிக்கத் திட்டமிட்டாலும் அதற்கு வாய்ப்பிருக்கவில்லை. ஆனால், எங்கள் விருப்பங்களை உணர்ந்து அவர்கள் எங்களுக்கு அமைதியான பாதுகாப்பான சூழலில் தனியாக ஒரு வீட்டை ஒழுங்குபடுத்தி, அங்கு ஒரு அறையை ஒதுக்கித் தந்திருந்தார்கள். நிம்மியின் சித்தியும் அத்தையும் மாத்திரம் இங்கு வீட்டில் எங்களுக்குப் பாதுகாப்பாக இருந்தனர். வேறு யாரும் இல்லை என்பது தனிமையை அனுவபவிக்க எங்கள் இருவருக்கும் வசதியாக இருந்தது.
மாலை ஏழு மணியளவில் திருமண மண்டபத்திலிருந்து நிம்மியின் அத்தையின் காரில் நேரே அந்த வீட்டுக்கு எங்களை அழைத்து வந்தனர். நிம்மியின் அத்தை காரை ஓட்ட, நிம்மியின் சித்தி முன் இருக்கையில் அமர, நானும் நிம்மியும் பின்னிருக்கையில் அமர்ந்து புறப்பட்டோம். நாள் முழுவதும் திருமண மண்டபத்தில் நின்ற அசதி வேறு, நிம்மியின் முகத்தில் வியர்வை அரும்பியிருந்தது. குளிரூட்டியின் காற்றில் அது மெல்லக் காணாமல் போய்க்கொண்டிருந்தது.
நான் நிம்மியைப் பார்க்க அவள் வெட்கப்பட்டுத் தலையைக் குனிந்து சிரித்தாள். மெதுவாக அவள் கையைப் பிடித்தேன். அவள் உடம்பில் மின்சாரம் பட்டதுபோல சட்டென்று கையை இழுத்து ‘உஷ்…’; என்றாள். ‘அத்தை சித்தி இருக்கிறாங்க’ என்றாள் மெதுவாக. நிம்மியின் சித்தி அதைக் கண்ணாடியில் பார்த்துவிட்டு மெதுவாகச் சிரித்துக்கொண்டு வெட்கப்பட்டுத் திரும்பினாள். எனக்கோ சங்கடமாகப் போய்விட்டது. 27 வருசம் பொறுத்தது, இன்னும் ஒரு இருபது நிமிடம் பொறுக்கக்கூடாதா என என்னை நானே கண்டித்தேன். எனது அவசரம் தெரியாமல் நிம்மியின் அத்தை வேறு காரை மெதுவாக ஓட்ட, எனக்கோ ஏதோ செய்தது. கொஞ்சம் அடக்கிக் கொண்டு அமைதியாக இருந்தேன்.
சிறிது நேரம் செல்ல சித்தி ஆரம்பித்தார். ‘என்ன நிம்மி, அமைதியா இருக்கிறாய்?. ‘ஒண்ணுமில்ல சித்தி’ என்றாள் நிம்மி, திடீரென என்னிடம் ‘என்ன நிஷான், நீங்களும் அமைதியா இருக்கிறீங்க’. ‘இல்ல, சரியான களைப்பு, அதான், வேற ஒண்ணுமில்ல’ என்று நான் சொல்ல, ‘இப்பவே களைப்பு என்றால் இன்றைக்கு எப்பிடித்தான் சமாளிக்கப் போறீங்களோ’ என்று சொல்லி சித்தியும் அத்தையும் சிரித்தார்கள். எனக்கோ புதிதாய் வெட்கம் பிடுங்கித் தின்றது. நிம்மியோ முகத்தைப் பொத்திக்கொண்டு மற்றப்பக்கம் திரும்பி வெட்கப்பட்டாள். என்ன இருந்தாலும் தமிழ்ப் பெண்களின்  வெட்கம் என்பது தனித்துவமான ஒன்றுதான். எனக்கு வரும் மனைவி எப்படி வெட்கப்படுபவளாக இருக்கவேண்டும் என்று நினைத்தேனோ அதைவிட அதிகமே வெட்கப்பட்டாள் நிம்மி.
இன்னும் சிறிது நேரத்தில் உன் வெட்கத்தை முழுமையாகக் கண்டு பரசவத்தில் மூழ்கப்போகிறேனே என்று நினைக்க உச்சிமுதல் உள்ளங்கால் வரை மின்னல் அடித்ததுபோல ஒரு உணர்வு ஜிவ்வென்று பரவியது. ஆண்களுக்குத்தான் வெட்கம் அவ்வளவு கிடையாதே. ஆனால் எனக்கோ, என்னைச் சுற்றி மூன்று பெண்கள், இப்படிப் பேசுகிறார்களே, நிம்மியின் வெட்கத்தைப் பார்த்தவுடன் எனக்குள் ஏற்பட்ட எரிமலை வெடிப்பு, வெட்கம் வராமல் என்ன செய்யும். நானும் தலையைக் குனிந்து மறுபுறம் திரும்பினேன்.
ஏதோ ஒரு பரவசத்தில் என்னையே மறந்திருக்க, நிம்மியின் சித்தி மீண்டும் ‘நிஷான், களைப்பு என்று தூங்கிவிடாதீங்க, நிம்மி, நீ நிஷானை தூங்க விட்டிடாத’ என்றாள். அதற்கு ஒத்து ஊதும் அத்தையோ ‘இன்னிக்கு முழுசா முழிச்சாத்தான் ஆயுள் முழுக்க திருப்தியா தூங்கலாம்’ என்றாள். தொடர்ந்து சித்தியோ ‘எத்தனைநாள் பசியோட தூங்கினீங்களோ தெரியல, இன்னைக்கு பசிய முழுசா தீர்த்திட்டு தூங்குங்க ரெண்டு பேருமே, புரிஞ்சுதா?’ என்று கூற, ‘பசியெண்டதுக்காக பாஞ்சு விழுந்து சாப்பிடாதீங்க, நிதானமா, பொறுமையா, நேரம் எடுத்து சாப்பிடுங்க. அப்புறமா ஒவ்வொரு நாளும்தானே சாப்பாடு கிடைக்கப்போகுது, சாப்பிட்டு ஒன்னா தூங்குங்க’ என்று அத்தை கூற, சித்தி ‘இன்னிக்கு தூங்கியே ஆகணும் எண்டு என்ன சட்டமா?’ என்று சிரித்தாள்.
ஆண்கள்;தான் இரட்டை அர்த்தத்தில் பேசுவார்கள் என்று நினைத்தேன், ஆனால் இந்த இரு பெண்களும் பல அர்த்தங்களில் பேசுகிறார்களே என்று நினைத்தேன். கதைக்கிறதே இப்படிக் கதைக்கிறார்கள் என்றால், இருவரும் தங்கள் கணவனுடன் எப்படியெல்லாம் அனுபவப்பட்டிருப்பார்கள், முதுமாணி, கலாநிதி எல்லாம் முடித்து, பல ஆராய்ச்சிகள் செய்து கரை கண்டிருப்பார்கள் என்று மனதுக்குள் சிரித்தேன். வெட்கப்பட்ட நிம்மி மெதுவாக எனது பின்னங்கைகளைச் சுரண்டி சிரித்தாள். நானோ மனதுக்குள், ‘இங்கே ஒரு புதுமுக, புகுமுக மாணவி, நான்தானே அவளுக்குப் பாடம் சொல்லித்தர வேண்டிய பேராசிரியர், நீ வா, இன்றைக்கே நேரடியாக கலாநிதிக் கற்கை ஆராய்ச்சி சொல்லித்தந்துவிடுகிறேன் என்று நினைத்தவாறே நானும் சிரிக்க, அவள் வெட்கத்தில் தலை கவிழ்ந்தாள். அய்யோ சாமி, ஆளை விடு என்று புலம்பாத குறையாக நான் இருக்க, ஒருவாறு பிரதான வீதியிலிருந்து கார் உள்ளே திரும்பி ஒரு அமைதியான சிறிய ஒழுங்கைக்குள் சென்று ஒரு அழகான, ஆடம்பர தோற்றத்தை அளிக்கும் சிறிய வீடு ஒன்றின் முன் நின்றது.
முதலிரவு ஏற்பாடு முழுவதும் பெண்வீட்டார்தான் பார்க்கவேண்டும் என்ற அவர்களது விதியின்படி, அவர்களே இந்த வீட்டைத் தெரிவு செய்திருந்தனர். மூன்று நாட்கள் முன்பு ஆர்வக்கோளாறில் நிம்மியிடம் கேட்க, அவளோ தனக்கு எதுவும் தெரியாது, அத்தைதான் அதற்குப் பொறுப்பு என்றாள். கேட்டுப்பாரேன் என்று சொல்ல, எப்பிடி நான் கேட்கிறது என்று அவள் வெட்கத்தில் நெளிந்ததாள். ஆதனால் இந்த ஏற்பாடுகள் என்னவென்றே இரண்டு பேருக்குமே தெரியாது. இந்தக் குறும்புக்கார அத்தை என்னவெல்லாம் ஆச்சரியம் செய்து வைத்திருப்பாளோ என்று நினைக்க மனது பக்குப்பக்கு என்று இருந்தது. எதுவா இருந்தாலும், ‘என்ஜோய்’ என்று மனது சொன்னது.
சித்தி இறங்கி கேற்றைத் திறக்க கார் மெதுவாக உள்ளே சென்று தரிப்பிடத்தில் நின்றது. ‘சரி உங்க டைம் வந்திட்டு, இனி அடக்கி வச்சிருந்ததயெல்லாம் அவிட்டு விட்டிடுங்க’ என்று கூறிக்கொண்டு சித்தி கார் கதவைத் திறக்க, அத்தையோ ‘உடுப்பைத்தானே சொல்லுறாய்’ என்று கேட்க, எல்லாருமாக சிரித்தோம். நிம்மி முதலில் இறங்க நான் அவளின் பின்னால் இறங்கினேன். நிம்மியோ அவளது பாரமான திருமண ஆடையைத் தாங்க முடியாமல், நகைகள் வேறு, முழுதாக களைத்துப் போயிருந்தாள். நானும் களைத்திருந்தாலும், வந்திருக்கும் நோக்கம் புது தெம்பைத் தந்தது. இருவரையும் சித்தி அழைத்துக்கொண்டு வீட்டிற்குள் வந்து லைட்டைப் போட்டுவிட்டு, சோபாவில் இருக்கச்சொன்னாள்.
அத்தை காரின் பின்புறம் இருந்த உடுப்புப் பைகளை இறக்கிக் கொண்டு வந்தாள். சித்தி அவற்றை வாங்கக் கையை நீடடியவாறே, ‘எது நிம்மியுடையது, எது நிஷானுடையது?’ என்று கேட்க, ‘அவங்களுக்கு இப்பவா கொண்டு வாறது, தேவையான எல்லாம் முதலே வாங்கி இங்கயே வைச்சிட்டன், இனி அவங்க ரெடியாகிறதுதான் மிச்சம். இது எனக்கும் எனக்கும் கொண்டுவந்த உடுப்பு, நானும் நீயும் என்ன ஒண்டுமில்லாமலா நிக்கிறது’ என்று சிரித்துக்கொண்டே பைகளை அவள் கையில் கொடுத்தாள். ‘எல்லாம் சரிதானே’ என்று திரும்ப ஒரு தடவை உறுதிப்படுத்தினாள் சித்தி. எனக்கும் நிம்மிக்கும் எதுவுமே புரியவில்லை. ஆளை ஆள் பார்த்து பேந்தப்பேந்த முழிக்க, அத்தையோ ‘என்ன அவசரம், இந்தா இன்னும் கொஞ்சத்தில தெரிஞ்சிடும்தானே எல்லாம். சொல்லித் தெரியிறதவிட நேர பாத்தா நல்லா விளங்கும்தானே’ என்றாள்.
‘நான் முதல்ல குளிச்சு ரெடியாகவா’ என்று சித்தி கேட்க, ‘நீ எங்க போகப்போறாய்?, என்ன செய்யப்போறாய்?, இப்ப உனக்கு என்ன அவசரம்? முதல்ல இவங்க ரெண்டுபேரையும் ரெடி பண்ணி அவங்கள உள்ளுக்க அனுப்புவம், அதுக்கு பிறகு நீயும் நானும் செய்ய வேண்டியத செய்வோம்’ என்று அத்தை கூறினார்.
‘நிஷான், நீங்க முதல்ல குளியுங்க, நீங்க ரெடியானா நிம்மியும் ரெடியாயிடுவா. எங்களுக்கும் களைப்பு தானே. நீங்க ஸ்டார்ட் பண்ணுங்க’ என்று கூறி அத்தை முன் பக்கமாக இருந்த அறையினுள் இருக்கும் பாத்ரூமுக்கு என்னைக் கூட்டிச் சென்றார்.  உள்ளே சென்று பார்த்தால் அங்கு எதுவும் இல்லை. குளிப்பதற்கு சவர்க்காரம் மாற்றுவதற்கு உடை துடைப்பதற்கு துண்டு எதுவும் இல்லாமல் எப்படி குளிப்பது. ஒருவேளை அம்மணமா என்னை விட்டுவிடுகிற இரகசியத் திட்டம் ஏதுமோ என்று நான் பயந்துயோயிருக்க, கதவு தட்டப்படும் சத்தம் கேட்டது. திறந்து பார்த்தபோது அத்தை ஒரு கையில் துவாய் மற்றொரு கையில் எனக்கான உடைகள் அதற்கு மேல் சவர்க்காரம் போன்றவற்றுடன் நின்று கொண்டிருந்தாள். மெதுவாக அவற்றை வாங்கிக் கொண்டு பாத்ரூமுக்குள் போய் கதவை மூடினேன். மீண்டும் கதவு தட்டப்பட்டது. நான் திறக்க முற்படும்போது, ‘நிஷான் நீங்க உடுப்பைக் கழட்டி கூடைக்குள்ள போடுங்க, பிறகு நாங்கள் தோய்ச்சு வைக்கிறம், இப்ப நீங்க ரெடியாகீட்டு வாங்க’ என்று கூறினார்.
ஒவ்வொன்றாக எனது உடைகளைக் களைந்தேன். இவர்கள் இருவரும் காருக்குள்ளும் வீட்டிலும் கதைத்த உசுப்பேத்தல்களால் எனது சிறியவன் நுரைதள்ளி எனது ஜட்டியில் அது வழுவழுப்பாக இருந்தது. ஐயையோ, இப்பிடியே இதைப் போட்டிட்டு எப்பிடி நிம்மியோட … என்று நான் குழம்பினாலும், எனக்கு இப்போது தரப்பட்ட உடைகளில் புதிய ஜட்டி ஒன்று பெட்டிக்குள் இருப்பதைப் பார்த்து ஆறுதல் அடைந்தேன். தான் உடைகளை துவைத்து விடுவதாக அத்தை கூறியது இப்போது ஞாபகத்துக்கு வந்ததும் குறும்புக்கார அத்தை இப்படி எதையும் மனதில் நினைத்து சொன்னாளோ என்று சிரித்தேன். ஒருவேளை பார்த்து விடுவாளோ என்று நினைத்துக் கொண்டேன்.
இதுவரை நேரமும் அடக்கி வைத்திருந்த சிறுநீரை நின்ற நிலையிலே வெளியேற்றினேன். கடும் மஞ்சள் நிறத்தில் வெளியேறியதை பார்த்ததும் அப்பாடா கடும் சூடு, இன்றைக்கு சூட்டை மொத்தமாக நிம்மிக்குள் இறக்கிவிட வேண்டியது தான் என்று மனதுக்குள் நினைத்துக் கொண்டு கீழே பார்க்க எனது ஆயுதம் போருக்கு தயார் என்று என்றும் இல்லாதவாறு ஆக்ரோஷமாக எழுந்து சல்யூட் அடித்தது எனக்கு ஆச்சரியமாக இருந்தது. கொமட்டில் அமர்ந்து இயற்கைக் கடன்களைக் கழித்து வயிற்றையும் உடலையும் இலகுவாக்கிக்கொண்டு, பல் துலக்குவதற்காக தூரிகையைத் தேடினேன்.
அத்தை தந்தவற்றிலே எனக்கான உடைகள், சவர்க்காரம், தூரிகை பற்பசை ஆகியன இருந்தன. அத்துடன், முடிகளை மழிக்கும் ரேசரும் இருந்தது. ஓஓஓ… ஒருவேளை எல்லாம் கிளின் ஷேவில் தான் போக வேண்டுமோ என்ற ஆச்சரியத்துடன், அக்குளிலும் கீழும் தடவிப்பார்த்தேன். இரண்டு நாள் முன்னம்தான் புல் வெட்டியதால், அது வெட்டை நிலமாகவே இருந்தது. ஆனால் முளைப் புற்கள் குத்தின. இப்போது வெட்டத் தொடங்கினால் நேரம் போய்விடும், காயம் பட்டால் இன்றைய திட்டமே வேஸ்ட் ஆகிவிடும் என்று அதைத் தவிர்த்தேன். கிளீன் ஷேவை விட முளைமுடிகள் தான் பெண்களுக்கு பிடிக்கும் என்று எங்கேயோ கேள்விப்பட்டது ஞாபகம் வந்தது. மேலும் வாசனைத் திரவியங்கள் சிலவும் இருந்தன. அவற்றில் சில எனக்கு புதிதாக இருந்தாலும் இங்கு நேரத்தை கடத்தாமல், காரியத்துக்கு வேகமாக போக வேண்டும் என்று நினைத்துக் கொண்டு பற்களைத் துலக்கி வெந்நீரில் குளித்தேன். நிம்மியும் வந்திருந்தால் சேர்ந்தே குளித்திருக்கலாமே என்று ஏக்கம் இருந்தாலும், சரி என்ன, வாழ்க்கை முழுக்க சேர்ந்தே குளிப்போம் என்று நினைத்துக் கொண்டு, குளித்து முடித்தேன்.
எனக்கு வழங்கப்பட்ட உடைகளை அணிவதற்கு உடைகளை ஒவ்வொன்றாக எடுத்தேன். பளிச்சிடும் இளஞ்சிவப்பு நிறத்தில் புத்தம் புதிய ஜட்டி. இதுவரை காலமும் அப்படியான ஒரு ஜட்டியை பார்த்தது கூட இல்லை. இதற்காக விசேடமாக வாங்கி இருக்கிறார்கள் போல. யார் இதை பார்த்து வாங்கியிருப்பாங்களோ, என்னவெல்லாம் கற்பனை செய்திருப்பாங்களோ என்று யோசித்து, அதைப் பார்த்ததுமே எனக்கு அடக்க முடியவில்லை. ஒருவாறு கால்களை அதற்குள் விட்டு தொடைக்கு மேல் உயர்த்தி, படமெடுத்து ஆடிக்கொண்டிருக்கும் எனது போருக்கான ஆயுதங்களை அதற்குள் திணித்து அமத்தி வைத்துவிட்டு உயர்த்தினேன். அது எனக்கு இறுக்கமாக இருந்தது. ஒருவேளை என்னுடைய அளவு தெரியாமல் வாங்கியிருப்பார்களோ என்று நினைத்துப் பெட்டியைப் பார்த்தேன். அளவு சரி, ஆனால் ஏன் இறுக்குகிறது. ஆண்குறியை மூடி இண்டு அங்குல அளவுதான் மேலே உயர்த்த முடிந்தது. ஆண்குறி எழும்பி முன்தள்ள, அது மேலும் இறங்கி இடைவெளி காட்டியது.
கண்ணாடியில் பார்த்தபோது, அது அவ்வளவு கச்சிதமாக உள்ளேயிருப்பதை உருவ அமைப்பு காட்டியதுன் ஒவ்வொரு நெளிவுசுளிவுகளும் தெளிவாகத் தெரிந்தது. பளபளப்பான இளஞ்சிவப்பு நிறத்தில், சிக்கனமாக, துணியை இயலுமான அளவு குறைத்து தேவையானதை மட்டும் துல்லியமாக மூடும் வகையில் நல்ல மென்மையான பஞ்சுபோன்ற துணியில் அது தைத்திருக்க, எனக்கே மூட் ஆனது, நிச்சயமாக நிம்மி ஸ்பொட் அவுட் என நினைத்துக் கொண்டேன். உணர்ச்சியினால் மெதுவாக மேலே தடவ, மெத்து மெத்து என்று பஞ்சுபோல் மென்மையாக இருந்தது, ஒவ்வொரு மேடு பள்ளங்களும் தெளிவாக விளங்கியது. முதலிரவு அறைக்குள் லைட்டை நிறுத்தக்கூடாது. இருட்டுக்குள் நிம்மி பள்ளங்களில் வழுந்துவிடுவாளே, பள்ளங்களைப் பார்த்து நிதானமாகப் போக லைட் அவசியம் தானே என்று மனது புலம்பியது.
எனக்குத் தரப்பட்ட அந்த வாசனை திரவியங்களில் என்னென்ன இருக்கிறது, எதற்காக அதை தந்தார்கள் என்று ஆர்வக்கோளாறில் பார்த்த போது அக்குளில் பூசுவதற்கான டெடோரன்ட் வாசனைத் திரவியம், உடம்புக்கான பொடி ஸ்பிரே, கவட்டுக்குள் பூசுவதற்கான கிரிம், ஷேவிங் கிரீம் அத்துடன் இன்னுமொரு சிறிய ரியூப் இருந்தது. அதன் பெட்டியில் இருந்து பாவனை முறையை வாசித்த போது அதன் உள்ளிருந்த திரவத்தை ஆண் குறி மீது பூசி இரண்டு நிமிடங்கள் உலர விடுமாறு இருந்தது. இது என்னவென்றே தெரியாத நான் ஏதோ ஒரு நோக்கம் இருக்கும் என்பதனால் எனது ஜட்டியை கழட்டி, பாம்மைப் பிடித்து அதன் மீது அதை வழுக்க வழுக்கப் பூசி, அதன் தலையைப் பிடித்து, தொப்பியைக் கழற்றி மொட்டந்தலையிலும் அதை பூசி உலர விட்டு மீளவும் போட்டுக் கொண்டேன். அது ஏதோ விர்ர்ர் விர்ர்ர் என்று இழுத்து இழுத்து விறைக்கத் தொடஙிகியது. ஏதோ விஷயம் இருக்கு என்று புரிந்துகொண்டேன். இப்போது மீண்டும் கதவு தட்டப்பட்டதும், யார் என்று நான் கேட்க, சித்தி ‘நிஷான், நீங்க இன்னும் ரெடியாகலயா?’ என்றாள். ‘இதோ முடிந்துவிட்டது சித்தி, வருகிறேன்’ என்று கூறி முக்கால் காற்சட்டை மற்றும் அதற்கு மேலால் டீஷர்ட்டையும் அவசர அவசரமாக அணிந்து கொண்டு பாத்ரூமில் இருந்து வெளியேறினேன். பிரதான வராந்தாவுக்கு நான் சென்றபோது நிம்மி இன்னமும் அங்கேயே இருந்தாள். களைப்பாக இருந்த அவளுக்கு சிறிது ஓய்வு தேவைப்பட்டிருந்தது போல, இப்போது ஓரளவுக்கு களையாறியிருந்தாள்.
அத்தையும் சித்தியும் குளித்து ஆடைகளை மாற்றி ஃபிரஷ்ஷாக இருந்தார்கள். காரில் வரும்போது அன்ரிமார் போல இருந்தவர்கள் இப்பொது சிக்கென்று சிட்டுப்போல, கும்மென்று குமரிபோல மாறியிருந்தார்கள். சித்தி ‘நிம்மி, நீ குளிக்கிறியா’ என்று கேட்டாள். பின்னர் நான் குளித்த குளியலறைக்கு உள்ளே கூட்டிப்போனாள், ஐயோ நான் கழட்டிப்போட்ட உடுப்பு எல்லாம் அப்பிடியே இருக்கே, நான் வடிச்சுவச்ச ஜட்டிய நிம்மி பாத்திடுவாளோ என்று பயந்தேன். போய் விட்டுவிட்டு வெளியே வந்து எனக்கு தந்தது போல் நிம்மிக்கும் உடைகள் மற்றும் ஏனையவற்றை எடுத்துக்கொண்டு சென்றாள்.
அறைக் கதவை பூட்டாமல் பாத்ரூமுக்கு உள்ளே சென்றவள் நிம்மியுடன் உள்ளே சென்றதை நான் கடைக்கண்ணால் பார்த்தேன் சித்தி வெளியே வராமலேயே கதவை பூட்டப்பட்டது எனக்கு உள்ளே என்ன நடக்கப் போகிறதோ என்ற ஒரு வகையான பதட்டமும் ஆர்வமும் ஏற்பட்டது. சோப்பு போட்டுவிடப்போனாளோ, இல்லை ஏதும் சொல்லிக்குடுக்கப் போனாளோ, சரி எதுவாக இருந்தாலும் தெரிந்து விடும். பிறகு நிம்மியிடம் அதைப் பற்றி கேட்போம் என்று நினைத்துக் கொண்டு அமைதியாக இருந்தேன்.
அத்தை நான்கு பேருக்கும் தேநீர் தயாரித்துக் கொண்டு வந்தார். தேநீர் சூடாக இருந்ததால் நான் சிறிது நேரம் ஆற விட்டு குடிப்பதற்காக அதை வைக்க அத்தை ‘எல்லாத்தையும் ஆறவிட்டு பாத்திட்டிருக்காதீங்க, சூடா இருந்தாத்தான் டேஸ்ட்டா இருக்கும்’ என்றாள். சிறிது நேரத்தில் நிம்மியும் சித்தியும் பாத்ரூமுக்குள் இருந்து வெளியே வந்தனர். சித்தி ஏற்கனவே குளித்து மாற்றியிருந்த அதே உடுப்புடன் இருந்தாள். என்னைப் போலவே நிம்மிக்கும் ஒரு டீசர்ட் கொஞ்சம் நீளமான முக்கால் ஜம்பர் புதிதாக வாங்கி இருந்தார்கள். அந்தக் கோலத்தில் நிம்மியைப் பார்த்த போது எனக்குள் ஒரு குறுகுறுப்பு ஆரம்பித்தது. அப்போ, நிம்மி குளிச்சு எல்லாம் மாத்தியிருக்கிறாள், அத்தை உள்ளே சும்மாதான் நின்றிருக்கிறாள், நிம்மியை முழுசாப் பாத்திருப்பாளோ, நிம்மிக்கு என்னன்னவெல்லாம் செய்திருப்பாளோ என்று எனக்குக் குறுகுறுத்தது.
எனக்கு அருகில் நிம்மியை இருக்கச் சொல்லிவட்டு, சித்தி நிம்மிக்கும் எனக்குமான தேனீர் கோப்பைகளில் இரண்டு கரண்டி பால்மாவைக் கலந்தாள். நானோ, ‘ஏற்கனவே பால்மா போட்டிருக்கிறதுதானே, எனக்குப் போதும்’ என்று சொல்ல, ‘இது சும்மா பால்மா, இல்ல, இன்றைக்கு முக்கியமான வேலைக்காகத் தான்’ என்று சொன்னாள். எனக்கு இன்னும் என்னென்ன எல்லாம் நடக்கப் போகிறதோ என்ற ஒரு குழப்பம் குழப்பம் ஏற்பட்டது. ஒருவாறாக தேநீரை குடித்து முடித்தோம். நேரம் கிட்டத்தட்ட 9 மணி ஆகி இருந்தது. என்ன ஆரம்பிக்கலாமா என்று அத்தை கேட்டதும், ‘சரி நிஷான், உங்கட அறை மேலே இருக்கு, நீங்க அங்க போங்க’ என்று சொன்னாள். நான் மெதுவாக எழுந்து போக திடீரென அத்தை, ‘இப்படியா அனுப்புவாய்’ என்று கோபப்பட்டாள். உடனே சித்தி ‘நிஷான், கொஞ்சம் நில்லுங்க’ என்று என்னை நிறுத்தி வலது பக்கம் இருந்த அறைக்குள் என்னைக் கூட்டிப்போனாள்.
நான் புதிருடன் உள்ளே போனபோது, ஒரு உடுப்புப் பையைக் கையில் தந்து இப்ப போட்டிருக்கிற உடுப்பைக் கழட்டிப்போட்டு, இந்த ட்ரெஸ்ஸ மாத்துங்க, இதிலதான் தான் நீங்க அறைக்குள்ள போகோணும்’ என்று சொன்னாள். சரி, அவள் வெளிய போனதும் மாத்தலாம் என்று நான் நினைக்க அவளோ அங்கேயே நின்றாள். நான் தலையைக் கவிழ்ந்துகொண்டு உடுப்புப் பையைப் பார்த்துக் கொண்டேயிருக்க, என்ன வெட்கமா என்று சிரித்துக்கொண்டு, ‘எல்லா வெட்கமும் இன்னும் கொஞ்சத்தில எங்க போப்போகுதோ’ என்று சொல்லிவிட்டு அறையை விட்டு வெளியே போனாள்.
நான் கதவை மூடிவிட்டு பையைத் திறந்து பார்த்தபோது வேட்டி, பெனியன் மற்றும் சேட் இருந்தன. எனது மனமோ, இது என்ன கொடுமை இது எதுவும் இல்லாமல் அம்மணமாத்தானே நடக்கப் போகிறது இதெல்லாம் எதற்கு என்று சலிப்படைந்தாலும், வேறு வழியில்லை என்று எனது உடைகளைக் கழட்டி நிர்வாணமானேன். முன்னர் பூசிய அந்த வழுவழுப்பான  கிரீம் இப்போது காணாமல் போயிருந்தது, ஆனால், எனது தம்பியின் தோல் பளபளப்பாக மினுங்க, என்றும் இல்லாத அளவுக்கு பெரிதாக, வீரியமாக, பலமாக நிமிர்ந்து நின்றது. இந்தக் கோலத்தில் நிம்மி என்னைப் பார்த்தால் எப்படியிருக்கும் என்று நினைத்தபோது, உடம்பு நடுங்கியது. சரி, நிம்மி காத்துக்கொண்டிருப்பாள், சீக்கிரமே ரெடியாகலாம் என்று உடைகளை பையிலிருந்து எடுத்தேன். வேட்டி, ஷேட், பெனியன் மட்டுமே இருந்தது. ஜட்டி இல்லாமல் போக வேண்டும் என்பது அவர்களது திட்டமா இல்லை முதலில் போட்ட ஜட்டிக்கு மேல் வேட்டியைக் கட்டுவதா என்று நான் குழம்பினேன். எப்படிப் போனாலும் அலர்களுக்குத் தெரியாதே, ஆனால் நிச்சயமாக நான் போனதும் இந்த அறைக்குள் வருவார்கள் தானே, ஆகவே அவர்களுக்குத் தெரியும் தானே என்று நினைத்தேன். எதுக்கும் அந்த ஜட்டியை நிம்மிக்கும் காட்ட வேண்டும் என்று நான் விரும்பியதால் ஜட்டி போடுவதுதான் நல்லது என்று முடிவு செய்தேன்.
எனது குறும்புக்காரனைப் பற்றி எனக்குத் தெரியும், இன்றைக்கு வேறு எக்கச்சக்கமாக வெறியேறி நிற்கிறான். நிம்மி பயப்படாமல் இருக்க வேண்டும் என்றால் கட்டாயம் ஜட்டி போட்டே ஆகவேண்டும். அல்லாவிட்டால், நிம்மி வந்த உடனேயே மெயின் மேட்டருக்குப் போய் வேறு எதுவும் அனுபவிக்க விடாமல் வெய்து விடுவான். ஆகவே மீண்டும் அச்த செக்ஸி ஜட்டியை அணிந்தேன். அந்த ஜட்டியுடன் அறையிலிருந்த முழுக் கண்ணாடியில் என்னைப் பார்த்தபோது, எனக்கே வெறியேறி, நேரில் பார்த்தால் என்னை நானே கட்டிப்பிடித்து கடித்து எடுத்து ரேப் பண்ணிவிட வேண்டும் போல வெறியானேன். இதை நிம்மிக்குக் காட்டாம எல்லாத்தையும் ஒரேயடியாக் கழட்டிடக் கூடாது, அவள் என்னை அணு அணுவா அனுபவிக்கட்டும் என்று நினைத்தேன்.
பனியன், வேட்டி, சேட் எல்லாம அணிந்து புதிய உடையுடன் நான் அறையை விட்டு வெளியே வந்தது பார்த்த போது நிம்மி அங்கு இல்லை. நான் கேட்டேன், ‘சித்தி, நிம்மி போயிட்டாவா?’, ‘இல்லை இல்லை, அவா வருவா நீங்க முதல்ல போங்க’ என்று அவள் சொல்ல, ‘இல்லை சித்தி, நிம்மி வரட்டும், கூட்டிட்டே போறேன்’ என்று நான் சொல்ல, ‘ஐயோ நிஷான், உங்களை இப்படியே அவள் இங்கவச்சு பார்க்க வேண்டாம், உள்ள உங்கள பாத்தாத்தான் அவளுக்கு ஷொக்கா இருக்கும், நீங்க முதல்;ல போங்க’ என்று கூறினாள்.
அந்த வீடு எனக்கு புதிது என்பதால் மேலே போவதற்கும் எந்த அறை எங்களுக்குரியது என்பதை அடையாளம் காண்பதற்கும் எனக்கு குழப்பமாக இருக்குமென்பதால், சித்தி என்னைக் கூட்டிக் கொண்டு சென்றாள். அவளைப் பார்க்காமல் படியைப் பார்த்துக்கொண்டு படியில் ஏறினேன். வரும்போது ‘மாடி முழுக்க உங்களுக்குத்தான், நாங்க வரமாட்டோம், அதுக்காக அப்பிடியே வெளியே ஓடிவந்திடாதீங்க’ என்று நக்கலாக சிரித்தாள். எனக்கும் சிரிப்பை அடக்க முடியவில்லை. ஆனாலும், அப்படி வந்து பார்த்தால் எப்படி இருக்கும் என்று யோசித்தேன். மேலே சென்றதும் அறைக் கதவை திறந்து குறுக்கே நின்று கொண்டு ‘உள்ளேயே பாத்ரூம் இருக்கு, பாத்ரூம் போறேன்னு சொல்லி கீழ வந்துடாதீங்க, அப்புறம் எங்களுக்கு சங்கடமாயிடும்’ என்று சொன்னாள். நான் சரி என்று தலையாட்டினேன் அவள் மெதுவாக வாசலை விட்டு விலகிப் போய் நின்று என்னிடம், நிஷான், ‘நிம்மி சின்னப் பொண்ணு, புதுசு, ரொம்ப ஸொஃப்ட்டானவா, கொஞ்சம் பார்த்து செய்யுங்கோ நிஷான்’ என்று சொல்லிவிட்டு திரும்பி பார்க்காமல் கீழே இறங்கினாள். அவள் சொன்னதன் அர்த்தம் எனக்கு அப்போது புரியவில்லை.
நான் முதலிரவு அறைக்குள்ளே வந்துவிட்டேன். திரைப்படங்களில் காட்டுவதுபோல் பெரிதாக ஒன்றும் அலங்கரிக்கப்படவில்லை. ஆனால் சாதாரணமாக இருப்பது போலன்றி, அறை நேர்த்தியாக ஒதுக்கப்பட்டு அடுக்கப்பட்டிருந்தன. எனக்குள் ஒரே பதட்டம், நிம்மி உள்ளே வந்ததும் என்ன பேச வேண்டும் எப்படி பேச வேண்டும் எப்படி ஆரம்பிக்க வேண்டும் என்றெல்லாம் கற்பனை ஒருபுறம், தடுமாற்றம் ஒருபுறம்.  ந}ன் கதவைப் பூட்டாமல், கட்டிலில் உட்கார்ந்தேன். நிம்மி வரும் வரை காத்திருப்போம் என்று நினைத்தேன்.
எங்கள் இருவருக்குமே முதலிரவு என்பது முழுக்க முழுக்க முதலாவது இரவுதான். அதாவது எனக்கு உடலுறவைப் பற்றித் தெரிந்திருந்தாலும், ஒருசில நீலப் படங்களைப் பார்த்தாலும் அதை நினைத்தால் ஒரு பயம் என்பதால் யாருடனும் அதுபற்றிப் பேசுவதில்லை. அவ்வப்போது கையடிப்பது உண்டு, ஆனால் அதிகம் ஆழமாகப் போவதில்லை. அவளும் அப்படியே பல்கலைக்கழக நண்பிகளுடன் இருந்த போது அவர்களில் சிலபேர் நீலப்படங்களைப் பார்க்கும்போது சாடைமாடையாகப் பார்த்தது மாத்திரம் உண்டு. தனது யோனியில் விரல்வைத்துக்கூடப் பார்த்ததில்லை.
ஆக எங்கள் முதலிரவு என்பது இருவருக்குமே மிகுந்த எதிர்பார்ப்பையும் ஒரு வித பரபரப்பையும் ஏன் ஒரு வித பயத்தையும் கூட விதைத்திருந்தது. எனக்குள் ஒரே பதட்டம், நிம்மி உள்ளே வந்ததும் என்ன பேச வேண்டும் எப்படி பேச வேண்டும் எப்படி ஆரம்பிக்க வேண்டும் என்றெல்லாம் கற்பனை ஒருபுறம், தடுமாற்றம் ஒருபுறம்.  ந}ன் கதவைப் பூட்டாமல், கட்டிலில் உட்கார்ந்தேன். நிம்மி வரும் வரை காத்திருப்போம் என்று நினைத்தாலும் கீழே நிம்மி, சித்தி மற்றும் அத்தை கதைக்கின்ற சத்தம் கேட்டதால் மெதுவாக கதவு அருகில் வந்து எட்டிப்பார்த்தேன். டிம் லைட் மட்டும் போட்டு மற்ற லைட்டை அணைத்து விட்டதால், சரியாகத் தெரியவில்லை, ஆனால், இரண்டுபேரும் இரண்டு பக்கமாகவும் நின்று, நி;ம்மியைக் கட்டியணைத்து, மாறி மாறி முத்தமிட்டனர். அத்தை நிம்மிக்கு சொல்லிக் கொண்டிருந்தார், ‘ஒன்றுக்கும் பயப்படாதே, எதுவென்றாலும் கீழே நாங்கள் இருக்கிறோம், ஏதும் தேவை என்றால் கூப்பிடு’ என்று சொல்ல, சித்தியோ ‘அப்போ தேவையெண்டா நீங்க போய் சொல்லிக் குடுத்திட்டு வாறீங்களா’ என்று நக்கலடிக்க, ஒரே சிரிப்புமயமானது. இருவருமாக நான் இருந்த அறைக்கு நிம்மியைக் கூட்டிக்கொண்டு வந்தார்கள், நான் தெரியாததுபோல திரும்பவும் கட்டிலில் சென்று அமர்ந்து விட்டேன். அறைவாசல் வரை நிம்மியை கூட்டிக் கொண்டு வந்தவர்கள் மெதுவாக அறையின் உள்ளே நிம்மியைத் தள்ளிவிட்டு, என்ஜாய் என்று சத்தமாக கூச்சல் போட்டு சிரித்துக் கொண்டே சென்றார்கள்.
நிம்மி கையில் ஒரு செம்பில் பாலுடன் உள்ளே நுழைந்தாள். எனக்கு நெஞ்சு படபடத்தது. வந்தவள் கதவருகிலேயே நின்று கொண்டிருந்தாள். உள்ளே வா நிம்மி என்று சொல்ல நினைத்தேன், நிம்மி என்ற சொல் மட்டுமே வெளி வந்தது. மனதோ சீக்கிரம் வாடி என்று துடித்தது. நான் கூப்பிடுவதாக அவள் நினைத்து ம்ம் என்று பதில் கொடுத்தாள்.
நான் தைரியத்தை வரவழைத்துக் கொண்டு அவளருகே சென்றேன். அதற்குள் அவள் திரும்பிக் கதவைப் பூட்டினாள். நான் நிம்மி என்று கூப்பிட்டேன் அவள் மறுபடியும் ம்ம் என்றாள் வெட்கத்துடன். ஏன் அங்கேயே நிற்கிறாய் என்றேன். அவள் உடனே கட்டிலுக்குப் போகத்; திரும்ப பின்னால் நான் நின்றது தெரியாமல் என் மீது மோதிக் கொண்டாள். பால் சொம்பிலிருந்து சிறிது பால் கீழே ஊற்றியது. நிம்மி இதனால் கொஞ்சம் பதட்டப்பட்டாள். அய்யோ, பால் ஊத்தீட்டே என்று பதறினாள். உடனே அதைத் துடைக்க ஒரு துணியைத் தேடினாள். அது போகட்டும் பரவாயில்லை நீ இங்கு வா என்றேன்.
என் மனமோ, இன்னும் உனது பாலும் எனது பாலும் நிறைய ஊத்தத்தானே போகிறது. உனது துணிகளும் எனது துணிகளும் இனிக் கீழேதானே விழப்போகிறது. இப்போது அதைத் துடைப்பதா முக்கியம், வா என்பாலை உன்மீது ஊற்றக் காத்திருக்கிறேன் என்று கூறியது. அவளும் துணி தேடுவதை விட்டு விட்டு என்னிடம் வந்து பால் சொம்பை நீட்டினாள். நானும் அதை வாங்கி பக்கத்தில் இருந்த மேசையில் வைத்து விட்டு அவளை பார்த்தேன் அவள் முகம் மிகவும் சிவந்திருந்தது. ஏற்கனவே அவள் நல்ல வெள்ளை, இந்த நிகழ்ச்சி அவள் கன்னங்களில் மேலும் சிவப்பை கூட்டி அவளை அழகுபடுத்தியது. எல்லாமே இப்படி வெள்ளையாகவும் சிவப்பாகவும் இருக்குமா என மனம் ஆர்வப்பட்டது, ஆனாலும் இன்று தெரிந்துவிடும், அவசரப்பட்டு வேகமாக விளையாட்டை முடித்துவிடாதே என்று மனது திட்டியது.
கட்டிலில் அமர்ந்துகொண்டு, என்முன்னே நின்ற நிம்மியை அருகில் இழுத்தி இறுக்கி அணைத்தேன். அவள் உடல் சற்று நடுங்கியது. பயமா இருக்கிறதா? என்றேன். அவள் இல்லை என்று தலையாட்டினாலும் அவள் முகம் அந்த பயத்தை காட்டியது. கண்கள் மிரண்டு வெட்கப்பட்டாலும், புதிதாக எதையோ தேடும் கற்கும் ஆர்வம், பரபரப்பு தென்பட்டது. அவளைக் கட்டிப்பிடித்துக்கொண்டே கட்டிலில் இருத்தினேன்.
இடுப்பினைச் சுற்றிக் கையைக் கோர்த்து அவளை நெருக்கமாகக் கிட்டே இழுத்து, முகத்தோடு முகத்தை முட்டி, ‘நிம்மி உன்னை எனக்கு ரொம்ப பிடிச்சிருக்கு, ஐ லவ் யூ’ என்றேன். அவளும், ‘எனக்கும் தான்’ என்றாள். அதென்ன ‘சுருக்கமா, முழுசா சொல்ல மாட்டியா’ என்று கேட்க, என் காதுக்குள்ளே ‘எனக்கும் உங்கள ரொம்பப் பிடிக்கும். ஐ லவ் யூ நிஷான்’ என்றாள். ‘பிறகேன் இந்த பயம் நடுக்கம் எல்லாம்’ என நான் கேட்க, ‘தெரியல, முதல் தடவயா ஒரு பையனோட தனியா, அதுகும் இப்பிடி’ என்று இழுத்தாள். ‘சரி, இனிக் காலம் முழுக்க என்னோடதானே, எப்பிடி எப்பிடியோ எல்லாம் இருக்கப் போறோம், எல்லாம் பழகிக் கொள்ளுறதுதானே’, என்று நான் சொல்ல, நிம்மியோ வெட்கத்துடன், ‘நிஷான்…’ என்று இழுத்தாள்.
அவள் ஏதோ சொல்ல வருகிறாள் என்பது புரிந்த நான், ‘என்ன நிம்மி, பழக மாட்டியா, அப்பிடி இருக்க மாட்டியா?’ என்று கேட்க, தலையைக் கவிழ்ந்துகொண்டே காதுக்கு அருகில் வந்து, ‘நிஷான், நான் நீங்க எதிர்பார்க்கிற மாதிரி நடந்துகொள்ளாட்டி என்னைக் கோவிக்க மாட்டிடீங்களே’, என்று கேட்டாள். ‘ஏன்’ நிம்மி, என்னாச்சு’ என்று நான் கேட்டதற்கு, எனக்கு இந்த விஷயங்கள் அவ்வளவு நிறையத் தெரியாது, நீங்கள் தான் சொல்லித்தரோணும்’ என்றாள். ‘அவ்வளவு தானே, சொல்லித் தாறதுக்குத்தானே நான் இருக்கிறேன், நான் கூட ஒண்ணும் ஸ்பெஷலிஸ்ட் இல்ல, ரெண்டுபேருமே சேர்ந்து பழகுவோம், இரண்டுபேருமே ஆசைப்பட்டதெல்லாம் செய்வோம்’ என்று சொல்ல, ‘தாங்க்யூ நிஷான், ஐ லவ் யூ’ என்று கூறி என்னை இறுகக் கட்டிப் பிடித்தாள்.
‘நிம்மி, நான் ஒண்ணு கேக்கவா?’ என்றதும் தலையை நிமிர்ந்து என்ன என்பதுபோல் பார்க்க, அதுதான் சந்தர்ப்பம் என அவளது இதழ்களைக் கவ்வி எனது இதழ்களால் இறுக்கினேன். அதை சற்றும் எதிர்பார்க்காத நிம்மி, பதட்டப்பட்டு மூச்சு வாங்கினாள், ஆனால் தன் இதழ்களை விடுவிக்க முயலவில்லை. மௌனம் சம்மதம் என்று புரிந்து, அவள் இதழ்களை மாறி மாறி ஒவ்வொன்றாக சூப்பி, உள்ளே எனது நாக்கை விட்டு அவள் நாக்குடன் உரசினேன். அப்படியே கண்ணை மூடி அனுபவித்தவள் திடீரென்று விடுவித்து, ‘ஏதோ சொல்ல வந்தீங்க’ என்றாள். ‘சொல்ல இல்ல, கேட்க’ என்று நான் சொல்ல ‘ம்ம்ம்… என்று பாடினாள். ‘நிம்மி, உனக்கு ஏதாவது ஆசை இருக்கா?’ என்று கேட்க, ‘என்ன ஆசை?’ என்று குழப்பமாகக் கேட்டாள், நானோ ‘இல்லை, இப்படி என்னுடன் சேர்ந்து தனிமையில், அந்தரங்கத்தில் செய்ய ஏதாவது ஆசை இருக்கா?’ என்பதற்கு, ‘போங்கோ, எனக்கு ஒரே வெக்கமா இருக்கு’ என்றவளிடம், விடாப்பிடியாகக் கேட்க, ‘நீங்க கண்டு பிடியுங்கோ’ என்றாள். ‘இருக்கு’ என்று சொல்ல, இல்லாமயா இந்தக் கட்டம்வரை வந்திருக்கிறேன்’ என்றாள். ‘சரி சொல்லு, என்ன ஆசை’ என்று கேட்க, ‘போங்கோ, நீங்க மோசம்’ என்றாள். பின்னர் தானாகவே ‘நிறைய இருக்கு, அதில அரைவாசி நான் கேக்காமலேயே நீங்க எனக்கு செஞ்சிடுவீங்க எண்டு நினைக்கிறேன், அப்பிடி செய்யாத ஏதும் இருந்தா பிறகு பிறகு நானே சொல்லுவேன், உங்களிட்டத்தானே சொல்லுவேன், வேற யாரிட்ட’ என்று சொல்லிவிட்டு பச்சக் என்று என் கன்னத்தில் முத்தமிட்டாள்.
என் மனதோ இனிக் கதைத்து தாமதமாக்க வேண்டாம், இப்போது காரியத்தில் இறங்குடா நிஷான் என்றது. நானும் அதுதான் சரி என்று நினைத்து, சிரித்தவாறே அவளை இழுத்து இறுக்கிக் கட்டியணைக்க முயற்சித்தேன். அவளோ முதலில் பாலை குடியுங்களேன் என்றாள். நானும் அதுக்குத்தானே உன்னைக் கிட்ட இழுத்தேன் எனக்கூற, அவள் புரிந்து கொண்டு வெட்கப்பட்டு முகத்தை மூடி ச்சீய்ய் என்றாள். அவள் முகம் இன்னும் சிவந்தது.
அவள் என்னிடமிருந்து தன்னை விடுவித்துக் கொண்டு பாலை எடுத்து வந்து கொடுத்தாள். அவள் கைகளோ நடுங்கஈ முகமோ வெட்கத்தால் குனிந்திருக்க, நான் ‘நிம்மி முதலில் நீ குடி’ என்று சொன்னேன். அவளோ ‘இல்லை நிஷான் முதலில் நீங்கள் பிறகுதான் நான்’ என்றாள். அவள் வேறு எதையோ சொன்னதாக எனக்குப் புரிந்தது. ‘அப்போ நான்தான் எல்லாத்தையும் முதல்ல குடிக்கோணுமா’ என்று கேட்டதற்கு வெட்கத்தால் பதில் சொன்னாள். அவளை விடாமல் இழுத்து என் பக்கத்தில் இருத்திவைத்து, கழுத்தை சுற்றிக் கையைப் போட்டுத் தோளை என்பக்கமாக இழுத்து அணைத்து மறு கையால் பாலை அவளுக்கு பருக்கினேன். ஒரு முறை குடித்தாள். இரண்டாவது முறை அவளுக்கு பருக்கிவிட்டு வாயிலிருந்த பாலை எனக்குத்தா என்றேன். அவள் அதை அவசரமாக விழுங்கி விட்டு செம்பிலிருந்த பாலை எனக்கு தந்தாள். நான் அதை மறுத்து விட்டு அவள் வாய்ப்பாலே வேண்டும் என கேட்டேன்.
அவள் வெட்கத்துடன் மறுபடியும் ஒரு வாய் பால் குடித்து விட்டு முகத்தைத் திருப்பிக் கொண்டாள். ஆனாலும் பாலை விழுங்காமல் வைத்திருந்தாள். நான் அவள் முகத்தை தொட்டு திருப்பி என் வாயை அவள் வாயில் வைத்து பாலை உறிஞ்சினேன். அவள் வாயிலிருந்த பால் முழுதும் என் வாய்க்கு வந்து விட்டது ஆயினும் என் வாயை எடுக்காமல் அவள் உதடு ஆழமாகக் கவ்வி சப்பி சுவைத்துக் கொண்டேயிருந்தேன். அவளும் தன் கண்களை மூடி அதை இரசித்தவாறே என் இதழ்களை சுவைத்தாள். இப்போது மேல் வாயில் பால் குடிக்கிறேன், மேல்வாயின் இதழ்களை சுவைக்கிறேன். கொஞ்சம்பொறு, இன்னும் சிறிது நேரத்தில் கீழ்வாயில் தேன்குடித்து கீழ்வாய் இதழ்களைக் கடித்து சாப்பிட்டுவிடப்போகிறேன் என்று சொல்ல அவள் நான் சொன்னது புரியாது முழித்தாள்.
நான் அவளை விடுவித்ததும் எனக்குப் பால்… என்று இரைந்தாள். உன்னிடம்தானே பால் இருக்கிறது என்று அவள் பக்கம் இருந்த பாலை எடுக்க கையை அவள் முன்புறமாக நீட்ட, அவளோ அதை வேறாக விளங்கி, தனது மார்புகளைப் பொத்திக்கொண்டு தன்மடியில் குனிந்தாள். நான் பால் செம்பை எடுத்து பாலை வாய்க்குள் விட்டுவிட்டு, அவளை நிமிர்த்தி, என் வாயிலி;ருந்து அவள் வாய்க்குள் பாலை விட்டேன். அவளோ மெதுமெதுவாய் அதை இரசித்துக் குடித்து என் வாயை வெறுமையாக்கினாள். அப்படியே தனது கைகளை எனது தலையின் பின்புறம் வைத்து அழுத்தி, மூச்சுமுட்ட என் இதழ்களைக் கடித்துச் சுவைத்தாள். அவளது அணுகுமுறை எனக்கு அவள் சீக்கிரமே இந்த விடயத்தில் மேதையாகிவிடுவாள் என்று உணர்த்தியது.
ஒருவாறு நி;ம்மியிடமிருந்து என்னை விடுவித்து, அவளைக் கழுத்தில் முத்தமிட்டுக்கொண்டே இறுக அணைத்தேன். அவளும் எனக்கு இசைந்து தன் உடலை என் பக்கமாக சாய்த்தாள். இப்போது இருவரும் நன்றாக கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டு முத்தமிட்டோம். அவள் தன் கைகளை என் முதுகுக்கு பின் செலுத்தி என்னை அணைத்துக் கொண்டாள். இப்படியே சிறிது நேரம் சென்றது. என் கைகளை மெதுவாக அவள் இடுப்பு பகுதிக்கு நகர்த்தி அவள் இடையை பிடித்து இழுத்து அணைத்தேன். சேலை விலகிய அந்த இடைவெளியில் அவள் பட்டுப்போன்ற இடையில் கைவைக்க, அவள் உடம்பு சூடாகி இருந்தது. நெருக்கிப் பிடித்துக்கொண்டே இதழ்களை விலக்கி அவள் கன்னத்தில் முத்தமிட்டேன், பிறகு கழுத்து, காது மடல்கள் என்று ஒவ்வொன்றாக முத்தமிட்டுக் கொண்டே வந்ததில் அவள் உடம்பு நன்றாக சூடேறிக் கொண்டிருந்தது. கட்டிலில் அமர்ந்தவாறே நிம்மியை அணைத்துக் கொண்டும் முத்தமிட்டுக் கொண்டும் இருந்த நான் மெல்ல அவளை கட்டிலில் மெத்தை மீது சாய்த்தேன்.
அவள் மெத்தை மீது மல்லாந்து படுக்க நான் அவள் பக்கத்தில் அவளைப் பார்த்தபடி சரிந்து படுத்தேன். என் இடது கை அவள் கழுத்துக்கு கீழ் வலது கை அவள் இடுப்பில் வைத்து அணைத்துக் கொண்டிருந்தேன். இப்போது என் வலது கை மெல்ல எழுந்து அவள் மார்புச்சேலையை நீக்கியது. அடுத்து நான் செய்யப்போவதை புரிந்து கொண்ட நிம்மி சட்டென்று என் பக்கதாகச் சரிந்து படுத்து என்மார்பில் தன் மார்பை நெருக்கி மறைத்துக் கொள்ள முயன்றாள். நான் சிறிது விலகி, அவளது இடது கையைக் கழுத்துக்குக் கீழிருந்த எனது இடது கையால் பிடித்துகொண்டு அவள் சேலையின் மேற்பகுதியை நீக்கிவிட்டு அவளை மல்லாந்து படுக்கும்படி தள்ளிவிட்டேன். அவளது ஜக்கட் கும்பிபோல நிமிர்ந்து கூம்புபோல காட்சியளித்தது. சிறிது என்றும் கூற முடியாது, பெரியது என்றும் சொல்ல முடியாத, ஓரளவு நடுத்தர அளவான பொக்கிஷம் ஒன்று உள்ளேயிருப்பதை அதைவைத்து ஊகிக்க முடிந்தது. திடீரென நான் சேலையை உருவியதால் பதட்டப்பட்ட அவள் மூச்சுவாங்க அந்த சிறிய மலைகள் கீழிறங்கி மேல்வந்து பதட்டத்தைத் தணிக்க முயன்றுகொண்டிருந்தன. கொஞ்சம் மூச்சுவாங்குவது குறையட்டும் என்று விட்டு அந்த அழகை இரசித்துக் கொண்டிருக்க, அவளோ, கண்கை மூடி மல்லாந்து படுத்திருந்தாள்.
மெதுவாக அவள் ஜக்கட் மேலாகக் கைகளை வைத்து அவள் பால் குடங்களை தடவினேன். அவளிடமிருந்து ஹூம்ம்ம்ம்ம் என்று பெரு மூச்சு வந்தது. ஆனால் தடுக்கவில்லை. நான் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக என் கைகளில் அழுத்தத்தைக் கூட்டி உள்ளங்கைகளால் அவள் முலைகளை கசக்கினேன். அவளுக்கு இப்போது அதன் சுகம் தெரிந்திருக்க வேண்டும். மெல்ல என் அருகில் வந்து, மார்பை நன்றாகத் தூக்கித் தூக்கி நான் முலைகளைக் கசக்கத் தாராளமாக இடமளித்தாள்.
அவள் கழுத்தின் கீழிருந்த இடது கையை எடுத்து, தலையணை ஒன்றை இதமாக வைக்க, அவள் வசதியாகப் படுத்தாள். நான் எழுந்து அவளருகில் முழங்காலில் இருந்தபடி இரு கைகளாலும் அவள் மார்பகங்களையும் முலைகளையும் முன்னோக்கி இழுத்து, மெதுவாகக் கசக்கி, முலைகளை விரலால் உருட்டி சிறிது நேரம் விளையாடிக் கொண்டிருந்தேன். அவளோ இன்னும் இன்னும் முனகிக்கொண்டே இருந்தாள். என் விரல்கள் அவளது சட்டையின் கொழுக்கிகளை கழற்ற தொடங்கின. ஒருவாறாக ஜக்கட்டைக் கழற்றிவிட்டேன். பளிச்செனக் கண்ணைப் பறிக்கும் வெப்பச்சிவப்பு நிறத்தில் அவளது பிரா கும்மென்று இருக்க, என் கவடுகளுக்கிடையில் டங் என்று ஒரு பெரிய இடியை உணர்ந்தேன். எதுவாயிருந்தாலும், ஒவ்வொன்றையும் நன்றாக அனுபவித்துத்தான் முன்னேற வேண்டும், எதையுமே மிஸ் பண்ணக்கூடாது என்பதில் உறுதியாக இருந்தேன். நிம்மிக்கும் முடிந்தவரையில் ஒவ்வொரு சுகத்தையும் கொடுத்து அவளை முழுமையாக்க வேண்டும். முலைகளைப் பார்க்கும் ஆசை இருந்தாலும், இந்த பிறா முலைகளை கைபடாமல் பார்த்துக் கொண்டிருந்தது. ஆனால் அதுவே என்னைக் காமவெறியின் உச்சத்தில் தள்ளியது.
சட்டைக்கு உள்ளே இருந்தபோது அதன் வடிவம் மட்டும்தன் தெரிந்தது. ஆனால் இப்போது இதன் சுற்றுவட்டம், நிறம், அளவு, பரிமாணம் எல்லாமே புரிந்தது. தொலைக்காட்சி விளம்பரங்களில் மட்டுமே பிறாவுடன் பெண்களைப் பார்த்த எனக்கு, இந்த பிறாவோ அது போல இல்லாமல் மிகவும் குறுகலாக, மார்புக் கோளங்களின் பெரும்பகுதியைக் கவர்ச்சியாக வெளியே காட்டுவதாக இருந்தது. முலைக் காம்புகளும் இதை அண்மித்த ஓரளவு பகுதியும் மாத்திரமே மூடப்பட்டிருந்தது. நிம்மி வழமையாகவே இப்படி பிறாதான் போடுவாளா, இல்லை இது அவள் சித்தி அல்லது அத்தையின் தெரிவுதான்போல என்று நான் புரிந்துகொண்டேன். நான் மெதுவாகக் குனிந்து நிம்மியின் காதில், நிம்மி, கண்ணைத் திறந்து பாரேன், நல்ல காட்சி என்ற அவளோ வெட்கத்துடன் முனகினாள். ஆனால் அந்த முனகலில் காமம் அளவிடம் கொழுந்துவிட்டு எரிந்தது.
அவளது சேலையின் சட்டை திறக்கப்பட்டிருந்தாலும், அது இன்னும் அவளது கைகள் மற்றும் தோளைச் சுற்றியே இருந்தது. நான் மெதுவாக நிம்மியை என் மார்போடு அணைத்துத் தூக்கி சட்டையை முழுதாகக் கழட்டி, இதுவரைநேரம் அது வழங்கிய சேவைக்கு நன்றி சொல்லி, விடைகொடுத்துத் தூக்கிப் போட்டேன். இறுதித் தாக்குதலுக்கு முன்னர் அவளது உடலிலிருந்து ஐந்து ஆடைகள் உருவப்படவேண்டும் என்ற எனது இலக்கில் வெற்றிகரமாக முதலாவது ஆடையைத் தூக்கிக் கீழே எறிந்தேன்.
அவளது பிறாவின் வெளிப்பக்கமாக மெதுவாக விரல்களால் மார்புக் கோளங்களைச் சுற்றி வட்டமிட்டுத் தடவி, மேல்நோக்கி நகர்ந்தேன். ஏறத்தாள பிறாவினால் மூடப்படாத பகுதி முழுவதும் என் கட்டுப்பாட்டுக்குள் வந்துவிட்டது. இப்போது பிறாவினுள் ஆக்கிரமிப்பதா இல்லை அதைக் கழட்டிவிட்டு தரிசிப்பதா? அவளிடமே கேட்டேன். இருந்தாலும் என் கைகள் பிறா மீதே முலைகளை கசக்க ஆரம்பித்தன. அவளோ ‘நிஷான், வெளிச்சத்தை அணைப்போமா’ என்று கேட்டாள். நான் சொன்னேன், ‘இப்போது வெளிச்சத்தை அணைத்தால், பிறகு போட விடமாட்டேன், என்னுடையதையும் நீ இருட்டில்தான் பார்ப்பாய்’ என்றதற்கு நிம்மி மறுக்கவில்லை. நான் குனிந்து, அவள் மலைகளுக்கு நடுவில் இருந்த பள்ளத்தாக்கில் ஊதினேன். அவளோ கிலிகொண்டாள். நிம்மி என் மீது இரக்கப்பட்டாளோ இல்லை ஏதோ ஒன்று அவளை அவசரப்படுத்தியதோ தெரியாது, அவள் தன் கையை பின்புறமாக செலுத்தி பிராவின் கொளுக்கிகளை அவளாகவே அவிழ்த்து விட்டாள்.
தன் கைகளை முதுகுப்புறம் கொண்டுசென்று பிறா கொளுக்கிகளை நான் கேட்காமல் தானே கழட்டிவிட்டாள். திடீரென பிறா தொய்ந்து போனதைப் பார்த்த நான் நடந்ததைப் புரிந்துகொண்டேன். பிறா இளக்கமானதும் அந்தப் பருவ மங்கையின் பாற்குடங்கள் துள்ளிக் குதித்து வெளியே உருண்டன. இதுவரை நான் பார்த்த அளவு அல்ல அவை. இவ்வளவுநேரம் கட்டுக்குள் அமர்த்திப் பூட்டிவைத்திருந்ததை இப்போதுதான் உணர்ந்தேன். அவற்றின் உண்மையான அளவைப் பார்த்து ஒரு கணம் நான் மலைத்துப் போனேன். என்னையே நான் மறந்திருந்த இந்தக் கணத்தில் அவளது பிறா இன்னும் அவள் மார்புகளின் மேல்தான் இருந்தன. அவள் கொளுக்கிகளைக் கழற்றினாள் தவிர, பிறாவை நீக்கவில்லை. இப்போது என் பங்குக்கு அந்த பிறாவை அவள் வயிற்றுப்பக்கமாகக் கீழே பதிக்க, அந்தப் பளிங்கு மலைத்தொடர் முழுமையாக என் கண்ணில் பட்டது. நிம்மியோ தன் கைகளை என் தூக்கிக் கண்களைப் பொத்தினாள். நான் ஒருவாறு என்னை விடுவிக்க, தன் கண்களை மூடிக்கொண்டாள்.
வெள்ளை வெளோர் என மின்னும் அந்த மலைகளில் கபில நிற மெல்லிய கூரான சிகரங்கள் விறைத்து எழுந்து நிற்க, ஏற்கனவே கீழே எழுந்துநின்ற என் மலைப்பாம்பு இன்னும் மலையெனத் திரண்டது. ஆர்வத்தை அடக்கிக்கொண்டு, மெதுவாகக் கையை வைத்தேன். என்  கை அந்த நிர்வாண முலைகளில் பட்டதும் அதன் காம்புகள் விறைத்து நின்று என் கையை குத்திவிடுவதை போல நிமிர்ந்து நின்றன. முதன்முதலில் ஒரு பருவமங்கை கொங்கைகளைத் தொட்டதும் மின்னலடிக்க, எனக்கோ காமம் தலைக்கேறியது. என் கைவிரல்கள் உடனே காம்பை திருகி அதன் திமிரை அடக்க முயற்சிக்க, நிம்மியோ ஆஆஆஆ…. ஊஊஊஊஊ…. ம்ம்ம்ம்… என்று இன்னும் உசுப்பேத்தினாள்.
அது மேலும் கடினமாகி இடிப்பது போல் முட்டிக்கொண்டு நின்றது. ஆண்குறி மட்டும்தான் எழும்பும் என்று நினைத்த என் அறிவு தோற்றது. ஆணுக்கு எழும்பினால், பொந்துக்குள் விட்டால் அடங்கிவிடும், பெண்ணுக்கு எழும்பினால் என்ன செய்வது, கையில் அடித்துவிட முடியுமா? கையால் அதன் கோபத்தை அடக்க முடியாமல் போவதாகத் தோன்றியது. மெதுவாகக் குனிந்து என் வாயை வைத்து முலைக்காம்புகளை சுவைக்க தொடங்கினேன். ஒரு கை ஒரு முலையை மெதுவாய்த் தடவி வீணை வாசிக்க, மற்றைய கை மாப் பிசைவதுபோல் பிசைந்து வாயில் பிடித்துவிட, வாயால் மகுடி வாசித்தேன். அப்படியே அவளருகில் படுத்துக்கொண்டு கைகளாலும் வாயாலும் என்னால் முடிந்தவரை அவளைக் கிலிப்படுத்தினேன்.
நிம்மியிடமிருந்து ஸ்… ஸ்… ஆ… ஆ… என்று சத்தம் வர எனக்கு இன்னும் வெறியேறியது. இரண்டு கைகளாலும் இரண்டு முலையையும் அழுத்திப்பிடித்து, என் வாய்க்குள் அனுப்பி மொத்தமாக சூப்ப ஆரம்பித்தேன். அவள் இப்போது துடித்தாள் {ஹம் ஹூம்.. அய்யோ.. ஆ… ஸ்… என்று முனகினாள். அந்தச் சத்தம் எப்படியும் அவள் சித்திக்கும் அத்தைக்கும் கேட்டிருக்கும். அவள் முனகலோ இன்னும் கடியடா, கடிச்சுக் குதறிவிடு என்பதுபோல் என்னை சூடாக்கியது. முலையை என் வாயில் இருந்து எடுக்கவில்லை. நிம்மி மல்லாந்து படுத்து மார்புக் கச்சையை முழுதுமாக கழட்டி எறிந்தாள். சிறையிலிருந்து மீண்ட இரண்டு முலைக்காம்புகளும் என்னைப் பார்த்து முறைத்தன. என் இருகைகளாலும் அவற்றைப் பிடித்து கசக்கியும் சூப்பி பால் குடித்தும் அவற்றை நீண்ட நேரம் சந்தோஷப்படுத்தினேன்.
இப்போது எனது காமராணி நிம்மி என் பக்கத்தில் அரை நிர்வாணமாகத் தன்னைமறந்து படுத்திருந்தாள், ஆம். இடுப்புக்கு மேலே எதுவும் அணியாது வெள்ளை வெளோர் மேனி மெல்லிய ஒளியில் பளபளக்க, களைத்துப்போய் கைகள் இரண்டையும் மேலே தூக்கிவைத்துப் படுத்திருந்தாள். திறந்துகிடந்த அக்குளில் அரும்பிக்கிடந்த சிறுமுடி முளைகள் என்னைக் கிலிகொள்ள வைத்தன. இங்கு பாய்ந்து முத்தமிட்டு அந்த வாசனை முகர்ந்து நாக்கால் தடவிச் சுவைத்தேன். அழுக்கான விடயம் என்று முன்பு நினைத்திருந்தாலும், அதன் சுவையும் வெறியும் என்னைப் பாடாய்ப் படுத்தியது. இங்கேயே இப்படியனெ;றால், மூலஸ்தானத்தில் எப்படியோ என மனம் கிலிகொண்டது. அதை கொஞ்சமும் எதிர்பார்க்காதவள், என்ன நிஷான், இங்கேயெல்லாம் என அனுங்கினாள். இது மட்டுமல்ல, உன் உடம்பில் எதுவும் மிச்சம்  விட மாட்டேன் என்றுசொல்ல, போடா காமக்கள்ளா என என்னைக் கட்டிப்பிடித்தாள். அந்த இறுக்கமான மென்மையான பிடிக்குள் வாழ்க்கை முழுவதும் இருந்துவிட மனம் ஏங்கியது. ஆனால் என் தொடைகளுக்கு நடுவிலுள்ள குறும்புக்காரனோ விஸ்வரூபம்கொண்டு, தனது விருப்பத்தை முடி என்று கீழே பொங்கிக்கொண்டிருந்தான்.
மெல்ல அவள் முலைகளை விட்டு இறங்கி வயிறு, தொப்புள் என மேல் உடம்பு முழுதும் என் நாக்கால் நக்கி அவளை வெறி கொள்ளச்செய்தேன். இடுப்பில் மெதுவாக நகங்களால் தடவினேன். அவள் தொக்குளில் என் நாக்கு பட்டதும் மின்னல் அடித்தது போலிருந்தது அவளுக்கு. என்ன நிஷான், நீங்கள் என்னென்னவோ எல்லாம் செய்யுறீங்கள், எனக்கு கூசுது’ என்று சினுங்கினாள். நான் இன்னும் நேரம் எடுத்து நாக்கை தொப்புளுக்குள்ளே விட்டுவிட்டு அழுத்தி எடுத்தேன். அங்கே என்ன இருக்கிறது, என்ன செய்கிறீர்கள் என்று நிம்மி கேட்க, உன் உடம்பில் உள்ள எல்லா ஓட்டைகளுக்குள்ளும் நான் போக வேண்டும் என்று சொல்ல, நீங்கள் எப்படி உள்ளே போவீர்கள் என்று அவள் மிரண்டாள். மீண்டும் கேட்டேன் போக விடமாட்டாயா என்று. வெட்கப்பட்டுக்கொண்டு, உங்களுக்காகத்தானே வளர்த்து வைத்திருக்கிறேன், வேறு யார் போவதற்காக என வெட்கத்துடன் கூறினாள். எல்லா ஓட்டைக்குள்ளுமா என்று திரும்பக்கேட்டேன், போடா கள்ளா என்று காதைத் திருகினாள்.
இடுப்புவரை துகிலுரியப்பட்டிருந்த அவள் சேலையை நான் மேலும் அவிழ்க்க ஆரம்பித்தேன். அவளும் எழுந்து நின்று சேலையை அவிழ்க்க எனக்கு உதவினாள். அதுவரை என்னால் பொறுமையாக இருக்க முடியவில்லை. எழுந்துநிற்க மாங்கனிகள் இரண்டும் என்னை வா வா என்று கூப்பிட்டது. அவளை அப்படியே பின்னாலிருந்து கட்டியணைத்து அவள் முலைகளை கசக்கினேன். அவள் அப்படியே என் மீது சாய்ந்து கொண்டாள். சேலை, பாவாடை ஒவ்வொன்;றாகக் கழட்டி அவள் வெட்கத்தை இரசிக்க நினைத்தேன். சேலையை முழுதும் கழற்றி கட்டிலுக்கு மற்றப்பக்கம் எறிந்துவிட்டுத் திரும்பிப் பார்த்தேன். கவர்ச்சியாகப்; பாவாடை மட்டும் கட்டிக்கொண்டு தங்கத்தேர் போல் நின்றவள் நான் பார்க்கிறேன் என்றதும் வெட்கத்தினால் அப்படியே என்னைக் கட்டிப்பிடித்து என்மேல் சாய்ந்தாள். அப்படியே தன் மார்புகளை என் மார்போடு வெறிகொண்டு அழுத்தி, அங்கும் இங்கும் அசைந்தாள். ஒரு பெண்ணுக்கு இவ்வளவெல்லாம் காம ஆசை இருக்கும் என்பது அப்போதுதான் புரிந்தது. அடுத்த கட்டத்துள்குள் போவேண்டும் என்ற துடிப்பு என்னு இருந்தாலும், அவள் தன் ஆசைகளைத் தீர்க்கட்டும் என்று அவள்பாட்டிலேயே விட்டுவிட்டேன். வியர்வை முட்டி மூச்சுத்திணற என்னை அழுத்திய அந்தக் கல்நெஞ்சுக்காரி களைப்பினால் கொஞ்சம் அடங்கி ஓய்வெடுத்தாள்.
சிறிது நேரத்தில் நிம்மி தன் மார்புகளைக் கையால் பொத்தி வெட்கப்பட்டுக்கொண்டு எழுந்து, என்னைப் பிடித்து எழுப்பி நிற்க வைத்து என் சேட்டைக் கழற்றினாள். அதற்குள் பனியனைப் பார்த்தவளுக்குக் கோபம் வந்து அதைக் கிழிக்கப்போனாள். ஆதைப் புரிந்து நானே பனியனைக் கழற்றினேன். அப்போதுதான் உணர்ந்தேன், நான் எதையும் கழற்றாது, அவளை இடைக்கு மேல் முழுதாக நிர்வாணமாக்கி, ஓரவஞ்சகம் செய்துவிட்டேனோ என்று. லேடீஸ் பெஸ்ட் தானே வழக்கம், ஆகவே முதலில் அவளுக்கு என்னை நிர்வாணமாக்கும் சந்தர்ப்பத்தை என் காம தேவதைக்குக் கொடுத்திருக்க வேண்டுமல்லவா? இல்லை, லேடீஸ் பெஸ்ட் என்பதால் அவளை முதலில் அம்மணமாக்கிவிட்டேன் என்று என்னை சமாதானப்படுத்தினேன்.
ஒரு கையால் என்னை சுற்றிக் கட்டிப்பிடித்து, மறுகையை இடுப்பின் கீழ் வைத்து குனிந்து என் நெஞ்சுக்காம்புகளைக் கடித்து தானும் வெறியானாள். எனக்கோ சுர்றென்று வலித்தது. அப்படியே மெதுவாக என்னைக் கட்டிலில் தள்ளி எனக்கு மேல் ஏறி மார்பு முழுதும் நக்கினாள். திடீரென என் அக்குளில் முகம் புதைத்து என்னென்னமோ செய்தாள், எனக்கு கூச்சமாக இருந்து நான் துடிக்க அவள் விடவேயில்லை. வியர்வை வழியும் அக்குள்களை நாக்கினால் நக்கி நக்கி, அந்த அரும்பு முடிகளைப் பற்களால் கடித்து இழுத்தாள். எனக்கு சிறிது வலித்தாலும், அவள் அதில் அவ்வளவு சொக்கிப் போயிருக்கப் பொறுத்துக் கொண்டேன். அப்படியே இன்னும் ஏறி தனது மார்பகங்களை என் வாயில் அழுத்தி ஆ… ஆ… சூப்படா, சுப்பரா சூப்படா என்று அனுங்கினாள்.
அவள் அழுத்திய அழுத்தில் மூச்சுமுட்டி நான் களைத்து நிற்க, என்னை அப்படியே விட்டு அவள் எழும்பி என் கால்களை மெதுவாகக் கிளப்பி, எனது வேட்டியைப் பிடித்து இழுத்தாள். பாவாடையை இழுப்பதுபோல் வேட்டியை இழுத்துக் கழற்ற முடியாது என்பது அவளுக்குத் தெரியாததால், வேட்டி இவள் இழுப்புக்கு வரவில்லை. அவளுக்கு உதவி செய்வதற்காக நான் கட்டிலிலிருந்து எழும்பினேன். அப்போதுதான் உணர்ந்துகொண்டேன், இப்போதுதான் இருவரும் சமமாக இருக்கிறோம், அதாவது இருவருமே இடுப்புக்கு மேல் நிர்வாணமாக இருந்தோம். அவள் பாவாடை மாத்திரம் அணிந்திருக்க நான் வேட்டி மாத்திரம் அணிந்திருக்க, இருவரதும் கவடுகளுக்கு நடுவில் எரிமலையும் பூகம்பமும் வெடிப்பதை இருவருமே இலகுவாகப் புரிந்துகொள்ள முடிந்தது.
இந்த வெறியேற்றும் சிந்தனையுடன் கைகளை அகல விரித்து அவளைக் கிட்டவருமாறு சைகை கொடுத்தேன். நெருக்கமாக வந்து என்னைக் கட்டி முதுகில் கைகளை இறுக்கி என்னைத் திணறச் செய்தாள். ஒருவருக்கொருவர் சொல்லிக் கொள்ளாமலே ஒரு போட்டி நிலைமையை உணர்ந்தோம். அவள் முதலில் என் வேட்டியை கழட்டுவாளா இல்லை நான் அவள் பாவாடையை உருவுவேனா என்பதை நினைக்க திக்திக் என்று இருந்தது. இறுக்கிக் கட்டியணைத்துக்கொண்டே என் காமலோக ராட்சசியை அப்படியே நிறுத்திவைத்து காது மடல்களை கடித்து சுவைத்து, முதுகை அழுத்தி அவள் மார்பை என் மார்பில் இறுக்கித் தேய்க்க, என் காதுக்குள் சங்கீதமாய் இரைந்தாள், நிஷான், ஏதோ செய்கிறது, மயக்கம் வருவது போல இருக்கிறது. பிடித்திருக்கிறதா என்று கேட்க, சொர்க்கம் போல இருக்கிறது என்றாள்.
அப்படியே இன்னும் அவள் மார்பை நெருக்கிப் பிதுக்கி அழுத்திக்கொண்டு முதுகுப் புறமாக ஒரு கையைக் கீழே கொண்டுசென்று பாவாடையின் மேலாக அவள் குண்டிகளைப் பிசைந்தேன். மற்றக் கையை அவள் குண்டிகளின் கீழ் தொடைகளின் பின் பகுதியைத் தடவிக்கொண்டு, அவற்றுக்கு நடுவே விரல்களை நீட்டி அவளது மன்மதப் பொக்கிஷத்தைத் தாக்க முயற்சித்தேன்.  ஆனால் குண்டியின் இறுக்கத்தில் நான் உள்ளே போவதைப் பாவாடை தடுத்தது. தொளதொள என்று இருந்த பாவாடைக்குள், குண்டிகளை இறுக்கமாகப் பற்றி வைத்திருந்த அவள் ஜங்கியின் கரை இலாஸ்டிக் என் கையில் தட்டுப்பட்டது. அதை மெதுவாகக் கிளப்பி பாவாடையுடன் சேர்த்து விரல்களையும் ஓட்டினேன். அவள் ஜங்கி இறுக்கமாக இருந்திருக்க வேண்டும். நான் இலாஸ்டிக்கை இழுத்ததும் ‘ஐயோ வெட்டுது’ என்று துடித்தாள். நான் விரல்களை வெளியே எடுத்து, மெதுவாக அப்படியே பாவாடையைப் பின்பக்கமாக மேலே தூக்கி, ஜங்கிமேல் கையை வைத்து குண்டிக் கோணங்களை அளவிட்டேன். நிம்மி அதை நன்கு அனுபவித்தாள். தனது கைகளை என் முதுகில் அழுத்திக்கொண்டு, என் மார்பில் தனது முகத்தைப் புதைத்துக்கொண்டு முனங்க, அவள் சூடான மூச்சுக்காற்று என் தோளிலும் கழுத்திலும் பட்டு இன்னும் சூடாக்கியது. அப்படியே இருந்தபடி, அவள் பாவாடை நாடாவை விரல்களால் இழுத்து விட்டேன். சுகத்தில் இலயித்தபடியே போட்டியில் அவளைத் தோற்கடித்தேன. அவளுக்கே தெரியாமல் நடந்த இந்த சம்பவத்தினால், பாவாடை பொத்தென்று தரையில் விழுந்தது. ஏசி காற்று அவள் குண்டி மற்றும் தொடைகளில் பட திடீரென்று குளிர்வதை உணர்ந்தவள்;, சட்டென்று உணர்வு வந்தவளாய் கரையிடுக்கில் திரும்பிப் பார்க்க அவளுடலில் ஜங்கியைத் தவிர வேறொன்றும் இல்லை. சட்டெனக் குனிந்து பாவாடையை எடுத்து தன்னை மறைக்க முயற்சிக்க நான் அவளை இறுக்கிக் கட்டிக்கொண்டு, எனது கால்களால் பாவாடையை மிதித்து, நிம்மியைக் கொஞ்சம் தள்ளி, வெளியே எடுத்துப் பாவாடையைத் தூக்கி கட்டிலின் மற்றப்பக்கம் எறிந்தேன்.
என்னை விட்டால் தன்னை நான் ஜங்கியுடன் பார்த்துவிடுவேன் அன்று பயந்து அவள் என்னைக் கட்டிப்பிடித்துக்கொண்டே இருந்தாள். எவ்வளவு நேரமாக நானும் பரிதவிப்புடன் பார்க்காமல் இருப்பது? இல்லை, அவளுக்கும் தன்னுடைய அந்தத் தோற்றத்தை எனக்குக் காட்டிப் பரவசப்படாமல் இருக்கத்தான் முடியுமா? இருந்தாலும், அவளாகவே வழிக்கு வரட்டும் என்று கொஞ்சம் காத்திருக்க முடிவெடுத்தேன். நிம்மி என்னை இன்னும் இறுக்கிக் கட்டிப்பிடித்தபடியே என் முதுகுப் பக்கத்தை இறுக்கி அணைத்து வைத்திருந்த இரண்டு கைகளில் ஒன்றைக் கீழிறக்கி, குண்டியின் கீழ் தொடைகளுக்கு மேலாக இரண்டு பக்கமும் தடவிக்கொண்டிருந்தாள். என்னை உசுப்பேற்ற அவள் அவ்வளவு முயற்சித்தும், அது என்னை உசுப்பேத்தும் விடயமல்ல என்பதை அவள் அறிந்திருக்கவில்லை.
மாறாக நானோ, அவளது ஜங்கியினைப் பின்புறமாகக் குண்டியுடன் சேர்த்து கைகளால் கொத்தாகப் பிடித்துக் கசக்கினேன். அப்பாடா, என்ன ஒரு கனமான குண்டி, நன்கு தசைப் பற்றாக மெத்து மெத்து என்று இருந்தாலும், அதன் கொள்ளளவு என் இரண்டு கைகளுக்குள்ளும் அடங்காமல் திமிறியது. நிம்மி மெல்லிய பெண்போல் வெளியே தோற்றமளித்தாலும், அவளது  குண்டி இவ்வளவு பெரிதா என என்னை ஆச்சரியப்படுத்தத் தவறவில்லை. குண்டாக இருப்பதால்தான் குண்டி என்று பெயர் வைத்திருப்பார்களோ. அவளது ஜங்கியின் சுற்றளவை விரல்களால் அளவெடுத்தேன். இரண்டு கைகளையும் குண்டியிலிருந்து இரண்டு தொடைகளினதும் கரையின் மேற்பகுதிக்குக் கொண்டுசென்று ஜங்கி முன் பகுதியையும் பின்பகுதியையும் இணைக்கும் பகுதியை அளவிட்டேன். ஒரு அங்குலத்துக்கும் குறைவாக இருந்த அதனுள் விரலை விட்டுக் கிளப்பினேன். அது கடினமான இலாஸ்டிக் துணியாக, ஆனால் நல்ல வழுவழுப்பாக இருந்தது. அப்படியே முன்பக்கம் விரல்களை நகர்த்த முயற்சிக்க, அந்த இரக்கமில்லாத காமக்கள்ளி, என் குண்டிகளில் வைத்திருந்த கைகளால் என்னை மேலும் கிட்ட இழுத்தி இறுக்கி, தன் ஜங்கியின் முன்பகுதியை எனது அடிவயிற்றுடன் சேர்த்து அழுத்த, முன்நகரும் என் முயற்சி தோல்வி கண்டது.
ஆனால் இதிலும் வெற்றி எனக்குத்தான். அவள் நெருக்கிய நெருக்கில் எனது மலைப்பாம்பின் மேல் அவளது மன்மதப் பொக்கிஷம் அழுத்திக்கொண்டு நின்றது. உடலை அங்கும் இங்கும் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக ஆட்டி, எனது விறைத்த ஆண்கோலை அவள்மீது தேய்த்து அவளது பெட்டகத்தின் உருவ அமைப்பை அளந்தேன். அதுவோ ஒரு பஞ்சக் குவியலை என் குறிமீது வைத்து அழுத்தியது போல மெத்து மெத்து என்று இருந்தது. ஒருவேளை அவளது பெட்டகம் அவள் மார்பகங்களைப் போல் உப்பிய தசைக் கும்பலாக இருக்குமோ என்று யோசித்தேன். ஆனாலும், ஜட்டி மற்றும் அதன்மேல் வேட்டி இருந்ததால் அதன் முழு உணர்வையும் அறிய முடியவில்லை. வேட்டியைக் கழட்டிவிட்டால் அதை நன்றாக உணரலாமல்லவா, எனவே எனது வேட்டியைக் கழட்ட நினைத்தேன், ஆனாலும் அது நிம்மியினது உரிமை, அவளவு உரிமையை நான் எப்படி துஷ்பிரயோகம் செய்வது? அதன் மீது என்னென்ன சேட்டை செய்யத் திட்டம் போட்டு இருப்பாளோ? நான் ஏன் அதைக் குழப்ப வேண்டும்?
நான் இப்போது நினைத்தாலும் அவளது ஜங்கியை உருவி நிம்மியை முழு நிர்வாணமாக்க முடியும், ஆனால் நான் அதை விரும்பவில்லை. மாறாக, அவளது போக்குக்கே விட்டுப் பிடிப்போம். அவளது ஆசைகளையும் அவளை அனுபவிக்க விடத்தானே வேண்டும் என்று நினைத்துக்கொண்டேன். அவளோ ஆசையில் துடித்தாலும், தன்னை முழுமையாக எனக்குக் காட்டுவதில் இரக்கமில்லாமல் இருப்பது போல் தோன்றியது. அவளை வழிக்கு வரவைக்க அவளை இன்னும் பற்றவைக்க நினைத்தேன். கைகளைக் குண்டிக்குக் கொண்டுசென்று கீழே இறக்கி, தொடைகளுக்கு நடுவால் ஜங்கியின் மேலாகவே அதன் வழியில் விரல்களை உள்ளே இறக்கினேன். அவளுக்கு அந்த வில்லங்கமான முயற்சி விளங்கியது. சத்தமாக முனகிக்கொண்டே முடிந்தவரை தன் கால்களையும் குண்டிக் கோளங்களையும் நெருக்கிப்  பொத்தி இறுக்கிக்கொண்டு என்னைத் தடுக்க முயற்சி செய்துகொண்டிருந்தாள். ஆனால் நான் போன வழி எனக்கு சாதகமாக இருந்தது. அங்கு இயற்கையாகவே ஒரு இடைவெளி இருப்பதனால், அதிக அழுத்தமின்றி ஓரளவு தூரம் உள்ளே விரலை விட்டேன். ஒரு அங்குலம் அளவுக்குப் போன விரல் அதற்குமேல் போக முடியவில்லை.
நிம்மியோ முடிந்தவரைத் திணறி என் விரல்களை வெளியே எடுக்கவைக்கப் பார்த்தாள். நிம்மி குண்டிகளையும் தொடைகளையும் ஆட்டிய ஆட்டத்தில் அவள் சமநிலை குழம்ப, குண்டிகளின் நெருக்கம் திடீரென்று சோர்ந்தது. அழுத்தமாக ஓட்டிக்கொண்டிருந்த என்விரல் சட்டென்று இன்னும் உள்ளே போனது. இப்போது என் விரல் நுனியில் ஏதோ ஒன்று வழுவழுத்தது. அது அவள் ஜங்கியின் அடிப்பாகத்தில் உள்ள ஏதேனும் விசேடமான துணியா, இல்லை நான் ஜங்கியைத் தாண்டி அவளது சுரங்கத்தைத் தொட்டுவிட்டேனா என்று குழப்பமாக இருந்தது. அவள் தொடைகள் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக விலகத் தொடங்கியிருந்தன. இந்த சந்தர்ப்பத்தில் அது என்ன என்று உறுதி செய்வதற்காக, விரலை மீண்டும் வெளியே எடுத்து, குண்டியின் மேற்பக்க நடுப்பிளவில் இருந்து அந்தத் தடத்தின் வழியே முன்பு சென்ற தூரம் வரை உள்ளே அனுப்பினேன். இப்போது அந்த வழுவழுப்பு இன்னும் அதிகமாக இருந்தது. விலகியிருந்த நிம்மியின் தொடைகளிலும் அந்த வழுவழுப்பு வழிந்துகொண்டிருக்க, ஓஓஓ… நிம்மி களைத்துப்போய் அங்கு அவளுக்கு வியர்க்கிறது போல என்று நினைத்தேன். ஆனாலும் ஏதோ ஒரு வித்தியாசம். அது வியர்வைபோல நீர்த்தனமையாக இல்லாமல், களியாக சளித்தன்மையாக இருந்தது. அப்படியே விரலால் அதை வழித்து எனது கையை மேலே தூக்கி அது என்னவென்று பார்த்தேன்.
சில வேளைகளில் பாத்ரூமில் சுய இன்பம் காணும்போது விந்துத் திரவம் கைகளில் பட்டால் இதுபோலத்தான் இருக்கும். ஆகவே, எனது விந்து நிம்மிமேல் பாய்ந்துவிட்டதோ என்று பயந்தேன். ஆனாலும், விந்து கழன்றால், பாம்பு படமெடுக்காது சோர்ந்துவிடுமே, இது இன்னமும் சீறிக்கொண்டு ஜட்டிக்குள்ளே படமெடுத்து ஆடிக் கொண்டு இருக்கின்றதே. அது மட்டுமன்றி நான் வேட்டியுடன் இருக்கின்றேன், உள்ளே ஜட்டியும் கழட்டவில்லை, எப்படி எனது விந்து நிம்மியின் கவட்டுக்குள் பாய்ந்திருக்க முடியும்? ஆகவே இது எனது விந்து இல்லை என்ற முடிவுக்கு வந்தேன். அப்படியானால், நிம்மிக்கு விந்து வருகிறதா? அவள் பெண்ணல்லவா, எப்படி பெண்களுக்கு விந்து வரும்? விரலில் களியாக இருந்த அதை மணந்து பார்த்தேன். எனது விந்துபோல இல்லை. வெறிகொண்டு, நக்கிப் பார்த்தேன். புளிப்பான தன்மையுடன் ஏதோ போதையூட்டுவது போல இருந்தது. ஆகவே இது நிச்சயமாக அவளுக்குள் தான் ஊற்றெடுக்கிறது. நிம்மிக்குள்ளும் ஊற்றெடுக்கிறதே என்று நினைக்க, காலம் முழுதும் குடித்துத் தாகம் தீர்ப்பேன் என்று எனக்குள் நானே உளறினேன்.
நிம்மியின் பெண்குறியின் மதுபானத்தின் போதை என்னென்னமோ பண்ணியது. இந்த இன்பத்தை நான் அவளுக்கும் கொடுக்க வேண்டாமா? விரலில் இருந்த நிம்மியின் பொந்துத் தேனை முழுதாக வாய்க்குள் எடுத்து நாக்கு நுனியில் வைத்துக்கொண்டு, நிம்மியின் இதழ்களை எனது இதழ்களால் கவ்வினேன். உச்ச போதையிலிருந்த அவளோ வலிக்கும் அளவுக்கு என்னைக் கடித்தாள். என் இதழ்களை விடுவித்து, எனது நாக்கினை அவள் இதழ்களுக்கு நடுவில் விட்டேன். எனது நாக்கில் திரண்டிருந்த அவளது சுரங்கத்தின் நீரை ஒரே கவ்வில் வாய்க்குள் எடுத்தாள். சுவை வேறுபாட்டை அவள் உணர்ந்துகொண்டாள் என்பதை நான் உணர்ந்தேன். தனது இதழ்களால் எனது நாக்கை உள்ளே வெளியே உள்ளே என்று ஓட்டி ஓட்டி இழுத்தாள். இதுபோல எனது ஆண்குறியையும் தனது இதழ்களுக்குள் ஓட்டி இழுத்தால் எப்பபடி இருக்கும்? நினைக்கும் போதே தலை கிறுகிறுத்தது. சரி என்ன அவசரம், எல்லாத்துக்கும் நேரம் வரும் தானே என்று கற்பனையில் இருந்து மீண்டு அவள் செய்வதை அனுபவித்தேன். தன்னுடையதைக் குடித்தற்கு மேலால் நாக்கில் எனது எச்சிலையும் உறிஞ்சிப் பருகினாள். எனது உடலில் ஒவ்வொரு பாகத்திலும் ஏதோ ஒரு உணர்வு ஓடிக்கொண்டிருந்தது.
நிம்மியோ, மேலே, கீழே, முன்னே, பின்னே, எங்கெங்கும் எனக்கு இன்பமளித்துக் கொண்டிருந்தாள். முகத்தில் வாயில் என் நாக்கை தன் வாயால் ஊம்பிக்கொண்டு, மார்புகளில் தன் முலைகளால் உரசிக்கொண்டு, முதுகில் தன் விரல் நகங்களால் கோலம் போட்டுக்கொண்டு, குண்டிக்கும் தொடைகளுக்கும் நடுவில் பின்புறமாக என்னைக் கைகளால் கற்பழித்துக்கொண்டு, எனது ஆண்குறி மீது தனது பெண்குறியால் அழுத்தமாக மஸாஜ் செய்துகொண்டு, தனது குண்டிகளுக்குக் கீழ் எனக்குத் தாக சாந்தி செய்ய பல்சுவைமிக்க பழரசத்தைக் கொட்டிக்கொண்டு… அப்பப்பா பெண் என்பவள் ஆணுக்கு சுவையளிப்பதில் ஒரு அட்சய பாத்திரமல்லவா?
நான் எனது கையை மீண்டும் அவள் வெள்ளம் பெருக்கெடுக்கும் நீர்வீழ்ச்சியின் அடிவாரத்தில் அழுத்தி இரண்டு விரல்களால் அவள் அமுதத்தை அள்ளிக்கொண்டு வந்தேன். விரல்களை அவள் வாய்க்குள் ஓட்ட அவள் மூர்க்கத்தனமாக அவற்றை வாய்க்குள் விட்டுவிட்டு சூப்பினாள். அதாவது, நான் அவளது வாயினை என் விரல்களால் கற்பழித்து விட்டேன். அவளுக்கு இது தன்னுடையது என்பது நன்கு புரிந்தது. விரலில் இருந்து வாயை விடுவித்து, அந்தத் திரவத்தை எனது மார்புக் காம்புகளில் வாயால் பூசி, களியாக்கி, ஈரத்தில் ஊறவைத்தாள். பின் தனது மார்பகங்களை அதன்மேல் அழுத்தி, மார்புக் காம்புகள் மற்றும் உருண்டைகள் மீது அழுத்திப் பூசினாள். இப்போது இருவரது மார்புகளும் ஈரத்தில் திளைக்க, என் முதுகில் கைவைத்து என்னை இன்னும் அருகில் இறுக்கி அணைத்தாள். நானும் என் பங்குக்கு அவள் முதுகை என்நோக்கித் தள்ளி இறுக்கினேன். என் கழுத்தில் தன் தலையை அழுத்தி, நிம்மி தன் கொதிக்கும் மூச்சுக்காற்றை அதன்மீது தெறிக்கவிட்டு இருவரது நெஞ்சுகளிலும் பரவ வைத்தாள். சிறிது நேரத்தில் தன் பிடியைத் தளர்த்தி, சிறிது விலகி மீண்டும் ஒட்டினாள்.
அந்த காய்ந்துபோன அவளது பழரசத்தில், இருவரது மார்புகளும் ஒட்டியிருந்தன. விலகி, இணையும் போது அவை ச்சக்.. ச்சக்… என்று சத்தமிட்டு பிரிந்து மீண்டும் ஒட்டின. மேலிருந்து மார்புகளில் நடக்கும் இந்த விளையாட்டைப் பார்த்துத் திகைத்து, இவள் ஒரு காமலோக தேவதை, என்னை விட நிறைய வித்தைகள் வைத்திருப்பாள் போல என்று அதிசயப்பட்டேன். என் தேவதை நிம்மி இப்படிப்பட்டவள் என்று அறிந்தால் யார்தான் பொறாமைப்பட மாட்டார்கள்? உண்மையிலே நான் அதிர்ஷ்டக்காரன்தானே. ஆனாலும் அந்தக் கள்ளி, மார்புகள் விலகும்போது கூட வயிற்றை என் வயிற்றில் ஒட்டியபடியே வைத்திருந்தாள். வயிற்றை விலக்கினால் அவளது ஜங்கி என் கண்ணில் பட்டுவிடும் என்பதாலாக இருக்குமோ? அவளைத் தூரத் தள்ளிவிட்டோ அல்லது பக்கவாட்டாக எட்டிப் பார்ப்பதன் மூலமோ அவளது மன்மத கோபுரக் கவசத்தை என்னால் பார்க்க முடியும். ஆனால் நேர்மையான முறையில், அவளது பூரண சம்மதத்துடன் பார்க்க வேண்டும் என்ற ஒரே நோக்கத்திற்காக அவ்வாறு செய்ய விரும்பவில்லை. ஏற்கனவே அவள் பாவாடையை அவளுக்குத் தெரியாமல் உருவியது போல அல்லாது, அவளுக்குத் தெரிய, அவளும் உணர்ந்துகொள்ள, அவளது வெட்கத்தை அங்குலம் அங்குலமாக அளந்து அனுபவித்து அவளை அம்மணமாக்குவதுதானே முறை. எனது இந்தக் கொள்கையினால் அவளது ஜங்கியின் நிறம் கூட எனக்கு இதுவரை தெரியாது. ஆனாலும் அந்த வேடிக்கை எனக்கு கிக்காகத்தான் இருந்தது.
இந்த விளையாட்டில் யாரும் யாரையும் தோற்கடிக்காது இருவருமே வென்றால் இருவருக்குமே சுகமும் சுவையும் அதிகம் என்பது புரிந்தது. எனவே என் பங்குக்கு நான் அவளுக்கு சுகமளித்து, அவள் விருப்பங்களையும் சுவைக்க விடுவதே சிறப்பானது என்று கருதினேன். ஆனாலும், அவளை ஜங்கியுடன் முழுதாகத் தரிசிக்கும் ஆசை நிறைய நேரம் காலதாமதமாவது எனக்கும் வருத்தமாக இருந்தது. இப்படியே வைத்து உருவிவிடலாமா என்று மனது உந்தியது. அதற்குள் நிம்மியோ முதுகுப் பக்கமாக இருந்த தன் கைகளைக் கீழே விட்டு என்னிலிருந்து கொஞ்சம் விலகினாள். அவளாகவே காட்டப் போகிறாளா என்று நினைத்து நானும் அவள் முதுகிலிருந்து கைகளை எடுத்தேன். அந்தக் குறும்புக்காரியோ அதிகம் விலகினால் நான் அவளை ஜங்கியுடன் பார்த்துவிடுவேனா எனப் பயந்து கிட்டவாக நின்று ஒரு கையால் என் இடுப்பைச் சுற்றிக்கொண்டு மறு கையை என் வயிற்றின் மேல் வைத்து என் வேட்டியை அப்படியே கொத்தாகப் பிடித்தாள்.
என் காம தேவதை என்னை ஜட்டியுடனோ அல்லது அம்மணமாகவோ பார்க்க அவசரப்படுகிறாள் என்று புரிந்தது. ஆனால் பிடித்தவள் வேட்டியை உருவாமல் சிறிது யோசித்தாள். வேட்டியை கொத்தாகப் பிடித்தபடி முன்னோக்கி இழுத்து, மற்றக் கையால் என் வயிற்றைப் பின்னோக்கித் தள்ளி தன் தலையை என் மார்பில் அழுத்தி உள்ளே எட்டிப் பார்த்தாள். அவளது ஆசை நிறைவேறவில்லை. வேட்டியினுள்ளே வெளிச்சம் இல்லாததால் நிம்மியால் எதையும் பார்க்க முடியவில்லை. என் மனைவி தானாகவே முயற்சியெடுத்து இவ்வளவுதூரம் முன்னேறிவிட்டாள் என்று நினைத்தபோது பரவசமாக இருந்தது. அவளை இவ்வளவுதூரம் முன்னேறத் தூண்டியது என்ன? எதற்காக அவ்வளவு வேகமாக எனது ஆயுதத்தைப் பார்க்கத் துடித்தாள். சற்று முன் வரை அவள் பெட்டகத்தில் எனது குத்தீட்டி கொடுத்த அழுத்தமாக இருக்குமோ?
அவ்வளவு ஆசையுடன் எட்டிப்பார்த்து தோற்றுப்போனாலும் அவள் வேட்டியை உருவாது மெதுவாக என்னை விடுவித்தாள். அது எனக்கு அவள் வேறு ஏதோ திட்டமிடுகிறாள் என்று புரிந்தது. ‘என்ன வேண்டாமா?’ என்று நான் கேட்க, ‘வேண்டாம் எண்டா இந்தக் கோலத்தில உங்களுக்கு முன்னால நிக்கிறேன்’ என்று சிணுங்கினாள். ‘எந்தக் கோலம்? எங்க காட்டு பாக்கிறேன் என்று எட்டி அவளது வயிற்றுக் கீழ் தொப்புளுக்கு நேராகக் கையை வைத்து நிம்மியின் ஜங்கியின் முன்பக்கத்தை இழுத்தேன். அது நன்றாக இழுபட்டு முன்னுக்குவர, இதுதான் தருணம் அவள் பெட்டகத்தைப் பார்த்துவிடும் அவசரத்தில் எட்டிப்பார்க்கப்போக, அந்தக் கருணையற்ற கல்நெஞ்சுக்காரி நான் பார்ப்பதைத் தடுப்பதற்காக என்னை நெருங்கி முதுகைச் சுற்றிக் கையைப் போட்டு அழுத்திக் கிட்ட வந்தாள். கருணையற்ற அவளது கல்நெஞ்சுகள் அவளது மன்மதப் பொக்கிஷத்தை நான் பார்ப்பதைத் தடுத்துக் குறுக்கே வந்து என் நெஞ்சில் சடாரென்று மோதி நின்றன. எனது முயற்சியும் தோற்றுப்போக ‘ஏன் நிம்மி, காட்ட மாட்டியா’ என்று நான் அவளிடம் கெஞ்ச, ‘லைட்டை அணைப்போமா’? என்று கெஞ்சினாள். எனக்குக் கருணை காட்டாத அவளுக்கு நான் கருணை காட்ட விரும்பவில்லை.
‘லைட்டை அணைத்தால் என்னை நீ முழுசா எப்பிடிப் பார்ப்பாய்’ என்று கேட்டேன். உண்மையில் அதன் உள் அர்த்தம், உன்னை நான் எப்படி முழுதாகப் பார்ப்பேன் என்பதுதான். அவளோ ‘போங்கோ நிஷான் ஒரே வெட்கம் வெட்கமா இருக்கு’ என்றாள். ‘அப்போ நானும் வெட்கப்படவா’ என்று கேட்டதற்கு, ‘விரும்பினால் வெட்கப்படுங்கள், ஆனால் நான் பார்க்க வேண்டியது எல்லாத்தையும் எனக்குக் காட்டாமல் எனக்குத் தரவேண்டிது எல்லாத்தையும் எனக்குத் தராமல் விட்டிடாதீங்க’ என்றாள். ஒரு பெண் இவ்வளவு வெளிப்படையாகப் பேசுவாளா’ என்று எனக்கு வாயடைத்துப் போனது. ஆனால் அவள் கேட்டது எனக்கு அவ்வளவு சந்தோஷமாக இருந்ததுடன், அவள் என்னிடம் எவ்வளவெல்லமோ எதிர்பார்க்கிறாள், நான் செய்வது எல்லாவற்றையும் இரசித்து அனுபவிக்கிறாள் என்ற உற்சாகத்தையும் புல்லரிப்பையும் ஏற்படுத்தியது. அவளை அப்படியே இறுக்கி அணைத்துக்கொண்டு எனது சூடான மூச்சுக்காற்றை அவள்மீது விட்டேன். மெதுவாக எனது வாயை அவள் காதருகில் கொண்டுவந்து ‘நிம்ம்ம்ம்மீஈஈஈ…’ என்று வெறியுடன் புலம்ப, அவளோ ‘என்னடா…’ என்று இழுத்தாள். ‘ஜங்கியைக் கழட்டிடவா?’ என்று கேட்டதற்கு ‘எல்லாத்துக்கும் பெமிஸன் கேட்டிட்டு இருப்பியா’ என்றாள். அவளே சம்மதித்து விட்டாள், இனியென்ன தாமதம். மெதுவாக முதுகுப்பக்கத்தில் கைகளை விட்டுக் கீழிறங்கி, பின்புற இடுப்பின் கீழ் ஜங்கியின் இலாஸ்டிக்கைக் கிளப்பி அதனுள் கைகளை விட்டுக் குண்டிகளைத் தடவிக்கொண்டு அவள் ஜங்கியைக் கீழே இறக்கலாம் என்று முயற்சிக்க நிம்மியோ, விடுடா என்று கத்திக்கொண்டு கால்களை மடக்கிக் குனிந்தாள். அவள் எதிர்பார்க்காமல் குனிந்ததால், எனது கைகள் மீண்டும் ஜங்கிக்கு வெளியே வர, அந்த அவகாசத்தைப் பயன்படுத்தி, ஜங்கியை பழைய நிலைமைக்கு மேலே இழுத்துவிட்டு கால்களை நிமிர்த்தி மேலே எழுந்து, மீண்டும் நான் அவளது ஜங்கிளைக் கழட்டிவிடாதபடி என் கைகளுடன் உடம்பைச் சேர்த்துச் சுற்றிக் கட்டிப் பிடித்தாள். அவளது பிடியில் ஒரு அசுர பலம் தெரிந்தது. அவளோ என்னைக் கட்டிப் பிடித்துக்கொண்டே மிகவும் பதட்டத்துன், கடுமையாக மேல்மூச்சு கீழ்மூச்சு வாங்கினாள். மூச்சு வாங்கும் போது அவள் முழுமையான உடலும் அசைந்தாடியது. சரி அவளாகவே பதட்டம் குறையட்டும் என்று காத்திருக்க கொஞ்சம் இயல்பு நிலைமைக்கு வந்தாள். அப்படியே என்னைக் கட்டிப் பிடித்துக்கொண்டு, தன் பின்புறம் கட்டில் பக்கமாக இருக்கும்படி திரும்பி, முழுமையாகத் தன் பிடியிலிருந்த என்னைப் பின்னோக்கித் தள்ளி விட்டு அவள் பின்புறமாகக் கட்டிலில் விழுந்தாள்.
அவள் தள்ளியதில் கொஞ்சம் பின்னோக்கி வந்த நான் மல்லாந்து கட்டிலில் விழுந்தவளை வைத்தகண் வாங்காமல் கண்கள் பிதுங்கப் பார்த்தேன். என் முன்னே வெள்ளை தேவதை வெற்றுடம்புடன் படுத்திருந்தாள். காலோகத்து ரதியே என்னுடன் காமம் கொள்ள வந்தாளோ என்று நான் சொக்கிப்போகும்படி அவள் தன் முழு உடம்மையும் காட்டி என்முன்னே பளிச்சிட்டுப் படுத்திருக்க, எனக்கோ காமப்போதை பித்துப்பிடித்து ஆட்டியது. ஐந்தடி உயரமான அந்த அழகிய காமக் கோபுரத்தில் ஒரு அரையடியான பகுதி தவிர மிகுதி முழுவதும் முற்றும் துறந்திருக்க அதைப் பார்த்த எனக்கோ முழு உடம்பும் துடித்தது. முதன்முதலாக அவளது அரையடி ஆடையை, அதுதான் அவளது மர்ம பாகங்களின் கவசமாகிய ஜங்கியைப் பார்க்கிறேன். காமக் கலையரசி, ஜங்கியும் பிறாவும் ஒரே கலர், டிசைனில் போட்டு வந்திருக்கிறாள். அவசரப்பட்டு பிறாவைக் கழட்டிவிட்டேன், இல்லாவிடில் அந்த ரூ பிஸில் இந்த செக்ஸி பீஸைப் பார்த்தால் இன்னும் பரவசமாகியிருப்பேன். சரி, இனியென்ன, இன்னும் நிறைய பரவசப்பட இருக்கிறதுதானே. எதற்காக இவ்வளவு நேரமும் நான் அதைப் பார்த்துவிடக் கூடாது என்று ஒளித்து வைத்திருந்தாளோ என்று பித்துப் பிடிக்க வைக்கும் அளவுக்கு வெறியேற்றும் அழகு அதில் தெறித்தது. நிம்மியின் தொப்புளில் இருந்து நன்கு கீழே இறங்கி, ஒரு அழகிய முக்கோண வடிவில், மிக நேர்த்தியாக, பளபளக்கும் வண்ணத்தில் அவளது ஜங்கியைப் பார்த்ததுமே அவளை அப்படியே கடித்துக் குதறிவிட மனது தடித்தது. எனது மந்திரக்கோலோ எனது ஜட்டியைக் கழித்து சீறிப்பாய்ந்து அவள் ஜங்கியைப் பிரித்து உள்ளே சென்றுவிடத் துடியாய்த் துடித்தது.
கீழிருந்து மேலாக, மேலிருந்து கீழாக என் கண்களால் அவளைத் துளாவிச் சோதனையிட்டேன். கட்டிலுக்குக் குறுக்காக விழுந்து படுத்திருக்கும் அவளது தலையை நான் கட்டிலில் நின்ற பக்கத்துக்கு எதிர்ப்பக்கத்தில் வைத்திருக்க, அவள் தலைமுடி முழுமையாக சிதறி அவள் தலைவைத்திருந்த இடத்தை சூழ பரந்திருக்க, அவள் நெற்றி முழுதும் வியர்வைத் துளிகள் அவளது விரகதாகத்தின் களைப்பைக் காட்ட, வெட்கம் சூழ்ந்த கண்கள் என் கண்களைக் குறுகுறு என்று பார்த்து நான் எதையலெ;லாம் பார்க்கிறேன் என்று நோட்டம் விட,  அவள் மூக்கு களைத்துப்போய் வெளிவரும் மூச்சுக் காற்றை வெளிப்படுத்தி, ஏக்கத்தைத் தணிக்க, அவள் பற்கள் உதடுகளைக் கடித்திருக்க, கன்னங்கள் நிறைய முத்தம் வாங்கியதாலோ என்னமோ நன்கு சிவந்திருக்க அவள் முகம் முழுவதும் ஒரு முழுமையான காம நாடக அபிநயம் நடந்து கொண்டிருந்தது.
கொஞ்சம் கீழே இறங்கினால், நிம்மியின் கழுத்தில் என் பற்கள் பதித்த அடையாளங்கள் தெளிவாகத் தெரிய, அவள் மார்புகள் மூச்சுக் காற்றின் சந்தத்துக்கு ஏறி இறங்கிக் கொண்டிருந்தன. அவள் மார்பில் எனது நகங்கள் பதித்த வெற்றிச் சுவடுகள் சிவப்பாகத் தெரிய, முலைகள் முன்னைவிடப் பெரிதாக குத்தீட்டிபோல் நிமிர்ந்து ஏறி இறங்கின. நிம்மியின் மன்மதப் பழரசம் முன்னர் பூசி மஸாஜ் செய்யப்பட்டதன் அடையாளமாக மார்புக் காம்புகளைச் சுற்றியும் மலைமுகட்டின் மேற்பகுதிகளிலும் வெள்ளைப் படிவுகள் காணப்பட்டன. அந்த மாமலைகள் ஏறி இறங்க நடுவிலுள்ள பள்ளத்தாக்கு சிறிதாகிப் பெரிதாகி, ஆழத்தினை வேறுபடுத்திக் காட்டியது.
அவள் கைகளோ களைத்துப்போய் ஓய்வெடுப்பதற்காக தலையின் இரண்டு பக்கங்களுக்கும் அருகில் உயர்த்தியிருக்க, இரண்டு கமக்கட்டுகளும் வியர்வை வழிந்து மின்னிக்கொண்டிருந்தன. அவள் அகலங்களாலும் உயரங்களாலும் ஒடுக்கமடைந்து சிறிதான அந்த மெல்லிய வயிறு எனது வயிற்றுடன் இறுக்கமாக அழுத்தப்பட்டதில், மேற்பகுதியில் எனது வயிற்றின் வியர்வைத் துளிகள் ஒட்டியிருக்க, வயிற்றின் கீழ்ப்பக்கம் எனது வேட்டி அண்டிய அடையாளம் நன்றாகத் தெரிந்தது. அவள் பொக்குளோ பள்ளத்தாக்குப் போல் ஆழமாக இருக்க, அதன் உண்மையாக ஆழத்தை நான் கண்களால் அளந்துவிடாதபடி உள்ளே இருட்டாக இருந்தது. இன்னும் கீழே இறங்கினால், அவளது சீனிப்பணிகாரத்தை எனது கண்கள் போன்ற எறும்பு மொய்க்காதபடி மூடிப் பாதுகாக்கும் கவசமாக கண்ணைப்பறிக்கும் அவளது சின்னஞ்சிறு ஜங்கி. உண்மையில் அதனுள் எறும்புகூடப் போக முடியாதுதான்.
அவளது உடலின் அந்தப் பிராந்தியத்தை இறுக்கி ஒட்டியவாறு அதன் வளைவு நெளிவுகள், மேடு பள்ளங்களை அப்படியே  அச்சொட்டாக வெளிக்காட்டும் வகையில் இறுக்கமாக இருந்த அவளது ஜங்கி ஒருவேளை அவளது தோலின் நிறத்தில் இருந்திருந்தால் அது ஜங்கி என்பதே அடையாளம் காண முடியாமல் இருந்திருக்கும். அந்த ஜங்கியின் மூன்று நுழைவாசல்களுமே, அதாவது மேல் உடம்பை மூடும் அதன் பகுதி, தொடைகளின் மேல் முடிவுகளை மூடும் இரு வாசல் பகுதிகள் காற்றுக்கூட உட்செல்ல முடியாத அளவு நெருக்கமாக, இறுக்கமாக, கச்சிதமாக உடலோடு ஒட்டியிருந்தது. அதனை நிம்மிக்கு என்றே அளவெடுத்துத் தைத்திருப்பார்களோ என்று என்னை சொக்கி நிற்க வைத்தது. இவ்வளவு இறுக்கமாகத் தைத்துப் போட முடியுமா? ஒருவேளை துணியைப் போட்டு இழுத்துத் தைத்திருப்பார்களோ என்று குறும்புத்தனமாக எண்ணினாலும், என்னைத் தவிர யாருமே அவளை இந்தக் கோலத்தில் பார்த்திருக்க முடியாது என்ற நம்பிக்கையால் அந்த சிந்தனை செயலற்றுப் போனது. ஆனாலும், இந்த ஜங்கியைத் தைத்த கைகளுக்கு என் கருங்காலிக் கோலினால் பரிசு கொடுத்தாலும் தகும்.
ஜங்கிக்குள் இருந்து நீட்டிக்கொண்டிருக்கும் பளிங்குத் தொடைகள் மேலே அகலமாகவும், கீழ்நோக்கி ஒடுங்கிக்கொண்டும் வர, கீழே இடைவெளி கூடிக்கொண்டு வந்தது. நான் தனது கீழ்ப்பகுதியைப் பார்க்கிறேன் என்று புரிந்த நிம்மி, தொடைகளை நெருக்கி ஒட்டி நான் தனது பெட்டகத்தின் அடிப்பகுதியைப் பார்ப்பதைத் தடுத்தாள். இவ்வளவுக்கு வந்துவிட்டேன், நீ என்ன என்னிடம் மறைப்பது, கொஞ்சம் பொறு முழுவதுமாய்ப் பார்த்துவிடுகிறேன் என்று நினைத்து நான் சிரிக்க, என்ன என்பதுபோல் என்னைப் பார்த்தாள் அந்தக் காமலோக சர்வாதிகாரி. முழங்கால் வரை கட்டிலில் இருக்க அதன் கீழ்ப்பகுதி மடிந்து கீழ்நோக்கி வந்து நிலத்தில் பாதங்களை வைத்துப் படுத்திருந்தாள் நிம்மி. என்னைப் பின்னோக்கித் தள்ளிக் கட்டிலில் விழுந்த அவள் அப்படியொரு காமக் கிலிகொள்ளவைக்கும் தோற்றத்தில் படுத்திருந்தாள். அவளை அணு அணுவாக, அங்குலம் அங்குலமாக அளந்து அளந்து இரசித்தேன். இன்னும் சிறிது நேரத்தில் பார்த்தது எல்லாத்தையும் பருகி விட வேண்டும் என்ற வெளி இன்னும் என்னை முறுக்கேற்றியது.
என்னதான் திறந்து காட்டினாலும் மறைந்திருக்கும் மர்மத்தைத் தேடுவதுதானே இளமையின் துடிப்பு. அவள் தொடைகளை ஒடுக்கியது, அவற்றைத் திறந்துபார் என்று என்னைத் தூண்டியது. அந்தத் தொடைகளின் மேல் மூடிவைத்திருக்கும் சர்க்கரைப் பண்டத்தைப் பிரித்து அந்தப் பணியாரத்தை முழுதாகத் தின்றுவிடு என்று என்னைத் தள்ளியது. நிம்மியின் அருகில் சென்று, அவள் எதிரில் நின்று, அவளுக்கு இரண்டு பக்கமும் கட்டிலில் என் கைகளை ஊன்றிக் குனிந்து, சட்டென்று அவள் தொப்புளில் முத்தமிட, மின்னலடித்தது போல அவள் திணறித் தன் தொடைகளை விரிக்க, அவள் கால்கள் என் கால்களைத் தட்டிவிட, நான் சமநிலை குழம்பி, அவள் மேல் விழ, என் முகம் நிம்மியின் வயிற்றில் புதைய, என் நெஞ்சுப்பகுதி அவள் தொடைகள் நடுவே அழுந்தின. அதுகூட நல்ல வாய்ப்பானது. இனி எப்படித் தொடைகளை ஒடுக்கப்போகிறாய்? அப்படியே முழந்தாளிட்டு, அவளது தொப்புளில் எனது எச்சிலை ஊற்றி நாவினால் வயிறு முழுதும் பரப்பி உதடுகளால் மஸாஜ் செய்தேன். என் கைகளை மேலே கொண்டுபோய் அவள் கொங்கைகளை நுங்கு பிடுங்குவதுபோல் முறுக்கிக்கொண்டு உள்ளங்கைகளின் நடுப்பகுதியால் முலைகளை அழுத்தினேன்.
நான் எதிர்பாராமல் விழுந்தாலும் அதனைக் கொண்டு நான் கொடுத்த இந்தத் திடீர்த் தாக்குதல் அவளுக்கு மிகவும் பிடித்திருந்தது. அவள் ஆ… ஓ… ஸ்… என்று கத்திக்கொண்டே தன் கைகளை தனது மார்பில் விளையாடிக் கொண்டிருந்த என் கைகளில் வைத்தாள். என் கைகளை அந்த மாங்கனிகளைப் பறிக்க விடாமல் தடுக்கப் போகிறாள் என்று நினைத்தேன் அவளோ, எனக்கு ஒத்துழைத்து தானும் சேர்ந்து அந்த மாங்கனிகளை அழுத்திப் பழரசம் பிழிய முற்பட்டாள். முன்னர் சிறியதாக இருந்த அந்த மந்திரப் பழங்கள் இப்போது பெருத்துத் தடித்துப் பிதுங்கிப் பளபளப்பாக எனது கைகளுக்குள் அடங்க மறுக்க, நிம்மியின் கைகளும் ஒத்துழைத்ததால் இதமாக இருந்தது. என் கைகளால் அவற்றை முழுமையாகப் பிடிக்க முடியாது போக, நான் கைப்பற்றாத மீதமுள்ள பகுதியைத் தான் கைப்பற்றி, உருட்டி விளையாடினாள். எனது கைளை எடுத்து அவளது கைகளின் மேல் வைத்து, அவள் கைகளுக்கு முழுமையாகவே அந்தக் கனிகளைப் பரிசளித்துவிட்டு நான் எனது கைகளை அவளது இடுப்பின் இரண்டு பக்கமும் பிடித்துப் பிசைந்தேன்.
சங்கீதமே இசைக்காமல், தாளத்துக்கு சுதிசேர்க்கும் விதமான அவள் இப்படியும் அப்படியும் நெளிந்தாள். எனது முகத்தினை மெதுவாக கீழ்ப்பகுதியில் தொடர்ச்சியாக முத்தமிட்டுக்கொண்டே மேலும் கீழிறங்கினேன். இப்போது அவள் மந்திரக் கோட்டையின் காவலரணுக்கு வந்துவிட்டேன். ஆமாம், அவள் ஜங்கியின் மேற்தள இலாஸ்டிக் மீது என் உதட்டினை வைத்தேன். அவளுக்குத் தன் இறுதிக் கவசமும் பறிபோகப் போவது புரிந்ததும் மார்பிலிருந்து கைகளை எடுத்து, என் முகத்தைத் தூக்க முயற்சித்தாள். மெதுவாக நிமிர்ந்து பார்த்த என்னை பலம் கொண்டமட்டும் இறுக்கித் தள்ளிவிட்டு கட்டிலில் சற்று உருண்டு நகர்ந்தாள். நான் சுதாகரிப்பதற்குள் மின்னல் போல் எழுந்து எனது வேட்டித் தலைப்பைப் பிடித்துப் பலமாக இழுத்துவிட்டாள். இதுவரை பொறுமையாக இருந்த அவளுக்குள் எங்கிருந்து புயல் கிளம்பியதோ, காமம் தலைக்கேறியதில் ஏற்கனவே வேட்டி இளகியிருந்ததை நான் கவனித்திருக்கவில்லை. நிம்மி இழுத்த இழுப்பில் வேட்டி பொத்தென்று நிலத்தில் விழ நான் அதை மீண்டும் எடுத்துவிடக் கூடாது என்று கருதி, அவள் பிடித்திருந்த தலைப்பினால் முழு வேட்டியையும் நிலத்திலிருந்து ஈழத்து கட்டிலின் மறுபக்கம் வீசினாள். இதுவரை நான் அவளுக்கு செய்ததற்காக என்னை ஒரேயடியாகப் பழிவாங்கிவிட்ட வெற்றிக் களிப்பில் ஓஓஓ வென்று கத்தினாள்.
எதிர்பாராத இந்த நிகழ்வால் பதட்டமடைந்த நானோ, என்னை அவள் அப்படியே பார்த்துவிடக் கூடாது என்று குனிந்து முழங்கைகளை ஜட்டிமேல் வைத்து மறைத்தேன். கட்டிலில் குந்தியிருந்த அவளுக்குத் தெரிந்துவிடாத வகையில் மெதுவாக முட்டுக்காலில் இருந்து எனது ஆயுதக் களஞ்சியத்தை நிம்மியின் பார்வையிலிருந்து பாதுகாக்க முயற்சித்தேன். அந்தக் காமக் கொடூரியோ என்னை விடுவதாக இல்லை. கட்டிலிலிருந்து எழுந்து வந்து முட்டுக்காலில் குனிந்திருந்த என் முதுகு மீது ஏறி கால்களை நிலத்தில் வைத்துக் கொண்டு பின்பக்கமாக அமர்ந்து எனது குண்டிகளைக் கைகளால் பிசைந்தாள். வசதியாக இருப்பதற்காக, தனது கவட்டை நன்கு விரித்து கால்களைப் பரப்பி, எனக்கு இரண்டு பக்கமாகவும் வைத்துக்கொண்டு முதுகுப் பக்கமாக எனது ஜட்டியைக் கீழிறக்கினாள். அவள் கவட்டை விரித்ததும் என் முதுகு அந்த இடத்தில் குளிர்ந்தது. அவளது ஜங்கி கவட்டின் அடியில் நன்கு ஈரமாகி இருந்தது என்னைச் சில்லிட வைத்தது. எனது ஜட்டியை இறக்க முயற்சித்தாலும், நான் நிலத்தில் இருந்தபடியால் அவளால் முழுமையாக இறக்க முடியவில்லை. பாதிக் குண்டி வரையில் பார்த்திருப்பாள் என்பது புரிந்தது. ‘நிஷான், எனக்குத் தாவேன்டா…’ என்று கெஞ்சினாள். ‘போடி, வெட்கமா இருக்கு’ என்று நான் சொல்ல, ‘என்ன, ஆம்பிளைங்களும் வெக்கப்படுவாங்களா’ என்று கேட்டாள். நானோ, ‘அப்ப என்ன அவிட்டுவிட்டிட்டுத் திரிவாங்களா’ என்று கூறினேன். உண்மையில் அப்போதுதான் எனக்குப் புரிந்தது எனக்குள் அவ்வளவு வெட்க உணர்வு இருந்திருக்கின்றது என்று. ‘மயிலே மயிலே இறகு போடு என்று கேட்டால் போடுமா, நானே பிடுங்கி எடுக்கிறேன்’ என்று அவள் சொல்ல, இந்தக் குறும்புக்காரி என்ன செய்யப்போகிறாளோ என்று என்னைப் பயமுறுத்தியது. என் முதுகிலிருந்து இறங்கி, மறுபக்கம் திரும்பி என் பின்பக்கமாக முழங்காலிட்டு எனது கழுத்துக்கு இரண்டு பக்கமுமாகத் தன் கைகளை உள்ளே நுழைத்து முதுகுடன் தனது மார்பை இறுக்கி என்னைக் கட்டிப் பிடித்தாள். அப்படியே, சில்லென்ற அவள் நெஞ்சுக் கலசங்களை எனது முதுகில் உருட்டி விளையாடினாள். எனக்கோ ஏதோ செய்தது. தன் கைகளால் எனது முகத்தை நிமிர்த்தினாள். இடது கையைத் திடீரென்று எடுத்து, எனது இடுப்புப் பக்கமாக உள்ளே விட்டு இரண்டு கைகளாலும் என் மார்புக் காம்புகளை உருட்டிப் பிசைந்தாள். நான் கட்டுப்பாட்டை இழக்க, இடது கையை வயிற்றில் பிசைந்து கீழ்நோக்கிக் கொண்டுபோனாள். ஏன் கதை முடிந்தது என்று நினைக்க, ஜட்டி இலாஸ்டிக் மேல் கையை வைத்து ஒரு விரலை உள்ளே விட்ட அதைக் கிளப்பிக் கீழே தள்ளத் தயாரானாள்.
கீழே நிலம் என்பதாலும், தான் செய்வதை அவளால் பார்க்க முடியாமல் இருந்ததாலும் அந்த முயற்சியைக் கைவிட்டு தனது இடது கையை இன்னும் இறக்கி ஜட்டியின் மேலாக எனது பிரம்மாஸ்திரத்தின் மீது வைத்தாள். ஆனால் அதுவோ சீறிச் சினந்துகொண்டிருந்தது தெரியாமல் கைவைத்த அவள் நெருப்பில் கைவைத்தது போல உடனே கையை எடுத்துவிட்டாள். பதட்டத்தில் அவள் மூச்சுவாங்க, அவள் மூச்சுக்காற்று அனது காதுக்குள் அடைத்தது.
‘என்ன நிம்மி’ என்று கேட்க, ‘அதுவா சாமான்’ என்று குழப்பமாகக் கேட்டாள். ‘ஓம் நிம்மி, அதுதான்’ என்று சொல்ல, மிரண்டவளாய், ‘இப்பிடிப் பெரிசா இருக்கு’ என்று பயத்தினாள் நடுங்கி மெல்லிய குரலில் சொன்னாள். ‘என்ர இவ்வளவு பெரிசில்ல’ என்று இழுத்தாள். நானோ, ‘பெரிசோ சின்னனோ எண்;டு நான் பாத்தாத்தானே தெரியும்’ என்றேன். ‘அப்ப நீ பாக்கேல்லயாடா இவ்வளவு நேரமா’ என்றவளுக்கு ‘எங்க பாக்க விட்டாய், எவ்வளவு கஷ்டப்பட்டு ட்ரை பண்ணியும் உள்ள பாக்கவே விடலயே’ என்ற எனக்கு ‘நானா காட்டோணுமா, நீதானே திறந்து பாக்கணும்’ என்று அவள் சொல்ல, அவள் இப்படி எதிர்பார்த்ததற்கு நான் அப்பவே பாத்திருக்கலாம் என்று யோசித்தேன். ‘சரி இப்ப காட்டேன்’ என்று சொல்ல, நிம்மியோ ‘இது என்னுடைய முறை, உன்ரய நான் பாக்கணும்’ என்றாள். எனக்கோ வெட்கம் வெட்கமாய் வழிந்தோடியது.
‘என்ன பாக்கட்டா’ என்று நிம்மி ஆர்வமாய்க் கேட்டாள். ‘லேடிஸ் பெஸ்ட் என்றேன்’. ‘அதான்டா கேக்கிறேன், லேடிக்கு பெஸ்ட்டாக் காட்டு’ என்று அவள் பேச்சை மாத்தினாள். இரண்டு பேருமே வெட்கத்தில் யார் காட்டுவது என்று ஆளையாள் மாறி, இறுதியாக ஒரு டெஸ்ட் வைத்து முடிவெடுக்க இணங்கினோம்.
நான் ஒரு கேள்வி கேட்பேன், நீ அதுக்கு சரியா விடை சொன்னாள் நீ முதல்ல என்ர ஜட்டியைக் கழட்டலாம். நீ பிழையா விடை சொன்னா, நான் முதல்ல உன்ர ஜங்கியைக் கழட்டுவேன், என்ன ஓகேயா?’ என்று கேட்க, ‘ஓகேதான், ஆனா கஷ்டமான கேள்வி கேட்கக் கூடாது, அடுத்தது, விடை சரி எண்டா பிழை எண்டு அலாப்பக் கூடாது’ என்றாள்.  என்ன கேள்வி கேட்பேனோ என்று மிரண்டவளிடம் நான் கேட்டேன் ‘என்ர ஜட்டீன்ட கலர் பாத்திட்டியா’, அதற்கு ‘பின்பக்கம் பாத்திட்டேன், முன்னால பாக்க விடலயே, இதுவா கேள்வி என்றாள்’ என்றாள். ‘இல்லை, கேள்வி என்னெண்டா, இதுக்க முன்னம், அதாவது கலியாணத்தில நான் போட்டிருந்த ஜட்டி என்ன நிறம்?’ என்று கேட்க, நிம்மியோ கொஞ்சம் யோசித்தவளாய், ‘நீ போடாம வந்திருப்பியோ எண்டுதான் நினச்சன்’ என்று நக்கலடித்துவிட்டு கொஞ்சம் யோசித்து சொன்னாள் ‘ஒரேஞ்ச்’ என்று சொன்னாள். நானோ நல்ல சந்தோசமாக, இல்லை நீ தோற்றுவிட்டாய், அதில்ல நான் போட்ட கலர்’ என்றேன். ‘உண்மையாவா, என்ர ஜங்கிய முதல்ல கழட்டுறதுக்காகப் பொய் சொல்லேல்லயே’ என்று கேட்க, ‘இல்ல, நம்பிக்கை இல்லாட்டி நீ முதல்ல என்ர ஜட்டியக் கழட்டு’ என்று நான் சொல்ல, என்னை நம்புவதாகத் தனது தோல்வியை ஒத்துக்கொண்டாள்.
அவள் என்னை விட்டு எழும்பினாள். அவள் எழுந்துவிட்டாளா என்று உறுதி செய்வதற்காக அப்படியே திரும்பிப் பார்க்க அவள் ஜங்கி என் முகத்துக்கு நேரே தெரிந்தது. சாதாரணமாக நின்றதனால் கால்களை ஒடுக்கியிருக்கவில்லை. லைட் வெளிச்சம் அதன் மீது நேரே விழ, வெள்ளை வெளோர் என்ற வயிற்றுக்கும் பளிங்குத் தொடைகளுக்கும் நடுவில் காமத்தீயைப் பற்றவைக்கும் அவள் ஜங்கி ஜொலித்துக் கொண்டிருந்தது. ஜங்கி வயிற்றுப் பகுதியில் முன்மை விட மேலும் கீழே இறங்கியிருக்க, முதலில் அது இருந்த இடம் இறுக்கமான இலாஸ்டிக் வெட்டிய அடையாளம் ஏறத்தாழ இரண்டு இஞ்சி மேலே இருந்தது. அவள் பணியாரமோ இன்னும் வீங்கியிருந்தது. ஜங்கி எப்படி அவ்வளவு கீழே இறங்கும்? என்னுடன் கட்டிப் பிடித்ததில் இறங்கியதா இல்லை, இந்தக் கள்ளி வேண்டுமென்றே இறக்கி விட்டாளா என்று நான் சிந்திக்க முன் நான் அதைப் பார்க்கிறேன் என்று தெரிந்து அதை இறுக்கமாக உயர்த்திக்கொண்டே பின்வாங்கினாள். சரி, இப்போது நான் அதைக் கழட்டும் முறைதானே என்று அவளை நம்பி நான் எழும்பினேன். இப்போது வெட்கமின்றி என்னையும் ஜட்டியோடு அவள்முன் நிற்க வைத்தாள்.
நிம்மியை முழுதாகத் துயிலுரிக்கும் வெறியில் அவளை நெருங்கிச் சென்றேன். அவளோ அந்த வெறிகொள்ளவைக்கும் ஜங்கியுடன் கட்டிலில் ஏறினாள். எனக்கு வேலையை இலகுபடுத்த அவளே கட்டிலில் படுத்துவிடப் போகிறாள் என்று அவளைப் பின்தொடர்ந்து நானும் கட்டிலில் ஏற, நி;ம்மியோ மற்றப்பக்கம் இறங்கினாள். சென்றாள். இவள் என்ன கட்டிலை விட்டு இறங்கிவிட்டாள் என்று குழம்பிப்போய் நான் கட்டிலின் அந்தப்பக்கம் இறங்கி அவளைப் பிடிக்கப் போனேன். அவளோ நான் இறங்க முயற்சிக்க, என்னை அப்படியே கட்டிலுடன் சேர்த்து அழுக்கிப் பிடித்து இறங்கவிடாமல் இரண்டு கால்களையும் விரித்து என்மேல் இருபுறமும் போட்டுக்கொண்டு என் வயிற்றின் மேல் இருந்தாள். என் உள்ளங்கைககள் இரண்டையும் என் தலைக்குப் பக்கமாக வைத்து தன் கைகளால் அழுத்தி என்னை எழும்பவிடாமல் பிடித்துக்கொண்டாள். என் முழு அழுத்தத்தைப் பிரயோகித்த அவளிடம் இருந்து என்னை விடுக்க என்னால் முடியும். ஆனால் அவளது காம ஆட்டத்தை இரசிக்கலாமே என்று பொறுமையாக இருந்தேன்.
அப்படியே என் காதில் குனிந்து ‘யார் யாருக்கு முதலில் கழட்டுவது?, நான்தான் உன்னை முதலில் கழட்டிப்பார்க்கப் போகிறேன்’ என்றாள். இவளே ஒப்பந்தத்தை மீறுகிறாளே, என்றாலும் நானும், ஆகுவது ஆகட்டும் என்று சரி என்றேன். கீழே எனக்குள்ளே நடக்கும் அசம்பாவிதம் தெரிந்தாலும், அவளே அனுபவிக்கட்டும் என்று  நான் ஓய்வாக இருந்தேன். என்னுடைய ஆண்குறி நன்றாக விறைத்து எழுப்பிப் புடைத்து, ஜட்டியை கிழித்துவிடும் நிலையில் இருந்தது. நிம்மி மெதுவாக இறங்கி, அதை நன்கு உற்றுப் பார்த்துப் பரவசமடைந்தாள். மிகவும் அருகில் சென்று பார்த்தாள்.
அவளது ஜங்கி போலவே வெப்பச் சிவப்பான அதன் நிறம், வடிவம், உள்ளிருப்பதை வெளியில் காட்டும் அமைப்பு எல்லாம் அவளைக் கிறங்க வைத்தது. என்ன செய்வாளோ என்று நான் துடிக்க, என்னருகில் வந்து என்னைநோக்கி சரிந்து படுத்தாள். மெதுவாக கைகளை என்னைச் சுற்றிப் போட்டுத் தன்பக்கம் என்னைத் திருப்பி, என் உதடுகளைக் கவ்விக் கொண்டு, தனது காலைத் தூக்கி எனது இடுப்பின் மேல் போட்டாள். அதன் பின் தன் கீழ்ப் பக்கத்தை என்னுடன் நெருக்கி என் ஜட்டி மீது தன் ஜங்கியை அழுத்தும்படி நிலைப்படுத்தி, இறுக்கமாகத் தேய்த்து முனங்கிக்கொண்டிருந்தாள். என்ன இவள், கடப்பாரையைக் கண்டு பயந்துவிட்டாளா, அவள்தான் திறந்தோ தொட்டோ பார்க்கவில்லையே.
என்மீது நன்றாகத் தன்னை வைத்து அரைத்தவள் என் காதுக்குள் ‘கழட்ட மாட்டீங்களா’ என்று கெஞ்சினாள். இவள் தனக்கு கழட்டிவிடச் சொல்கிறாளா, இல்லை என்னுடைய ஜட்டியை என்னையே கழட்டச் சொல்கிறாளா என்ற குழப்பத்தில் அவளிடமே கேட்டேன் ‘நீதானே எனக்குக் கழட்ட வந்தாய், கழட்டவில்லையா?’. ‘இல்லடா, நீயே முதலில் என்னை உரிந்துவிடு’ என்று கூறி மல்லாந்து படுத்தாள். நான் எழுந்து அவள் கால்களுக்கு இடையில் போய், அவள் முகத்தைப் பார்த்தபோது, அவள் எப்படா கழட்டுவாய் என்பதுபோல் தவித்துக் கொண்டிருந்தாள். அவள் என்னில் தேய்த்த தேய்ப்பில் அவள் ஜங்கி நன்கு இறங்கி, அவளது மன்மத மேட்டின் ஏறும் வழியைக் காட்டியது. கொஞ்சம் காலை விரித்தாள். ஜங்கியின் அமைவுகளில் மேலிருந்து ஒரு அங்குல அளவில் அவளது பணியாரம் இரண்டாகப் பிளப்பது தெளிவாகத் தெரிந்தது. பலமாக ஊதினேன், அவளது கால்கள் நன்றாக விரிந்து அவள் தொடைகளின் உட்பகுதி குண்டிகளை இணைக்கும் பகுதி தென்பட, நடுவில் அவளது ஜங்கியில் அவள் பணியாரத்தின் முன் பகுதியை மூடும் துண்டும் குண்டியை மூடும் துண்டும் இணையும் பகுதி முழுதாகத் தெரிந்தது.
முன்னார் விரல்களால் தடவிய இடம் இப்போது என் கண் முன்னே. அங்கு நன்கு வளவளப்பாக வெள்ளையாக ஒரு திரவம் வடிந்து தொடைகளிலும் குண்டியிலும் சிதறி, ஜங்கியை ஈரமாக்கி இருந்தது. வெறும் ஜங்கியுடன் மட்டும் இருக்கும் இவளை அதையும் கழட்டி ஒன்றுமில்லாமல் செய்யப் போகிறேன் என்று நினைத்ததும் வெறியை அடக்க முடியவில்லை. இன்னும் கிட்ட வந்து நிம்மியை சுற்றி இரு கைகளையும் சுற்றிக் குண்டிப் பக்கமாகக் கைகளை வைத்து என்னை நோக்கித் தள்ளி நிம்மியின் பெண்குறி மேட்டை இந்த ஈர ஜங்கியின் மேலாகவே முத்தமிட்டேன். மூக்கால் இடித்து எனது இதழ்களைக் குவித்து ச்சக் ச்சக் என்று முத்தமிட்டேன். யோனியின் நீர் கசிந்த அவள் பெண்குறி என்னவோ ஒரு வாசனை அடித்தது. அந்த காம போதையில் அந்த வாசனை எனக்கு சுகமாயிருந்தது. மெதுவாக நாக்கை நீட்டி ஜங்கியின் அடிப்பாகத்தை நக்க, அவள் ஈரமும் என் நாக்கின் ஈரமும் சேர்ந்து ஜங்கியில் மேலும் ஒழுகியது. பின்னர் மெதுவாக நிம்மியின் ஜங்கியைக் கழற்ற முயற்சிக்க, அவள் இரு கால்களையும் பின்னிக் கொண்டு தொடைகளை நெருக்கி குண்டிக் கோளங்களை ஒடுக்கி என்னை அவளது ஜங்கியை கழற்ற விடாமல் தடுத்தாள். நான் கீழே முகத்தை வைத்திருந்ததால் அவள் முகத்தின் வெட்கத்தையும் முனகும் சத்தத்தையும் பெரிதாக அனுபவிக்கவில்லை.
ஒரு தடவை நிமிர்ந்து முகத்தைப் பார்த்தேன். சொல்ல முடியாத ஒரு வலி, வேதனை, ஏக்கம் எல்லாம் தெரிந்தது. இனிமேலும் தவிக்க விட்டால் நான் ஆம்பிளையா என்று அவள் கேட்க முன்னர், அவளது குண்டியை மெதுவாகக் கிளப்பி ஒரே இழுவையில் ஜங்கியை இழுத்து முழங்கால் வரையில் இழுத்துவிட்டேன். அதற்கு மேல் அவளே ஒவ்வொரு காலாக விடுவித்து ஜங்கியை என் முகத்தின் மீது வீசினாள். கிட்டத்தட்ட அது முழுமையாகவே ஈரமாக இருந்தது. அதனை என் மூக்கினால் மணந்து என்னை நானே வெறியேற்ற, நிம்மி விறைத்துப் பார்த்துக்கொண்டிருந்தாள். அவள் ஜங்கியை நன்கு விரித்து அதன் அடிப்பகுதியை எனது நாக்கினால் நக்கினேன். அவளோ ‘அடேய் கள்ளா, என்னடா செய்யிறாய்’ என்று கத்திப் பாய்ந்து என்னிடம் இருந்து ஜங்கியைப் பிடுங்கி மீண்டும் மல்லாந்து படுத்தாள்.
முற்றும் துறந்திருந்த அவளுடலைப் பார்க்க, எனக்கு மயக்கமே வந்தது. தொப்புளிலிருந்து தொடையின் அடிவரை, அவளுக்கு முடி எப்போதுமே முளைத்திருக்காதா என்று ஆச்சரியப்படும் வகையில் முழுமையாக ஷேவ் எடுத்து அழகாக இருந்தது. அதன் கீழ் நாகதாளிப் பழம் பழுத்து வெடித்ததுபோல் சிவப்பாகப் பிளந்து கிடந்தது அவள் குறி. எனக்கோ இருப்புக் கொள்ளவில்லை. குனிந்து அதைக் கவ்வி அதன் மீது உதடுகளை அழுத்தி ப்பச்சக் ப்பச்சக் என்னு முத்தமழை பொழிந்து மேலும்  என்னால் என்னைக் கட்டுப்படுத்தவே முடியாமல் அதில் வாயை வைத்து நாக்கை நன்றாக நீட்டி நக்கினேன். இதை சற்றும் எதிர்பாராத நிம்மி ‘ஐயோ நிஷான், என்னடா.. என்னடா செய்யிறாய்… என்று சொல்லிக் கொண்டே மீண்டும் தொடைகளை இறுக்க தொடங்கினாள். இந்தமுறை இரக்கம் பார்ப்பதில்லை என்று வெறிகொண்டு என் கைகளால் அவள் தொடைகளை பிரித்துப் பிரித்து நடுவில் தலையை ஓட்டி அவள் பெண்குறியை மேலும் நக்கினேன். அவளுக்கு அது மிகுந்த சந்தோஷத்தைக் கொடுத்தாலும் முதல் முறை என்பதாலும் அதிரடியாக நான் வாயை வைத்ததும் திணறி விட்டாள். விடாமல் நான் நக்கிய சுகத்தில் அவள் தொடைகள் தானாக விரிந்து கொடுத்து என் நாக்கு யோனியின் உள்ளே பயணிக்க இடம் கொடுத்தது.
ஏற்கனவே நடந்த விளையாட்டுகளின் விளைவால் அவளது சிறிய தங்கை மதனனீரை சுரந்து கொண்டிருந்தது இப்போதைய திடீர் தாக்குதலால் அவளது பெட்டகம் மதன நீரை ஆறாக பொழிந்தது. காமத்தின் வேகத்தில் அதன் சுவை மணம் எதையும் பாராமல் அந்த ஆனந்த தேனை அள்ளி அள்ளி பருகினேன். அவள் தொடைகளை மேலும் நன்றாக விரித்து சிறிது எழுந்து என் பின்னந்தலையை தன் கைகளால் பற்றி அவளது மன்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு