இது IT கம்பனியில் வேலை பார்க்கும் நண்பர்கள் பற்றிய கதை. இந்த கதையின் நாயகிகள் அமுதா மற்றும் உஷா. அமுதாவுக்கு இருபத்து மூன்று வயது அவளின் முலை பப்பாளி போல் பெருத்து உருண்டு கிடக்கும். அவளின் சூத்து தூக்கி கொண்டு என்னை சூத்தடிங்க னு சொல்லி வரவேற்பதை போல் இருக்கும்.
உஷா ஒல்லியான உடம்புக்காரி ஆனால் முலை மட்டும் நீண்டு தொங்கும். அவளுக்கும் அவல் முளைக்கும் சம்மதமே இருக்காது. அவ்வளுவு பெருசாக இருக்கும். எப்போதும் முலை மட்டும் பிதுங்கி கொண்டு தெரியும் வகையில் தான் டீ ஷர்ட் போடுவாள். பார்ப்பதற்கே பஸ்ஸ்டாண்ட் ஓரம் நின்னுட்டு முலையை அமுக்கி காட்டி நூறு ரூபாய்க்கு புண்டையை விரிக்கும் தேவிடியா முண்டை போல இருப்பாள்.
மேலும் இவர்களின் நண்பர்கள் விக்ரம் , ராகவன் , அஸ்லம். வார இறுதியில் திட்டம் போட்டதை போல் சரக்கு அடிக்க ஐந்து பெரும் சென்றனர். அன்று வெள்ளி கிழமை மாலை ஏழு மணிக்கு சரக்கு வாங்கி கொண்டு பிரபல ஹோட்டலில் ரூம் புக் செய்து விட்டு சரக்குடன் ரூம்குள் சென்றனர்.
அனைவரும் நன்றாக சரக்கு அடித்துக்கொண்டு சிகரெட்ட இழுத்துக்கொண்டு ஜாலியாக கதைத்து கொண்டிருந்தனர்.
விக்ரம் : மச்சி நான் ஒரு கேம் சொல்றேன் ஆதை விளையாடுவோமா? இன்டெரெஸ்ட்டிங் ஆ இருக்கும்.
உஷா : புண்டை மாதிரி ஏதாச்சும் மொக்கையா சொன்ன உன் பூளை வெட்டிருவேன்.
உஷா : ஆமாடா. நல்ல இருக்கும்னா சொல்லு இல்லாட்டி உன் பூலை கட் பண்ணிருவேன்.
அஸ்லம் : மூடுங்கடி தேவிடியா முண்டைகளா. நீ சொல்லு மச்சி.
விக்ரம் : இந்த சரக்கு பாட்டில் ஆஹ் நான் சுத்தி விடறேன். அது யாரை பாத்த மாதிரி நிக்குதோ அவங்க இன்னும் ரெண்டு நாளைக்கு அம்மணமா தான் இந்த ட்ரிப் ஆஹ் என்ஜோய் பண்ணனும். அது மட்டும் இல்லாம மத்த நாலு பேர் சொல்றதையும் கேக்கணும்.
ராகவன் : மச்சான் இந்த ரெண்டு
தேவிடியா முண்டைங்கள்ல ஏவலாச்சும் மாட்டுற மாதிரி சுத்தி விட்றா. ரெண்டு நாள் ல செம்மையை என்ஜோய் பண்ணலாம்.
அஸ்லாம் : எனக்கு தெரிஞ்சி இந்த ரெண்டு குண்டி பெருத்த கண்டாரோலிங்க தான் மச்சி மாட்டுவாங்க.
அமுதா : பாக்கலாம் டா பூலாட்டி தேவிடியா பசங்களா. மாட்றவனுக்கு இருக்கு.
உஷா : ஆமாம் டி இவனுங்க மூணு பேருல எவனாச்சும் மாட்டுனா பூலு மேல உப்பு கொட்டி வெயில் ல நிக்க வெக்கணும்.
விக்ரம் : அடியே ஓலு தேவிடியா முண்டைகளா. உங்க கூதியில மிளகாய் தூல கொட்டி. ஒரு குச்சி வெச்சி புண்டைல அடைப்பு எடுக்குறேன். அப்புறம் பாருங்க டி யாருக்கு எரியுது னு.
ராகவன் : மச்சான் நீ பாட்டில் ஆஹ் சுத்தி விடு டா இவளுங்க மாட்ன அப்புறம் பேசிக்கலாம்.
விக்ரம் பாட்டில் ஐ சுற்றி விட்டான் அது பத்து முறை சுற்றி அமுதாவை பார்த்த மாதிரி நின்றது.
பசங்க மூவரும் : மாட்டிக்கிட்டா டா குண்டி பெருத்த தேவிடியா. பூலாட்டி நா சொல்லுற இப்ப பாரு பூளை எங்க எல்லாம் விட்டு ஆடுறோம் னு ஐட்டம் முண்ட.
அமுதா : டேய் ஆயிரம் இருந்தாலும் நான் உங்க பிரிஎண்ட் டா கொஞ்சம் கருணை காட்டுங்க டா.
அஸ்லாம் : கருணை காட்டணுமா. நீ பேசுன பேச்சுக்கு பூளை வேணும்னா காட்டுறோம் டி தேவிடியா முண்ட. மண்டி போட்டு ஓம்புரியா.
விக்ரம் : மச்சான் நம்ம இந்த ஹோட்டல் ல என்ஜோய் பண்றதுக்கு பதிலா எங்களோட பார்ம் ஹவுஸ் போலாமா டா. செம்ம ஜாலி ஆஹ் இருக்கும்.
ராகவன் : செம்ம ஐடியா மச்சான். இயற்கையான இடத்துல இந்த தெவிடியாவை குண்டி அடிக்கறது செம்ம கிக்கா இருக்கும்.
விக்ரம் : அப்போ ஒகே இப்போவே ரூம் ஆஹ் காலி பண்ணிட்டு கிளம்பலாம். நீ ரெடி ஆஹ் டி சூத்தழகி னு சொல்லி அமுதாவின் முலையை நறுக்குன்னு கிள்ளி சிரித்தான்.
உஷா : நல்ல வேலை நான் மாட்டள னு சொல்லி அமுதாவை பார்த்து கிண்டல் அடித்தால்.
ராகவன் : நீ மாட்டலனா என்னடி அடுத்த வாரம் மாட்னா உன்ன சூத்தடிக்க போறோம்.
அஸ்லாம் : சேரி மச்சான் கிளம்பலாம்.
பிறகு அனைவரும் ஹோட்டல் ரூம் காலி செய்து விட்டு வெளியில் வந்து விட்டனர்.
விக்ரம் அவனது ஆடி கார் எடுக்க. இரண்டு தெவிடியாக்களும் பின்னால் இருக்கும் இருக்கையில் அமர்ந்தார்கள்.
ராகவன் : மச்சான் இந்த தேவிடியா முண்ட இன்னும் ஏண்டா துணி போட்ருக்கா?
அஸ்லாம் : ஆமா நீ தான மாட்டுன சீக்கிரம் அம்மணம் ஆகுடி கூதி மவளே.
ஆடி கார் கருப்பு கலர் கண்ணாடி பொருத்தப்பட்டு வெளியில் இருந்து பார்த்தால் உள்ளே தெரியாத அளவுக்கு இருக்கும்.
அமுதாவும் அவர்கள் பேசுவதை கேட்டு அவளின் டீ-ஷர்ட் மற்றும் பேண்ட் கழட்டிவிட்டு. ஜட்டி ப்ரா வுடன் அமர்ந்தாள்.
விக்ரம் : இதுதான் அம்மணமா டி லோபர் புண்ட. கழட்டுடி அதையும்.
உஷா : டேய் அவ அத பார்ம்ஹோஸே போயிடு கழட்டிகிட்டும் டா.
மூவரும் : சேரி உனக்காக ஒகே.
ராகவன் மற்றும் அஸ்லாம் வேறொரு கார் இல் வர. விக்ரம் கார் ஐ கிளப்பினான்.
வழியில் செல்லும்போது காரின் ஏ சி அளவை விக்ரம் அதிகரித்து விட்டு அமுதாவிடம் குளுருதாடி அமுதா னு நக்கலாக சிரித்தான்.
அமுதா : முறைத்து கொண்டே நீ வண்டிய பாத்து ஓடுடா புண்ட.
விக்ரம் : அதிகா பேசுனீனா உன் குண்டிய தான் டி ஓட்டுவேன்.
இதை எல்லாம் கேட்டுக்கொண்டு சிரித்து கொண்டிருந்தாள் உஷா.
சிறிது தூரம் போனதும்.
அமுதா : உஷா எனக்கு என்னையே பாக்குறப்போ மூட் ஆகுது டி. இப்போவே எனக்கு ஓல் வாங்குனா நல்ல இருக்கும் னு அவள் காதில் முணுமுணுத்தாள்.
உஷா : இரு டி நான் அவனை கரெக்ட் பண்றேன். அப்புறம் உன் இஷ்டத்துக்கு என்ஜோய் பன்னு.
விக்ரம் : ஹே என்னடி பேசிக்கிறிங்க ரெண்டு தேவிடியா முண்டைகளும்.
உஷா : விக்ரம் நான் கொஞ்ச நேரம் கார் ஓடுறேன் டா. நீ இவ கிட்ட பேசிட்டு வரியா?
விக்ரம் : ஒகே டி எனக்கும் அசதியா தான் இருக்கு நீ வந்து ஓட்டு என்று சொல்லி கார் ஐ அவளிடம் குடுத்து விட்டு பின்னால் இருக்கும் இருக்கையில் சென்று அமர்ந்தான்.
அமர்ந்ததும் அமுதாவின் முலை காம்பை நறுக்குன்னு கிள்ளி கேம் ரூல்ஸ் என்ன னு தெரியும் தான டி. மத்த நாலு பவ்ர் என்ன சொன்னாலும் செய்யணும்.
அமுதா : தெரியும் டா பாடு! !!
உஷா : ஹே அமுதா என்னடி என் நண்பனை திட்ற ? இப்படி பண்ணா இன்னும் ரெண்டு நாளைக்கு நாங்க உன்ன கடுப்பேத்துற மாதிரியே டாஸ்க் கொடுப்போம் பாத்துக்கோ.
விக்ரம் : சூப்பர் டி என் செல்ல குட்டி!!!
அமுதா : ஹான் பாப்போம் டி அதையும் நீங்க அப்புடி என்னதான் பண்ண சொல்றிங்க னு.
உஷா : ஹே தேவிடியா முண்ட அதிகமா பேசுனீனா உன் கூதிய கிழிக்க ஆள் ரெடி பண்ணிருவேன் டி.
அமுதா : நீ ரெடி பண்ணி கூட்டிட்டு வாடி. அவன் பூலை சுருட்டிட்டு ஓட விடறேன்.
உஷா : நான் ஏண்டி தேடி பொய் ஒரு ஆல ரெடி பண்ணணும். அதான் என் நண்பன் விக்ரம் இருக்கான் ல. அவன் கிட்ட சொன்னவே உன் கூதிய கிழிச்சி தொங்க விட்ருவான்.
விக்ரம் : நீ ஹ்ம்ம் னு சொல்லு மச்சி இந்த தெவிடியவை இங்கயே சூத்தடிச்சி விட்டுடறேன்.
அமுதா : ஆமாடா நீ சூத்தடிக்கிற வரைக்கும் நான் குண்டிய விரிச்சி காட்டிட்டு இருப்பனா?
உஷா : நான் சொன்னனா நீ காட்டி தான் டி ஆகணும் னு சொல்லி சிரித்தாள்.
அமுதா : அப்டியாங்க நீங்க சொன்ன குண்டிய நானே விரிச்சி காட்றங்க னு நக்கலாக சிரித்தாள்.
உஷா : நீ என் பொறுமைய சோதிக்கிற டி னு கோவமாக சொன்னால்.
அமுதா : நீ கோவப்பட்ட உடனே பயப்பட நான் என்ன உன் வீடு வேலைக்காரியா? முடிஞ்சதை பண்ணிக்கோ போடி.
உஷா : நீ இன்னும் ரெண்டு நாளைக்கு எங்களுக்கு வேலைக்காரி தான் டி. இப்போ உனக்கு நான் குடுக்குற டாஸ்க் ஆஹ் செய்.
விக்ரம் : அப்படி என்னடி டாஸ்க் குடுக்க போற?
அமுதா : குடுத்து பாரு டி.
உஷா : டேய் விக்ரம் இப்போ அவளுக்கு என்ன டாஸ்க் நா அவ உனக்கு இன்னும் டெண்டு நாளைக்கு செக்ஸ் ஸ்லேவ். நீ அவளை என்ன வேணும்னாலும் பண்ணிக்கலாம் யாருக்கு வேணும்னாலும் கூட்டி குடுத்து ஓக்க விடலாம். இனி அவ உன் அடிமை.
அமுதா : ஹே என்னடி இப்படி ஒரு விபரீதமான டாஸ்க் ஆஹ் கொடுத்துட்ட? னு இவளுக்கு விருப்பம் இல்லாதது போல் காட்டி கொண்டால். ஆனால் உள்ளுக்குள் அவனை சீக்கிரம் வந்து ஓக்க சொல்லு டி னு மனம் ஏங்கியது.
விக்ரம் : மச்சி எனக்கு இப்படி ஒரு சந்தர்ப்பத்தை குடுத்த உனக்கும் உன் புண்டைக்கும் நான் நன்றி கடன் பட்டவனா இருப்பேன் டி.
பிறகு நடந்தவற்றை அடுத்த தொடரில் பார்க்கலாம். கவிதாவின் இந்த கதையை முடித்து விட்டு கிராமத்தின் ஓலு வழக்கை கதையை தொடர உள்ளேன். தொடர்ந்து உங்களின் ஆதரவை தருமாறு கேட்டு கொள்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு