வணக்கம். நான் உங்கள் ராம். இது எனது இரண்டாவது கதை. அப்போது என் வயது 19. காலேஜ் 2 இயர். 6.5 அடி உயரத்தில் மாநிறத்தில் கம்பீரமாக இருப்பேன். எனக்கு செக்ஸ் ஆசை ரெம்ப அதிகம். என் காம ஆசைகளுக்கு தீனி போடுவதே அந்த எதிர் வீட்டு ஆன்ட்டி தான்.
அந்த ஆன்ட்டி பேரு லட்சுமி. அவள பத்தி சொல்லனும்னா. வயசு 38. கல்யாணமாகி 15 வருசம் ஆச்சு. எனக்கு 2 பிள்ளைங்க. அவள் புருசன் வெளிநாடு போய் 10 வருசம் ஆகுது. வருசத்துல ஒரு தடவ தான் வந்து 10 நாள் தங்கிட்டு திரும்ப போயிருவான்.
அவன் இங்க இருந்தாலும் ஒன்னும் செய்ய போறது இல்ல. ஆமா அவ ப்புருசன் ஒரு நோஞ்சான். ஆனா பொதுவா பொம்பளைங்களுங்கு வயசு ஆக ஆக உடம்பும் காம ஏக்கமும் கூடிட்டே போகும்.அதே தான் இவளுக்கும். எப்டியோ இத்தனை வருசமா என் காம உணர்வ அடக்கி அடக்கி வாழ்ந்துட்டால். ஆனா ஒரு நாள் அவளோட என் காம தீய கட்டுப்படுத்த முடியாம……. வாங்க கதைக்குள்ள போவோம்…..
அன்னைக்கு காலைல 6 மணி இருக்கும். என் வீட்டு வாசலில் வந்து நின்றேன்.
வாசல் தெளிக்க வெளிய வந்தேன். தினமும் நான் வாசல் தெளிச்சு கோலம் போடுற அழக பாக்க 2 பேரு எப்பயும் போல நின்னுட்டு இருந்தானுக. அவளும் எழுந்து அறைகுறையாய் சரி செய்யபட்ட முந்தானையில் தன் உடம்பை ஆங்காங்கே கட்டிய படி மறைத்திர்ந்தது.
வாசல் தெளிச்சுட்டு குனிஞ்சு கோலம் போட உக்காந்ததும் நான் முந்தானை விலகின இடத்துல தெரிஞ்ச சின்ன கேப்புல அவ மொலய வெச்ச கண்ணு வாங்காம பாத்துட்டு இருந்தேன். பக்கத்து வீட்டு ஆளு பேப்பர் படிக்கிற சாக்குல அவ இடுப்பு மடிப்ப ரசிச்சுட்டு இருந்தான்.
எப்பவும் அவள் என்னை முறைப்பால் நானும் போய்விடுவேன். ஆனால் இன்று நடந்தது அதுவல்ல. அவள் எதுவும் செய்ய வில்லை. சரி கட்டுணவன் தான் இந்த அழக ரசிக்க மாட்டிக்கிறான் இவனுகளாவது நல்லா ரசிக்கட்டும்னு விட்டுட்டால் போல என்று நினைத்துக்கொன்டேன்.
எனக்குள் ஒரு தைரியம் வந்தது. கோலம் போட்டு முடிச்சதும் எந்திருச்சு அடுத்த வீட்டுகாரான பாத்தாள். அவள் அவன் பொண்டாட்டிட்ட சொல்லிருவாளோனு பயந்துட்டான் போல டக்குன்னு எந்திரிச்சு வீட்டுக்குள்ள போய்ட்டான்.
அப்படியே திரும்பி என்னை பார்த்தாள். இன்னும் அப்படியே நின்னு அவளை வெறிக்க வெறிக்க பார்த்து அவள் உடம்பை ரசிச்சுகிட்டு இருந்தேன். அவள் என்னை பார்த்து சிரித்தாள். நான் அவளிடம் கெஞ்சுற மாதிரி ஒரு பார்வை பாத்தேன்.
அந்த பார்வைக்கு அர்த்தம் என்ன தெரியுமா “இப்ப தான் உன்ன அணு அணுவா ரசிக்க ஆரம்பிச்சேன் டி அதுக்குள்ள என்ன தவிக்க விட்டுட்டு போறியேடி இன்னும் கொஞ்ச நேரம் உன் உடம்ப ரசிக்கனும் டி” என்று. ஆனால் அவளோ “இன்னைக்கு இது போதும் போடா” னு என் கண்ணாலேயே சொல்லிட்டு சிரிச்சிட்டே வீட்டுக்குள்ள பொய்விட்டாள்.
நானும் சரி அவ்ளோ தான் ய்ன்னைக்கு என்று நினைத்துக்கொன்டே என் சுன்னியை தடவிய படி என் சித்தப்பவோட பால் பன்னைக்கு சென்றேன். சித்தப்பா என்னை அழைத்து ராம் நான் யூனியன் ஆஃபிஸ் வரைக்கும் போக வேண்டி உள்ளது.
அதனால பண்ணையார் வீட்டுக்கு போய் இரண்டு மாட்டுக்கு பால் கறந்துட்டு வா என்றார். எனக்கு பால் கறக்க தெரியும் இருந்தாலும் நான் வெற மூட்டில் இருந்ததால் முடியாது என்றேன். ராம் எனக்கு வேலை நிறைய இருக்கு பால் பீச்சிட்டு வந்து அந்த துபாய் காரர் வீட்டுக்கு ஊத்திடு உனக்கு 500 ரூபாய் தாறேன் என்று சித்தப்பா கெஞ்ச ஆரம்பித்தார். சாரினு நானும் பைக் எடுத்துக்கொண்டு பண்ணையார் வீட்டுக்கு சென்றேன்.
வீட்டுல யாரு, பால் கறக்க வந்திருக்கேன்” என்று கூப்பிட்டேன். சத்தம் கேட்டதும் ஒரு கோமதி ஆண்ட்டி கொல்லை பக்கம் வந்து வாசல் படியில் உட்கார்ந்து கொன்டாள். என்னை பர்த்தவுடன் என்ன ராம் நீ வந்திருக்க உன் சித்தப்பா வறலயா என்றாள்.
ஆமா ஆன்ட்டி யூனியன் ஆஃபிஸ் ல வேலை இருக்குனு அவர் என்ன அனுப்புனார் என்றேன். ம்ம்ம் சரி என்றாள்.
அவள் பெயர் கோமதி. 30 வயதாகிவிட்டது. ஏழை குடும்பங்கிறதால ரொம்ப நாள் கல்யாணம் ஆகாமல் இருந்து 28 வயதில் பண்ணையாருக்கு இரண்டாம் தாரமாக கட்டிக்கொடுத்தார்கள். பண்ணையாருக்கு 40 வயதாகிவிட்டது. சொத்து இருக்கும் அளவுக்கு இவருக்கு சுகம் கொடுக்கத் தெரியவில்லை. அவளும் இதுதான் வாழ்க்கை என்று காலத்தை ஓட்டிக்கொண்டிருக்கிறாள். இவள் மேல் எனக்கு ஒரு கண்ணு…
அங்க மொத்தம் ஐந்து கறவை மாடுகள் இருக்கின்றன. நான் வேலையை ஆரம்பித்தேன். வேடியை மடித்துக் கட்டிக்கொண்டு பாதிக்கு மேல் தொடை தெரிய மாட்டின் மடியில் தண்ணீர் ஊற்றிக் கழுவிவிட்டு சர் சர் ரென்று கறந்தேன். ஒரு வழியாக ஒரு மாட்டில் கறந்து விட்டு அடுத்த மாட்டுக்குப் போனேன்.
இப்போது நான் அந்த ஆன்ட்டியை ஓர பார்வை பார்த்தபடி உட்கார்ந்து பால் கறந்தேன். அப்படி நான் அந்த ஆன்ட்டியை பார்த்துக்கொண்டே பால் கறப்பது அவள் முளை மடியிலிருந்தே பால் கறப்பதை போல் நினைத்திக்கொண்டேன்.
நான் கறக்கும் போதே என் சுன்னி என் வேட்டிக்குள்ளிருந்து 7.” நீளத்துக்கு கரு நாகம் போல வெளியே தெரிய அவளும் அதை பார்த்துக்கொண்டிறுந்தாள். எனக்கு உடலெல்லாம் ஜிவ்வென்று ஏற ஆரம்பித்து விட்டது. அந்த நேரம் பார்த்து குழந்தை அழ ஆரம்பிக்க தொட்டிலிருந்து தூக்கிக்கொண்டு வந்து உட்கார்ந்தாள். குழந்தையின் அழுகை நின்றபாடில்லை.
“ஆன்ட்டி, கொழந்த அழுது. அதுக்கு பால் கொடுங்க. இங்க உக்காந்து என்னத்த வேடிக்கைப் பார்க்குறீங்க” என்றேன்.
உடனே அவள் அங்கேயே உட்கார்ந்து எனக்கு முன்பாகவே ஜாக்கெட் பட்டனைக் கழட்டிவிட்டு புடவைத் தலைப்பால் மூடியபடி முலையை வெளியே தள்ளிவிட்டு குழந்தைக்கு பால் கொடுக்க ஆரம்பித்தாள்.
அவள் அப்படி செய்ததும் ஓற கண்ணால் பார்த்துக்கொண்டிருந்த நான் அவளை ரசித்து பார்த்துக்கொண்டே நான் பால் கறக்க என்னுடைய சுன்னி கொஞ்சம் கொஞ்சமாக தூக்க ஆரம்பித்து சற்று நேரத்தில் முழு நீளத்துக்கு நட்டுக்கொண்டது. அவள் என் சுன்னியை பார்த்து வாயை பிளந்தாள். என்னுடைய முரட்டுச் சுன்னியைப் பார்க்க பார்க்க அவள் புண்டை ஊறி அரிப்பெடுக்க ஆரம்பித்தது போல .
அதே நேரத்தில் அவள் குழந்தை அவளுடைய மாராப்பை பிடித்து இழுத்துவிட பால் குடிக்கும் முளை குழந்தையின் எச்சிலில் மின்னிகொன்டு இறுந்தது. நானும் முலையைப் பார்த்துக்கொண்டே வெகு நேரம் ஒரே மாட்டில் கறந்துகொண்டிருந்தேன். அவள் இப்போது முலையை மாற்றி குழந்தைக்கு பால் கொடுத்துக்கொண்டே இரண்டு முலையையும் எனக்கு காட்டிக்கொண்டிருந்தாள். பிறகு எழுந்து அடுத்த மாட்டிடம் போய் பால் கறக்கப் போனேன்.
“என்ன பால்காரரே பால் கொஞ்சமா இருக்கு” என்றாள்.
நானும் மாட்டுகிட்ட இருந்தாத்தன கறக்க முடியும். அதுக்கு மடி என்ன உங்கள மாதிரி பெறுசாவா இருக்கு” என்றேன்.
நான் நேரடியாக அப்படிக் சொன்னதும் அவள் புண்டை அரிப்பு மேலும் அதிகமாகியிருக்கும் போல. தன் தொடையிடுக்கில் புடவையோடு சேர்த்து புண்டையை மெல்லத் தேய்க்க ஆரம்பித்தாள். அவள் புன்டையை தேய்ப்பதை பார்த்து விட்டு எனக்கு மூடு எறி விட்டது. அதே நேரம் குழந்தை வயிறுமுட்ட பால் குடித்துவிட்டு தூங்க ஆரம்பித்துவிட்டது.
அவள் ராம் “மெல்ல கற. நான் இப்ப வந்துடுறேன்” என்று சொல்லிவிட்டு வீட்டுக்குள் சென்றாள். 3 வது மாடுக்கும் பால் பீச்சி முடித்து விட்டு இவளை போட இதுதான் சரியான சந்தர்ப்பம் என்று எண்ணிக்கொண்டு வீட்டுக்குள் நுழைந்தேன். அவள் குழந்தையை தொட்டிலில் போட்டு ஆட்டிக்கொண்டிருந்தாள். திறந்து கிடந்த ஜாக்கெட்டை மூடாமலேயே தொட்டிலை ஆட்டினாள். உள்ளே நுழைந்த என்னை பார்த்து
“என்ன ராம், அதுக்குள்ள கறந்துட்டியா?” என்றாள்.
“இல்ல ஆன்ட்டி, இன்னும் ரெண்டு மாடு பாக்கி இருக்கு. கொஞ்சம் தண்ணி குடுங்க” என்றேன்.
சேலை முந்தனை மூடியிருந்தாலும் ஜாக்கெட் திறந்திருந்ததால் முலையில் பால் கசிந்து அவள் காம்பு விறைத்துக்கொண்டிருப்பதை என்னால் பார்க்க முடிந்தது. வேட்டியை முழுவதுமாக கீழே இறக்கிவிட்டிருந்தேன். என் சுன்னி வேட்டியைத் தூக்கிக்கொண்டு துடிப்பதை அவளால் தெளிவாக பார்க்க முடியும்.
“ஏன் பால் கொஞ்சமாவே இருக்குன்னு கேட்டா என்னென்னமோ சொல்றியே” என்று கேட்டுக்கொண்டே தண்ணீர் கொண்டு வந்து என்னிடம் கொடுத்தாள்.
“உண்மையைத்தானே சொல்றேன். மாட்டுக்கு மடியெல்லாம் வத்தி போச்சு. இனிமே கொஞ்சம் கொஞ்சமாக
பால் கம்மியாகாத்தான் ஆகும். இந்த மாதிரி மடி பெரிசா இருந்தாத்தான் நிறைய பால் வரும்” என்று அவள் முலையைப் பார்த்துக்கொண்டே சொன்னேன்.
“ஏதேது.. விட்டா புடிச்சு கறந்துடுவ போலிருக்கு” என்று என் முகத்தைப் பார்த்து கேட்டாள்.
இப்படி மடி கிடைச்சா யாருக்குத்தான் கறக்க ஆசை வராது என்று சொல்லிக்கொண்டே வேட்டியை லேசாக விளக்கினேன். என் சுன்னி சட்டென்று வெளியே வந்து வானத்தைப் பார்த்துக்கொண்டு நின்றது. அவளும் புண்டையைச் சொரிந்துகொண்டே “இம்புட்டு பெரிசா வச்சிருக்கியே. இதுலேயும் வருமா” என்றாள்.
”நீங்களே கறந்து பாருங்க” என்று அவள் கையைப் பிடித்து இழுத்து என் விறைத்த சுன்னியின் மேல் வைத்தேன். அவள் கை பட்டதும் என் சுன்னி வெடுக் வெடுக்கென்று மூன்று முறை துடித்தது. அவள் மெல்ல அமுக்கி உருவினாள். ஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ் ஆஅஜ்ஜ்ஜ்ஜ்ஜ்… அவள் புடவை முந்தனையை கீழே இழுத்துவிட்டு இரண்டு முலையையும் என் இரண்டு கைகளால் பிடித்து மெல்ல அமுக்கினேன். அமுக்க அமுக்க முலையிலிருந்து பால் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக கசிந்து வழிந்தது.
ஸ்ஸ்ஸ்ஷ்ஹாஹாஹஹாஆஆ என்று சினுங்கினாள்.
அவளை அப்படியே தூக்கிக்கொண்டு போய் அவள் பெட்ரூமில் கட்டிலில் படுக்க வைத்தேன். ஜாக்கெட்டை கழட்டி வீசிவிட்டு விறைத்து நின்ற முலையை மெல்ல வாயில் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன். நான் சப்ப சப்ப காமத்தில் முனகினாள். முலையைக் கசக்கி கசக்கி உறிந்து முலைப்பாலை முட்டி முட்டி குடித்தேன். அவள் என சுன்னியை குலுக்கிக்கொண்டே புண்டையை வேகமாகத் தடவிக்கொண்டிருந்தாள்.
இரண்டு முலையிலும் மாறி மாறி பால் குடித்துவிட்டு வாயில் பால் வழிய எழுந்து. “ செம்ம டெஸ்டுடி முண்ட உன் பால்” என்று சொல்லிக்கொண்டே அவள் சேலையையையும் பாவாடையையும் அவிழ்த்துபோட்டேன். அவள் பதறினாள்.
என் புருசன் கூட மேலே தூக்கிவிட்டு தான் ஓப்பார். இப்படி முழு நிர்வானமாக ஒத்தது இல்லை என்றாள். அப்போ உன் உடம்ப முழுசா பார்த்த முதல் ஆம்பள நான் தானா என்றேன். அவள் வெட்க பட்டு சிரித்தாள். எனக்கு காம போதையை மேலும் அதிகமாக்கியது.
நான் வேட்டியையும் சட்டையையும் ஜட்டியையும் கழட்டிப் போட்டுவிட்டு சுன்னியை அவள் வாயில் வைத்து அழுத்தினேன். இது வரை நான் சுன்னியை ஊம்பியதே இல்லை. அதனால் முடியாது என்று முகத்தைத் திருப்பிக் கொண்டாள்.
“என்னோட பால் குடிக்கனும்னா சப்பித்தாண்டி ஆகனும். ஊம்புடி தேவிடியா” என்று அவள் புண்டைக்குள் விரலை விட்டு குத்தினேன். என்னுடைய விரல் அவள் புண்டைக்குள் போனதும் ஆஆஆஆ அம்மாஆஆ ஹ்ஹ்ஹ்ஜ்ஜ் என்று கத்தியபடி துடித்துப் போனாள். மெதுவாக வாயைத் திறந்து என் சுன்னியைச் சப்பினாள். என் இரண்டு விரலை புண்டைக்குள் விட்டு வேகமாகக் குத்தினேன். அவளும் என் சுன்னியை வேகமாக ஊம்பினாள்.
வாயிலிருந்து சுன்னியை எடுத்துவிட்டு அதை ஒரே குத்தில் புண்டைக்குள் விட்டு வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன். என் சுன்னி புண்டையை கிழித்துவிடுவது போல சென்றது. அந்த வலியிலும் ஒரு சுகம் இருக்கத்தது. முலைகளைக் கசக்கிக்கொண்டே விடாமல் குத்தினேன்.
25 நிமிடத்துக்கு மேலே விடாமல் குத்தி புண்டையைப் பதம் பார்த்தேன். அவள் தன் கால்களால் என இடுப்பைப் பிடித்து அமுக்கி உட்ச்சகட்டம் அடைந்தாள். புண்டையிலிருந்து கூதி தண்ணி வழிந்தது. அதே நேரத்தில் நானும் அவள் மீது படுத்து அவளை இறுக்கிப் பிடித்துக்கொண்டே சுடச் சுடச் புண்டையில் என் கஞ்சியைக் கொட்டினேன்.
பின் இருவரும் எழுந்து உடை அனிந்துக்கொன்டோம் அவளை இழுத்து உதட்டோடு உதடு வைத்து லிப்லோக் செய்தேன். அவளும் ராம் நீதான்டா உண்மையான ஆம்பள என் புருசன் கூட எனக்கு இவ்ளோ சுகத்த குடுத்ததில்ல. இனி நான் உனக்குத்தான் எனக்கு எப்போ எல்லாம் அறிக்குதோ உன்னை கூப்பிடுவேன் வந்து ஓத்து ஊத்திட்டு போ என்றாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு