போன பார்ட்ல என்னோட அம்மாவும் நானும் எப்படி முதலிரவுக்கு தயார் ஆகினோம் பார்த்தோம், இந்த பார்ட்ல அவங்கள எப்படி முதலிரவில் ஓத்து அவங்க புண்டையை கிழிச்சி எங்க காமவெறியை தீர்த்திக்கிட்டோம்னு சொல்றேன. ஓகே பிரெண்ட்ஸ் கதைக்கு போகலாம்.
எனக்கு பிடித்த ரவா லட்டு
1→
போன பார்ட் கதையோட தொடர்ச்சி.என் அம்மா கிட்ட நம்ம ரெண்டு பேரும் ஒன்னா சேர்ந்து குளிக்கலாம், அப்படியே நான் உன் கூதியை சேவ் பண்ணி விடுறேனு சொன்னேன்.
ச்சி போடா எனக்கு வெட்கமா இருக்கு நான் வரலன்னு சொன்னாள், அடிப்பாவி முக்காவாசி உன்ன புண்டையில ஓத்துட்டேன் இப்போ போய் வெட்கபடுற வாடினு சொல்லி அவளை பாத்ரூம் இழுத்துட்டு போனேன். உள்ள போய் அங்க இருந்த வாஷ்பேசன் டேபிள் மேலே அவளை தூக்கி உக்கார வச்சேன்.
அவ ரெண்டு காலையும் விரிச்சி பார்த்தேன் நான் பண்ண புண்டை சிலுமிசத்தால அவ கூதி நல்லா உப்பி பெருசா விரிஞ்சி பிங்க் கலர்ல செமயா இருந்துச்சி. கொஞ்சம் தண்ணி போட்டு ஷேவிங் கிரீம் போட்டு நல்லா தடவி விட்டேன், அவ வெட்கத்துல கண்ண மூடிக்கிட்டு இஷ்ஷ்ஹ் ஆஹ்ஹ்ன்னு முனகினால்.
புல்லா கிளீன்அஹ் சேவ் பண்ணிவிட்டேன் அவ சூத்து ஓட்டை வரைக்கும், அவளோட புண்டை இப்போ பார்க்கிறதுக்கு செமயா அழகா ஒரு முடி கூட இல்லாம சூப்பரா இருந்துச்சி. அப்பறம் அவளோட அக்குளையும் சேவ் பண்ணி விட்டேன்.
நாங்க ரெண்டு பேரும் ஒன்னா குளிச்சோம் அவ எனக்கு சோப்பு போட்டா நான் அவளுக்கு சோப்பு போட்டேன். ஒரு வழியா குளிச்சிட்டு போய் அவ புது ப்ரா,ஜட்டி பட்டு சாரீ எல்லாம் போட்டுக்கிட்டு கலயாண பொண்ணுமாதிரி ரெடி ஆகி வந்தா.
நானும் பட்டு வேஷ்டி எல்லாம் கட்டிட்டு மாப்பிளை மாதிரி வந்தேன். அப்பறம் நாங்க ரெண்டு பேரும் ரிங் மாத்திட்டு அவளை என் பொண்டாட்டியா ஆக்கிட்டேன். அவள் தலையில மல்லி பூ வெச்சிட்டு என்னடி இப்போ நீ பொண்டாட்டி இப்போ உன்ன ஓக்கலாமான்னு கேட்டேன்.
தாராளமா நீங்க என்ன வேணாலும் பண்ணலாம்னு சொல்லி எனக்கு முத்தம் குடுத்தால். அப்புறம் நாங்க ரெண்டு பேரும் சாப்பிட்டு நைட் 9 மணிக்கு நான் ரூம்ல வெயிட் பண்ணிட்டு இருந்தேன் அவள் பால் சொம்போடு உள்ள வந்தால் வெட்க பட்டு கொண்டே.
அவ குளிச்சிட்டு ரெடி ஆகிட்டு இருக்கும் போது அவள் தயார் பண்ணி வச்சிருந்த பால் சொம்புல நான் வெச்சிருந்த வாயாகர மாத்திரையை தெரியாமலேயே போட்டுட்டேன், அப்போதான் அவ நல்லா கம்பெனி குடுப்பான்னு.
பால் சொம்பை வாங்கிட்டு அவளை இழுத்து என் மடியில உக்கார வெச்சி அவ சூத்துல ஏன் பூலை வெச்சி உரசினேன் நெளிஞ்சா, அப்பறம் பாலை எடுத்து நான் கொஞ்சம் குடிச்சிட்டு அவளுக்கும் குடுத்தேன் குடிச்சிட்டா. ஒரு டென்மினிட்ஸ் ஆகும் அது வேலையை காட்டறதுக்கு. அவளை எழுந்து நிக்க வெச்சி நானும் எழுந்து நின்னு அவ அழகை பட்டு புடவையோடு ரசிச்சேன்.
அதுல பாக்குறதுக்கு மஞ்சு வாரியார் மாதிரியே இருந்தா, அவளை டைட்டா கட்டிபுடிச்சி நெத்தில ஒரு கிஸ் குடுத்தேன். கொஞ்ச நேரத்துல வாயாகர வேலை செய்ய ஆரம்பிச்சிட்டுச்சி ரெண்டு பேருக்கும், எனக்கு பூலு டெம்பர் ஆகி அவ வயித்துல குத்துச்சி அவளுக்கும் மொலை காம்பு விரைச்சி ஜாக்கெட்டையும் மீறி குத்திட்டு நின்னுச்சி .
அவளை அப்படியே என் கையில தூக்கி ஏந்தி வாயோடு வாய்வெச்சி லிப்கிஸ் குடுத்தேன், அவளை பெட்ல படுக்க வெச்சி புடவையை மட்டும் கழட்டிட்டு, டேபிள் மேலே இருந்த ரோஸ் வாட்டரையும் பன்னீர் ரோஸ் பூவையும் எடுத்து தலையில இருந்து கால் வரைக்கும் ஊத்தி அவளை ஈரமாக்கினேன்.
இப்போ அந்த ரூம் புள்ளா பன்னீர் வாசனை ரோஸ் பூவுக்கு நடுவுல ஜாக்கெட் பாவாடையோட காம உணர்ச்சியில அவ மொலையை ஜாக்கெட்டோட பிசைஞ்சிகிட்டு அஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹனு முனகிட்டு இருந்தா. அதை பாக்கும்போதே அவளை அம்மணமாக்கி மொலையை சப்பி கடிச்சி தொப்புளை நக்கி அவ புண்டையை கவ்வி கடிச்சி இழுத்து கதற கதற ஓத்து எடுக்கணும்னு தோணுச்சு அந்த அளவுக்கு செமயா இருந்தா, என் பூலு தூக்கிட்டு நின்னுச்சி.
இருந்தாலும் இது அவளுக்கும் எனக்கும் நடக்கிற முதலிரவு so கொஞ்சம் பொறுமையா ரசிச்சி ருசிச்சுதான் அவளை ஓக்கணும்னு கண்ட்ரோல் பண்ணிக்கிட்டேன். அப்பறம் பெட் மேலே ஏறி அவளோட பாதத்துல இருந்து முத்தம் குடுத்துக்கிட்டே உள்பவாடையை தொடை வரைக்கும் தூக்கினேன்.
அவ தொடை வெள்ளையா பளபளனு மின்னுச்சி, தொடைகளுக்கு முத்தம் கொடுத்துகொண்டே நக்கினேன் அவள் நெளிந்து கொண்டே முனகினால்.இன்னும் மேலே இடுப்பு வரைக்கும் தூக்கி புண்டையை பார்த்தேன் ஆஹ்ஹ் என்ன அழகு நான் வாங்கி கொடுத்த மாடர்ன் சைஸ் ஜட்டியில் உப்பிய புண்டைசதை இரண்டு பக்கமும் பிதுங்கி கொண்டு இருந்தது.
நான் அவள் புண்டைக்கு சேவ் செய்த பிறகு அங்கு மஞ்சள் தேய்த்து குளித்திருப்பால் போல அந்த வாசனை என்னை கிரங்கடித்தது. என் மூக்கால் உப்பிய பணியார புண்டையை ஜட்டியுடன் தேய்த்தேன், பின் நான் வாங்கி வைத்திருந்த குலாப்ஜாமுன் ஜீரவை ஜட்டியோடு அவள் உப்பிய புண்டையில் ஊற்றினேன்.
அது மின்னியது சிறிது மேலே கொண்டு சென்று அவள் தொப்புள் குழியில் ஊற்றினேன் பிறகு விறைத்து கொண்டிருந்த முலைகாம்பிலும் ஜாக்கெட்டோடு ஊற்றி ஈரமாக்கினேன். அவள் புண்டை இப்பொழுது ஜீராவில் ஊறிய குலாப்ஜாமுன் போல் இருந்தது, என் வாய் அதை கடிப்பதற்கு தயாராக இருந்தது.
அவள் உப்பிய புண்டையின் ஜட்டியின் மேல் வழிந்த ஜீராவை நக்கினேன் பின் வாய் வைத்து உறிந்து இழுத்தேன் அவள் அஹ்ஹ்ஹ என் கத்திகொண்டே என் தலையை அவள் புண்டையோடு அழுத்தினால். நன்றாக உறிந்து மெதுவாக கடித்து இழுத்தேன் அஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ என கத்திகொண்டே என் தலையை தட்டி விட்டால் மெதுவா பண்ணுடா விட்டால்.
என் புண்டைக்குள்ளயே போய்டுவ போலனு திட்டினாள். நான் கோவமாக இப்போது நீ என் பொண்டாட்டி நான் உன்ன என்ன வேணாலும் பண்ணுவேன் நீ அமைதியா இருக்கனும், இல்ல கொடூரமா ஓத்து உன் புண்டையை கிழிச்சிடிவேன்னு சொல்லி அவள் தொடையில் செல்லமாக அடித்தேன்.
பிறகு தொடையை வருடிக்கொண்டே மன்மத மேட்டில் லேசாக கடித்தேன், பின் தொப்புளை அடைந்தேன் அங்கு நான் ஊற்றிய ஜீரா வழிந்து கொண்டு இருந்தது என் நாக்கை தொப்புள்குழியில் விட்டு நக்கி எடுத்தேன் அவள் காமசுகத்தில் முனகிகொண்டே இருந்தாள்.
அங்கிருந்து மேல் நோக்கி வயிறுக்கும் நெஞ்சுக்கும் முத்தம் கொடுத்து கொண்டேஅவள் முலை என்னும் இமயமலையை அடைந்தேன், ஜீராவில் ஊறிய முலை காம்பு ஜாக்கெட்டில் துருத்திக்கொண்டு இருந்தது. அந்த முலையை ஜாக்கெட்டோடு கசக்கி பிசைந்தேன், வேகமாக அவள் ஜாக்கெட் கொக்கியை இழுத்தேன் அது ட்டார் என்று கிழிந்து விட்டது.
அவள் கோபத்தில் என்னை கத்தினால் மெதுவா பண்ணுடா ஏன் இவ்ளோ அவசரம்னு சொன்னாள், நான் இல்லடி என்னால கண்ட்ரோல் பண்ண முடியல இன்னைக்கு நான் உன்ன என்னென்னவோ பண்ண போறேன்டி. அதனால நீ இந்த மாதிரி குறுக்க குறுக்க பேசாம உன் புருஷன் செய்றதை அனுபவினு சொல்லி ப்ரா குள்ள கையை விட்டு முலை காம்பை திருகினேன்.
அவள் இஸ்ஹ்ஹ்னு அனத்தினால்.ப்ராவோடு ஒரு முலையை அழுத்தினேன் இன்னொரு முலையை சப்பினேன், பின் ப்ராவை கழட்டி விட்டு அவளுடைய பாப்பள்ளி முலைகளை ரசித்தேன். இரண்டு முலை காம்பிலும் டைரி மில்க் சாக்லேட்டை தடவினேன்.
பின் என்னுடைய நாக்கால் முலை காம்பை சுற்றி வட்டமிட்டு நக்கினேன். பிறகு அவள் முலை காம்பை மெதுவாக கடித்து இழுத்து உறிஞ்சினேன், அஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ என முனகி கொண்டே என் தலையை அவள் முலை மீது அழுத்தினால்.
அவள் முலைகளை சப்பிக்கொண்டே என் ஒரு கையை கீழே கொண்டு சென்று ஜீராவில் ஊறிய புண்டையை தடவினேன், ஜட்டியின் மேலே அவள் புண்டை பருப்பு துருத்திக்கொண்டு இருந்தது அதை என் இரு விரல்களால் லேசாக நசுக்கினேன் அவள் துடித்தாள்.
அவளுடைய கையை என்னுடைய வேஷ்டியில் உள்ளே விட்டு ஜட்டியுடன் என் பூலை பிடித்து அழுத்தினால், அது இன்னும் பெரிதாக மாறியது.
நான் அவளுடைய முலைகளை வேகமாக சப்பிக்கொண்டே அவள் புண்டை சதைகளை கசக்கி கொண்டு இருந்தேன், அவள் முனகிகொண்டே நெளிந்தாள் என் ஜட்டியின் உள்ளே கையை விட்டு என் இரும்பு பூலை பிடித்து உருவினால். நான் அவள் முலை காம்புகளை கடித்து இழுத்தேன் இஷ்ஷ்ஹ் அஹ்ஹ்ஹ என அனத்தினால், பின் என்னை எழுந்து நிற்க சொன்னால்.
நான் நின்றதும் அவளும் பெட்டில் இருந்து கீழே இறங்கினால் அவள் இப்பொழுது வெறும் உள்பவாடை மற்றும் ஜட்டியுடன் தொங்கும் முலைகளுடன் என் அருகில் வந்து என் வந்து, என் வேஷ்டியை கழட்டினாள் பின் என் சட்டையையும் கழட்டினாள் நான் இப்பொழுது வெறும் ஜட்டியுடன் விரைத்த பூளுடன் அவள் முன் நின்றேன்.
அவள் என்னை இறுக்கி கட்டிப்பிடித்து என் நெத்தி கண் மூக்கு கன்னம் முகமெல்லாம் முத்தமழை பொழிந்தால், பின் அங்கிருந்த குலாப் ஜாமுனை எடுத்து அவள் வாயில் வைத்துக்கொண்டு எனக்கு அவள் வாய் வழியாக ஊட்டினால்.
நாங்கள் இருவரும் ஜாமுடன் சேர்த்து எங்கள் எங்கள் இதழ்களையும் கடித்து தின்றோம் . அவளுடைய பப்பாளி முலைகள் என் நெஞ்சில் அழுத்தியது கீழே ஜட்டிகுள் என் தண்டு மிகவும் விரைத்து அவள் புண்டையில் குத்தியது, அவள் உள்பாவாடையை கழட்டினேன்.
அது அவளுடைய காலுக்கு அடியில் விழ்ந்தது. இப்பொழுது நானும் அவளும் வெறும் ஜட்டியுடன் இதழ்களை சுவைத்தும் அவள் என் கழத்து அக்குள் என உடம்பை நக்கி என்னை சூடியேற்றினால்.
நான் ஜட்டியுடன் அவள் தர்பூசணி சூத்தை பிசைந்து சூத்து வழியாக ஒரு விரரால் அவள் ஜட்டியை விளக்கி அவள் புண்டையை நொண்டினேன். அவள் மெதுவாக அஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ ம்ம்ம்ம் என முனகிகொண்டே கீழே இறங்கி என் வயிறு தொப்புள் என முத்தத்தமிட்டு கொண்டே அடி வயிற்றில் நான் ட்ரிம் செய்து வைத்திருந்த முடிகளை ஜட்டியை லேசாக இறக்கி நக்கினல் பின் சப்பி இழுத்தால்.
என் பூலில் காமநீர் ஊறி ஜட்டியை லேசாக ஈரமாக்கி இருத்ததது, அதை அவள் ஜட்டியோடு வாய் வைத்து உறிந்தால். பிறகு என் ஜட்டியை கழட்டிவிட்டு அதில் திமிறி கொண்டிருந்த பெருத்த பூலை ரசித்தால், பின் எழுந்து டேபிள் மேலே இருந்த தேனை கொண்டு வந்து என் பூலின் மேல் கீழ் கொட்டை என எல்லா இடத்திலும் தடவினால்.
பின் முட்டி போட்டு கொண்டு அவள் செவ்விதழ்களால் என் பூலை நக்கினால் என் செவ்வாழையை உரித்து அவள் வாய்க்குள் வைத்து சப்பினால், முதலில் மெதுவாக சப்பிகொண்டு ஒரு கையால் என் விரைகொட்டையை பிசைந்தால். பிறகு என் பூலை அவள் வாயில் இருந்து உருவி என் கால்களை விரிச்சு சூத்து ஓட்டையை நக்கினால், நான் இஷ்ஷ்ஹ் அஹ்ஹ்ஹ ம்ம்ம்ம் என முனகினேன்.
அவள் என் கொட்டையின் அடிபகுதியில் நக்கி பின் என் விரைகொட்டையை முழுவதுமாக அவள் வாயில் போட்டு சப்பி உரிஞ்சி எடுத்தால்.நான் காம போதையில் மிதந்து கொண்டு அவளை நல்லா சப்புடி தேவிடியா முண்டை இவ்ளோ நாள் எங்கடி போன நாராகூதி மாமா பூலை நல்லா ஊம்பி எடுடினு சொன்னேன். அவள் என் பூலில் ஐஸ்கிரீம் போட்டு நன்றாக ஊம்பினால்.
எனக்கு காமம் தலைக்கேறியது என் பெருத்த தடியால் அவள் தொண்டையில் இடித்தேன், அவள் திணறினால் அவளுடைய தலை முடியை பிடித்து இழுத்து ஓத்தேன். ஒரு கட்டத்தில் அவளால் மூச்சு விட முடியாமல் என்னை வேகமாக தள்ளிக்கொண்டு என் பூலை அவள் வாயில் இருந்து உருவி பெருமூச்சு விட்டால்.
அவளை தூக்கி என் தோள் மேல் உட்கார வைத்து கொண்டேன், இப்போது அவள் புண்டை என் வாய்க்கு நேராக இருந்தது ஜட்டியுடன் அவளின் புண்டையை கடித்து திண்றேன். என் இரு கைகளால் அவள் சூத்தை பிசைந்தேன், அவள் ஜட்டியின் முன் பகுதியை என் வாயால் கிழித்து அதில் வீங்கி புடைத்திருந்த கிளிடோரிஸ் எனும் புண்டை பருப்பை கவ்வி இழுத்து கடித்தேன்.
வலியிலும் சுகத்திலும் துடித்து கத்தினால் ஐய்யோ அம்மா ஆஆஆஹஹஹ ஸ்ஸ்ஆஆ என அலறினால். இதற்கு மேல் என்னால் முடியாதுடா என் புண்டையை ஓத்து கீழிடா என்று கத்தினால். நான் உடனே அடி தேவிடியா முண்டை இந்த வார்த்தையை உன் வயில கேக்க தான்டி இவ்ளோ நாளா காத்தகிட்டு இருந்தேன், இப்போ பாருடி உன் புண்டையை எப்படி ஓத்து கிழிச்சி உன்னை நாசம் பண்றேனு.
அவளை இறக்கி பெட்ல போட்டு அவ ஜட்டியை கிழித்து போட்டேன், விரைத்து கொண்டிருந்த என் பூலை உருவி அவளது புண்டை மேட்டில் வைத்து தேய்த்தேன். அவள் இஸ்இஸ் ஆஆஆஹஹஹ சீக்கிரம் ஓலூடா என் புண்டை மவனேனு முனகினால். இருடி தேவிடியானு சொல்லிட்டு என் பூலை எடுத்து ஓங்கி அவள் வீங்கிய புண்டையில் குத்தினேன்.
அவள் இதை சற்றும் எதிர்பார்க்கவில்லை ஐயோ அம்மா அஹ்ஹ்ஹ இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஹ்ஹஹ்னு கத்தினாள். நான் வெறி பிடித்தவன் போல் அவள் முலைகளை கசக்கி கொண்டு மிசினரி பொசிஷன்ல அவளுடைய கால்களை விரித்து வைத்து ஓத்து கொண்டு இருந்தேன்.
என்னுடைய விரை கொட்டை அவள் சூத்தில் டப் டப் என்று மோதியது. நீண்ட நாட்களாக அவளுடைய ஓலு வாங்காமல் இருந்ததால் அது கொஞ்சம் டைட்டாகவே இருந்தது என்னுடைய பூலை கவ்வி இழுத்தது.என் அம்மா புண்டையில் ஓப்பதை நினைக்கும் போது எனக்கு வானத்தில் பறப்பது போல் ஆனது.
என்னுடைய பூல் இன்னும் பெரிதாகி அவள் அடி வயிற்றில் குத்தியது, அவள் அஹ்ஹ்ஹ இய்ஸ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆ என முனகி கொண்டே இருந்தால். ஒரு 10 நிமிடம் இந்த பொசிஷன்ல ஓத்த பிறகு என் பூலை வெளியே உறிவினேன், அது அவள் புண்டையில் ஊறி கொழ கொழவேன இருந்தது.
அதை எடுத்து அவளுடைய இதழில் வைத்து தேய்தேன், வாயில் நுழைத்தேன் அவள் ஊம்ப மறுத்தால். நான் அவள் தலை முடியை பிடித்து இழுத்து ஊம்புடி தேவிடியா முண்டைனு சொல்லி அவளது வாயில் ஒரு இரண்டு நிமிடம் ஓத்தேன்.
பிறகு என் அம்மாவை மல்லாக்க படுக்க வைத்து அவள் முலைகளின் மேல் உக்காந்து கொண்டு முலைகளுக்கு நடுவே என் பூலை வைத்து சிறிது நேரம் ஓத்தேன் ஆஹா என்ன சுகம். பின் நான் பெட்டில் உக்காந்து கொண்டு அவளை நிற்க வைத்து என் அருகே அவள் உதட்டில் என் வாயை வைத்து உரிந்து இழுத்தேன்,
அவள் நெளிந்தால் முலை கம்புகளை நசுக்கி கொண்டே என்னடி உன் புருஷன் எப்படி ஓக்குறேன் புடிச்சிருக்கானு கேட்டேன். அவள் நீ அப்பாவோட விட நல்லா ஓக்குறடா மகனே என்னெவோ செஞ்சி நல்லா சுகத்தை கூட்டுறனு சொன்னால் எனக்கு இன்னும் ஹாப்பி ஆகிடிச்சி.
இதெல்லாம் கொஞ்சம்தாண்டி இன்னும் நெறைய இருக்கு நம்ம ரெண்டு பேருக்கும் இன்னும் ரெண்டு நாள் முதலிரவு, நைட் பகல்லணு பாக்காம உன் கூதி மொலை சூத்துனு எல்லாத்தையும் ஓத்து வீங்க விடணும்.
அவளை தூக்கி என் மடியில் உக்கார வெச்சி பூலை தூக்கி அவள் புண்டையில உட்டு ஆட்டிகிட்டே ஹேய் தேவிடியா ஒழுடினு சொல்லி அவ சூத்துல அடிச்சேன், அவ அஹ்ஹ்ஹனு முனகிகிட்டே எகிரி எகிரி குதிச்சா நான் அவள் ஒரு பக்க மொலைய சப்பிகிட்டே நானும் நல்லா ஓத்தேன்.
அவள் என்னால முடியலடா போதும் என்ன விற்றுனு கத்தினாள், நான் கண்டுகொள்ளாமல் ஓத்தேன் அவள் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஹ்ஹ் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ம்ம்ம்ம்ம்ம் எனக்கு வருதுடானு ஆஆஆஆனு கத்தினாள். நான் வேகமா எழுந்து அவளை தூக்கி அவள் கூதியை என் வாயில் கவ்வி புண்டை தேனை குடித்தேன் ஆஹ்ஹ் செம டேஸ்ட்டி தேவிடியானு சொன்னேன்.
போதும்டா என்னால முடியாதுடா நிறுத்திக்கலாம்னு சொன்னால், என்ன அம்மா இப்போதான் உன் புண்டை நல்லா விரிஞ்சி ஓக்கும் தயாரா இருக்கு இப்போ வேண்டாம்னு சொல்ற எல்லாம் நான் பாத்துக்கிறேன் அமைதியா நான் சொல்றத கேட்டு அது மாதிரி நடந்துக்கோ நம்ம ரெண்டு பேரும் இன்னும் ஜாலியா இருக்கலாம்னு சொல்லி சமாதானம் பண்ணி ஒத்துக்க வெச்சேன்.
இப்போ பெட்ல நாய் மாதிரி முட்டி போடுமானு சொன்னேன், ஏன்டானு கேட்டா இப்போ உன்னை நாய் மாதிரி ஓக்க போறேன்னு சொல்லி அவ கூதியில என் பூலை தூக்கி சொருகினேன். என் நன்றாக உள்ளே சென்றது இப்போ எனக்கு பீலிங் செமயா இருந்துச்சி நல்லா வேகமா ஓத்தேன்.
அவள் கத்திக்கொண்டே இருந்தாள். எனக்கு கஞ்சி வருவது போன்று தோன்றியது நான் இன்னும் வேகமாக என் பூலை முழுவதும் உள்ளே வெளியே என அசிங்கமா பேசிக்கொண்டே ஓத்தேன், எனக்கு கஞ்சி வந்தது அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ என்று கத்திக்கொண்டே அவ புண்டையில் என விந்ததுவை பீச்சி அடித்தேன்.
பிறகு அப்படியே அவள் மேல் சாய்ந்து படுத்து சிறிது நேரம் இருவரும் தூங்கிவிட்டோம், எழுந்து பார்த்தேன் அவள் புண்டையில் என் கஞ்சி ஓழுக தூங்கிக்கொண்டு இருந்தாள். அதை பார்த்ததும் என் தம்பி மீண்டும் விரைக்க ஆரம்பித்தான், நான் அவள் புண்டையில் மூக்கை வைத்து தேய்தேன். அவளுடைய கூதிநீர் மற்றும் என்னோட கஞ்சி வாசமும் என்ன கிராங்கடித்தது.
அருகில் இருந்த என் ஜட்டியை எடுத்து அவள் புண்டையை துடைத்தேன் அதற்குள் அவள் தூக்கம் தெளிந்து முழித்து பார்த்தால். என்னடா பண்றனு கேட்டாள், உன் கூதி திரும்ப என்ன ஓக்க சொல்லுது அதான் ரெடி பண்றேன்னு சொன்னன்.
அவள் ஹேய் இதுக்கு மேல என்னால முடியாது டா அடுத்த வாரம் பாத்துக்கலாம்னு சொன்னாள், நான் கோவமாக ஹேய் தேவிடியா மூடிட்டு படுடி எல்லாம் நான் பாத்துக்கிறேன்னு சொல்லிட்டு.
அவள் கால்களை தர தரவென இழுத்து கட்டிலின் ஓரத்தில் போட்டு, இரண்டு விரல்களை அவள் புண்டையில் விட்டு நோண்டினேன். இப்போது அவள் புண்டை செம சாப்ட ஆஹ் இருந்துச்சி, டேபில் மேல் இருந்த திராட்சை பழத்தை எடுத்து அவள் புண்டை உள்ளே தள்ளினேன்.
அவள் நெளிந்தால் பின் அவளுடைய கால்களை என் தோள் மேல் போட்டு கொண்டு அவ புண்டையை பதம் பார்த்தேன், அவள் அலறி துடித்தால் நான் கண்டுகொள்ளாமல் ஓங்கி ஓங்கி ஓத்தேன்.
திராட்சை பழம் நசுங்கி சாறு புண்டையில் ஊத்தி கொண்டிருந்தது, எனக்கு மூடு அதிகமாகி அவளை தூக்கி வைத்துக்கொண்டு காமசூத்ரா முறையில் வெறி கொண்டு அவள் முலை காம்புகளை கடித்து இழுத்து ஓத்தேன்.
அவளோ வலியில் வேண்டாம் விட்ருங்க ப்ளீஸ் ப்ளீஸ் என அழுதாள் ஒரு வழியாக ஆஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ என கத்திக்கொண்டு என் சுடு கஞ்சியை அவள் புண்டையில் இறக்கினேன், அதே நேரம் அவளும் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்சிஸ்ம்ம்ம்ம்ம் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ என அலறி கொண்டே மதன நீரை பீச்சினாள்.
இருவரும் பெட்ல விழுந்தோம் அவள் காதருகே என்னடி ஓகேவானு கேட்டேன், ச்சீ போடா நாயே வலிக்குது வேண்டாம்னு சொன்னாள் விடாமல் ஓக்குற என்று திட்டினால்.
என்னடி புருஷனை மரியாதை இல்லாம பேசுறனு கேட்டேன், சரிங்க கோவிச்சுக்காதீங்க வலிச்சுது அதான்னு சொல்லி என்னை அணைத்து முத்தமிட்டாள்.
இதேபோல் அடுத்த நாள் மதியம் வரை எங்கள் முதலிரவு நடந்தது அவள் புண்டை நன்றாக வீங்கி விட்டது முலை காம்புகள் பெரிதாகி சிவந்து விட்டது என்னுடைய பூலும் வீங்கி விட்டது இவ்வாறக எங்கள் முதலிரவு நிறைவு பெற்றது. முற்றும்.
நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு