இந்தக் கதை என் நண்பனின் அம்மா கமலா எப்படி பிட்டு படத்தில் நடிக்கும் ஆண்டியாக மாறினால் என்பதுதான். கமலாவின் மகன் எனது பள்ளி தோழன். நான் அடிக்கடி கமலா வீட்டுக்கு செல்வது உண்டு. அவளும் என்னுடன் நன்றாகத் தான் பேசுவாள்.
நான் அவளை ஆண்ட்டி என்று தான் அழைப்பேன். ஏனென்றால் அவளைப் பார்த்தது முதல் எனக்கு அவள் மீது ஒரு ஆசை அம்மா என்று அழைத்தால் அப்படி எதுவும் செய்ய முடியாதே அதனால் ஆண்ட்டி என்று அழைத்து வந்தேன்.
நான் அவளை ஒரு பத்தினி என்று தான் பல நாள் நினைத்துக் கொண்டிருந்தேன். ஆனால் அந்த நினைப்பு அனைத்தும் ஒரே நாளில் மொத்தமாக மாறிப் போனது. கமலாவை பற்றி சொல்ல வேண்டுமென்றால் நல்ல கோதுமை நிறம் வெள்ளையான உடம்பு.
நல்லா கொழு கொழு என்று இருக்கும் ஒரு நாட்டுக்கட்டை ஆன்ட்டி. கமலாவிற்கு வயதோ 43. அவள் முலை எப்படியும் ஒரு 38 இருக்கும். அவள் சூத்தோ மிகப் பெரியது பார்க்கும் அனைவரும் அந்த சூத்தின் ஆட்டத்திற்கு அடிமை ஏன் நானும் தான் ஏனென்றால் அந்த சூத்து மேலும் கீழும் ஆடும் போது நமது பூலும் மேலும் கீழும் தன்னாலே ஆட்ட தோன்றும்.
சரி வாங்க கதைக்கு போவோம். நான் என் பிரண்டு வீட்டுக்கு போகும்போதெல்லாம் கமலாவை பார்த்து பார்த்து என்னோட ஆசை ஒருநாள் அதிகமாயிட்டே இருந்தது. அவ எனக்கு முழு நேர காமராணியா மாறிட்டா. ஆனா என்ன பண்றது. என் நண்பனோட அம்மாவாசை அதனால என்னால எதுவும் பண்ண முடியல.
அப்படியே வருஷங்கள் ஓடுச்சு நான் அப்படியே பி எஸ் சி விஸ்காம் எடுத்து படிச்சேன். போட்டோகிராபியில் எனக்கு ரொம்ப இன்ட்ரஸ்ட் நான் அப்படி ஒரு நல்ல போட்டோ கிராபர் ஆக என்னோட பிசினஸ் டெவலப் பண்ண. அப்புறம் எங்க ஊரிலேயே ஒரு ஸ்டூடியோவும் வச்சிருங்க.
அவங்க அம்மா போட்டோ எடுக்கணும்னா எங்க கிடைக்குதா வருவா பாஸ்போர்ட் சைஸ் போட்டோ எல்லாம் எடுத்து தருவேன் ஃப்ரீயாவே. என் நண்பன் அப்போ காலேஜ் படிச்சிட்டு வெளியூர்ல வேலை பார்த்துட்டு இருந்தான்.
அவன் கூட அப்பப்போ பேசுவேன், அவன் ஊர்ல அம்மாவை நன்றாக பார்த்துக்கொள் என்று சொல்லுவான். என் நண்பனோட அப்பாக்கு நிறைய கடன் இருந்தது. அவங்க வீட்டில ரொம்ப பணத்துக்கு கஷ்டப்பட ஆரம்பிச்சாங்க. நானும் அப்பப்போ என்னால முடிஞ்ச காச அவங்க அம்மாவுக்கு கொடுக்கலாமான்னு நினைப்பேன் ஆனா அவ வாங்க மாட்டேன்னு சொல்லிட்டா அசிங்கமா ஆயிடும் என்று கேட்காமல் விட்டுட்டேன்.
ஒரு நாள் அவளவையும் கடைக்கு வந்து இந்த மாதிரி கடன் பிரச்சனை அதிகமானதுனால அவங்க அப்பாவ மிரட்டிட்டு போயிட்டாங்க அவசரமா பணம் வேணும்னு என்கிட்ட கேட்ட. நானும் சரி வட்டிக்கு வாங்கி பணம் தரேன்னு சொல்லி வாங்கி கொடுத்தேன்.
பணம் கொடுத்துட்டு ஆன்ட்டி நீங்க அப்புறமா எனக்கு போன் பண்ணுங்க நான் உங்களுக்கு பணத்துக்கு ஒரு வழி சொல்றேன் அப்படின்னு சொன்னேன். அது என்ன வழி பா இப்பவே சொல்லு அப்படின்னு சொன்னா.
அவளுக்கு பணத்தை ரொம்ப அதிகமா இருந்தது நான் நல்லா புரிஞ்சுகிட்டேன். நான் இத வச்சு அவளை எப்படியாவது ஒத்துக்கணும் என்னோட பல நாள் கனவு இன்னைக்கு நிறைவேத்தனும் நினைச்சேன்.
நான் அவகிட்ட வீட்ல அங்கிள் இல்லாதப்ப சொல்லுங்க நான் வந்து தெளிவா சொல்றேன் அப்படின்னு சொன்னேன்.
அவளும் சரின்னு சொல்லிட்டு போயிட்டா. அவளும் மாமா சண்டே வெளியூருக்கு போறாரு பையன பாக்க அப்போ நீ வா நம்ம இத பத்தி பேசலாம் அப்படின்னு சொன்னா.
அந்த நாளும் வந்துச்சு. நான் உன் புருஷன் போயிட்டானா இல்லையான்னு வெயிட் பண்ணி பாத்துட்டு அவன் போனதுக்கப்புறம் வந்து வீட்டுக்குள்ள போனேன். அவ எனக்கு ஜூஸ் போட்டு கொடுத்தா.
நான் குளிச்சு முடிச்சுட்டு அவ கிட்ட பேசினேன். அப்போ அவ என்கிட்ட சொன்னா அது என்னப்பா வலி சீக்கிரம் சொல்லு என்னால பண கஷ்டத்தை தாங்கிக்கவே முடியல. என் புருஷன் கடன் வாங்கினவங்க எல்லாம் வீட்டுக்கு வந்து ரொம்ப கேவலமா பேசுறாங்க.
அதுலயும் ஒருத்தன் என் புருஷன் கிட்ட கடன கொடுக்க லாயக்கில்லை என்று உன் பொண்டாட்டி அனுப்பி விடுறான்னு சொல்றான். இந்தப் பணக்கஷ்டத்தால என் மானமே போது.நான் சரிங்க ஆன்ட்டி எனக்கு உங்க கஷ்டம் புரியுது.
ஆனா அதுக்கு ஒரு வழி இருக்கு ஆனா அத நீங்க பண்ணுவிங்களா எனக்கு தெரியல அப்படின்னு சொன்னேன். அவ அது என்ன வழி பா சீக்கிரமா சொல்லு நான் கண்டிப்பா பண்றேன் அப்படின்னு சொன்னா.
நார்த் இந்தியால வெப் சீரிஸ் எல்லாம் எடுப்பாங்க அதுக்கு தமிழ் ஆன்டிங்களா வேணும் என்கிட்ட கேட்டு இருக்காங்க என்னோட போட்டோ ஸ்டூடியோ வச்சிருந்தா உங்களை எனக்கு பழக்கம். நீங்க அந்த மாதிரி வெப் சீரிஸ் எல்லாம் நடிக்க உங்களுக்கு இஷ்டமா.
என்னப்பா சொல்ற எனக்கு நடிக்கவெல்லாம் தெரியாதே அப்படின்னு சொன்னா. நான் சொன்ன ஆன்ட்டி அது ஒன்னும் ரொம்ப கஷ்டம் இல்ல அவங்க எல்லாமே சொல்லி தருவாங்க கூடவே இருந்து அப்படின்னு சொன்னேன் அதோட ரொம்ப கஷ்டப்பட்டு நடிக்கிற மாதிரி எல்லாம் இருக்காது அப்படின்னு சொன்னேன்.அவருக்கு சரிப்பா ஆனா இதெல்லாம் டிவில வருமா அப்படின்னு கேட்டா.
இல்ல ஆண்டி டிவில எல்லாம் வராது இது வெறும் வெப் சீரிஸ் மாதிரி தான் நார்த் இந்தியால மட்டும் தான் பார்ப்பாங்க அப்படின்னு சொன்னேன். சரிப்பா எங்க வச்சு இதெல்லாம் எடுப்பாங்க அப்படின்னு கேட்டா நார்த் இந்தியால தான் எடுப்பாங்க நீங்க அங்க போக வேண்டி இருக்கும் அப்படின்னு சொன்னேன். அவருக்கு அங்கிள் அதுக்கெல்லாம் ஒத்துக்க மாட்டாரே பா அப்படின்னு சொன்னா.
நீங்க கடன் பிரச்சனை தீர்வதற்கு ஜோசியர் வந்து காசிக்கு தனியா போயிட்டு வரணும்னு சொன்னாருன்னு சொல்லுங்க. அவர் ஏன் தனியா என்று கேட்பார். நீங்க சொல்லுங்க புருஷன் பொண்டாட்டியும் ஒன்னா இருந்தா இப்ப இந்த மாதிரி தோஷம் இருக்கு அதனால தனியா தான் போயிட்டு வரணும்னு சொல்லி இருக்காருன்னு சொல்லுங்க.
சரிப்பா நான் ஒத்துக்குறேன் ஆனா எவ்ளோ கொடுப்பாங்க. ஆன்ட்டி ஒரு எபிசோடுக்கு எப்படியோ ஒரு லட்சம் கொடுப்பாங்க அப்படின்னு சொன்னேன். ஒரு லட்சமா சரிப்பா நான் கண்டிப்பா பண்றேன் அப்படின்னு பணத்தோட பேராசைல ஒத்துக்கிட்டா.
நானும் ஆன்ட்டி அது ஓகே ஆனா அதுல நடிக்கிறதுக்கு முன்னாடி போட்டோ ஷூட் எடுத்து உங்களுக்கு அனுப்பனும் அவங்களுக்கு ஓகேனா அவங்க கூப்பிடுவாங்க அப்படின்னு சொன்னேன். அவங்க பாத்துட்டு வேண்டானு சொல்லிட்டா என்னப்பா பண்றது அப்படின்னு ஆண்டி கேட்டா.
பயப்படாதீங்க ஆன்ட்டி அங்க எனக்கு தெரிஞ்சவங்க இருக்காங்க நான் அவங்க கிட்ட பேசி ஒத்துக்க வச்சிடுவேன் அப்படின்னு சொன்னேன். அவர் ரொம்ப தேங்க்ஸ் பா நீ எனக்கு கடவுள் மாதிரி அப்படின்னு சொன்னா.
சரிப்பா என்ன போட்டோ எடுத்துக்க அப்படின்னு சொன்னா. நான் ஆன்ட்டி இப்படி சும்மா எடுத்து அனுப்பக்கூடாது அதுக்குன்னு நல்லா டிரஸ் பண்ணி மேக்கப் எல்லாம் பண்ணி தான் அனுப்பனும் அப்படின்னுசொன்னேன். சரிப்பா ஆனா என்கிட்ட இப்ப இந்த மாதிரி எதுவும் டிரஸ் இல்லையே அப்படின்னு சொன்னா.
நான் கவலைப்படாதீங்க ஆன்ட்டி அதெல்லாம் நம்ம நாளைக்கு வச்சுக்கலாம் இன்னைக்கு இருக்கிறத வச்சு ஒரு போட்டோ செட் எடுத்து தரலாம் அப்படின்னு சொன்னேன். அவ்வளவு சரிப்பா எங்க வச்சு எடுக்கலாம் அப்படின்னு சொன்னா.
நான் உங்க பெட்ரூம்ல தேடி தரல ஆன்ட்டி அப்படின்னு சொன்னேன் அவ்வளவு சரின்னு சொல்லிட்டா. சரிப்பா இப்ப நான் என்ன மாதிரி டிரஸ் போடணும் அப்படின்னு கேட்டா. நான் அதுக்கு ஆன்ட்டி இந்த கேரளால இருக்கிற ஆன்ட்டிகள் மாதிரி போட்டோ எடுத்து அனுப்பனும் அப்படின்னு சொன்னேன்.
அவ சரிப்பா வெள்ளை புடவை கட்டணுமா அப்படின்னு கேட்டா. நான் அய்யோ ஆன்ட்டி அது ஓணம் பண்ணி கட்டுறது அது இல்ல நார்மலா கேரளா பொண்ணுங்க ஜாக்கெட்டும் பாவாடையும் போட்டு இருப்பாங்களே அந்த மாதிரி அப்படின்னு சொன்னேன்.
அவ அதுக்கு ஐயையோ அப்படியெல்லாம் வேண்டாம் பா அப்படின்னு சொன்னா. நான் ஆன்ட்டி நல்லா யோசிச்சு சொல்லுங்க இப்படி அனுப்பலனா அப்புறம் ஒத்துக்க மாட்டாங்க அப்புறம் உங்களுக்கு பணம் கிடைக்காது அப்படின்னு சொல்லி ஒரு 2000 ரூபாய் நோட்டை எடுத்து மெத்தை மேல வெச்சேன்.
என்னப்பா ஒரு போட்டோக்கு 2000 அப்படின்னு கேட்டா. ஆன்ட்டி ஆனாலும் உங்களுக்கு ரொம்ப தான் பேச இந்த போட்டோ சூட்டுக்கு ரூ.2000 அப்படின்னு சொன்னேன்.
சரி சும்மாவே 2000 ரூபாய் வருது. ஓகே எடுத்துக்கோ அப்படின்னு சொன்னா. சரிங்க ஆன்ட்டி நீங்க இப்போ உங்ககிட்ட இருப்பதிலேயே நல்ல ஜாக்கெட்டும் பாவாடையும் போட்டுக்கிட்டு வாங்கன்னு சொன்னேன். அவளும் சரின்னு சொன்னா.
அவ அப்புறம் ஒரு பிங்க் கலர் ஜாக்கெட்டும் கருப்பு கலர் பாவாடையும் போட்டுட்டு வந்தா. நான் ஆன்ட்டி நீங்க ரொம்ப அழகா இருக்கீங்க. உங்களை இந்த கோலத்தில் பார்த்தா கண்டிப்பா ஒத்துப்பாங்க அப்படின்னு சொன்னேன்.
நான் என்னோட கேமராவை எடுத்தேன் பேக்ல இருந்து. ஆண்டிய பார்த்தா எப்படி இருந்தது என்றால். காமத்தின் கடவுளே என் முன்னாடி வந்து நிக்கிற மாதிரி இருந்தது. நல்ல மூல பேசுங்க டைட்டா ஜாக்கெட்டு அதுக்கு கீழ தொப்பையோடு வயிறு. அதுக்கு நடுவுல சின்ன புன்டை மாதிரி ஒரு ஆழமான தொப்புள்..
அத பாத்ததும் எனக்கு அதுல தேனை ஊத்தி நக்கனும் போல இருந்தது. ஆன்ட்டி என்னப்பா தம்பி இப்படி பார்த்துட்டு இருக்க அப்படின்னு கேட்டா. நான் உன்கிட்ட நான் உங்க அழகுல மயங்கி போயிட்டேன் ஆன்ட்டி அப்படின்னு சொன்னேன்.
அவ சீ போடா அப்படின்னு சொன்னா. நான் ஏன் ஆன்ட்டி வெட்கப்படுறீங்க நீங்க உண்மையிலேயே அவ்வளவு அழகுதான் என் உங்களுக்கு தெரியாதா அப்படின்னு சொன்னேன். அவ என்ன பாத்து ஒரு மாதிரி சிரிச்சா. நானும் சரி ஆன்ட்டி வேலைக்கு வந்துடுவா போல அப்படின்னு நினைச்சுகிட்டேன். சரி ஆன்ட்டி போட்டோ எடுக்க ஆரம்பிக்கலாமா அப்படின்னு சொன்னேன்.
சரிடா எடுக்கலாம் ஆனா இது வேற யார்கிட்டயும் சொல்லிடாத அப்படின்னு சொன்னா. நான் யார்கிட்டயும் சொல்ல மாட்டேன் டி கவலைப் படாதீங்க அப்படின்னு சொன்னேன். நான் ஆன்ட்டி கொஞ்சம் செக்ஸியா போஸ் கொடுக்கணும் பரவாயில்லையா அப்படின்னு கேட்டேன்.
அவ அப்படி எல்லாம் முடியாது அப்படின்னு சொல்லிட்டா. நான் மீண்டும் ஒரு 2000 ரூபாய் நோட்டை எடுத்து அவள் மெத்தை மேல் வைத்தேன். அவள் சற்று யோசித்து விட்டு சரி என்று கூறினால். நானும் எனது கேமராவை எடுத்து தயார் ஆனேன்.
அவளிடம் எப்படி போஸ் கொடுக்க வேண்டும் என்று சொல்லி கொடுத்தேன். அவளது வலது கையை மேலே தூக்கி இடது கையை கீழே இறக்கி நெஞ்சை சற்று தூக்கி காட்டுமாறு கூறினேன். அவளும் அப்படியே செய்தால். உதட்டை கடிக்க சொன்னேன் அவளும் கடித்தால். பார்ப்பதற்கு பக்கா தேவிடியா போலவே இருந்தால். பின்பு நான் போட்டோ எடுத்துக் கொண்டேன்.
அடுத்து பாவாடையை ஒரு பக்கம் மட்டும் தூக்கி ஒரு கால் தெரியுமாறு நிற்க சொன்னேன். அவளும் அதே போல் நின்றால். ஆஹா என்ன ஒரு காட்சி மும்பை ரெட் லைட் ஏரியாவில் இருக்கும் பச்சை தேவிடியா போலவே இருந்தால் கமலா.
எனது தம்பியோ கடப்பாறை போல மிகவும் உறுதியாகவும் நீளமாகவும் மாறினான். என் பூல் புடைப்பதை பார்த்து கமலா சற்று சிரித்தால். நான் மெதுவாக அவள் அருகில் போய் அவனது இடுப்பை மடிப்பு விழும் மாதிரி நிற்க சொன்னேன்.
அவள் சரியாக நிற்கவில்லை எனவே நான் அவளது இடுப்பை தொட்டு சொல்லிக் கொடுத்தேன் கமலா நெளிந்தாள். நான் அப்படியே அவளது இடுப்பை தடவினேன். அவளது சிரித்து விட்டு என்னடா பண்ற அப்படின்னு கேட்டா.
இது பார்த்துட்டு எப்படி தொடாம இருக்க முடியும் ஆன்ட்டி அப்படின்னு சொன்னேன். அவளோ இதெல்லாம் தப்பு அப்படின்னு சொன்னா. நான் கொஞ்சம் இருங்க அப்படின்னு சொல்லி ரெண்டு 500 ரூபாய் நோட்டை எடுத்து அந்த மெத்தை மேல வச்சேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு