அனைத்து நண்பர்களுக்கும் வணக்கம். மறுபடியும் உங்களை ஒரு புதிய கதையில் சந்திப்பதற்கு மிக்க மகிழ்ச்சி அடைகிறேன். இதுவரை நான் அனுப்பிய அனைத்து கதைகளுக்கும் நீங்கள் ஆதரவு கொடுத்தீர்கள் அதற்கு மிக்க நன்றி. இனி வரும் கதைகளுக்கும் ஆதரவு தருவீர்கள் என்று எதிர்பார்க்கிறேன். உங்கள் ஆதரவு எனக்கு எப்போதும் வேண்டும்…..
நான் அனுப்பிய கதையில் ஏதாவது குறை இருந்தால் தெரிவியுங்கள் அதை நான் மாற்றிக் கொள்கிறேன். அதேபோல் உங்கள் கருத்துக்களை பதிவிடுங்கள்.
அந்த கருத்துக்கள் தான் என்னை மேலும் கதை எழுத தூண்டும். உங்கள் எண்ணங்களை புரிந்து கொண்டு மேலும் கதை எழுத என்னை ஊக்குவிக்கும். ஆதலால் உங்கள் பொன்னான எண்ணங்களை கமெண்ட் பதிவிடவும்.
சரி வாருங்கள் கதைக்கு செல்வோம்..
என் பெயர் மாலதி நான் சென்னையில் அம்பத்தூர் சேர்ந்தவள். எனக்கு கல்யாணமாகி 8 வயதில் ஒரு பையன் இருக்கிறான். என் கணவர் மெக்கானிக்காக வேலை செய்கிறார்.
வெகு நாட்களாக கோவிலுக்கு செல்ல வேண்டும் என்று நான் கூறியிருந்தேன் என் கணவர் வேலை உள்ளது வர முடியாது என்று கூறிக் கொண்டே இருந்தார்.
பள்ளி விடுமுறை மகன் வேறு எங்காவது கூட்டி செல்லமாறு கேட்டுக் கொண்டிருந்தான். நானும் கோவிலுக்கு செல்லலாம் என்று கூறினேன். என் கணவர் என்னால் வர முடியாது நீங்கள் வேண்டுமானால் போயிட்டு வாங்க அப்படின்னு சொல்லிட்டார்.
அதனால் மறுநாள் காலை என் கணவரிடம் பணத்தை பெற்றுக் கொண்டு கோவிலுக்கு செல்வதற்கு கிளம்பினேன்.
அந்தக் கோவில் செல்வதற்கு கிட்டத்தட்ட 4&5 மணி நேரம் ஆகும் ரயில் பயணத்தில் நாங்கள் சென்றடைந்தோம்.
அங்கு செல்லும் பொழுது மணி கிட்டத்தட்ட2.30 மணி ஆகிவிட்டது.
அதனால் எங்களுக்கு உடனடியாக தரிசனம் கிடைக்கவில்லை அடுத்த தரிசனம் 5 மணிக்கு தான் என்று கூறி விட்டார்கள். அதனால் அங்கேயே காத்திருந்தோம்.
கோவிலில் அதிக கூட்டம் அதனால் 4 மணிக்கே வரிசையில் நிக்க ஆரம்பித்தோம்.
என்னைப் பற்றி கூற வேண்டுமானால் பார்ப்பதற்கு மாநிறம் சராசரி உயரம் 55 எடை 40-36-38.
பார்ப்பவர்கள் அனைவரும் நீ அழகாய் உள்ளாய் என்று பல பேர் என்னை வர்ணித்துள்ளார்கள். அதுவும் நான் காட்டன் சேரியில் இருந்தாள் பல பேர் என்னை பார்த்துக் கொண்டே இருப்பார்கள். அதை நான் என் கணவரிடம் கூறி அவரை வம்பு இழுப்பேன் அந்த அளவிற்கு நாங்கள் அன்னியோன்யமாக தான் இருந்தோம்.
சரி வாருங்கள் இப்ப நடப்பது சொல்றேன்.
அன்றும் நான் காட்டன் சேரியில் தான் சென்றிருந்தேன். அங்கு அதிக கூட்டம் இருந்ததால் முன்னும் பின்னும் என்னை நெருங்கிக் கொண்டே வந்திருந்தார்கள். என்னாலும் நிக்க முடியவில்லை அந்த அளவிற்கு கூட்டம். மகனை எங்கும் தனியே விடக்கூடாது என்று அவனை என் முன்னாடியே நிக்க வைத்து கூட்டிச் சென்று கொண்டிருந்தேன்.
இப்படி இருக்கும் பொழுது என் தோள்பட்டையில் ஒருவர் கை வைத்தார் நான் யார் என்று திரும்பிப் பார்த்தேன் அவன் 6 அடி உயரத்தில் அழகாக இருந்தான். அழகாக சேவ் பண்ணி ஹேண்ட்ஸ்மாக இருந்தான். அவன் வயது கிட்டத்தட்ட 25 27 இருக்கலாம்.
அவன் என்னிடம் கூட்டத்தில் பேலன்ஸ்காக வைத்தேன் சொல்லி அழகாக சிரித்தான் நானும் சரி என்றேன்.
இப்படி போய்க்கொண்டிருக்கும் பொழுது கொஞ்ச தூரம் சென்றவுடன் அவன் ஒரு கையை எடுத்து என் இடையில் வைத்தான்.
நான் அவனைப் பார்த்தேன். அவன் எதுவும் தெரியாதவன் போல் சிரித்து விட்டு அந்தப் பக்கம் திரும்பி விட்டான். நானும் கூட்டத்தில் எதுவும் கூற முடியாது என்று விட்டுவிட்டேன்.
அவன் கையை வைத்து அழகாக தடவிக் கொண்டே வந்து கொண்டிருந்தான். என்னால் தடுக்கவும் முடியவில்லை என் நான்கு பக்கமும் கூட்டம் அதிகமாக இருந்தது அதனால் அவன் செய்வது யாருக்கும் தெரியவும் இல்லை.
நான் எதுவும் சொல்லாததால். அவன் கையை முன்னே கொண்டு வந்து என் தொப்புளை வருட ஆரம்பித்தான். அது எனக்கு பிடித்திருந்தது.
நான் மறுபடியும் அவனை திரும்பிப் பார்க்க. என்ன என்று அவன் கேட்டான் நான் ஒன்றும் இல்லை என்று கூறி திரும்பிக் கொண்டேன்.
அவன் கைகளால் என் தொப்புளில் கோலமிட்டு என் உணர்ச்சிகளை தூண்ட ஆரம்பித்தான். இதுநாள் வரை என் கணவர் கூட இந்த அளவிற்கு என் தொப்புளில் எதுவும் செய்ததில்லை. அந்த அளவிற்கு அவன் செய்தான் என்னால் கட்டுப்படுத்தவே முடியவில்லை.
கோலம் போட்டுக் கொண்டே கையை மேலே கொண்டு வந்தான். நான் அவன் கையைப் பிடித்தேன்.
நான் அவனை திரும்பிப் பார்க்க ஏன் என்னாச்சு என்று அஸ்கி வாய்ஸில் கேட்டான்.
அதற்கு நான் யாராவது பார்த்தால் பிரச்சனையாகிவிடும் என்று கூறினேன். அவன் சுத்தி முத்தி பார்த்துவிட்டு கூட்டத்தில் யாருக்கும் தெரியாது. என்று கூறி என் கையில் இருந்து தன் கையை விலக்கி நன்கு என் வயிற்றை தடவுனா.
என் புடவையை சரி செய்து அவன் கை வெளியே தெரியாத அளவிற்கு மறைத்து விட்டேன்.
என் மகன் என் நெஞ்ச அளவிற்க்கு உயரமாக இருந்ததால். அவனை என் முன்னே நிப்பாட்டி அவன் செய்யும் செயலை யாருக்கும் தெரியாத அளவிற்கு மறைத்து நிப்பாட்டி விட்டேன்.
அவனுக்கு அது நன்றாக வசதியாகிவிட்டது அதனால் அவன் இரு கைகளையும் முன்னே கொண்டு வந்து என் இரு மார்பகத்தையும் நன்றாக பிசைந்து எடுத்தான். எனக்கு வழி இல்லாமல் மெதுவாக மாவு பிசைவது போல் பிசைந்து. என் உணர்ச்சியை தூண்ட ஆரம்பித்துக் கொண்டே இருந்தான். என்னால் கட்டுப்படுத்த முடியாத அளவிற்கு கொண்டு வந்து நிப்பாட்டி விட்டான்.
அதனால் நான் போட்டிருந்த ஜட்டி நினைந்து விட்டது.
மேலும் அவன் என் பின்னால் இருந்து என் பிளவில் அவன் சுன்னியை வைத்து முட்டிக்கொண்டே இருக்கு பிடித்துக் கொண்டே வந்திருந்தான். எனக்கோ நான் எங்கு செல்கிறேன் என்று கூட எனக்குத் தெரியாத அளவிற்கு நான் சென்று கொண்டிருந்தேன். என் மகனின் தோள்பட்டையை பிடித்துக் கொண்டிருந்ததால் அவன் எங்கு செல்கிறானோ அவன் போக்கில் நான் செல்ல என்னை வழிநடத்த பின்னால் இருந்து இவன் தள்ளிக் கொண்டே வந்திருந்தான்.
இது கிட்டத்தட்ட 3 மணி நேரத்திற்கு நடைபெற்றது.
ஏனென்றால் எங்களுக்கு முன்னால் ஏகப்பட்ட கூட்டம் இருந்ததால் நாங்கள் சாமியை பார்ப்பதற்கு வெகு நேரம் ஆகிவிட்டது. சாமியை பார்க்க நெருங்கியவுடன் அவன் கைகளை வெளியே எடுத்தான். அப்போதுதான் எனக்கு நினைவே வந்தது நான் அவனை திரும்பிப் பார்த்தேன்.
அவன் சாமியை பாருங்கள் என்று கை கூப்பி நின்று விட்டான்.
நானும் சாமியை பார்த்துவிட்டு வெளியே வந்தேன்.
வெளியே வந்து அன்னதானம் சாப்பிட்டோம். அவனும் எங்கள் கூடையே வந்து கொண்டிருந்தான். அவனைப் பற்றி கேட்டேன் அவனும் சென்னை தான் என்று கூறினான் அவனைப் பற்றி வேறு எதுவும் நான் கேட்டுக் கொள்ளவில்லை.
நான் சென்று வருகிறேன் என்று கூறி பஸ் ஸ்டாண்டுக்கு செல்ல புறப்பட்டேன்.
அவன் தடுத்து இப்போ நீங்கள் கீழே செல்ல நினைத்தாலும் பஸ் கிடையாது. இன்னும் ஒரு மணி நேரம் ஆகும் என்றான். அதுவும் இன்றி நீங்கள் ரயில்வே ஸ்டேஷன் சென்றால் இரவு 4 மணிக்கு தான் அடுத்த ட்ரெயின் அதனால் இங்கு தங்கி விட்டு காலையில் 4 மணிக்கு சென்றாள் 6 மணி ட்ரெயின் இக்கு சென்று விடலாம் என்று கூறினான்.
எனக்கும் வேறு வழி தெரியவில்லை அதனால் அவன் கூறிய மாதிரியே தங்களாம் என்று முடிவெடுத்தோம். அதனால் நான் சென்று ரூம் விலையை கேட்டேன் அது மிகவும் அதிகமாக இருந்தது.
என் கணவரிடம் சென்று வருவதற்கு மட்டும் பணம் வாங்கி இருந்ததால் திரும்பி செல்வதற்கு மட்டுமே கையில் பணம் இருந்தது. தங்குவதற்கு கையில் பணம் இல்லை என்ன செய்வது என்று நான் முழித்துக் கொண்டிருந்தேன்.
அந்த நேரத்தில் அவன் உங்களுக்கு பிரச்சனை இல்லை என்றால் என் கூட வந்து தங்கிக் கொள்ளுங்கள் நான் ஆன்லைனில் ரூம் புக் செய்து வைத்திருக்கிறேன் என்று கூறினான்.
மகனை வைத்து எங்கு செல்வது என்று தெரியாத நாள் அவன் சொன்னவுடன் சரி என்று ஒத்துக் கொண்டேன்.
நாங்கள் மூவரும் அங்கு சென்றோம் அந்த ரூம் மிகவும் பெரிதாக இருந்தது இரண்டு ரூம் உள்ள ரூம் புக் செய்திருந்தால் உள்ளேயே பாத்ரூம் இருந்தது.
நான் சென்று முகம் கழுவி விட்டு வந்தேன்.
அவன் பாத்ரூம் சென்று உடையை மாற்றி விட்டு வெளியே வந்தான் அவன் நைட் பேண்ட் இன்னர் பனியனும் அணிந்து கொண்டு வெளியே வந்தான். அதை பார்த்து நானே ஒரு நிமிடம் திகைத்து நின்றேன் அவன் மிகவும் கவர்ச்சியாக இருந்தான். அவன் உடல் அமைப்புக்கு அது எதுவாக இருந்தது.
நான் அவனைப் பார்த்துக் கொண்டே இருந்தேன் அந்த நேரம் அவன் என்னிடம் நீங்கள் உடை மாற்ற வில்லையா என்று கேட்டான்.
அதற்கு நான் சென்று உடனே திரும்பி வருவேன் என்று நினைத்து எதுவும் எடுக்கவில்லை என்று கூறினேன்.
அங்கு ஒரே ஒரு கட்டில் தான் இருந்தது எங்கள் வீட்டில் கட்டில் இல்லாததனால் என் மகன் கட்டிலில் ஏறி விளையாடிக் கொண்டிருந்தான்.
என் மகனிடம் நான் வா நம்ம கீழ படுத்துக்கலாம் எப்பவும் போல் மாமா மேல படுக்கட்டும் என்று கூறி அவனை கீழே இழுத்தேன்.
அவன் அதைக் கேட்காமல் விளையாடிக் கொண்டே இருந்தான்.
அந்த நேரத்தில் அவன் பரவாயில்லை நீங்கள் மேலே படுத்துக் கொள்ளுங்கள். நான் பக்கத்து ரூமில் கீழே படுத்து கொள்கிறேன் என்று கூறி பெட் சீட்டை மட்டும் எடுத்துக் கொண்டு அங்கு சென்றான்.
அப்போது மணி 9 இருக்கும் நானும் மகனும் பேசிக் கொண்டிருந்தோம் சிறிது நேரத்தில். என் மகன் உறங்கி விட்டான்.
அப்போது மணி 10 மணி ஆனது எனக்கு தூக்கமே வரவில்லை. புது இடம் வேறு அதுவும் இன்றி இன்று காலையில் அவன் செய்த சில்மிஷம் என்னை தூங்க விடாமல் இம்சை படுத்திக் கொண்டே இருந்தது.
சிறிது நேரம் பொறுத்து பார்த்தேன் என்னால் முடியவில்லை கட்டில் இருந்து இறங்கி அவனை பார்க்க அங்கு சென்றேன்.
அவனும் நன்றாக தூங்கிக் கொண்டிருந்தான் எனக்கு என்ன செய்வதென்றே தெரியவில்லை இருந்தும் என்னால் உணர்ச்சிகளை கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை.
அவன் அருகே சென்று அவன் பக்கத்தில் உட்கார்ந்து. அவன் தொடையை லேசாக தட்டி விட்டேன். அவன் எந்த அசைவும் இன்றி உறங்கிக் கொண்டிருந்தான்.
எனக்கு என்ன செய்வதென்று தெரியவில்லை என் கைகளால் அவன் ச*** மேலே தடவி கொடுத்தேன்.
என் மனதிற்குள் அவன் முழித்து பார்த்தால் என்ன நினைப்பான் என்ற ஒரு தயக்கம் இருந்தது.
அப்போது என் மனதுக்குள் காலையில் அவன் தான் கை வைத்தான். நான் வைத்தால் எதுவும் தப்பாக நினைக்க மாட்டான். என்று என் மனதுக்குள் எனக்கு நானே தைரியத்தை கூறி.
அதைத் தடவி வெளியே எடுத்தேன். என் இடது கையால் மேலேயும் கீழேயும் நன்கு செய்தேன். அதுவும் லேசாக டெம்பர் ஆனது அதை பார்த்தவுடன் அதை சப்பனும் போல் என் மனதில் தோன்றியது.
அவன் முழித்து விட்டானா என்று பார்த்தேன். அவன் முழிக்கவில்லை என் உணர்ச்சிகளை என்னால் கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை. அதனால் அதை சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
ஐந்து நிமிடம் சப்பினேன். என் தலையில் யாரோ கை வைத்து அழுத்துவது போல் தோன்றியது..
வாய் எடுக்காமல் தலையை மட்டும் தூக்கி பார்த்தேன். அவன் செய் என்று செய்கை காட்ட ஆரம்பித்தான். நானும் நன்கு பல்லுப்படாமல் அதை சப்பி உரிய ஆரம்பித்தேன். பத்து நிமிடத்திற்கு மேல் செய்ததில் அவன் கஞ்சி என் வாயில் தெரித்தது அதை ஒரு சொட்டு விடாமல் குடித்து விட்டேன்.
குடித்த பிறகு தான் நான் தலையை தூக்கினேன். அவனும் எந்திரித்து தான் இரு கைகளால் என் கட்டி அணைத்து என் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தான். நானும் அதற்கு ஏற்றவாறு அவன் உதட்டை சப்பி உரிய ஆரம்பித்தேன்.
புடவையோடு சேர்த்து என் மார்பகத்தை பிசைந்தான் நான் தடுத்து என்னிடம் வேறு உடை இல்லை என்று கூறினேன்.
அப்போது கலட்டி விட்டு வா என்று கூறினான்.
நானும் சென்று பக்கத்து அறையில் முழுவதும் கழற்றி மடித்து வைத்துவிட்டு பாவாடை மட்டும் மேலே தூக்கி கட்டிக்கொண்டு வெட்கத்தோடு அவனைப் பார்க்கச் சென்றேன்.
அவனும் அனைத்தையும் கழற்றிப் போட்டுவிட்டு அம்மணமாக படித்துக் கொண்டிருந்தான். அவனின் 7 இன்ச் சுன்னியை பார்த்தேன். அது மிகவும் அழகாக கம்பி போல் நின்று கொண்டிருந்தது.
அவன் என்னை அழைத்தான் நான் இல்லை என்று தலையாட்டினேன் அவன் எழுந்து வந்து என்னை கட்டியணைத்து கூட்டி சென்றான்.
அங்கு நான் கட்டிருந்த பாவாடையும் கழட்டி விட்டு என்னையும் அம்மணமாக்கி விட்டான். இப்போது இருவரும் அம்மணமாக நின்றோம்.
அவன் சுன்னியை வைத்து என் தொப்புளை குத்திக் கொண்டே இருந்தான்.
நான் தல தூக்கவே இல்லை என் நெற்றியில் கன்னத்தில் எல்லா இடங்களிலும் முத்தமிட்டான்.
அவன் கைகளால் என் முகத்தை மேலே தூக்கி என் உதட்டில் முத்தமிட மறு கையால் என் வலது புற மார்பகத்தை நன்றாக பிசைந்து கொண்டே முத்தமிட்டு கொண்டிருந்தான்.
என் காம்புகளை பிடித்து உருட்டி விளையாடிக்கொண்டே இருந்தான். அது எனக்கு இன்னமும் அதிக உணர்ச்சியை தூண்டியது அதனால் அவனை இறுக்கி கட்டிப்பிடித்து நான் கீழே சரிந்தேன்…
அவன் என் மேல் விழுந்து பச்சை குழந்தை போல் என் இரு 🍒 மாத்தி மாத்தி பால் குடித்தான்..
அவன் தன் பல் படாமல் என் காம்புகளை வட்டமிட்டு அதை தன் உதடுகளால் என் காம்பை பிடித்து இழுத்து விளையாடி அதை உரிய ஆரம்பித்தான்.
என்னால் பொறுக்க முடியாமல் உள்ள விடுடா என்று கூற அவனும் என் இரு கால்களுக்கு நடுவில் வந்து.
என் தொடையை பிடித்து விரித்து என் மர்ம தேசத்தை முத்தமிட்டு. தன் கைகளால் தடவி அவன் சுன்னியை பிடித்து அதில் வைத்து ஒரு அழுத்து அழுத்தினான். எனக்கு ஏற்கனவே லீக் ஆகி இருந்ததினால் பொளக் என்று உள்ளே சென்றது.
என் உதட்டை கடித்துக் கொண்டு வெறிகொண்டு குத்திக் கொண்டே இருந்தான் அது எனக்கு சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போல் இருந்தது. அவன் ஒவ்வொரு அடியும் என் கர்ப்பப்பையில் உள்ளே சென்று வந்தது அந்த அளவிற்கு நன்றாக செய்தான்.
இருபது நிமிடம் கழித்து என் காதருகே வந்து கஞ்சி வருது என்றான்.
இன்னும் இரண்டு நாட்கள் கழித்து எனக்கு பீரியட்ஸ் வந்துவிடும் அதனால் பிரச்சனை இல்லை உள்ள வீடு என்றேன்.
அவனும் உள்ளே விட்டான் அது மிகவும் சூடாக இருந்தது அந்த சூட்டை அனுபவித்துக் கொண்டே அவனை இறுக்கி கட்டி அணைத்தேன் அவன் இடுப்போடு என் இரு கால்களை மேலே தூக்கி பிணைந்து கொண்டேன்.
அவனை அசைய விடாமல் 15 நிமிடம் அப்படியே இருந்தோம்
அதன் பிறகு தான் சுய நினைவுக்கு வந்தேன்.
அப்போது மணி 11:30 மேலாய் இருந்தது அவன் வெளியே சென்று சிகரெட்டை பிடித்து விட்டு உள்ளே வந்தான்.
நான் அசதியில் பாவாடையை மேலே போட்டுக் கொண்டு படுத்திருந்தேன்.
அவன் என்னருகே வந்து மீண்டும் சீண்ட நினைத்தான் நான் போதும் என்றேன்.
இதை விட்டால் வேறு எப்போது இந்த சான்ஸ் கிடைக்கும் என்று எனக்கு தெரியவில்லை ப்ளீஸ் என்றான்.
எனக்கும் அவன் கேட்கிறது சரிதான் என்று பட்டது அதனால். அன்று இரவு முழுவதும் நாலு தடவை விதவிதமாக நாங்கள் அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தோம்.
எங்கள் ஆட்டம் முடிவதற்கு மணி 3 ஆனது
நான் சென்று குளித்துவிட்டு உடையை சரி செய்து என் மகனை எழுப்பி அவனையும் கிளம்ப செய்தேன்.
அவனும் எங்க கூடயே கிளம்பினான் இருவருக்கும் அசதியாக இருந்தது இரவு முழுக்க நாங்கள் உறங்கவே இல்லை அதனால் ரயிலில் இருவரும் நன்றாக உறங்கினோம்.
தாம்பரம் வந்தவுடன் என் நம்பரை கேட்டான் என் கையில் மொபைல் இல்லை என்று கூறினேன்.
அவன் தன்னுடைய நம்பரை எழுதி என் கையில் கொடுத்து விட்டு நேரம் கிடைக்கும் பொழுது கூப்பிடுங்கள் என்று கூறி சென்று விட்டான்.
இது நடந்து ஆறு மாதங்கள் ஆகிவிட்டது இருந்தும் அவனை நான் தொடர்பு கொள்ளவில்லை பல தடவை கூப்பிடலாம் என்று என் மனதிற்குள் தோன்றியது. அதற்கு ஏற்ற சந்தர்ப்பம் அமையவில்லை சந்தர்ப்பத்திற்காக காத்திருக்கிறேன்……
நன்றி……………………..
இந்தக் கதை உங்களுக்கு பிடித்திருக்கும் என்று நினைக்கிறேன் உங்கள் கருத்துக்களை பதிவிடுங்கள்.
காமப் பசிக்காக ஏங்கிக் கொண்டிருக்கும் பெண்கள் மட்டும் தொடர்பு கொள்ளுங்கள். உங்களுக்கு எந்த தயக்கமும் பயமும் வேண்டாம். உங்கள் ரகசியம் ரகசியமாகவே காப்பாற்றப்படும்..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு