செம கட்டை செண்பா
நான் மனைவியின் அண்ணியை கடைந்த கதை..
நான் இன்பசேகர் இன்பா என்று மனைவி உளககூப்பிடுவர் கூப்பிடுவர் வயது 36
மனைவிக்கு என்மேல் அபார ஆசை அடிக்கடி டூர் கேட்டதெல்லாம் ஷாப்பிங் நினைத்த போதெல்லாம் திகட்டுமளவு சுகம் தந்து அடிமனதில் ஆசையா வைத்திருந்தேன்
ஒருநாள் அவ அண்ணா வீட்டுக்கு போய்வரலாம் வாங்கன்னு அழைச்சுட்டு போனா…
வீட்டுல அண்ணி மட்டும் தனியா இருக்க எங்க அண்ணாவை கானோம் கேட்க ஆபீஸ் விஷயமா ஒரு வாரம் டூர் போனதாக சொன்னால்.
அண்ணி பேர் சேண்பகம் 32 வயசு குழந்தை இல்லை கல்யாணமாகி 6 வருஷமாச்சி. செண்பா ன்னு சுருக்கமா கூப்பிடுவாங்க செமயா இருப்பா…
34, 30, 38 சைஸில் தக்காளியாட்டம் பிதுங்கும் அழகாக இருப்பாள்.
நான் அப்படியே அடிக்கடி சைட் அடிப்பேன்.
அவசரமா என்னை கூப்பிட்டு வந்த காரணம் புரியாமல் அமர்ந்திருந்தேன்.
மெல்ல என் மனைவி ஏங்க வர வர அண்ணணுக்கும் செண்பாவுக்கும் அடிக்கடி சண்டையா இருக்கு .. கேட்டா குழந்தைகள் இல்லாததால் எல்லோரும் இருவரிடம் விசாரிப்பதால் இதுபற்றிய விவாதிக்க போய் அடிக்கடி சண்டையை வர்கிறதா சொல்லி ஓ….ன்னு செண்பா அழ
நான் சரி டாக்டர்ஸ் கன்சல்ட் செய்யலாம் என்றேன்.
செண்பா ,டாக்டர் எல்லா சரியா இருக்குறதா சொல்லிட்டார். ஆனா கணவர் அடிக்கடீ ஆபிஸ் டூர்னு சொல்லி வெளியூர் போய் மஜா பண்ணினு இருக்காருன்னு சொல்லி அழ.
நாங்க சமாதானம் சொல்லி
நான் மெடிக்கல் ஃசீப் ரெப்ரண்டடீவ் என்பதால் பல டாக்டர்ஸ் பழக்கம் உண்டு உங்க மெடிக்கல் ரிப்போர்ட் கொடுங்க நானும் எனக்கும் தெரிந்த டாக்டர்கிட்ட செகண்ட் ஒப்பினியன் கேட்கலாம்னு சொன்னேன்.
சரி அவரிடமும் கேட்டு ரிப்போர்ட் தருவதாக சொன்னாள் செண்பா…
4 நாள் கழிச்சு செண்பா கால் செய்ய நான் சொல்லும்மா செண்பா… என்றேன் ..
அவளோ ஓ .. என்று அழ என்னன்னு கேட்க .. அவர் மெடிக்கல் ரிப்போர்ட் தர மறுத்து விட்டதாக சொல்ல. நான் சரிம்மா செண்பா வருத்தப்படாத நாம்ம ரீ செக்கப் பண்ணீக்கலாம்னு சொல்ல
அவள் எனக்கு ஒரு உதவி பண்ண முடியுமா என்றாள்.
என்ன சோல்லுங்க சேண்பா?
நமக்குள்ள இருக்கட்டும் பர்சனலா இருக்கட்டும் உங்க வீட்லயும் சொல்லாதிங்க பிளிஸ்…
சரி செண்பா…
அடுத்த நாள் டாக்டர்ஸ் ட பேசி ரெண்டு நாள் கழிச்சு அப்பாயின்ட் வாங்கினேன்.
செண்பாவிடம் தகவல் சொன்னேன் அவ நாளை வீட்டுக்காரர் மறுபடி ஆபிஸ் டூர் போறார். நான் வர்ரேன் டாக்டர்ட்டே நீங்க கூப்பிட்டு போங்க பிளீஸ்…
நான், சரி ஓகே செண்பா , நானும் என் வீட்டிலயும் சொல்லமாட்டேன் நீ கிளினிக் வந்திடு என்று ஏற்பாடு செய்து கிட்டேன்.
2 வது நாள் திட்டமிட்ட படி கிளினிக் வந்தா ள் செண்பா.. நான் பைக் பார்க் செய்து உள்ளே வந்தேன். ரிசப்ஷனிஸ்ட் லேடி இன்பா சார் உங்க பேர் சொல்லி உங்க வீட்டுக்காரம்மா வந்திருக்காங்க 2 வது டோக்கன் போட்டு கொடுத்து இருக்கேன் என்றாள்..
மேலும் என்ன ஒரு பொருத்தமான பேர் நீங்க இண்பா அவங்க செண்பா.. என்றாள் என்னை பதில் பேசவிடாமல்…
எனக்குள் அப்போதுதான் சட்டென்று ஒர் காமம் தலைகாட்டி செண்பாவை பார்த்தேன். அவள் பிங்க் கலர் புடவையில் லோ கட் சோளி கட்டி சூப்பரா அப்சரஸ் மாதிரி அமர்ந்திருக்க என் தம்பி புடைக்க எனக்குள் ஆணந்தமாக உணர்ந்தேன்.
என்னையே வைத்த கண் வாங்காமல் *செண்பா*
என்கூட அவளை மானசீகமாக படுக்கையில் நிர்வாணமாய் என்று நினைக்க, சந்தோஷமாய் இருந்தது. அடக்கிக்கொன்டு அவளிடம் போய் வா செண்பா இப்போ டாக்டர் வந்திடுவாங்க பாத்துரலாம் என்று சோல்ல பக்கத்து காலி சீட்டில் என்னை அமர சொன்னாள்.
நான் அமர, ஓரக்கண்ணால் அவள் என்னை அடிப்பார்வை பார்க்க
நான் அவளின் சோளியில் திமிறிக் கொண்டிருக்கும் அழகை பருக..
அவள் சூப்பர் கட்டழகி.. இவளிடமா என் மச்சான் சண்டை? அனுபவிக்க தெரியாத முட்டாள் என மனதில் சிரித்தேன்.
டாக்டர் வர உள்ளே போய் பார்த்தோம் அவர் சில ஸ்கேனிங் டெஸ்ட் செய்ய பரிந்துரை செய்தார் . அந்த ஸ்கேனிங் சென்டர் 3 கிமி தள்ளி இருந்தது உடனே போனால் மதியமே ரிசல்ட் வரும் மேற்கொண்டு செக்கப் கண்டினியூ செய்வதாக சொன்னார்.
ஓகே டாக்டர் நான் இப்பவே கூப்பிட்டு போய் எடுத்து வந்திடறேன்னு கிளம்பினேன்.
வெளியே வந்து வண்டி ஸ்டார்ட் செய்ய தயங்கி நின்றாள் செண்பா
அட பரவாயில்ல ஏறும்மா வண்டில உடனடியாக போய் பார்த்துரலாம் டைம் ஆகுது என்றேன்.
தேவதையாய் ஏற பறந்தது வண்டியும் மனசும் . ஸ்பீடு பிரேக்கரில் வண்டி ஏறி இறங்க அவள் நெருங்கி அமர ஒரு முலையை அடிக்கடி முதுகில் ஸ்பரிசம் … ஜிவ்வென்றாகினேன் நான் மனம் ரிசப்ஷனிஸ்ட் சொன்ன
இன்பா’ செண்பா நினைவில் வர தத்தளித்தது மனசு.
ஸ்கேனிங் முடித்துவிட்டு ரிப்போர்டுடன் 2 மணி நேரத்தில் மீண்டும் டாக்டரை சந்திக்க அவர் பலவாறு பார்த்த பின் ஷீ இஸ் ஆல்ரைட் நோ ப்ராப்ளம் என்றார். சில மாத்திரையை எழுதினார் . எல்லாம் முடித்து 3 மணிக்கு அவள் வீட்டில் அவள ட்ராப் செய்ய
கட்டாயப்படுத்தி வீட்டுக்கு வாங்க சாப்ட்டு போலாம்னு அழைக்க மறுக்க முடியாமல் உள் வந்தமர்ந்தேன்.
உள்ள போய் ஜில்லென்று பிரிஜ்ஜிலிருந்து ஜூஸ் எடுத்து வந்தமர்ந்து என்னுடன் அவளு. பருக.. நான் அவளின் முலையை பார்த்த படியாக பருக
இருவருக்கும் உணர்ச்சிகள் போங்கி….
நான் காலி டம்ளரை அவள் கையை பிடித்து தர அவள் சூடானாள்…
அஞ்சு நிமிடத்தில் உள்ள போ. சுட சுட மேகி நூடுல்ஸ் ரண்டு பிளேட் எடுத்துனு வந்து அமர.
எனக்கு நல்ல பசி அவசரமாக சாப்பிட புரையேறியது அவள் பக்கவாட்டிலிருந்து என் உச்சந்தலையை தட்டிக்கொடுத்து தண்ணீ கோடுக்க நான் வாங்க தவறி அவ மார்பில் கிளாஸ் விழ மார்பு நனைந்து முலை புடைத்து சோளியில் தெரிய..
என் விக்கல் அழகில் அடங்கி .. என் தம்பி சிலிர்த்து புடைத்த எழ பேண்ட் உள்ளே புடைத்ததை காமத்தோடு அவள் ரசிக்க நான் அவள் முலை மலைகளை சிகரங்களை வேறியோடு சட்டென்று பிடித்து பிசைந்து உதட்டை கிஸ்ஸடிக்க அவள் அப்படியே சோபாவில் தடுமாறி சரிந்து விழ..
அவ இடுப்புத்துணி விலகி பளிரென்று அங்கம் வெளியாகி ..
என் நிலை தடுமாறி அவள் மேல் படர்ந்தேன் முலையை வாயில் சோளியோடு கவ்வி இன்னொரு கையை பாவாடைக்குள்ள விட்டு துழாவி தடவ அவள் இண்பா.. இன்பத்தில் துடித்து
அட இண்பா.. வாடா வந்து செண்பா வை எடுத்துக்கடா… என அனர்த்த….
வெறியோடு பாய இங்க வேண்டாமே பெட்ரூம் போலாம் என்றெழுந்து போய் வாசல் தாள் போட்டு வந்து பெட்ரூமில் என்னை கிட்டத்தட்ட இழுத்துச் சென்று பெட்டில் சாய்த்தாள்…
சாரி கழட்டி எறிஞ்சி சோளி பாவாடையோடு என் அனைத்து முலையழகி தன் மலையாளி அழகியாக இறுக்கி கிஸ் தர
வெறியேறி சோளி ஹூக் கழட்ட அது வராமல் மாட்டிக்கொள்ள .. அதை அப்படியே இழுத் கிழிச்சி பிராவை பார்க்க
மேலும் வெறியாகி பிராவையும் இழுக்க இருடா தரேன் … என பாவாடையை அவிழ்த்தெறிந்து வந்து ..
என் சட்டை பேண்ட்டை கழற்றி வீசி என்னை அணைத்து அரற்றினாள் வாடா.. இண்பா.. செண்பாவை எடுத்துக்கடா…
பிரா பேண்டீஸை உருவினேன்..
ஆஹா பேரழகி நீ .. செண்பா.. என்று பாய்ந்து முலை கவ்வினேன்..
சப்பி எடுத்தேன்
அவள் லாவகமாக என் தடியை பிடித்து இடி மாதிரி இதால என்னை ஓல் போட்ரா இன்பா .. என வாயில் போட்டு சுவைக்க தொடங்கிவிட பேராணந்தம் எனக்கு …
அவ தலையை பற்றிக்கொண்டு தொண்டை வரை வாயில் ஓத்து தள்ளினேன் கஞ்சி வெடித்து அவ வாயே நிறைந்து வழிந்தது.
நான் அவளை விட்டு தளர்ந்து படுக்க
அவ ருசியா குடித்தவளாக என் வாயில் முலையை திணித்தாள்…
அவள் காம எரிமலை போல் சூடாக இருக்க நாற் அவளை தள்ளி வாயை அவ புண்டையில் வைக்க .. ஹக்…கக்க்க்க் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என துடிக்க துடிக்க அரைமணி நேரம்
ஹாஹாஹாஹாஹா… .. எனக்கு வருதுடாடாடா என கிளர்த்து புண்டை வெடித்து தண்ணிய விட்டு படுத்தா….
பத்து நிமிடங்கள் கரைய மீண்டும் ரண்டாவது ரவுண்டு ஸ்டார்ட்ஸ் …
அவ புண்டையில் நான் தம்பியை தேய்த்து சக்கென்று உள்ளே தள்ளி துளைக்க. ஆஆஆ மெதுவா.. என கத்த உதடுகளை கவ்வினேன்
கிழேயும் மமேலேயும் லாக் ஆகி மயங்கி கிடந்தாள்
நான் கடைந்தேன் செண்பா… சேண்பா என. நானூம்
அவ இன்பா … இன்பா.. அவளும் வெறியோடு ஓலாட்டாம் போட்டோம் அரைமணி தாண்டி அப்பப்போ தண்ணீ வரதா மாறி நிறுத்தி மமீண்டும் போடுற டெக்னிக்கில் ஓத்தேன் அவ ரண்டு முறை உச்சமடைந்தாள்
எழுந்தேன் அவ குனிய வைத்து பின்னால இருரேர்து புண்டையில் செருகினேன் ஆஹாஹாஹாஹாஹா வாடா.. இன்பா கிழிடா என் கூதிய என செண்பா கத்த…
கிழிக்கிறேன்டின்னு செண்பாபாபாபாபா…
நான் செருக செருக.. அவளை திணற திணற புணர்ந்தேன் …
ஆஆஆ எனக்கு வருதுடி செண்பா …
உள்ளேயே விட்டு எனக்கொரு புள்ளைய குடு இன்பா… என்றாள்
சீத் சீத்… சித் சித்…. ஆஹ்…. என புண்டையில் கஞ்சி வடித்தேன்..
இருவரும் ஆயாசமாக படுக்கையில் வீழ்ந்தோம்…
இன்ப வெள்ளத்தில் திளைத்து என் நெஞ்சுல படுத்து கிடந்தாள் செண்பா…
இன்பா.. ஒரு மணி நேரம் இது போல என் லீட்டுக்காரர் போடலை ஆனா உங்களால நான் இன்னிக்கு முழுசா சுகத்த கண்டுடட்டேன் இனி மேல அடிக்கடி வந்து ஓல் போடவேனும் ராசா.. என இறுக்கி அனைக்க…..
3 வது ஆட்டம் போட வைக்க என் பூலை அவ வாயில் நான் திணிக்க அவ சப்ப தம்பி வீறு நடையில் புடைத்து கிளம்பியாச்சு …
அவ என் மேல் ஏறி அமர்ந்து மட்டை உரிக்க செருகினாள் அவ புண்டை 7 இன்ச் கோலை முழுதாக உள் வாங்க… ஆஹாஹா… என வெறி பாடித்து ஓத்து தள்ளி 20 நிமிடத்தில் தண்ணிய விட்டு ஓய்ந்தாள்..
அப்படியே கவிழ்த்து அவ கூதியில் செருகினேன் கடப்பாரை மாரி இருக்கு போதும்க… னு கத்த கதற கத்த கதறக்கதற….. ஓத்து ததள்ளி மூன்று முறை உச்சத்தில் அடைந்து மயக்கமா வருது போதும்டா … இன்பா விட்டுர்ரா… அழாத குரலில் கெஞ்ச நான் விடாம. மேலும் பத்து நிமிஷம் ஓத்து கஞ்சி வடித்து ஹா.. என்று அ அ முலை மலைகளில் புதைந்தேன்.
அரை மணி நேரம் ஓய்வெடுத்தவ அப்படா… என்று எழுந்தோ தளர்நடை போட்டு பாத்ரூம் போய் நுழைந்து ஒன்னுக்கு விட்ட பின் ஷவரரை திறறேற்து ஜில்லென்றோ நிற்க…
நானும் ஒன்னுக்கு வருதுன் உள்ளே போய் விட்டுட்டு திரும்பினேன் ..
அவளுடைய நிர்வாணமுமம் திமிறீய முலைகளும் எனக்கு விருந்துக்கு அழைக்க சட்டென வாயில் முலையை கவ்வ… இன்னொரு கையால் மற்றொரு முலையை கசக்கி எடுத்தது. அவள் தண்ணீர் பட்ட ஒடம்பு சோர்வு நீங்க மீண்டும் ஓலுக்கு தயார் என என்னை கூப்பிட..
செண்பாபாபாபாபா என அழைத்து கிஸ்ஸடிக்க கிறங்கி மேல் படிந்தாள்..
ஒரு காலை தூக்கி அவ பூண்டையிலௌ என் கஜராஜனை உள்ள விட்டேன் முழு வேகத்துல சொருக …
ஹக்… என்ற சத்தம் அவ முனக திமிற திமிற ஓத்தெடுத்து கஞ்சி வடித்தேன் இறுக அனைச்சு
என் கள்ள புருஷா புண்டை கிளிச்ச புண்ணியவானே.. ன்னு நீண்ட கிஸ் உதட்டை கடிச்சி கொடுத்து மார்பில் முலையழகி சாய்த்துக் கொண்டாள்…
இருவரும் ஆசை தீர குளித்து வெளியே வந்தோம்.
சின்ன பையனை துவட்டுற மாதிரி என் தலை துவட்டி உடம்பு துடைச்சி விட்டாள்
நான் அவளை அனைத்து அரவனைக்க அவள் நான் இன்னக்கி நீங்க போட்ட போடுல என் கர்ப்பக்கிருகம் திறந்திருச்சு உன் ஓல் குழந்தையை தரும் இன்பா..
செண்பா.. அடுத்த மாதம் நாள் தள்ளிப்போக..
என் மனைவி என்னங்க. எங்கன்னிக்கு மாசமா இருக்கா வாங்க போய் ஸ்வீட் குடுத்து வருவோம்ங்க என அழைத்து போனாள்…
செண்பா .. வாங்க வாங்க வாய் நிறைய கூப்பிட்டு நீங்க வந்து வீட்ல கால் வச்ச அதிர்ஷ்டம் என் வயித்துல கரு உருவாச்சி எ என் மனைவி யை அனைத்தவாறே. என்னை கண்ணடித்தாள்.. ஓல் மன்னா.. என வாயசைவால் சொன்னவாறு மெல்ல கையிலிருந்த ஸ்விட்டை ரகசியமாக என் வாயில திணித்தாள்…
செண்பா… அவ என்.. இன்பா….
ரகசியமா எங்க ஓல் ஆட்டம் தொடர்கின்றது….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு