அதனே முக்கியம் இந்த விளையாட்டு 10 வருடத்திற்கு முன்னாள் நடந்தது.
நா கல்லூரி முதலாம் படித்தேன். என் விட்டு அருகில் மேரி ( பெயர் மாற்றம் ) என்ற ஒரு பெண் இருந்தால் வயது 20 பார்க்க நமிதா போல இருப்பாள் 38 size பெரிய அளவு மொலை பெரிய பின் அழகு என்று சொல்ல வார்த்தைகள் இல்லை.
அவ கண்ணு இருக்கே ஐயோ அதா பாக்கும் போதே அவள கடிச்சி திங்கனும்போல இருக்கும். அவ எங்கிட்ட நல்ல பேசுவா.
எனக்கு பொண்ணுங்க கிட்ட பேசுறது ரொம்பவே பிடிக்கும் நானும் அவகிட்ட பேசும்போது அவல அடிக்குறதுனு கில்லுறதுனு சில்மீசம் பண்ணுவேன் அவ அதா பெருசா எடுத்துக்க மாட்டா.
நாள் போக போக நா அவளோட மொலையுல கை வைக்க ஆரமிசேன் அவளும் வொதுளைசால் கொஞ்சம் கொஞ்சமா டிரஸ் குள்ள கைவிட்டு மொலைய கசக்குவேன்.
அவளும் ஒன்னும் சொல்லாம அனுபவிப்பால் அடிக்கடி பால் குடிப்பேன் நா முதல்ல பால் குடிசது அவளுடைய வலது பக்க பால்கொடதுல தான்.
இடது பக்கம் பால்குடத கையாள கசக்கி பிழிந்து எடுப்பேன். இப்படியே கொஞ்சம் நாள் போச்சு எப்பதான் இவள ஒக்குறதுனு நேரம் பாத்துகிட்டு இருந்தேன்.
அதுக்கு அப்பறம் தினதொரும் சந்திப்போம் எங்களுக்கும் ஒரு காமகாதல் வந்துச்சு.
எங்க வீட்டுக்கு பக்கத்துல எங்களுக்குகாக ஒரு நல்ல மனுசன் விடு கட்ட ஆரமீசி பாதிலையே பணம் இல்லனு விட்டுடடாங்க.
அதான் எங்களோட வசந்தமாலிகை ( யாருக்காக இது யாருக்காக ) எங்களுகாகதானு நாங்களும் தினமும் அங்க தான் கிஸ் பண்ணுவோம் பால் குடிப்பேன்.
நான் எதிற்பாத்த அந்த நாள் வந்தது அந்த நேரம் இரவு ஒருமணிநேரம் பவர் ஆஃப் பண்ணுவாங்க.
அந்த நேரத்துல ஒரு நாள் அவங்க விட்டுள ஆளு இல்ல நா போனேன் வழக்கம் போல சில்மிசம் பண்ணினேன் அவளை இறுக்கி கட்டி முடிச்சி கன்னத்துல. கண்ணுல. கழுத்துல. காதுல பின்புறம்
( முக்கியமான குறிப்பு பெண்களுக்கு கழுத்துல. காதுக்கு பின்புறம் கிஸ் பண்ணி நம்ப நாக்கால வருடி விட்டாள் பெண்களுக்கு ரொம்ப புடிக்கும் )
கிஸ் பண்ணினேன் பிறகு அவலொட லிப்ஸ் கவ்வி சுவசென் அவளும் என்னுடைய நாக கடிச்சி தின்னா.
என்னுடைய ஒரு கையாள அவளோட குண்டிய அமுக்கினேன் அவ ம்ம் ம் என முனக ஆரமிசா சரி இவள விட கூடாதுனு முடிவு பண்ணினேன்.
எனக்கு காமம் இன்னும் அதிகம் ஆனது இன்னொரு கைய அவ பேண்ட் ல வச்சி குதிய தேச்சேன் காமம் தலைக்கு ஏறிச்சி அவளுக்கு
ஆம். ம்ம். ஸ்ஸ்ஸ். மாமா. ஐய்யோ. சுகமா இருக்கு மாமா. ஆ. ஆ. ஐயோ. ஸ்ஸ். நல்லா தேயு மாமா. ம். ம்.
nu சொன்னா.
நா காம வெறியோட உச்சதுக்கே போய்ட்டேன் அவளோட எல்லா டிரஸ் கழட்டி தூக்கி எரிஞ்சேன்
அவளோ நிர்வாணமாக பாக்க சொல்ல வார்த்தைகள் இல்ல நானும் என்னோட டிரஸ் கழட்டி தூக்கி போட்டேன் முட்டி போட்டு கொஞ்சம் கூட யோசிக்காம அவளோட குத்திய நக்கினேன்.
எனக்கு கூதிய நக்க ரொம்ப புடிக்கும் ஒரு 30 மணி நேரம் நக்கி எடுத்தேன் 3 தடவ அவ கஞ்சிய என்னோட வாயுல விட்டா நானும் குடிச்சேன்.
அப்பறம் என்னோட சுன்னிய அவளோட வாயுல விட்டேன் வேணாம். வேணாம்.
nu சொன்னா நா கேட்காம ஊம்ப சொன்னேன் அப்பறம் அவ கொஞ்சம் கொஞ்சமா ஆர மிச்சா எனக்கு என்னமோ பண்ணுநீசி
எனக்கு அதான் முதல் தடவை என்னோட சுன்னிய ஒரு பொண்ணு ஊம்புறது ஒரு 10 நிமிடம் எனக்கு கஞ்சி வந்தது நா வெளில்ல எடுதுட்டென்.
அப்பறம் அவல படுக்க போட்டு அவ கூதிய என்னோட சுண்ணியால் தேசிய விட்டேன் அவ அம்மா ம்ம் ஸ்ஸ் வேணாம் டா பயமா இருக்கு டா மாமா nu சொன்னா அவ சொல்லி முடிக்குறத்து குள்ள என்னோட சுன்னிய அவ கூதில விட்டுட்டேன் அவ வேகமா கத்திட்டா நல்ல வேல யாருக்கும் கேக்கல அப்பறம் அப்படியே மெதுவா மெதுவா ஒழுதேன் அவ சுகத்துல தவிசா மாமா. பண்ணுடா. மாமா. மெதுவா. மெதுவா. வலிக்குது மாமா. நா விடல கொஞ்சம் கொஞ்சமா வேகம் அதிகம் எடுத்தேன்.
ஒரு 25 நிமிடம் ஒளுதேன் அவளுக்கும் அதைன் முதல் தடவை இரத்தம் வந்துட்டு ஆனா நா விடலா ஒது கிட்டே இருந்தேன் கஞ்சி வந்தது வெலில்ல எடுத்து அவ மேல கஞ்சிய விட்டேன் அப்பறம் எழுந்து நாங்க நல்லா குளிச்சிட்டு டிரஸ் மாத்தி கிட்டு நா விட்டுகு வந்தேன் சரியா பவர் வந்துச்சு முதல் தடவை ஆடுன ஆடம் ரொம்ப நல்ல இருந்துச்சு.
இதுபோல் அடிக்கடி யாருக்கும் தெரியாமல் ரகசியமாக நாங்கள் காமா ஆட்டத்தை தொடர்ந்தோம். அவளுக்கும் அது மிகவும் பிடித்து இருந்தது அடுத்து ஒரு 10 நாட்கள் ஆவலை பார்க்க வில்லை எனக்கு மிகவும் ஏக்கமாக இருந்தது. பிறகு அவளை பார்த்தேன் பார்த்த அதே இடத்தில் அவளை கட்டி அணைத்து முத்தம் இட்டேன்.
அடுத்த நாள் இரவு அவளிடம் இருந்து கால் வந்தது எங்க வீட்டுல ஆளு இல்ல தனியா இருக்கா பயமா இருக்கு அதன் கால் பண்ணினேன் நீ பேசிகிட்டே இரு எனக்கு பயம் தெரியதுனு சொன்னா.
இப்படி சொன்னா நம்ப எப்படி சும்மா இருப்போம் நம்ப சும்மா இருந்தாலும் நம்ப சுன்னிய கேட்குமா சொல்லுங்க பேசிகிட்டே நா அவளோட விட்டுக்கு போய்ட்டேன்.
அவ பயந்துட்டா அப்பறம் என்ன கட்டி புடிச்சி அழுதுட்ட அப்பறம் நா அவல சமாதானம் படுத்தி கொஞ்சம் கொஞ்சமா கிஸ் பண்ண ஆரமிசென் அவளும் என்ன கிஸ் பண்ணுன.
அவளோட காம்பு ரெண்டு வேரசி நின்னுச்சு அதா முடிச்சி திருகினேன் அவ வலில அழுதா அவ டிரஸ் கிலிசி எரிஞ்சேன் அவ கூதிய வெறித்தனமா நக்கினேன்.
ஒரு 45 நிமிடம் நக்கி எடுத்தேன் நாக்க வச்சி விலையடுநென்
5 தடவ அவ கஞ்சிய என்னோட வாயுல விட்டா அவளுக்கு காமம் பிடிச்சது அவ என்னோட சுன்னிய சப்ப ஆரமிச்ச வெறி புடிச்சி சப்புநா எனக்கு ஒன்னும் சொல்ல முடியல.
என்னோட சுன்னிய பாத்தா இரும்பு கம்பி போல நிக்குது ஒரு அரைமணி நேரம் சப்பி என்னோட கஞ்சிய குடிச்சா முதல் தடவை அது அவளுக்கு ரொம்ப பிடிச்சது.
ஒரு 20 நிமிடம் படுத்து முத்தம் குடுத்து கிட்டு மோலைய பேசஞ்சிகிட்டு இருந்தோம் திரும்ப என்னோட தம்பி எழுந்தான் இப்போ நேர கூதில வச்சி தெசிகிட்டே இருந்தேன் மெதுவா அழுத்தம் குடுத்தேன் லைட்டா போனிசி நல்லா அழுத்தினேன் முழுசா போய்ட்டு மெதுவா விட்டு விட்டு எடுத்தேன்.
இந்த டைம் ரொம்ப சுலபமா பொனிசி கூதில கொஞ்சம் கொஞ்சமா வேகம் எடுத்தேன் அவ அளருன ஐய்யோ. அம்மா. வலிக்குது மாமா. என்ன விட்டுறு மாமா. ஐயோ. ஸ். ஆ. ஆ. ஆ. ஆ. சுகமா இருக்குடா குத்து டா மாமா. குத்து. அவ சொல்ல சொல்ல எனக்கு இன்னும் வேகம் அதிகம் ஆனது.
ஒரு 30 நிமிடம் ஒளுகுக்கு பிறகு கஞ்சி வந்துச்சு இந்த தடவ நா சொல்லாம கூதீல விட்டேன் என்னோட சுன்னிய வெளில்லா எடுக்காம ஒரு 20 நிமிடம் அப்படியே அவ மெளையே படுத்து கிடந்தேன்.
அவளுக்கு பேச்சு மூச்சு இல்ல எனக்கு பயம் வந்துட்டு அப்பறம் கொஞ்சம் கொஞ்சமா நினைவுக்கு வந்தா எழுந்து பாதா மணி 4. 30 நா வீட்டுல சொல்லாம வந்துட்டேன்.
என்னோட போன் எடுத்து பாதா 179 கால் பண்ணிருக்காங்க செத்தெண்டா இன்னைக்குனு நெனசிகிட்டு வீட்டுக்கு நா கிளம்பிட்டேன்.
அவளும் வீட்டுல இருந்தால் ஒரு 2 மாதம் இப்படியே போச்சு அப்பறம் எங்களுக்குள்ள ஒரு சண்டை வந்து நாங்க பிருஞ்சிட்டோம்.
ஆனா அவளையும் அவளோட நடந்த அந்த காமத்தையும் என்னால எப்போவும் மறக்க முடியாது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு