இதற்கு முந்தைய பாகத்தினை படித்துவிட்டு இந்த கதையை தொடருங்கள்
சுமதி ஆண்டி புண்டையில் ஓத்து என் விந்தை அவள் புண்டையில் சொலுத்திய காரணமாக என்னுடன் சண்டை போட்டு கொண்டு இருக்கும் போது சுமதி ஆண்டியின் வீட்டின் காலிங் பெல் சத்தம் கேட்க.
யாரோ வந்துவிட்டார்கள் என்று சுமதி ஆண்டி புலம்ப நான் அவளிடம் அமைதியா போய் கதவ திற என்று வீட்டுக்குள்ளே மறைந்து கொள்ள இடம் பார்த்தேன் மறைந்து கொள்ள சரியான இடம் இல்லாததால் கட்டிலுக்கு அடியில் படுத்து கொள்ள.
ஒரு ஆண் புலம்பும் சத்தம் கேட்க பெட்டுக்கு அடியில் இருந்து நைஸ் ஆக எட்டி பார்த்தேன் அப்போது சுமதி ஆண்டி அவள் புருஷனை கை தாங்களாக பெட்ரூம் நோக்கி அழைத்து வந்து பெட்டில் படுக்க வைக்க அப்போது சுமதி ஆண்டியும் அவள் புருஷனுடன் கட்டிலில் தவறி விழ.
கொஞ்ச நேரமாக எந்த சத்தமும் வராமல் இருந்தால் கொஞ்ச நேரம் கழித்து சுமதி ஆண்டி ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஷ்அஷ்அஷ்அஷ் ஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனங்க நான் மெதுவாக பெட்டுக்கு அடியில் இருந்து வெளியே வந்து பார்த்தால் சுமதி ஆண்டியின் புருஷன் சுமதி ஆண்டியின் புண்டைய நக்கி கொண்டு இருந்தான்.
குடி போதையிலும் தன் மனைவியின் புண்டையில் தன் நாக்கால் பதம் பார்த்து கொண்டு இருந்தான் சுமதி ஆண்டி புருஷன் சுமதி ஆண்டியின் புண்டைய நன்றாக விரித்து பிடித்து கொண்டு நாக்கை புண்டை பிளவில் மேலும் கிழும் இழுத்து நக்கி கொண்டு இருந்தான்.
அவன் நக்க நக்க சுமதி ஆண்டி ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஷ்அஷ்அஷ்அஷ் என்று முனங்கி கொண்டே இருந்தால் கொஞ்ச நேரம் சுமதி ஆண்டியின் புண்டைய நக்கியவன் அப்படியே எழுந்து அவன் பேண்ட்டை அவிழ்த்து அவன் சுன்னிய எடுத்து சுமதி ஆண்டியின் புண்டையில் திணிக்க முயல.
குடி போதையில் புண்டைய அந்த நக்கு நக்கியவனாள் சரியாக புண்டைய பார்த்து புண்டையில் சொருக முடியவில்லை சுமதி ஆண்டி அவள் புருஷனின் சுன்னியை பிடித்து அவள் புண்டையில் சொருக அப்போது கூட அவன் சுன்னிய வைத்து புண்டையில் இரண்டு குத்து குத்துவான் அதன் பிறகு சுன்னியை வெளியே வந்துவிட இதையை சுமதி ஆண்டி திரும்ப திரும்ப செய்து கொண்டு இருக்க.
ஒரு கட்டத்தில் ரொம்ப கடுப்பான சுமதி ஆண்டி அவள் புருஷனின் சுன்னியை அவள் கையில் பிடித்து கொள்ள அவள் புருஷன் சுமதி ஆண்டியின் கையிலையே ஓத்துவிட்டு கஞ்சியை வெளியேற்றிவிட்டு அப்படியே மட்டை ஆகிவிட.
சுமதி ஆண்டி மேல் படுத்து கிடந்த அவளது புருஷனை கிழே படுக்க வைத்து விட்டு எழுந்த சுமதி ஆண்டி என்னை பார்த்து விட்டு இது தான் டா என்னோட நிலமை என்று வருத்தப்பட நான் கட்டுலுக்கு அடியில் இருந்து எழுந்து சென்று சுமதி ஆண்டிக்கு ஆறுதல் சொல்ல அவள் என் நெஞ்சில் சாய்ந்து கொண்டு அழுக.
நான் அப்படியே அவளை இருக்குமா கட்டிபிடித்து கொண்டு இனி கவலை படாதே அதுக்கு தான் நான் இருக்கிறேன என்று கூற சுமதி ஆண்டி சிரிக்க அவள் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்துவிட்டு டைம் ஆகிவிட்டது நான் கடைக்கு போறன் என்று கூற.
சுமதி ஆண்டி எதுக்கு டா இவ்வளவு அவசரம் என்று கேட்க அடியே நான் வந்தே அரை மணி நேரத்திற்கு மேல் ஆகிவிட்டது என்று கூற சரிபோய்டு வா நான் போன் செய்கிறேன் என்று கூற.நான் சுமதி ஆண்டியிடம் விடை பெற்று கடைக்கு வந்தேன்.
அதற்கு பிறகு ஒரு மாதமாக சுமதி ஆண்டி கடைக்கு வருவதும் இல்லை பேசுவது இல்லை அப்போது ஒரு நாள் எனக்கு கடை விடுமுறை வந்தது அன்று சுமதி ஆண்டிக்கு நான் கால் செய்ய சுமதி ஆண்டி போனை எடுத்தவுடன் சாருக்கு இப்பதான் என் நியாபகம் வந்ததா என்று கேட்க.
நான் அடிப்பாவி உன் வீட்டுல ஆள் இருப்பாங்க அதனால் தான் நீ கால் பண்ணும் போது பேசலாம் இருந்தேன் என்று அதற்கு சுமதி ஆண்டி ஓ அப்படியா சரி சரி என்று கூற நான் சுமதி ஆண்டியிடம் வெளியே எங்கையாவது போவோமா என்று கேட்க சுமதி ஆண்டி கொஞ்சம் நேரம் அமைதியாக இருந்தால் அப்புறம் போகலாம் என்றாள்.
நான் பைக்வுடன் ஒரு இடத்தில் வெயிட் பண்ண சுமதி ஆண்டி சுடிதார் அணிந்து அவள் முகத்தை துப்பட்டாவை சுற்றி முகத்தை மறைத்துக் கொண்டு வண்டியில் ஏற நான் பைக் எடுத்து கொண்டு போக சுமதி ஆண்டி என்னை இருக்குமா கட்டிபிடித்து கொண்டு இருக்க.
ஒரு இருபது கிலோ மீட்டர் தொலைவில் உள்ள ஒரு பூங்காவிற்கு அழைத்து செல்ல சுமதி ஆண்டி டேய் எதுக்கு டா இவ்வளவு தூரமா தான் வரணுமா என்று கேட்க அதற்க்கு நான் கூறினேன் இங்க தான் லவ்வர்ஸ் கூட்டம் அதிகமாக இருக்கும் இங்க யாரையும் யாரும் கண்டுக்க மாட்டாங்க என்று கூற.
கேடி டா நீ என்று சுமதி ஆண்டி கூற நாங்கள் பூங்காவிற்கு உள்ளே செல்லும் போதே பல காதல் ஜோடிகள் சந்தோஷமாக இருந்து கொண்டு இருக்க நாங்களும் ஒரு மரத்தின் அடியில் சென்று உட்கார சற்று உயரத்திற்கு செடிகள் மரத்தை சுற்றி இருந்தது.
அது எங்களுக்கு இன்னும் வசதியாக அமைந்தது நான் ஒரு கை குட்டையை கிழே உட்கார அதை போல சுமதி ஆண்டியும் கிளே உட்கார போக நான் சுமதி ஆண்டியின் கையை பிடித்து இழுத்து என் மடியில் உட்கார வைத்து கொள்ள.
அப்படியே சுமதி ஆண்டியை முகத்தை பிடித்து அவள் உதட்டை என் உதடை கவ்வி சுவைக்க சுமதி ஆண்டி என் தலைக்கு பின்னால் விட்டு என் தலையை கோதிய படியே என் உதட்டை சுவைத்து கொண்டு இருக்க.
நான் அவள் சுடிதாரை தூக்கி அவள் பேண்டுக்குள் கையை விட்டேன் சுமதி ஆண்டி ஜட்டி போடாமல் வந்து இருந்தால் சுமதி ஆண்டி ஜட்டி போடாமல் வந்தது எனக்கு வசதியாக இருந்தது அவள் புண்டையின் மேற்பரப்பில் தேய்த்து கொண்டு மெதுவாக என் ஒரு விரலை சுமதி ஆண்டி புண்டையில் விட்டு விட்டு எடுக்க ஆரம்பித்தேன் டேய் ஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஷ்அஷ்அஷ்அஷ் இப்படி பண்ணாதடா பீலிஸ் டா என்றாள்.
அப்போது நான் இரண்டு விரல்களை சேர்த்து சுமதி ஆண்டியின் புண்டையில் சொருக சொருகி எடுக்க சுமதி ஆண்டி அஷ்அஷ்அஷ்அஷ் அஷ்அஷ்அஷ்அஷ் என்று முனங்க.
நான் சுமதி ஆண்டியின் புண்டையில் இருந்து விரலை எடுத்து என் வாயில் வைத்து சப்ப சுமதி ஆண்டி ஒரு காம பார்வை பார்க்க நான் உட்கார்ந்த படியே சுமதி ஆண்டி பேண்ட்டை அவிழ்க்க டேய் இங்க வேணாம் டா என்று கூற. நானும் சரி அப்படினா ஊம்புரியாடி செல்லம் என்று கேட்க சரிடா என்றால்.
நான் பேண்ட்டை கொஞ்சம் கழட்டி என் சுன்னியை ஜட்டியில் இருந்து வெளியே எடுத்து சுமதியின் கையில் கொடுக்க சுமதி அப்படியே முட்டி போட்டு குனிந்து என் சுன்னி தோளை பிடித்து இழுத்து என் சுன்னி மொட்டை நாக்கால் நக்கி நக்கி அப்படியே என் சுன்னியை வாயில் விட்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் சுமதி ஆண்டி.
நல்லா ஊம்புறடி செல்லம் அப்படி தான் என்று கூற சுமதி ஆண்டி என் சுன்னிய வேகமா அவள் தலையை ஆண்டி ஊம்ப என் சுன்னியும் கொஞ்ச நேரத்தில் கஞ்சியை கக்க தயாராக நான் சுமதி ஆண்டியின் வாயில் இருந்த சுன்னியை எடுத்து வெளியே என் சுன்னியை ஆட்டி கஞ்சியை கக்க.
அடுத்த படியாக சுமதி ஆண்டியை எனக்கு அவள் புண்டை தெரிவது போல முட்டி போட வைத்து சுமதி ஆண்டி அவளது கையை தரையில் வைத்து நாலு காலில் நிக்க நான் சுமதி ஆண்டியின் புண்டைய விரலால் தேய்த்து விட்டு அவள் புண்டையின் மேல் முத்தம் கொடுத்து சுமதி ஆண்டியின் புண்டைய விரித்து என் நாக்கை புண்டைக்குள்ள விட்டு சுமதி ஆண்டியின் புண்டைய நக்கி நக்கி எடுத்து கொண்டு இருந்தேன்.
சுமதி ஆண்டி சுகத்தில் வாயை மூடி கொண்டு ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் என்று முனங்க எப்படியும் இவ நம்மல ஓக்க விடமாட்டா என்று என் சுன்னிய பிடித்து சுமதி ஆண்டியின் புண்டையில் சொருக சுமதி ஆண்டி வாயை மூடி கொண்டு இருந்ததால் அந்த அளவுக்கு சத்தம் வரவில்லை.
சுமதி ஆண்டி என்னை பார்த்து என்னடா இப்படி பண்ணுற என்று கேட்க நான் மெதுவாக என் இடுப்பை அசைத்து அசைத்து சுமதி ஆண்டியின் புண்டையில் சொருகி சொருகி எடுக்கும் போது என் தொடையும் அவள் குண்டியும் டப் டப் டப் டப் என்று சத்தம் வர சுமதி ஆண்டி என்னை பார்த்து ரொம்ப சத்தம் வருகிறது என்று கூற.
அப்படியா சரி இரு என்று சுமதி ஆண்டி புண்டையில் இருந்த சுன்னியை வெளியே எடுக்காமல் அப்படியே சுமதி ஆண்டியை தூக்கி நான் கால்களை நீட்டி உட்கார்ந்து கொண்டு இருக்க சுமதி ஆண்டி என் சுன்னிய அவள் புண்டைக்குள்ள வாங்கி கொண்டு என் மடியில் உட்கார்ந்து இருக்க.
சுமதி ஆண்டியின் காதுகிட்டே சென்று இப்போது நீ மெதுவாக ஆரம்பி சத்தம் வராது என்று கூற சுமதி ஆண்டி மெதுவாக எழுந்து எழுந்து என் சுன்னியை அவள் புண்டையில் சொருகி தேங்காய் உரிக்கும் வேலையை பார்த்து கொண்டு இருக்க நான் சுமதி ஆண்டியின் குண்டியை தடவி கொண்டு இருந்தேன்.
கொஞ்ச நேரத்தில் எனக்கு கஞ்சி வருவது போல இருக்க நான் சுமதி ஆண்டியின் வாயை என் கையால் பொத்தி கொண்டு சுமதி ஆண்டியின் புண்டையில் நங்கு நங்கு என்று என் சுன்னிய குத்த என் சுன்னி சீத் சீத் என்று கஞ்சியை கக்க சுமதி ஆண்டி புண்டையில் இருந்து என் கஞ்சி அப்படியே வெளியே கொண்ட இருவரும் எழுந்து உடைகளை அணிந்து கொண்டு.
அங்கிருந்து கிளம்பி வீட்டுக்கு வர சுமதி ஆண்டியின் வீட்டில் அவள் புருஷன் இல்லாத பொழுது அவளை விதவிதமாக ஓத்து சந்தோஷமாக இருந்தேன் அதே சமயம் ஒரு நாள் எனக்கு போன்‌ செய்த சுமதி ஆண்டி கர்ப்பமாக இருப்பதாக கூற.
அதற்கு நான் பயந்து இப்ப என்ன பண்ண என்று கேட்க ஒன்னும் கவலை இல்லைடா என் புருஷன் கிட்ட இதற்கு நீ தான் காரணம் டெய்லி குடி போதையில் ஓத்து இப்பம் கர்ப்பமாக இருப்பதாக கூற அவரும் சரி என்று வேறு வழியில்லை என்று நான் சொன்னதை நம்பி விட்டார்‌ என்று கூறினாள் கொஞ்ச மாதங்கள் கழித்து ஒரு அழகான குழந்தையை பெற்று எடுத்தால் சுமதி ஆண்டி சுமதி ஆண்டிக்கும் எனக்கு மட்டும் தான் தெரியும்.
இந்த குழந்தை எங்கள் இருவருக்கும் பிறந்தது என்று எங்க கடைக்கு வரும் சுமதி ஆண்டி ஓனர் இல்லை என்றால் குழந்தையை பார்த்து அப்பாவை பாரு என்பால்.
நண்பர்களே இந்த கதையை யானது கற்பனை மட்டும் தான் படித்து மகிழுங்கள் கதையில் வருவது போல யாரிடமும் தவறாக நடந்து கொள்ள நினைக்காதீர்கள் தன் கையை தனக்கு உதவி என்று இருங்கள் .
முற்றும்…..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு