வணக்கம் நண்பர்களே என் பெயர் அருண் நான் பெங்களூரில் ஒரு மளிகை கடையில் வேலை பார்த்து வருகிறேன். நான் வேலை செய்யும் மளிகை கடையில் பொருட்கள் வாங்க வரும் ஆண்டிதான் சுமதி.
சுமதி ஆண்டியை பற்றி கூற வேண்டும் என்றால் அவள் சற்று உயரம் கம்மியானவள் நன்றாக வெள்ளை நிறத்தில் இருப்பாள் அவள் இரண்டு முலைகளும் சற்று தொங்கி கொண்டு தான் இருக்கும் தொங்கி கொண்டு இருந்தாலும் நல்ல கவர்ச்சியான முலைகள் சுமதிக்கு‌.
சுமதி ஆண்டியின் முலைகள் ௩௬ சைஸ் இருக்கும் அவள் இடுப்பில் அழகாக ஒரு மடிப்பு இருக்கும் அவள் குண்டி அழகாக கவர்ச்சியாக தூக்கி கொண்டு இருக்கும் சுமதி ஆண்டியை சைடு பெசிசனில் பார்த்தால் அவ்வளவு கவர்ச்சியாக அழகாக இருப்பாள்.
சுமதி ஆண்டி எப்போதும் கடைக்கு வரும் போதும் சுடிதார் அணிந்து தான் வருவாள் அதற்கு மேல் ஒரு துப்பட்டா போட்டு தான் வருவாள் துப்பட்டாவின் இரண்டு முனை பகுதிகளும் அவள் தொடைகளை தொட்ட படி கிடைக்கும் சுமதி ஆண்டியின் இரண்டு முலைகளை மட்டும் அந்த துப்பட்டா மறைத்து கொண்டு இருக்கும்.
சுமதி ஆண்டி பொருள் வாங்க வரும் போது அவளை வச்ச கண்ணு வாங்காமல் பார்த்துக் கொண்டே இருப்பேன்.அன்று ஒரு ஒரு என் ஓனர் இல்லாத பொழுது பொருள் வாங்க வந்த சுமதி ஆண்டி அவள் துப்பட்டாவை அவள் இரண்டு முலைகளுக்கு நடுவே கிடக்கும் படி போட்டு கொண்டு நின்று பொருள்கள் வாங்கினால்.
அப்படியே அவள் இரண்டு முலைகளும் கசக்கி பிழிந்து சாறு எடுக்க எனக்கு ஆசையாக இருந்தது. நான் பொருள்கள் கொடுத்தபடியை சுமதி ஆண்டியை ரசித்து கொண்டு இருக்க சுமதி ஆண்டி எல்லா பொருள்களையும் வாங்கி கொண்டு வீட்டுக்கு டெலிவரி செய்துவிடுங்கள் என்று கூற.
நான் ஓனர் வந்த உடன் டெலிவரி செய்கிறேன் என்று சுமதி ஆண்டியின் வீட்டு அட்ரஸ் மற்றும் அவள் மொபைல் நம்பரை வாங்கி கொள்ள சுமதி ஆண்டி கடையை விட்டு கிளம்பி செல்ல நான் சுமதி ஆண்டியின் சூத்து அழகை பின்னால் ரசித்து கொண்டு இருந்தேன்.
கொஞ்ச நேரத்தில் என் ஓனர் கடைக்கு வர ஓனரிடம் சொல்லிவிட்டு சுமதி ஆண்டி வீட்டுக்கு டெலிவரி செய்ய போனேன். சுமதி ஆண்டி வீட்டுக்கு சென்று காலிங் பெல்லை அமுக்கினேன் நைட்டியை போட்டு கொண்டு சுமதி ஆண்டி வந்து கதவை திறந்தாள்.
சுமதி ஆண்டி வீட்டுக்குள் மளிகை சாமான்களை வைக்க சொல்ல நான் சென்று பொருள்களை வீட்டுக்குள்ளே வைத்துவிட்டு வாசலில் வந்து நிற்க அவள் வீட்டுக்குள்ளே இருந்து வெளியே வரும் போது சுமதி ஆண்டி இரண்டு முலைகளும் அங்கும் இங்கும் ஆட அப்போது தான் புரிந்தது சுமதி ஆண்டி ப்ரா போடவில்லை என்று என் அருகில் வந்து கொஞ்சம் நேரம் இருடா காசு கம்மியா இருக்குது என்று கூற.
சரி உங்க வீட்டுல யாரும் இல்லையா என்று கேட்க அதற்க்கு சுமதி ஆண்டி ஆமா டா யாரும் இல்லை என்று கூற எங்க போய் இருக்கிறாங்க என்று கேட்க அதற்க்கு சுமதி ஆண்டி பசங்க காலேஜ் போய்ட்டாங்க என் புருஷன் வேலைக்கு போய்ரணட்டாரு என்று கூற.
நான் என்ன வேலை பார்க்கிறார் என்று கேட்க சுமதி அவர் பெயிண்டிங் வேலை பார்க்கிறார் என்று கூற. நான் சுமதி ஆண்டியின் கண்ணை பார்த்து பேச வேண்டும் என்று நினைத்தால் கூட என் மனம் அவள் முலையை பார்த்து ரசி என்று கூறியது நான் சுமதி ஆண்டியின் முலையை பார்த்து ரசிப்பது அவளுக்கு நன்றாக தெரிந்து தான் இருந்தது.
சுமதி ஆண்டி என்னிடம் பேசிவிட்டு அவள் சுமதி ஆண்டி செல்ல சுமதி ஆண்டி பின்னால் நானும் சென்று கொஞ்சம் தண்ணீர் கொடுக்க என்று கேட்க சுமதி ஆண்டி தண்ணீர் கொண்டு வந்து கொடுத்துவிட்டு சமையல் அறைக்குள் செல்ல நான் தண்ணியை குடிச்சிட்டு சமையல் அறைக்குள் சென்று பின்னால் இருந்து.
சுமதி ஆண்டியை கட்டி பிடிக்க சுமதி ஆண்டி எந்த வித சலனமும் இல்லாமல் இதுக்கு இவ்வளவு நேரமாடா என்று கேட்க நான் அப்படியே சுமதி ஆண்டி இரண்டு முலைகளையும் பிடித்து நைட்டியோடு சேர்த்து அமுக்கு சுமதி ஆண்டி ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனங்க.
நான் என் கையை எடுத்து சுமதி ஆண்டியின் நைட்க்குள்ளே விட்டு அவள் ப்ரா போடாத முலையை பிடித்து அமுக்கி கொண்டே அவள் முலை காம்புகளை என் கையால் திருக சுமதி ஆண்டி ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனங்க.
அதே நேரத்தில் சுமதி ஆண்டி என் ட்ராக் மேல் கை வைத்து என் சுன்னியை தடவி கொடுக்க நான் என் ட்ராக்வை அவிழ்த்து என் சுன்னியை பிடித்து சுமதி ஆண்டியின் கையில் கொடுக்க சுமதி என்னை பார்த்து என்னடா இது இவ்வளவு தண்டியா மண்வெட்டி பிடி கம்ப விட பெருசா இருக்கு என்று கூற.
கொண்டே என் சுன்னியை பிடித்து சுமதி ஆண்டி ஆட்டி கொண்டு இருக்க நான் சுமதி ஆண்டியின் முலையை கசக்கி பிழிந்து சாறு எடுத்து கொண்டு இருக்க இப்படியே கொஞ்ச நேரம் போக நான் சுமதி ஆண்டியை என் பக்கம் திரும்பி என் காலுக்கு நடுவில் முட்டி போட வைத்து என் சுன்னியை சுமதி உதட்டில் லிப்ஸ்டிக் போடுவது போல தேய்த்து கொண்டு இருக்க.
சுமதி ஆண்டி என் சுன்னி மொட்டை வாயில் வைத்து சப்பி எடுத்தால் ஆக ஆக என்ன சுகம் என்ன சுகம் அப்படியே சுமதி ஆண்டி என் சுன்னி மொட்ட மட்டும் ஊம்ப முழுசாக ஊம்புடி என்று‌ கூற என்னடா வாடி போடி கூப்பிடுற என்று கேட்க சுமதி ஆண்டியை பார்த்து நான் நீ தான் இப்ப என் கள்ள பொண்டாட்டி ஆகிட்டியே அப்புறம் எதுக்கு டி மரியாதை என்று கேட்க.
அதற்கு சுமதி ஆண்டி சிரிக்க நான் சுமதி ஆண்டியின் தலையை பிடித்து கொண்டு என் சுன்னியை சுமதி ஆண்டியின் வாயில் சொருகி சொருகி எடுக்க என் சுன்னியை ஊம்ப முடியாமல் சுமதி ஆண்டி திணறி கொண்டு இருக்க.
அவள் வாயில் இருக்கும் சுன்னி என் கஞ்சியை கக்க தயாராக நான் சுமதி ஆண்டி வாயில் இருந்து என் சுன்னியை எடுத்து அவள் இரண்டு முலைகளுக்கு நடுவே வைத்து என் சுன்னியை தேய்க்க என் சுன்னி கஞ்சியை சீத் சீத் என்று தெரிக்க நான் அப்படியே சுமதி ஆண்டி மேல படுக்க கொஞ்சம் நேரம் கழித்து நான் எழுந்து அப்படியே சுமதி ஆண்டியை தூக்கி சமையல் அறையில் போடப்பட்டுள்ள சிலாப்பின் மீது தூக்கி உட்கார வைத்து அவளின் நைட்டியை தூக்க.
அப்போது சுமதி ஆண்டி புண்டை நல்லா சேவ் செய்து பல பல என்று மின்ன நான் சுமதி ஆண்டியை பார்த்து எப்ப சேவ் பண்ணுன என்று கேட்க இப்ப தான் என்றால் எப்படி இருந்தாலும் உன்ன ஓத்தே ஆகணும் முடிவுல இருந்த அதனால் தான் சேவ் பண்ணுனேன் என்று கூற.
நான் அப்படியே குனிஞ்சு சுமதி ஆண்டியின் புண்டையில் மோந்து பார்த்து விட்டு என் முக்கை புண்டையில் வைத்து தேய்க்க சுமதி ஆண்டி ஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனங்க நான் அப்படியே சுமதி ஆண்டியின் புண்டையில் என் நாக்கால் ‌‌நக்கி‌ எடுக்க ஆரம்பிக்க சுமதி ஆண்டி ஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஷ்அஷ்அஷ்அஷ் என்று முனங்க.
டேய் அப்படி தான் டா நல்லா நக்குடா புண்டைய நக்குற சுகமே வேறனு சொல்லுவாங்க அதை இப்போது தான் டா என் நிஜ வாழ்க்கையில் அனுபவிக்கிறன் நல்லா நக்கி எடுடா என்று ஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஷ்அஷ்அஷ்அஷ் என்று முனங்க.
நான் வேகமாக சுமதி ஆண்டி புண்டையில் என் நாக்கால் நக்கி கொண்டு இருக்கும் போதே சுமதி ஆண்டி புண்டை சீத் சீத் சீத் என்று அவள் புண்டை ரசத்தை என் முகத்தில் தெளிக்க நான் அப்படியே எழுந்து சுமதி ஆண்டியின் இடுப்பை பிடித்து அவள் தொப்புள் குழியில் என் நாக்கை விட்டு நக்க சுமதி ஆண்டி டேய் என்னடா பண்ணுற வித விதமாக சுகம கொடுக்கிறியேடா என்று முனங்க.
அப்படியே கொஞ்சம் கொஞ்சமாக தொப்புள் குழியில் இருந்து மேல் ஒவ்வொரு பகுதியாக நக்கி கொண்டே அவள் முலையில் வாய் வைத்து சப்பினேன் சுமதி ஆண்டியின் முலை காம்புகளை என் இரு பற்கள் இடையில் வைத்து நைஸ் ஆக கடிக்க சுமதி ஆண்டி ஆஆஆஆஆஆ உஉஉஉஉஉ என்று முனங்க அப்படியே கொஞ்சம் மேல சென்று.
சுமதி ஆண்டியின் சிவப்பு நிற உதட்டில் என் உதட்டை வைத்து சப்பி எடுக்க அப்படியே இருவரின் நாக்கும் ஒன்றோடு ஒன்றாக இணைந்து கொள்ள இருவரின் நாக்கும் நடனம் ஆடி கொண்டு இருக்க.
அந்த சமயத்தில் என் சுன்னியை எடுத்து சுமதி ஆண்டியின் புண்டையின் மேல் வைத்து தேய்க்க தேய்க்க சுமதி ஆண்டி போதும் டா வெறி ஆக்காம உன் சுன்னிய என் புண்டைக்குள்ளே சொருகி என் புண்டைய கிழிடா என் கள்ள புருஷா என்று கூற.
நான் சரிடி என் செல்ல கள்ள பொண்டாட்டி உன் புண்டையை கிழிக்கின்றேன் என்று என் சுன்னியை சுமதி ஆண்டி புண்டையில் சொருக முயல் என் சுன்னி மொட்டு கூட இரண்டு பிள்ளைகளுக்கு தாய் ஆனா சுமதி அக்கா புண்டைக்குள்ள சொல்ல மறுக்க நான் கொஞ்சம் என் சுன்னிய அழுத்தி சுமதி ஆண்டி புண்டையில் சொருக.
என் சுன்னி மொட்டு மட்டும் தான் சுமதி ஆண்டி புண்டைக்குள்ள செல்ல நான் அப்படியே கொஞ்சம் கொஞ்சமாக என் சுன்னியை சுமதி புண்டையில் இருந்து சொருகி சொருகி எடுத்து கொண்டே வேகமாக சுமதி ஆண்டியின் புண்டையில் என் சுன்னியை சொருக சுமதி ஆண்டி ஆஆஆஆஆஆ வலிக்குதுடா என்று கத்த அப்போது கூட என் முழு சுன்னியையும் சுமதி ஆண்டி புண்டைக்குள்ளே சொல்லவில்லை.
அப்படியே என் சுன்னியை மெதுவாக வெளியே எடுத்து எடுத்து சுமதி ஆண்டியின் புண்டையில் சொருக சுமதி ஆண்டி ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஷ்அஷ்அஷ்அஷ் என்று முனங்க கொண்டே இருந்தால் நான் இன்னும் கொஞ்சம் வேகமாக என்‌ சுன்னியை சுமதி ஆண்டியின் புண்டையில் சொருக சுமதி ஆண்டி இன்னும் ஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஷ்அஷ்அஷ்அஷ் என்று சத்தமாக முனங்க.
நான் சுமதி ஆண்டியின் வாயை என் கையால் முடி கொண்டு என் சுன்னியை வேகமாக ஆட்டி ஆட்டி சுமதி ஆண்டியின் புண்டையில் ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். கொஞ்ச நேரம் இப்படியே ஓத்து கொண்டு இருக்க அப்படியே சுமதி ஆண்டியை தூக்கி வைத்து கொண்டு அவள் புண்டையில் சொருக ஆகா ஆகா ஆகா பேரானந்தம் ஆக இருந்தது இப்படியே ஓத்து கொண்டு இருக்கும் போது எனக்கு கஞ்சி வர என் சுன்னி தயாராக நான் சீத் சீத் என்று என் கஞ்சியை சுமதி ஆண்டியின் புண்டையில் தெளிக்க.
சுமதி ஆண்டி என்னை அடிக்க ஆரம்பித்தாள் ஏன்டா இப்படி பண்ணுன ஏன்டா இப்படி பண்ணுன என்று கேட்க எதுக்கு டி கோவ படுற என்று கேட்க அவ நினைத்தால் இப்ப கூட பிள்ள பெத்துக்க முடியும் என்று கூற இப்ப என்ன பண்ண என்று கேட்க டேய் வாயில உன் சுன்னியை சொருகும் போது வெளியே எடுத்து கஞ்ச விட்ட மாதிரி விட்டுட்டுவ நினைத்தேன் டா இப்படி பண்ணிடியேடா என்று புலம்ப.
தொடரும்……

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு