நான் என் அத்தையை ஒத்த பிறகு வெளிநாட்டுக்கு சென்று விட்டேன் மூன்று ஆண்டுகள் முடித்து விடுமுறையில் ஊருக்கு வந்த போது நடந்த உண்மை சம்பவம் என் எதிர் வீட்டில் இருந்து பின் காட்டிற்கு குடியேறிய. உறவில் அண்ணி முறை உள்ளவலை முழுமையாக அடைந்த கதை.
அவள் பெயர் மகேஸ்வரி எல்லோரும் அவளை மகேஷ் என்று தான் அழைப்பார்கள் வயது 29 மாநிறமாக 5, 0 அடி உயரத்தில் 32, 34, 36, என்ற அளவில் இருப்பாள்.
வயிறு மட்டும் சிறிய தொப்பை இறங்கி இருக்கும். அவள் சூத்து எப்போதும் சேலை தான் கட்டுவாள். அதிலுமே பிதுங்கி வெளியே வந்து தெரியும். அவள் கணவர் என்னுடன் சேர்ந்து தான் வெளிநாட்டில் வேலை செய்கிறார். அவருக்கு வயது 44 அவர்களுக்கு பதிமூன்று வயதில் ஒரு மகனும் பத்து வயதில் ஒரு மகளும் உள்ளனர். அவர் என்னிடம் தான் தன் வீட்டிற்கு பொருட்கள் கொடுத்து அனுப்பினார்.
நான் ஊருக்கு வந்து ஒரு வாரம் எங்கும் செல்லவில்லை.
ஒரு வாரம் கழித்து நான் வாங்கி வந்த பொருட்களை எடுத்து கொண்டு என் அத்தையை பார்க்க சென்றேன். என்னை பார்த்ததும் அன்புடன் வரவேற்றார்கள் மாமாவும் உடன் இருந்தார் அவர்களை நலம் விசாரித்து விட்டு சிறிது நேரம் பேசிக்கொண்டு இருந்தோம் யாரோ அழைக்க மாமா வெளியே சென்று விட்டார்.
நான் அவள் குழந்தையுடன் விளையாடிவிட்டு அத்தையிடம் நாம் செய்யலாமா என்று கேட்டேன். அவள் இனிமேல் வேண்டும் எனக்கும் குழந்தை உள்ளது நீயும் நல்லா வாழனும் வேண்டாம் என்று சொல்லி விட்டாள்.
எனக்கு ஏண்டா கேட்டோம் என்று ஆனது.
நான் கிளம்புகிறேன் சொல்லி விட்டு வீட்டிற்கு வந்து மகேஷ் வீட்டு பொருட்கள் அனைத்தும் எடுத்து கொண்டு அவள் காட்டிற்கு சென்றேன்.
என்னை அன்புடன் வரவேற்று குடிக்க தண்ணீர் தந்தால். தண்ணீர் குடித்து விட்டு செம்பை அவளிடம் கொடுத்தேன். வாங்கி கொண்டு உங்கள் அண்ணன் எப்படி இருக்கார் என்று கேட்டாள். நான் நன்றாக உள்ளார் சொன்னேன்.
அண்ணி: வெளிநாட்டுக்கு சென்றவுடன் எங்களை மறந்து விட்டீர்களா என்று கேட்டாள்.
நான் அதெல்லாம் இல்லை அண்ணி நீங்க என்னிடம் நம்பரை தரவில்லை நான் எப்படி பேசுவேன் என்று சொன்னேன்.
அண்ணி அதற்கு அவள் போனை கொடுத்து இந்தா நம்பரை எடுத்து கொள் உன் நம்பரையும் எனக்கு ஏற்றிவிடு என்று சொன்னால். நாங்கள் நம்பரை பறிமாற்றிக் கொண்டோம் வேலை இருந்ததால் அவளிடம் சொல்லிட்டு கிளம்பினேன்.
அவளை பற்றி சொல்ல வேண்டும். அவளுக்கு பதினான்கு வயது இருக்கும் போது திருமணம் நடந்தது. பதினைந்து வயதில் முதல் குழந்தையை பெற்றாள்.
அப்போது ஒல்லியாக இருப்பாள் இப்போது செம்ம நாட்டு கட்டையாக இருக்கிறாள்.
ஒரு நாள் நான் மதியம் நேரம் வீட்டில் தனியாகப் படுத்து இருந்தேன். அவள் நம்பரில் இருந்து மிஸ்ட் கால் வந்தது.
நான் திரும்ப அழைத்தேன் போனை எடுத்தாள்.
அண்ணி: என்னடா போன் நம்பரை தந்தால் தான் பேசுவேன் என்று சொன்ன வாங்கி ஒரு வாரம் ஆகுது சத்தத்தை காணோம் என்று கேட்டாள்.
நான்: இல்லை அண்ணி வேலை அதான் போன் பண்ணல என்றேன்.
அண்ணி: என்னடா பண்ற வேலையா என்று கேட்டாள்.
நான்: இல்லை அண்ணி சும்மா தான் படுத்து இருக்கேன் என்று சொன்னேன்.
அண்ணி அதற்கு ஏன் துணி எதுவும் போடாமல் தான் படுத்து இருக்கியா என்று நக்கலாக கேட்டு சிரித்தாள். எப்போதும் இப்படி தான் சிறு வயதில் இருந்தே தெரியும் என்பதால் இப்படி அடிக்கடி பேசிக் கொள்வோம்.
நான்: துணி எல்லாம் போட்டு தான் இருக்கேன். நீங்கள் என்ன பண்றீங்க என்று கேட்டேன்.
அண்ணி: வேலை எல்லாம் முடிந்து விட்டது நான் சும்மா தான் இருக்கேன் என்றாள்.
நானும் ஏன் நீங்கள் எதும் துணி போடலையா என்று கேட்டேன்.
அண்ணி ஏன் இல்லன்னா வந்து போட்டுவிடுறியா என்று கேட்டாள்.
நான்: துணி இல்லாமல் பார்த்தால் தான் எனக்கு பிடிக்கும் என்று சொன்னேன்.
அண்ணி அதற்கு பிடிக்கும் பிடிக்கும் என்று சொல்லி சிரித்தாள்.
அண்ணி: டேய் நான் கேட்க வந்ததை மறந்து விட்டேன். உங்க அண்ணன் குடிக்குதா என்று கேட்டாள்.
நான்: இல்லை அண்ணி அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்லை ‌‌ஏன் அப்படி கேட்குறிங்க என்று கேட்டேன்.
அண்ணி: இல்ல அவர் இங்கு இருக்கும் போதே நிறைய குடிப்பார் அதான் கேட்டேன்.
தொடர்ந்து அவள். ஏதாவது பொம்பளையை போனால் கூட பரவாயில்லை குடிச்சிட்டு எங்காவது விழுந்து கிடந்தால் மானம் போகும் என்று சொன்னால்.
நான்: அதெப்படி பொம்பளைக்கிட்ட போனால் மானம் போகாது குடிச்சா மானம் போகும்.
அண்ணி: ஆமா ஒரு பொம்பளைக்கிட்ட போனால் ஐந்து நிமிடம் பத்து நிமிடத்தில் வந்து விடுவார்கள்.
குடிச்சிட்டு வந்தா எப்ப வருவாரோ என்னவோ பதைக்கும் என்று சொன்னாள்.
நான்: ஐந்து நிமிடத்தில் எப்படி வருவாங்க.
அண்ணி: ஆமா நம்ம கிட்ட எவ்வளவு நேரம் செய்றாங்களோ அது தான் மத்தவகிட்டயும் என்று சொன்னாள்.
நான் : அரைமணி நேரம் ஒரு மணி நேரம் ஆகும் என்று இல்ல நினைச்சேன்.
அண்ணி: அரைமணி நேரம் ஒரு மணி நேரம் என்னடா வேலை உங்க அண்ணன் அஞ்சு நிமிஷம் இல்ல ஆறு நிமிஷம் இரண்டாவது முறையாக எப்பவாவது செஞ்சா எட்டு பத்து நிமிஷம் செய்வார்.
நீ எவகிட்டயாவது போனா ஒரு மணி நேரம் என்ன பண்ணுவ.
நான்: ஒரு முக்கால் மணி நேரம் தடவியும் சப்பியும் நக்கியும். அதுக்கு அப்புறம் செய்ய ஆரம்பிப்பேன்.
அண்ணி: எத சப்புவ எத நக்குவ
நான்: பச்சையாக சொன்னா கோபித்து கொள்ள மாட்டியே
அண்ணி: சொல்லு கோபப்பட மாட்டேன்.
நான்: உதட்டையும் முலையையும் சப்புவேன்.
தொப்புளையும் கீழையும் நக்குவேன்.
அண்ணி: ச்சீ கீழே எல்லாமா வாய் வைப்ப
நான்: ஏன் அண்ணன் ஏதும் செஞ்சது இல்லையா அந்த மாதிரி
அண்ணி: இல்லை வரும் நான் படுத்து இருந்தா அதுவே துணியை தூக்கி செஞ்சிட்டு படுத்துடும்
நான்: அப்புறம் உனக்கு மூடு இருக்காதா
அண்ணி: இருக்கும் தான் எப்படி ஆம்பளை கிட்ட சொல்லறது தப்பா நினைக்க மாட்டாங்க. ஏன் நீ எவளுக்காச்சும் அந்த மாதிரி பண்ணி இருக்கியா
நான் : இல்லை அண்ணி அப்படி எதுவும் வாய்ப்பு கிடைக்கல அண்ணி மனசு வச்சா நேர்ல செஞ்சி பார்க்கலாம்.
அண்ணி: ம்ம் ம்ம் பார்ப்ப பார்ப்ப
நான்: ஒரேயொரு முறை செஞ்சி பார்க்கலாம் அண்ணி. .
அண்ணி: டேய் சும்மா இருடா நீ பேசுன பேச்சுக்கு எனக்கு ஒரு மாதிரி ஆகிடுச்சு. இதெல்லாம் தப்புடா அதுவும் இல்லாமல் நான் கல்யாணம் ஆனவ நீ இன்னும் கல்யாணம் ஆகாதவன் வெளியே தெரிந்தது மானம் போயிடும்.
நான்: அண்ணி வெளியே தெரியாமல் நான் பார்த்துக்கொள்கிறேன். சரின்னு சொல்லு அண்ணி ப்ளீஸ்டி
அண்ணி: என்ன டி எல்லாம் போடுற.
நான்: செம்ம மூடா இருக்கு மகேசு அதான் இப்ப வரவா.
அண்ணி: எதுக்கு செருப்படி வாங்கி வைக்க வா யாரும் பக்கத்தில் ஆள் இல்லாத சமயத்தில் சொல்றேன். அப்ப பண்ணலாம் என்று சொன்னால்.
மடங்கி விட்ட சந்தோஷத்தில். உம்மா உம்மா உம்மா என்று போனில் முத்தம் தந்து விட்டு. வைக்கிறண்டி செல்லம் என்று போனை வைத்தேன்.
அதன் பிறகு அடிக்கடி போனில் பச்சையாக பேச ஆரம்பித்தேன். அவளும் பச்சையாக பேசினாள்.
நான் எப்படி உன்னை ஓக்கக போறேன் கள்ள பொண்டாட்டி என்றேன் அவள் சீக்கிரம் ஓப்போம் டா கள்ள புருஷா என்று சொல்வாள்.
அப்போது அவள் டேய் நீ அன்னைக்கு சொன்னது எல்லாம் செய்வியா என்று கேட்டாள். நான் சொல்லாததும் செய்வேன் என்று சொன்னேன். வாடா என் நமைச்சலை அடக்குடா என்று கொஞ்சலாக பேசுவாள்.
ஒரு வாரம் போனில் போனது நாங்கள் இருவரும் இணைய நல்ல வாய்ப்பு கிடைத்தது.
அவள் காட்டிற்கு அருகில் இருக்கும் கோவிலில் திருவிழா போட்டார்கள் ஒரு வாரம் நடைபெறும்.
அதற்காக முதல் நாள் இரவு சிறப்பு நிகழ்ச்சிகள் ஏற்பாடு செய்து இருந்தார்கள். அதற்கு அவள் பிள்ளைகளும் அக்கம் பக்கத்தில் உள்ளவர்கள் எல்லாம் சென்று விட்டார்கள்.
இவள் எனக்கு உடல் வலியாக உள்ளது நான் வரவில்லை என்று சொல்லி போகவில்லை.
அவர்கள் போனவுடன் எனக்கு போன் செய்தாள் நான் தனியா இருக்கிறேன் வாடா பக்கத்தில் இருப்பதால் நிகழ்ச்சியை பார்க்க எங்கள் ஊருக்குள் இருந்தும் நிறைய பேர் சென்றனர். நானும் வீட்டில் சொல்லி விட்டு வந்தேன். விடிய விடிய நடப்பதால் நிறையவே கூட்டம் இருந்தது.
நான் வண்டியை ஒரு இடத்தில் நிறுத்தி விட்டு அவள் காட்டை நோக்கி நடந்தேன். ஓடையை தாண்டி தான் அவர்கள் காடு அவளுடன் பேசிக் கொண்டே போனேன் அவள் எனக்காக கதவை திறந்து வைத்திருந்தாள்.
உள்ளே சென்றதும் கதவைச் சாத்தி தாப்பால் போட்டாள். அவள் தலை நிறைய மல்லிகை பூ வைத்து இருந்தாள். இருவரும் முழு காமத்தில் இருக்கி அணைத்து கொண்டோம்.
ஒருவரை ஒருவர் முத்தமிட்டு கொண்டே நான்கு உதடுகளும் பின்னணிக் கொண்டன அவள் வாயில் இருந்து அவள் எச்சிலை உறிஞ்சி உறிஞ்சி குடித்தேன். அவளும் என் எச்சிலை உறிஞ்சி எடுத்தாள்.
இரண்டு நாக்குகளும் சண்டை போட்டன இருபது நிமிடம் முத்தத்திற்கு பிறகு நான் கொஞ்சம் என் கையை எடுத்து அவள் சூத்தை சேலையுடன் சேர்த்து கசக்கினேன் அவள் விடாமல் என் வாய்க்குள் போரை நடத்திக்கொண்டு இருந்தாள்.
ஐந்து நிமிடத்தில் நிற்க முடியாது படி காமம் அவள் தலைக்கு ஏறியது. இருவரும் பிரிந்து என் சட்டையை கழற்றி எறிந்துவிட்டு அவள் சேலையை அவிழ்த்து விட்டேன் வெறும் பாவாடை ஜாக்கெட்டில் நின்றவை தூக்கி கட்டிலில் போட்டேன். அவள் மேல் படர்ந்து கழுத்து காது என்று முத்தம் இட்டேன். மீண்டும் உதட்டில் இரண்டு நிமிடம் முத்தம் இட்டாள்.
அவள் மார்பு பகுதி வந்து ஜாக்கெட்டை கழட்டி எரிந்தேன்.
அவள் முலைகள் இரண்டும் சிறியது என்பதால் சற்று சரிந்து விழுந்தது இரண்டையும் இருகைகளாலும் பிடித்து கசக்கி பிழிந்து சாறு எடுத்தேன். முலை சிறியது என்றாலும் காம்புகள் விரைத்து ஒரு இன்ச் நீளம் இருந்தது வாயில் வைத்து உடன் ஆஆஆஆஆ என்று முனகினாள். பத்து நிமிடம் முலைகள் கசக்கி விட்டு தொப்புளை அடைந்தேன் சிறிய அளவில் தொப்பையுடன் இருந்த தொப்புளை சுற்றி நக்கினேன்.
தொப்புள் ஓட்டையில் நாக்கை நுழைத்தேன் அப்பொழுது ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஆ என்று கத்தினாள். அப்படியே அவள் பாவாடை நாடாவை அவிழ்த்து விட்டேன். அவளை குப்புற படுக்க வைத்து அவள் முதுகில் இருந்து தொடங்கி கால் வரை முத்தமழை பொழிந்து கொண்டே பாவாடையை ஏற்றி தொடைகளை கடித்து சுவைத்தேன்.
அவள் பாவாடையை அவிழ்த்து விட்டேன் வெறும் ஜட்டியோடு குப்புற படுக்க கிடந்தால். அவள் சூத்து மட்டும் பந்து போல் வீங்கி இருந்தது. நானும் ஜட்டிக்கு மாறினேன்.
அவள் மேல் படர்ந்து அவள் மல்லிகை பூ வாசனையை நுகர்ந்து ஓப்பது போல் அவள் சூத்தில் நான்கு முறை குத்தினேன். என்ன ஒரு சுகம்அவள் கண்கள் சொக்கி கிடந்தால்.
மீண்டும் முதுகில் முத்தம் இட்டு கொண்டே சூத்து மேட்டை அடைந்தேன். ஜட்டி மேல் முகத்தை வைத்து தேய்த்தபடி தொடைக்கு வந்தேன் அப்போது என் முகத்தில் ஈரம் ஒட்டியது என்ன என்று பார்த்தால் புண்டையில் நீர் வழிந்து பின் பக்கம் பாதி ஜட்டியை நனைத்து இருந்தது.
ஜட்டியை கழட்டி எறிந்து விட்டு நானும் நிர்வாணம் ஆனேன்.
என் பூலால் சூத்து ஓட்டையில் தேய்த்தேன் அனலாய் கொதித்தது அவள் சூத்து பின் ஒரு தலையணை எடுத்து அவள் புண்டைக்கு அடியில் கொடுத்து சூத்தை தூக்கிக் கொண்டு இருக்குமாறு வைத்தேன். சூத்து வாசனையை நுகர்ந்ததும் வெறி பிடித்தது சூத்தை கடித்தும் பிசைந்தும் அவளை இம்சை செய்து கொண்டு இருந்தேன்.
சூத்தை விரித்து நாக்கை நுழைத்தேன் அப்பொழுது ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஆ டேய் அங்கே ஏண்டா வாய வச்சு நக்குற சூத்தை கடித்து திங்கும் அவ்வளவுக்கு பிரித்து நாக்கால் நக்கியும் சூத்தை மத்தலம் போல் அடித்தும் சிவக்க வைத்தேன்.
ஒரு கட்டத்தில் பொறுக்காமல் படக்கென்று திரும்பி கொண்டாள். புண்டையை பார்த்தால் முழுவதும் முடி நிறைந்து இருந்தது ஏண்டி மகேஸ் சேவ் செய்யவில்லையா என்று கேட்டேன் அவள் கவனிக்க ஆள் இல்லாததால் விட்டேன் டா நாளைக்கு சேவ் பண்றேன் என்றாள்.
புண்டையில் நீர் வடிந்து மயிரெல்லாம முத்து முத்தாக இருந்தது. புண்டையை விரிச்சு பார்த்தேன். மொட்டு நீரில் நனைந்து ஓரமாக கிடந்தது.
தலையணை எடுத்து சூத்து அடியில் கொடுத்து விட்டு சூத்து ஓட்டையில் இருந்து புண்டையை ஒரு நக்கு நக்கினேன் துடித்து போனாள்.
மொட்டை உதட்டில் சப்பி இழுத்தேன் அவள் மாமா மாமா குமரா என் கள்ள புருசா என் புண்டைய கடிச்சு திண்ணுடா என்று கத்தி கொண்டே புழுவாய் நெளிந்தாள் அவள் கால்களை என் முதுகின் மேல் வைத்து அழுத்தி புண்டையோடு பிடித்து கொண்டாள்.
இதுவரை புண்டையில் நாக்கு படாததால் துடித்து துடித்து போனாள். அதற்கு மேல் தாங்காது அம்மா ஆஆஆ அம்மா என்று அலறி கொண்டு மதன நீரை முகத்தில் பீய்ச்சி அடித்தாள் என் முகமெல்லாம் புண்டை நீரால் நனைத்து விட்டது நான் முகத்தை எடுத்ததும் என்னை கீழே தள்ளி அவள் என் உதட்டில் கவ்வி கடித்து விட்டால் சூத்தை என் முகத்தருகே திருப்பி என் பூலை கையில் பிடித்துக் கொண்டாள்.
6இன்ச் பூலை எடுத்து கையில் நெரித்து நுனி மொட்டை உதடுகளால் கவ்வி நாக்கால் உறிஞ்சி சப்பி இழுத்தாள் எனக்கு உயிர் போய் வந்தது இரண்டு நிமிடம் சப்பினாள் நான் போதும் என்று அவளை கீழே தள்ளி அவள் கால்களை விரித்து வைத்து அமர்ந்து புண்டையில் என் பூலை நச்சென்று ஏத்தினேன் அவள் அம்மா ஆஆஆ என்று அலறி விட்டாள்.
பின் பொறுமையாக செய்தேன் பிறகு வேகமாக குத்த ஆரம்பித்தேன் பிறகு நிறுத்துவேன் பின் வேகமாக குத்த தொடங்கினேன். இப்படியே ஒரு ஆறு நிமிஷம் ஓத்து இருப்பேன் என்னால் தாங்க முடியாமல் வேகமாக குத்த ஆரம்பித்தேன் அவள் ஆஆஆஆஆ என்று முனகினாள் கால்களால் என் இடுப்பை வளைத்து பிடித்து கொண்டாள்.
அவள் தொப்பை வயிறும் முலையும் குலுங்கியது. அவள் உடலும் நடுங்கியது. என் அவள் புண்டையால் கவ்வி பிடித்து கொண்டது.
அந்த இன்பத்தில் என் சுண்ணி தண்ணியை பீய்ச்சி ஏழு எட்டு முறை அடித்தது. அவள் கண்கள் சொருகி மயக்க நிலையில் இருந்தால். அப்படி ஒரு இன்பம் என் வாழ்வில் அனுபவிக்க வில்லை என்று சொன்னாள். என் பூலை வெளியே எடுத்து அவள் மேல் படுத்தேன் எங்கள் இருவரது கட்சியால் அவள் கட்டிலில் அந்த இடமே நனைந்து இருந்தது.
அவள் என்னை கீழே தள்ளி என் மேல் படுத்து கொண்டாள். நீ எப்பவும் என் கூட இப்படியே இருடா செல்லம் என்று உதட்டில் முத்தம் வைத்தாள். அவள் சூத்தை தடவி கொண்டே இருவரும் பேசிக் கொண்டு இருந்தோம் மீண்டும் என் சுன்னி விழித்து கொண்டு விட்டான். அவள் என்னடா அதுக்குள்ளே ரெடி ஆயிடுச்சு என்று சிரித்தாள் உன்னால் தாண்டி அம்சமான கட்டை இருந்தால் எழதா என்றேன்.
அப்படியே 69 நிலைக்கு மாறினோம் அவள் என் மேல் படுக்க வைத்து அவள் புண்டை சூத்தை நானும் என் பூலை அவளும் சப்பினோம்.
கொஞ்ச நேரத்தில் எனக்கு மூடு ஏற்றியது. அவளை தூக்கிக்கொண்டு அருகில் இருந்த மேசை மேல் அமர வைத்து தேய்த்து ஓட்டையில் சொருகினேன். நன்கு கால்களை விரித்து வைத்து இருந்தாள் அதனால் அடி ஆழம் வரை சென்றது அவள் வலிக்குது டா வலிக்குது டா என்று கத்தினாள்.
அப்படியே என் இடுப்போடு கால்களை பின்னணிக் கொண்டாள். நின்ற நிலையில் அவளை தூக்கிக்கொண்டு செய்ய ஆரம்பித்தேன் அவள் என் உதட்டை விடவே இல்லை. கட்டிலில் குப்புற படுக்க வைத்து அடி வழியாக புண்டையை குத்தினேன்.
சூத்தில் பட்டு டப் டப் டப் என்று சத்தம் வந்தது. அவளை ஒருபக்கம் படுக்க வைத்து செய்தேன். ஒருவர் கால் மேல் கால் போட்டு பின்னி கொண்டு அவள் தலையை வலைத்து முத்தம் இட்டு கொண்டே ஓத்தோம் பதினைந்து நிமிடம் ஓத்து பிறகு மீண்டும் தண்ணீர் வந்தது. அந்த அசதியில் ஒருவரை ஒருவர் அணைத்துக் கொண்டு அம்மணமாக தூங்கி விட்டோம் இந்த இரண்டு ஆட்டம் முடியவே மூன்று மணி நேரம் ஆனது.
மணி ஒன்றரை மணி அளவில் எனக்கு முழிப்பு வந்தது அவள் நன்றாக உறங்கி விட்டாள். அவளை எழுப்பாமல்.
அவள் புண்டையை பாவாடையால் துடைத்து மீண்டும் நாக்கு போட்டேன்.
அவள் எழுந்து கொண்டாள் மாமா வேணாம் மாமா எனக்கு உடம்பெல்லாம் அசதியாக இருக்கு நாளை செய்யலாம் இப்ப கெளம்பு என்றால் நான் விடுவதாக இல்லை அப்படி என்றால் நீ என் மேலே ஏறி செய் என்று சொல்லி அவளை தேங்காய் உரிக்க சொல்லி ஓத்தோம் பின் குனிய வைத்து செய்தேன். ஒரு எரிச்சல் எடுத்து அழ ஆரம்பித்தாள்.
இருபது நிமிடம் ஓத்த கஞ்சி ஊற்றி விட்டு சிறிது நேரம் படுத்து இருந்தோம். அவளால் நிற்க முடியாமல் நின்றாள் பின் அவளுக்கு உடைகள் மாட்டி விட்டேன்.
அவள் ஜட்டி எல்லாம் கட்டிலில் எங்களுக்கு அடியில் கிடந்ததால் எங்கள் நீர் வழிந்து சொத சொத என்று நனைந்து இருந்தது. நீண்ட முத்தமிட்டு விடை பெற்றேன்.
அன்று முதல் மூன்று நாங்கள் வித விதமாக ஓத்து மகிழ்ந்தோம்.
நன்றி வணக்கம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு