என் பெயர் காயத்ரி நான் ஒரு ஆச்சாரமான ஐயர் ஆத்து பெண், நல்லா தழுக்கு மொழுக்கென்று என்னை பார்க்கும் அனைத்து ஆண்களுக்கும் அவர்களின் லிங்கம் விரைத்து நிற்கும் அளவிற்கு அழகாக இருப்பேன். நான் ஒரு கல்லூரி பேராசிரியை. ஏ ஆத்துகாரர் பெயர் ராமன் அவர் இரயில்வே துறையில் வேலைபாக்கிறார்.
நாங்கள் ரெண்டு பேரும் அரசாங்க உத்யோகத்தில் இருப்பதால் வருமானதிற்கும் வசதிக்கும் எந்தவித குறையும்.
எனக்கு ரெண்டு பைய ஒரு பொண்ணு மொதோ பைய பேரு ஸ்ரீதர் ME இரண்டம் ஆண்டு படிக்கிறான். அடுத்து பொண்ணு சாய்ஸ்ரீ MBBS மூன்றாவது ஆண்டு படிக்கிறால். கடைசி மகனின் பெயர் ஆரியா B.com முதலாவது ஆண்டு படிக்கிறான்.
நான் சரியான காமுகி எனது கல்லூரியில் படிக்கும் பல மாணவர்களை மயக்கியும் மிரட்டியும் உடலுவில் ஈடுபட்டு இருக்கிறேன். பல மாணவிகளையும் மிரட்டி லெஸ்பியன் செய்திருக்கிறேன். அதில் ஒருசிலரை என் ஆத்துகாரர்க்கு கூட கூட்டி கொடுத்திருக்கிறேன்.
நான் ஒரு பையனையோ பொண்ணையோ அடைய நெனச்சி இதுவரைக்கும் ஆடையாம இருந்தது இல்ல. அதுக்கு ஏ ஆத்துகாரர் தடையா இருந்ததே இல்ல, சொல்லபோனா அவரே எனக்கு ஐடியா கொடுப்பாரு. அதேபோல அவரும் யார ஓத்தாலும் நானும் எதுவும் சொல்ல மாட்டேன்.
அதேபோல அவருக்கும் எனக்கும் இருக்கும் செக்ஸ் லைப் கூடி நல்லபடியாக போனது. தினமும் இரவில் அவரோடு குறைந்து ஒரு ரவுண்டாவது போய்ட்டுதான் தூங்குவே. ஒருநாள் இரவு.
ஆத்துகாரர் : என்னடி என்ன ஆயிடுத்து ஏதோ யோசனையில இருக்கே போல.
நான் : ஆமாண்ணா இன்னைக்கி காலேஜ் பஸ்ட் இயர் ஒன்னோ இல்லையோ.
ஆத்துகாரர் :அமாண்டி அதுக்கு என்ன.
நான் : இல்லணா அதுல மேனகானு ஒரு பொண்ணு பாக்கவே செம்மையா இருந்தா எப்படியாச்சு அவள கரைட் பண்ணி அவளோட லெஸ்பியன் பண்ணிடனும் அடுத்து உங்களுக்கும் அவள கூட்டி கொடுத்து நீங்க ஓக்குரத நா பாத்து ரசிக்கனும்னா.
ஆத்துகாரர் : ஏய் காயத்ரி நோக்கு எப்பப்பாத்தாலும் இதே நெனப்புதானா. நம்ம புள்ளைங்க வளந்துட்டாங்கடாங்க இனிமேல் இப்படி வெளியில செக்ஸ் எல்லாம் வேணாடி.
நான் : அதுவும் சரிதா நம்ம புள்ளைங்களுக்கு கல்யாணம் ஆகும் வரைக்கும் நம்மலும் கொஞ்சம் ஒழுக்கமா இருக்கலாம்.
ஆத்துகாரர் : அடி அபிஸ்டு நா அப்படி சொல்லல இனிமேல் வெளியில யார்கூடையும் பண்ணவேணனுதா சொன்னே.
நான் : என்னணா சொல்ரேல் நேக்கு சுத்தமா புரியவேயில்ல.
ஆத்துகாரர் : அடி மண்டு இனிமேல் வெளியில பண்ணாம இன்செஸ்ட் பண்ணலாம்டி.
நான் : ஏன்னா என்ன சொல்ரேல் நம்ம புள்ளைங்க கூட எப்படி அபச்சாரம் அபச்சாரம்.
ஆத்துகாரர் : அப்போ இத்தன நாளா யார் கூடையோ எல்லாம் பண்ணோம் அப்போ மட்டும் நோக்கு எதுவும் தெரியலையா.
நான் : இல்லனா இதுவரைக்கும் நம்ம பசங்கள இதுவரைக்கும் நா அந்தமாதிரி நெனச்சதே இல்ல.
ஆத்துகாரர் : இதுவரைக்கும் நெனக்கிலனா என்ன இனிமேல் நெனச்சிப்பாரு.
என்னோட நைடிய மெல்ல மேல தூக்குனாரு ஏ புண்ட மேல கைய வச்சி லேசா தேய்க்க ஆரம்பிச்சாரு. எனக்கு மூடேர ஆரம்பிச்சது.
ஆத்துகாரர் : காயத்ரி காயத்ரி.
நான் : ஏன்னா ( அந்த காம மயக்கத்துலையே சினுக்கிட்டே கேட்டேன் )
ஆத்துகாரர் : ஏய் காயத்ரி தேவ்டியா .
நான் : சொல்லுடா ராம் தேவ்டியா புருஷா.
ஆத்துகாரர் : நா சொல்லுரத அப்படியே கற்பன பண்ணிக்கோடி.
நான் : உம் சொல்லுங்கோன்னா.
ஆத்துகாரர் : நம்ப பைய ஸ்ரீதர் கட்டில்ல அம்மணமா படுத்துட்டு இருக்கா, அவனுக்கு மேல நீயும் அம்மணமா படுத்துட்டு இருக்க.
நான் : ஸ்ஸ்ஸ் உம்
என்னோட ஆத்துகாரர் என் புண்டையை தேய்க்கும் வேகத்தை அதிகப்படுத்துனார். நான் முனங்க ஆரம்பித்தேன்.
ஆத்துகாரர் : நம்ம ஸ்ரீதரோட பூலு ஒரு 8 inch நல்லா உருண்டையா மொரட்டுத்தனமா இருக்குது அத ஓ சூத்துல சொருகுரான்டி.
அவர் ஏ புண்டையை தேய்த்துக்கொண்டு காமக்குரலில் சொல்லுவது என்னுடைய காமத்தை இன்னும் பலமடங்கு தூண்டியது.
நான் : நிருத்தாதடா சுண்ணி பையா தொடர்ந்து சொல்லுடா.
ஆத்துகாரர் : ஏன்டி கேக்க சொகம்மா இருக்குதாடி.
நான் : ஆமாண்டா தேவ்டியா பையா மூடிக்கிட்டு சொல்லுடா.
ஆத்துகாரர் : நல்லா வேகமா ஒன்ன அவே சூத்தடிக்கிறா மேல நம்ம சின்ன பைய ஆரியா அவனோட பூல ஓ வாயில விட்டு ஓக்குரா.
நான் : ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ உம் ஆஆஆ தேயிடா நல்ல வேகமா ஏ புண்டைய தேயிடா, நல்லா தேச்சிக்கிட்டே சொல்லுடா.
ஆத்துகாரர் : இப்படி ஸ்ரீதர் ஓ சூத்துலையும் ஆரியா ஓ வாயிலையும் ஓக்கும்போதே ஓ புண்டைய ஒரு நாக்கு நக்குதுடி.
நான் : அது ஒங்க நாக்குதானே.
ஆத்துகாரர் : இல்லடி அது ஏ நாக்கு இல்ல.
நான் : அது ஒங்களுது இல்லையா அப்போ வேற யாருது.
ஆத்துகாரர் : நம்ப சாய்ஸ்ரீ வோட நாக்குடி, நா அவள குனிய வச்சி ஓத்துட்டு இருக்கேன்டி அப்போ அவ ஓ புண்டைய நக்குராடி.
நான் மூடாகி என்னோட மொலைய நானே கசக்க ஆரம்பிச்சே.
ஆத்துகாரர் : நா சாய்ய வேகமா ஓக்க அவ அந்த வேகத்த ஓ புண்டையில காட்டுறா, ஸ்ரீதரும் ஆரியாவும் அவங்களோட வேகத்த கூட்டி மரண வேகத்துல ஒன்ன ஓக்குரங்க.
அவர் சொல்லுவதை கற்பனை செய்ததே எனக்கு ஆசைய தூண்டி எப்படியாவது இதை நிஜத்தில் தடத்திடவேண்டு என்று ஆசையயும் வெறியையும் தூண்டியது, எனது புண்டை லேசாக ஜலத்தை கசிய ஆரம்பித்தது.
ஆத்துகாரர் : என்னடி ஒருமணி நேரம் ஓத்தாலும் ஓ புண்டையில ஜலம் வராது இப்போ பத்து நிமிசம் தேச்சதுக்கே லேசா ஜலம் வந்துடுத்து.
நான் : ஆமாண்ணா நீங்க சொன்னத கேட்டு நா ரொம்ப ரொம்ப வேறி ஆகிட்டே அத்தான் லேசா ஜலம் வந்துடுத்துனா.
ஆத்துகாரர் : அப்போ நோக்கு இதுக்கு சம்மதமா.
நான் : ஐயோ அண்ணா நீங்க சொல்லும் போதே இது நெஜமா இருந்திக்க கூடாதானு நேக்கு தோனுதுன்ணா, அதுவும் நா ஸ்ரீதர் சுண்ணியில ஓழ் வாங்க என்னோட புண்ட ரொம்ப துடிக்கிதுன்ணா, ஆனா இதெல்லாம் நடக்க இன்னும் எத்தன நாள் ஆகுமோ தெரியலையே.
ஆத்துகாரர் : இப்பையே நீ ஸ்ரீதர் கிட்ட ஓழ் வாங்கலாம் டி.
நான் : இப்பையேவா எப்படின்ணா நீங்க ஏற்கனவே அவேகிட்ட பேட்டேலா அவே இதுக்கு ஒத்துனுடானா.
ஆத்துகாரர் : ஏன்டி பறக்குற அவ்வளவு அவசரமாக.
நான் : ஆமன்ணா சொல்லுங்கோ.
ஆத்துகாரர் : இல்லடி அவேகிட்ட எல்லாம் எதுவும் பேசல, நான் தான் ஒன்ன ஓக்க போரேன்.
நான் : எது நீங்க ஓக்கபோரேலா அப்போ ஸ்ரீதர் கிட்ட ஓழ் வாங்கலாம்னு சொன்னேல்.
ஆத்துகாரர் : ஆமா சொன்னே.
நான் : ஆனா இப்போ நீங்க ஓக்க போரேல்னு சொல்னேலே.
ஆத்துகாரர் : ஆமாண்டி நான் உன்ன ஓக்க போரேன். இப்போ நான் தான் ஸ்ரீதர்.
நான் : என்னது நீங்கதான் ஸ்ரீதரா என்னண்ணா சொல்ரேல் நேக்கு சுத்தம் புரியலை.
ஆத்துகாரர் : இப்போ நம்ம ரோல் பிளே செக்ஸ் பண்ணப்போரோம்டி.
நான் : என்னது ரோல் பிளே செக்ஸா அப்படின்னா?
ஆத்துகாரர் : அப்படின்னா ஒன்றுமில்ல நா ஸ்ரீதர் ரோல் பண்ணுவே அவன போலவே ஓகிட்ட போசி ஒன்ன ஓப்பே நீயும் அவேகிட்ட ஓழ் வங்குரது மாதியே ஏகிட்ட பேசிக்கிட்டு ஓழ் வங்கனும்.
நான் : சூப்பண்னா கேக்கும்போதே நன்னா இருக்கே.
ஆத்துகாரர் : ஆனா நா ஒன்ன அப்படி ஓக்கனும்னா ஒரு கண்டிசன்.
நான் : கண்டிசனா? என்ன கண்டிசன்?
ஆத்துகாரர் : ஒன்னுமில்லடீ இப்போ நா ஸ்ரீதர் ரோல் பிளே பண்ரது போல அடுத்த ஆட்டத்துல நீ சாய்ஸ்ரீ ரோல் பண்ணணும் என்ன ஓகேவா.
நான் : அவ்வளவு தானே எனக்கு டபுள் ஓகே. சரி பேசுனது போதும் சீக்கிரம் ஆரம்பிங்கோன்ணா.
ஆத்துகாரர் : அம்மா நா ஸ்ரீதர்மா.
நான் : ஓ சரிடா ஸ்ரீதர் இப்போ ஒன்னோட அம்மாவுக்கு காம பசி அளவுக்கு அதிகமாக ஆச்சுடா, என்னோட புண்ட எல்லாம் பயங்கர அரிபெடுத்துகுச்சுடா, நீதான்டா ஏ உடம்போட பசியையும் புண்டையோட அரிப்பையும் அடக்கனும்.
ஆத்துகாரர் : இதுக்காகத்தா நா பல வருசமா காத்துக்கிட்டு இருக்கேம்மா. எத்தன நாள் நா நைட்டு முழுக்க துங்காம ஒன்ன நெனச்சி கையடிச்சி இருக்கே தெரியுமா.
என் ஆத்துகாரர் இப்படி ஏக்கம் கலந்த குரலோடு சொன்னது ஸ்ரீதாரே என்னிடம் சொன்னதுபோல எனக்கு தோன்றியது. இப்போது எனதருகில் இருந்த என் ஆத்துகாரரின் முகம் மறைந்து அங்கு என் மகன் ஸ்ரீதரின் முகம் தெரிந்தது என் கண்களுக்கு.
நான் : ஐயோ பாவம் இனிமேல் நீ என்ன நெனச்சி கையடிக்க எல்லாம் தேவ இல்ல ஒனக்கு எப்பப்போ வேணுமோ அப்பப்பா எல்லாம் வந்து நீ என்ன ஓக்கலாம் சரியா.
ஆத்துகாரர் : அப்படியா ரொம்ப தயங்ஸ்மா.
என்னை கட்டியணைத்து முத்தமிட்டார், எங்களுக்கு கல்யாணம் ஆகி 27 வருடங்கள் ஆகிறது. இத்தனை வருடங்களில் அவர் கணக்கில்லாமல் பலதடவை பல இடங்களில் முத்தம் கொடுத்திருக்கிறார். ஆனால் இப்போது அவர் கொடுத்த இந்த முத்தம் வேறு யாரோ எனக்கு கொடுத்தது போல புதிதாக இருந்தது. நான் வெட்கப்பட்டு நெளிய ஆரம்பித்தேன்.
ஆத்துகாரர் : அம்மா ஒன்னோட முழு உடம்பையும் எனக்கு காட்டுரியாம்மா.
நான் : ஏ பையனுக்கு இல்லாததா.
நான் எழுந்து என்னுடைய நைடியை கழற்றி எறிந்து விட்டு நிர்வாணமாக ஆனேன், ஏதோ அன்னிய ஆடவனின் முன்பு அம்மணமாக இருப்பது போல உணர்ந்தேன். என் வாழ்க்கை இதுவரை வராத அளவிற்கு வெட்கம் என்னை ஆட்கொண்டது, என் முதலிரவில் கூட இந்த அளவிற்கு நான் வெட்கப்படவில்லை.
என்னை கட்டிலில் படுக்க வைத்தான் என் நிர்வான உடலை கீழிருந்து மேலாக ரசித்து விட்டு வாவ் சூப்பர் நீ செம்ம அழகா இருக்க அம்மா என்று சொன்னான் இங்கு சொன்னது எனது ஆத்துகாரர் தான் ஆனால் எனக்கு கேட்டது ஸ்ரீதரின் குரல்.
நான் : தயங்கஸ்டா ஸ்ரீதர் என்று வெட்கத்தோடு சொன்னேன்.
ஆத்துகாரர் : இதுக்கு நான்தாம்மா உனக்கு தயங்கஸ் சொல்லனும்.
நான் : சரிடா வழ வழனு பேசாம வேளைய ஆரம்பிடா.
என்னுடைய மொலையில வாய வச்சி சப்ப ஆரம்பித்தார் அவர் நான் கண்களை மூடிக்கொண்டு எனது மகனை நினைத்துக்கொண்டு அணுபவித்துக் கொண்டிருந்தேன்.
விரு விருவென எனது இரண்டு கால்களுக்கு நடுவில் உட்கார்ந்து அவனது சுண்ணியை எனது புண்டையை சொருக அது மிகவும் சூப்பராக இருந்தது. கணக்கில்லாமல் அவரிடம் நான் ஓழ் வாங்கிருந்தாலும் இன்று ஸ்ரீதரை நினைத்து ஓழ் வாங்குவதால் புது சுண்ணி என் புண்டைக்குள் புகுந்தது போல இருந்தது.
தொடர்ந்து வேகமாக ஓக்க பத்தே நிமிடத்தில் என் புண்டை ஜலத்தை பீச்சி அடித்தது. பிறகு ஐந்து நிமிடம் கழித்து அவரும் அவருடைய கஞ்சியை என்னுல் செலுத்திவிட்டு என் மேல் சாய்ந்தார்.
ஆத்துகாரர் : ஏண்டி நா ஒன்ன ரெண்டு மூனு தடவ ஓத்தாத்தான் ஓ புண்டயில இருந்து ஜலம் வரும் இன்னைக்கி என்னடி இவ்வளவு சீக்கிரமா வந்துடுச்சு.
நான் : இல்லனா நீங்க ஓக்கரச்சே நா ஸ்ரீதர் ஓக்கரத நெனச்சின்டே அதுல ரொம்ப மூடாக்டேண்ணா அதுனால தான் இவ்வளவு சீக்கிரம் ஏ புண்டையில இருந்து ஜலம் வந்துடுத்துணா.
இத கேட்டு ஏ ஆத்துகாரர் சத்தம் போட்டு சரிச்சார்.
நான் : ஏன்ணா சிரிக்கிரேல், சொல்லுங்கோன்ணா ஏ சிரிக்கிரேல், இப்போ சிரிப்ப நிருத்திட்டு சொல்ல போரேலா இல்லையா.
ஆத்துகாரர் : இல்லடி ஸ்ரீதர நெனச்சின்டே ஓழ் வாங்குனதுக்கே இப்படின்னா இன்னும் ஸ்ரீதர் கிட்ட ஓழ் வாங்கும்போது ஓ நிலம என்னவாகும்னு நெனச்சி சிரிச்சேன்.
நான் : சரி இதெல்லாம் அப்புறம் நெனச்சி சிரிக்கலாம் இப்போ நீங்க ஒங்க பொண்ண ஓக்க தயாரா.
ஆத்துகாரர் : நா தயாராத்தா இருக்கேன்டி சாய்.
நான் : நானும் உங்க கிட்ட ஓழ் வாங்கத்தான் காத்துக்கிட்டு இருக்கேன்பா.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு