இந்த கதை முழுக்க முழுக்க என் வாழ்வில் நடந்த உண்மையான சம்பவம். இந்த கதையின் முதல் கதை என்பதால் இதில் ஏதாவது தவறு இருந்தால் தயவு செய்து மன்னிக்கவும். இந்தக் கதையில் உள்ள கதாநாயகியை பற்றி சொல்ல வேண்டும் என்றால்.
அவளைப் பார்த்தால் யாராக இருந்தாலும் அவளை ஒரு டைம் ஆவது அனுப்பி வைக்க தோன்றும். அழகோ அழகு அப்படி ஒரு பேரழகு அவள் நடந்து வந்தால் காலேஜில் உள்ள அனைத்து கண்கள். அவள் மாங்கனி மேல தான் இருக்கும். யாரா இருந்தாலும் அவளை ஒரு டைம் ஆவது அனுப்பி வைக்கத்தான் தோன்றும். நான் மட்டும் என்ன விதிவிலக்கா.
இப்பொழுது கதைக்கு வருவோம் நான் முதல் முதலாக பள்ளி கல்வி படிப்பு முடித்துவிட்டு நான் எனது சொந்த ஊரான சேலத்தை விட்டு நாமக்கல்லில் உள்ள தனியார் கல்லூரியில் ஒன்று முதலாம் ஆண்டு கல்லூரி சேர்ந்தேன். முதலில் ஒரு வாரத்தில் நான் கவிதாவை பார்க்கவில்லை.
அவளைப் பற்றி சொல்ல வேண்டுமென்றால் சரியான உடம்பு நன்றாக கொழுகொழு இருப்பாள். அவரது மாங்கனி இரண்டும் அவள் நடந்து வரும் பொழுது மேலும் மேலும் கீழும் ஆக ஆடும் அந்த மாங்கனியை பார்த்தால் யாராக இருந்தாலும் கையிலே பிடித்து ருசிக்கத் தோன்றும் அப்படித்தான் எனக்கும் தோன்றியது.
அவளை பார்க்க ஒரு டைம் ஆவது அனுப்பி வைக்க வேண்டும் என்று எல்லாருக்குமே தோன்றும் அப்படி ஒரு அழகு. நான் அப்படியே கல்லூரிக்கு 10 நாள் சென்று கொண்டு இருந்தேன் முதல் முதலாக அவரைப் பார்த்தேன்.
அவள் அப்பதான் கல்லூரிக்கு முதல் முதலாக வந்திருந்தார் பார்த்த உடனே இவளை எப்படியாவது அனுப்பி வைக்க வேண்டும் என்று இவர் மாங்கனி ருசிக்க வேண்டும் என்று எனக்கு எண்ணம் தோன்றியது அவள் மின்னலுக்கு எப்படியோ அதே மாதிரி தான் பின்னழகும் அவள் குண்டியை பார்த்தால்.
நன்றாக குண்டியில் வைத்து ஓக்கணும் போல இருக்கும். அவ்வளவு அழகாக இருக்கும் போது குண்டி. அங்கதான் காத்துக் கொண்டிருந்தது அந்த அதிர்ஷ்டம் நான் நேராக என் கிளாஸ் ரூமுக்கு சென்றான் கடைசியில் பார்த்தால் அவளும் நானும் ஒரே டிபார்ட்மெண்ட் ஒரே கிளாஸ்.
என் மனதுக்குள் ஒரு எண்ணம் புரியாது சந்தோஷம் தோன்றியது. முதலில் அவளிடம் போய் நான் நட்பாக பழக ஆரம்பித்தேன். நான் நடுவில் அந்த காதலாக மாறியது.. பின்பு ஒரு நாள். கல்லூரி பேருந்து விட்டு விட்டார். அன்று நான் கல்லூரி பேருந்தில் நான் சென்று விட்டேன்.
நான் உடனே எனக்கு கால் செய்து நான் கல்லூரி பேருந்து தவற விட்டுவிட்டு நீ எங்கிருக்கிறாய் என்று கேட்டால். நான் கல்லூரி பேருந்தில் காலேஜ் சென்று கொண்டிருக்கிறேன் என்று சொன்னேன். அவள் சரி நீ காலேஜ் போக நீ உடனே பஸ் ஸ்டாண்டுக்கு வா என்று என்னிடம் அழைத்தால்.
சரி என்று நானும் பஸ் ஸ்டாண்டுக்கு சென்றேன். நான் மனதுக்குள் இன்னைக்கு எப்படியாவது இவளை போட்டு விடனும் என்று எண்ணி தான் சென்றேன். வெண்பாவால் இன்று ஒரு நாள் நான் காலேஜ் செல்ல வேண்டாம் வெளியிலேயே எங்கேயாவது செல்லுவோம் என்று கூறினார்.
நானும் சரி என்று ஆள் நடமாட்டம் இல்லாத ஒரு பூங்காவுக்கு சென்றோம். முதலில் அவள் கையை பிடித்து என்னிடம் பேசிக்கொண்டு இருந்தால் நான் அவள் அங்கத்தை ரசிக்க ஆரம்பித்தேன். எனது தம்பி துடிக்க ஆரம்பித்தான். அவள் கைபட்டது என் தம்பி துடிக்க ஆரம்பித்தான்.
கொஞ்சம் கொஞ்சமாக பேசி அவளிடம் பேச்சு கொடுத்துக் கொண்டே அவள் தோல் மேல என் கையை போட்டேன் இதுதான் முதல் முறையாக அவள் தோல் மேல என் கை போடுவது. பின்பு கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அவள் கொழுத்த முலையை வருட ஆரம்பித்தேன்.
அவரிடம் கொஞ்சம் எதிர்ப்பு இருந்தது. இருந்தாலும் அதை நான் கைவிடவில்லை. அப்படியே அவனிடம் பேசி இதழோடு இதழ் வைத்து முத்தம் கொடுத்தேன். அப்படியா கண்கள் இரண்டும் சோக்க ஆரம்பித்தது. நான் ஒரு முழையே இரண்டும் நன்றாக கசக்க ஆரம்பித்து.
அவளுக்கு காமம் தலைக்கு ஏறியது நன்றாக முணுங்க ஆரம்பித்தாள். என் தம்பி நன்றாக எழுந்து விட்டால் என் பேண்டேஜுக்கு வெளியே வந்து விடுவான் போல. நான் சுற்றிலும் முற்றிலும் பார்த்தேன். யாரும் இல்லாத ஒரு பால் அடைந்த ஒரு ரூம் இருந்தது இருட்டறை.
சரி அங்கே சென்று மற்ற வேலை எல்லாம் பார்த்துக் கொண்டு விடலாம் என்று அவளை அருகில் அழைத்து வந்தான். பின் அவள் டாப்ஸை தூக்கி தூக்கி. அவள் முளையை என் இரு கையால் பிடித்து. நன்றாக சப்பா ஆரம்பித்தேன். அவளுக்கு இது முதல் அனுபவம் போல.
அவள் முலை பிடித்து அழுத்தும் பொழுது மல்லிகை பூ போல இருந்தது. பின்பு அவள் கையைப் பிடித்து எனது தம்பி மேல வைத்து அழுத்தினேன். அவருக்கும் கொஞ்சம் அழுத்தம் கொடுத்தால். பின்பு எனது சிப்பை கழட்டி என் தம்பியை எடுத்து கையில் கொடுத்தேன்.
அவள் தம்பியை பார்த்த அதிர்ந்து போனோள். உன்னுடைய தம்பியின் நன்றாக நீட்டமாகவும் நல்ல கெளு கெளுனு இருக்கும். என் தம்பி பார்த்தவுடன் அவளுக்கு சப்பணும் போல ஆசை தோன்றியது என் தம்பியை வாயில் வைத்து.
நன்றாக மேலும் கீழுமாக சப்பினால் எனக்கு கஞ்சி வரும் மாதிரி இருந்தது உடனே நம்மை கஞ்சை வெளியே விடக்கூடாது என்று நிறுத்தி. அவளை அப்படியே சாய்க்க அவள் பேண்டை அவிழ்த்து அப்படியே ஒரு காலை தூக்கி என் தோள் மேலே வைத்து அப்படியே நாவால் அவள் புண்டையில் உள்ள பருப்பை நாவால் வருடினேன். அவளுக்கு காம போதை தலைக்கேறி.
என் தலையை பிடித்து இன்னும் அழுத்தம் கொடுத்தாள். நானும் நன்றாக அவள் புண்டையை நக்கி விட்டு. அப்படியே அவளை கீழே படுக்க வைத்து என் தம்பி எடுத்து அவளும் அதனை மேடையில் வைத்து அப்படியே கொஞ்சம் கொஞ்சமாக உள்ளே திணித்தேன்.
என் தம்பி உள்ளே போக மறுத்தது ஏனென்றால் இதுதான் அவளுக்கும் முதல் முறை எனக்கும் முதல் முறை. பின்பு தம்பியை வெளியே எடுத்து மீண்டும் உள்ளே வைத்து குத்த ஆரம்பித்தேன் நன்றாக ஒரே குத்து என் தம்பி முழுவதுமாக உள்ளே சென்று விட்டான்.
அவள் கண்ணில் கண்ணீரை வந்துவிட்டது எனக்கோ ஒரு பயமாகிவிட்டது. நான் குத்துற குத்தில் கன்னித்திரை கிழிந்து கொஞ்சம் பிளட் வர ஆரம்பித்து விட்டது. பின்பு வேண்டாம் வெளியே எடுத்து விடலாமா என்று அவளிடம் கேட்டேன் தம்பியை.
அதற்கு அவள் இல்லை வேண்டாம் சுகமாக இருக்குது நீ செய்டா என்று என்னிடம் சொன்னால். நமக்கு என்ன கரும்பு தின்ன கூழியா கொடுக்கணும். சரி என்றால் மூளையை கசக்கி கொண்டு மேலும் கீழுமா வேகமாக செய்த நாள் முனுங்க ஆரம்பித்தால்.
செய் டா இன்னும் வேகமாக செய்டா வேகமாக என்று கத்த ஆரம்பித்தார். இவள் கத்த கத்து எனக்கு இன்னும் வெறியாகிறது இன்று இன்னும் கொஞ்சம் வேகத்தை கூட்டி அடிக்க ஆரம்பித்தேன் ஒரு கால் மணி நேரத்தில் நானும் அவளும் ஒரே நேரத்தில் உச்சம் அடைந்தேம்.
என் தம்பியை வெளியே எடுத்தாள். ரத்தத்துடன் கூடிய கஞ்சூடு என் தம்பி வெளியே வந்தான். பின்பு உடையை சரி செய்து சரி செய்து கொண்டு. பின்பு கிளம்பி விட்டோம். அதுக்கப்புறம் நேரம் கிடைக்கும்போது எல்லாம் சூத்திலும் ஓத்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு