அவள் பெயர் கீதா அவளுக்கு வயசு 38 இருக்கும். அவளுக்கு 18 வயதில் ஒரு பொண்ணு இருக்கிறாள். கீதா பார்க்க ஹன்சிகா போன்று தோற்றமளிப்பாள். அவள் என் வீட்டில் வேலை பார்க்க ஆரம்பித்ததில் இருந்தே எனக்கு அவள் மீது ஒரு கண் இருந்தது.
என் படிப்பை முடித்துவிட்டு விடுமுறையில் அவள் அழகை பார்த்து ரசிப்பேன். அவள் குனிந்து வீட்டை துடைக்கும் போது வியர்வையில் ஜாக்கெட் முழுவதும் நனைத்து. இடுப்பு மடிப்பின் வரை ஓடோடி வரும். அதை காணும் போது ஓடி வரும் வியர்வையை நாக்கினால் நக்கி என் காம தாகத்தை தணிந்து கொள்ளலாம். என எண்ணி வாடிக் கொண்டு இருப்பேன். ஆனால் அதற்கான சூழல் வரவில்லை.
ஒரு நாள் திடீர் என்று அவள் கணவன் இறந்துவிட்டான். அவள் ஆழ்ந்த வருத்தத்தில் இருந்தாள். மாதங்கள் கடந்தன. பின் அவள் குடும்ப சூழ்நிலையால் மீண்டும் என் வீட்டிற்கு வேலைக்கு வந்தாள்.
அன்று சனிக்கிழமை. என் வீட்டில் யாரும் இல்லை நான் மட்டும் இருந்தேன். கீதா அவள் வேலையே செய்ய ஆரம்பித்தாள்.
நான் வெறும் ஷார்ட்ஸ் மட்டும் அணிந்து கொண்டு கண்ணாடி முன் நின்றுக் கொண்டு தலை வாரிக் கொண்டு இருந்தேன். கண்ணாடி பின்புறம் கீதா குனிந்து வீட்டை பெருக்கும் போது அவளின் முலை பிளவுகளை என் கண் கூர்ந்து பார்த்து கொண்டிருக்கும் போது என் தம்பி என் அனுமதி இல்லாமல் வெளியே வந்தான்.
அவள் கண்ணாடி வழியாக கண்டிப்பாக பார்ப்பாள் என்று நினைத்துக்கொண்டு இருந்தேன். அவள். என் சுன்னி விறைப்பையும் பார்த்தாள் ஆனால் கண்டுக்கல. பின்பு செலவுக்கு காசு இல்லை என்று கேட்டால். நான் நாளைக்கு வந்து வாங்கிக்கோங்க என்று சொல்லிவிட்டேன். எனக்கு தெரியும் செக்ஸ் இல்லாமல் சில மாதங்களாக இருக்கும் அவளுக்கு ஓக்க ஆசையாக இருக்கும் என்று.
அவள் அன்று சென்றுவிட்டு அடுத்த நாள் வந்தாள். எப்போதும் போல வீட்டுக்கு வந்து வேலை செய்ய ஆரம்பித்தாள். அவள் பாத்திரம் விளக்கும்போது நான் தைரியத்தை வர வழைத்துக்கொண்டு அவள் குண்டியை தொட்டேன். அதிர்ச்சியில் என்னை திருப்பி பார்த்தவள் அமைதியாக இருந்தால். நான் எனது கையை எடுத்தேன்.
ஆனால் என்னை மீறி அவளை இருக்க கட்டி அணைக்க என் சுன்னி அவள் குண்டியில் வேகமாக பட்டு அழுத்தியது. இது தவறு நீ இப்படி செய்ய கூடாது என்று என்னிடம் அவள் சொன்னால். ஆனால் நான் அவளுக்கு ஒரு வாக்கு கொடுத்தேன்.
“நீ என்னை திருப்த்தி படுத்தினால். நான் உன் தேவைகள் அனைத்தையும் தீர்த்துவைப்பேன். ” என்று நான் சொன்னேன்.
அவள் அமைதியாக இருந்தாள். “உனக்கு சம்மதம் என்றால் இன்று இரவு நீ என் வீட்டுக்கு வரலாம்” என்று அவளிடம் சொல்ல அவள் எதுவும் பேசாமல் அங்கிருந்து கிளம்பி வீட்டுக்கு சென்றுவிட்டாள்.
பின் ஒரு வாரம் எங்கள் வீட்டிற்கு வர வில்லை. பின் ஒரு வாரம் பின் அவள் வந்தாள். அவன் என்னிடம் எனக்கும் செக்ஸ் செஞ்சி பல ஆண்டுகள் ஆகிவிட்டது. என் ஆசைகளை தீர்க்க யாரும் இல்லை என்று கூறினாள்.
கவலை படாதே இனி உன் ஆசை அனைத்தையும் நான் தீர்த்து வைக்கிறேன் என்று சொன்னேன்.
அவளை நான் பாத்ரூம் அழைத்து சென்றேன். அவள் உடம்பில் இருந்த ஆடைகள் ஒவ்வொன்றையும் மெதுவாக கழட்ட ஆரம்பித்தேன். அவள் அங்கங்கள் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக எனக்கு காட்சி அளிக்க ஆரம்பித்தன. அவளை முழுவதும் நிர்வாணம் ஆக்கிவிட்டு அவள் அழகை முழுசா பார்த்தேன். உன்மையை சொல்ல வேண்டும் என்று சொன்னால் அவள் நிர்வாண உடம்பை பார்த்து பேய் அடித்தது போல ஆடி போனேன்.
அவள் உடம்பு அவ்வளவு அழகாக இருந்தது. இன்று இரவு இவளை ஓக்க போகிறோம் என்று நினைத்ததற்க்கே என் சுன்னி 90 டிகிரி தூக்கிக்கொண்டு நின்றது. நானும் என் ஆடைகளை கழட்டிவிட்டு அவள் முன் நிர்வாணமாக நின்றேன். பின் அவள் உடம்பில் சோப்பு போட்டு தடவ ஆரம்பித்தேன். அப்படியே அவள் முலை மற்றும் புண்டையை தொட்டு தடவ ஆரம்பித்தேன்.
ஷவரை திறந்துவிட்டு இருவரும் கட்டி அனைத்து ஒன்றாக குளித்தோம். பின் அவள் நான் எதிரிபார்க்காத ஒன்றை செய்தால். அப்படியே குனிந்து என் சுண்ணியை வாயில் விட்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். என் வேலைக்காரி என்னை ஊம்பிவிடுவதை பார்க்கும்போது எனக்கு அப்போதே கஞ்சி வருவது போல இருந்தது.
எனக்கு கிடைத்த சுகத்தை அவளுக்கு கொடுக்க நினைத்தேன். அவளது புண்டையில் விறல் விட்டு ஆட்டினேன். பின் அவள் புண்டையை நக்கி உரிய ஆரம்பித்தேன். அவள் புண்டை ஷவர் தண்ணீரில் பட்டு ரொம்ப ஈரமாக இருந்தது. அவள் புண்டை ருசியாக இருந்தது.
பின் இருவரும் உடம்பை துடைத்துக்கொண்டு சாப்பிட ஆரம்பித்தோம். லேசாக சாப்பிட்டு முடித்துவிட்டு அவளை படுக்கை அறைக்கு கூட்டி சென்றேன். சாப்பிட்டுக்கொண்டு இருக்கும்போதே எனக்கு அவள் முலை மேல் ஆசை இருந்தது. அந்த ஆசை நனவாக்க உள்ளே சென்றதும் அவள் சேலையுடன் சேர்த்து நான் பிசைய ஆரம்பித்தேன். அவள் முலை இரண்டும் பெரிதாக இருந்ததால் அவளது ஜாக்கெட்டில் அகப்பட்டு தவித்தது.
அதை விடுவிக்க அவளது ஜாக்கெட் ஊக்குகளை ஒவ்வொன்றாக கழட்ட ஆரம்பித்தேன். முழுசா கழட்டி அந்த இரண்டு மாங்கனிகளையும் சுதந்திரம் கொடுக்க அவை இரண்டும் ஜிங்கு ஜிங்கு என்று ஆடியது. நேரத்தை கடக்காமல் அவளது பாவாடையும் கழட்டினேன். பின் அவளது இடது பக்க முலையை கடித்து சப்ப ஆரம்பித்தேன். அவளது வலது பக்க முலையை என் காய் கொண்டு பிசைந்துகொண்டு இருந்தேன்.
அவள் அவளது கட்டுப்பாட்டில் இருந்து முழுவதுமாக சென்றுவிட்டாள். அவளுக்கு சுகம் தாங்க முடியாமல் “வா வந்து எனக்கு ஓழ் சுகம் கொடு வா வா” என்று அழைத்தால். இதுக்கு மேல அவளை தவிக்க விடக்கூடாது என்று அவளை படுக்க போட்டு என் சுண்ணியை உள்ளே விட்டேன். எனக்கு அது தான் முதல் முறை. அவள் ஓட்டையும் ரொம்ப நாள் ஓக்காமல் இருந்ததால் சிறியதாக இருந்தது. என் சுன்னி உள்ளே போக கஷ்ட்டப்பட்டது. எனக்கு சுன்னி லேசாக வலித்தது.
சில நிமிடங்கள் கஷ்ட்டப்பட்டு ஓக்க ஆரம்பித்த பின்பு வலி சுகமாக மாறி அவளை நன்கு ஓக்க ஆரம்பித்தேன். நான் அவளை வேகமாக ஓக்க அவள் ஆஆஆ ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹம்ம்ம்ம்ம் ஆஆ அய்யோஓஓஓ ஆஆஆ ஹ்ம்ம் என்று முனகிக்கொண்டு என்னை இருக்க கட்டி அணைத்துக்கொண்டாள். எப்படியும் ஒரு 20 நிமிடங்கள் அவளை வெறியுடன் ஓத்து இருப்பேன். அவள் ஆஆ ரொம்ப நாள் கழிச்சி இப்படி செய்றது ரொம்ப சுகமா இருக்கு அதே சமயம் அசத்தியவும் இருக்கு என்று சொன்னாள்.
என்னை கட்டி அனைத்து ஒரு முத்தம் கொடுத்தாள். பின் இருவரும் ஏதும் பேசாமல் அமைதியாக 10 நிமிடம் அப்படியே படுத்து கிடந்தோம். நான் ரெண்டாவது ரவுண்டு போகலாம் என்று அவளை கட்டி அணைக்க அவள் தூங்கிக்கொண்டு இருந்தால். அசதியில் தூங்கிவிட்டாள் என்று நினைத்து நானும் தூங்கிவிட்டேன்.
3 மணிநேரம் இருக்கும். திடீர் என்று அவள் என்னை எழுப்பி என் சுண்ணியை ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். எனக்கும் தூக்கம் களைந்து மூடு வந்தது. இந்த முறை வித்தியாசமாக செய்யலாம் என்று நினைத்து அவளை மொட்டை மாடிக்கு அழைத்து சென்றேன். மணி இரவு 2 மணி என்பதால் யாரும் அங்கு வர வாய்ப்பே இல்லை. அங்கு இருந்த டேங்க் மீது கையை வைத்து குனிய வைத்து அவளை ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
மழை பெய்து முடித்து இருந்ததால் நல்ல குளுர். என்னோட வேலைக்காரி உடன் அந்த குளிரில் இதமாக ஓக்கும்போது வந்த சுகம் இருக்கே அதை வர்ணிக்க முடியாது. அந்த குளிரை தாங்க இருவரது உடலும் சூட்டை பரிமாறியது. அங்கு வச்சி நல்லா அவளை ஒத்து தள்ளினேன். பின் இருவரும் ரூமுக்கு சென்று கட்டி அனைத்து படுத்துகொண்டோம்.
அடுத்த நாள் நான் அவளது சூத்து ஓட்டையில் விட்டு ஓத்தேன்.
என் காம தாகத்தை கீதா வாயிலாக தீர்த்துக் கொண்டேன். அடுத்த பகுதியின் கீதாவின் பெண்யை எவ்வாறு அடைந்தேன். என கூற இருக்கிறேன்.
இந்தக் கதை தனியாக காம பசியில் தவித்து கொண்டிருக்கும் வாசக வாசகி களை ஓரளவுக்கு திருப்தி படுத்திருக்கும் என நம்புகிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு