இது என் நண்பன் அம்மா உடன் எனக்கு ஏற்பட்ட உறவு பற்றிய கதை. நானும் அவனும் நெருங்கிய நண்பர்கள். அதன் மூலம் அவன் அம்மா எனக்கு கிடைத்தால். சரி வாங்க கதைக்கு போகலாம்.
என் பெயர் சிவா. நான் +2 முடிச்சிட்டு ஏலேக்ட்ரிசியன் வேலைக்கு போறேன். எங்கள் குடும்பத்தில் நான் அம்மா அப்பா மட்டும் தான். அப்பா மேஸ்திரி வேலைக்கு போய். இப்போ 5 மேஸ்திரி வச்சி வேலை வாங்கிற அளவுக்கு வழந்துடறு. அப்பாக்கு அப்புறம் அந்த தொழிலை நான் பாத்துக்கணும் அதனால +2 முடிச்சதும் மேஸ்திரி வேலையை கத்துக சொன்னாறு.
நான் எனக்கு மேஸ்திரி வேலை பிடிக்காது அதுனால ஏலேக்ட்ரிசியன் வேலை கத்துகிறேன் சொல்லி அந்த வேலைக்கு போன்னேன். எனக்கு ஒரு நண்பன் இருக்கான் அவன் பெயர் ரவி. நானும் அவனும் சின்ன வயசுல இருந்தே ஒரே பள்ளில ஒன்னா தான் படிச்சோம். எப்படியோ +2 நான் பாஸ் பண்ணிட்டேன். அவன் பாஸ் ஆகல. அதனால அவனும் என் கூட வேலைக்கு வந்தான்.
என் நண்பன் குடும்பத்தை பத்தி சொல்றேன். அவன். அவுங்க அப்பா அண்ணன். அம்மா. அவன் அப்பா எங்க அப்பா கிட்ட தான் சித்தாள் வேலை செய்யுறாரு. அவன் அண்ணன் டிப்ளோமா படிச்சிட்டு ஒரிசால சுகர் மில்ல வேலை பாக்கறான். அவன் அம்மா அதாங்க நம்ம கதையின் நாயகி வேண்டா. அவ வீட்டுல மாடு இருக்கு அத பார்த்துகிட்டு வீட்டிலே இருந்தா.
வேண்டா பத்தி சொல்லியே ஆகணும். உடனே நான் ஏதோ பெரிய பேரழகி அப்படி இப்படினு பொய் சொல்ல மாட்டேன். அவ வயசு 34. மாநிறம் தான். ரொம்ப பெருசும் இல்லாம சிறுசும் இல்லாம அளவான முலை. சின்ன தொப்பை. இடுப்புல ஒன்னு ரெண்டு மடிப்பு இருக்கும். அவ சுத்து(குண்டி) அளவா தான் இருக்கும். மொத்தமா சொல்லலுன 34D. 38. 36 அவளோ தான். சரி கதைக்கு போகலாம்.
நாங்க வேலைக்கு போன அப்புறம் சீக்கரமா எல்லாம் கத்துகிட்டோம். கூடவே கெட்ட பழக்கமும் கத்துகிட்டோம். என் நண்பன் குடி பழக்கம். நான் உடல் உறவு. ஆனா எதுவும் அளவு மீராம இருந்தது. அவன் வாரத்துல ஒரு நாள் சரக்கு அடிப்பான். நான் வாரத்துல ஒரு நாள் கை அடிப்பேன்.
எங்க வாழ்கை இப்படியே போய்டு இருந்தது. ஒரு நாள் என் நண்பன் எங்க கூட படிச்ச பசங்க எல்லாம் மிலிட்ரி வேலைக்கு selection போக போறாங்க வா நாமலும் போலாம் சொன்னான். நான் எங்க வீட்டுல கேட்டேன். வேணாம் நம்ம தொழலை பார்த்த போதும் சொலிட்டாங்க.
நான் போகல என் நண்பன் மட்டும் போனான். selection போன 5 பேருல என் நண்பன் மட்டும் select ஆகல. ஊர்ல இருந்த எல்லரோம் அவன அசிங்க படுதனாக. அவன் அதிகமா குடிக்க ஆரம்பிச்சிட்டான். நான் அவனுக்கு அறுதல் சொல்லி குடிக்க விடமா பண்ணேன். கடைசில மிலிட்ரி போய்ட்டான்.
அவன் போன அப்புறம் அவுங்க வீட்டுல அவன் அம்மா. அப்பா மட்டும் தான் இருந்தாங்க. இவன் சம்பளம் எனக்கு தான் அனுப்புவன் நான் தான் அவன் வீட்டுக்கு குடுப்பேன். அப்படி ஒரு முறை அவன் வீட்டுக்கு போன அப்போ தான் எனக்கு ஒரு அதிர்ச்சி காத்துட்டு இருந்தது. நான் அவன் வீட்டுக்கு போன்னேன் வீடு பூட்டி இருந்தது. அவன் அம்மா அங்க இல்ல.
என் நண்பன் மிலிட்ரி போனதுக்கு அப்புறம் அவுங்க பக்கதுல இன்னொரு புது வீடு பக்கதுல கட்டிட்டு இருந்தாங்க. அந்த வீடும் பூட்டி இருந்தது. கொஞ்சம் தூரத்தில அவுங்க அத்தை வீடு இருக்கும் நான் அங்க பொய் கேட்டேன். வேண்டா மாட்டுக்கு புல் அறுக்க பொய் இருக்கானு சொன்னங்க. நான் வேண்டா வீட்டுக்கு வந்து போன்ல கேம் ஆடிக்கிட்டு இருந்தேன்.
திடிருன்னு முனங்கல் சத்தம் கேட்டது. எனக்கு ஒரே அதிரிச்சி மத்திய நேரம். வீடு பூட்டி இருக்கு. அப்புறம் எப்படி சத்தம் வருதுன்னு. எழுந்து வீட்டுக்கு பின்பக்கமா பொய் நான் புது வீட்டுக்கு வந்தேன். அங்க புது வீட்டு கதவு திறந்து இருந்தது. அது புது வீடு அதனால ஜன்னல் கதவு இன்னும் போடாம இருந்தது. நான் மெதுவா உள்ள போனேன் ஜன்னல் வழிய எட்டி பார்த்தேன் எனக்கு பேரு அதிர்ச்சி!!!.
ஆமாம் என் நண்பன் அம்மா வேண்டாவும் எங்க ஊரு தலைவரவும் ஓத்துட்டு இருந்தாங்க. இதுவரைக்கும் எனக்கு வேண்டா மேல தப்பான எண்ணம் வந்தது இல்ல. ஆனா அவள இப்படி பார்த்ததும் எனக்கு அவள ஆசை வந்தது. ரெண்டு பெரும் துணியோட தான் ஓத்துட்டு இருந்தாங்க.
அதனால எனக்கு அவுங்க உறுப்பு சரிய தெரியல. அப்போ தான் எனக்கு ஒரு ஐடியா வந்தது. நான் என் மொபைல்ல கேமரா ஆன் பண்ணி அவுங்கல வீடியோ எடுத்துதேன் 2 நிமிஷம் தான் அவரு முடிச்சிடாறு. நான் கேமரா ஆப் பன்னிட்டு சத்தம் இல்லாம அங்க இருந்து வந்துட்டேன்.
ஒரு 20 நிமிஷம் அப்புறம் வேண்டா எனக்கு போன் பண்ணி நான் புல்லுக்கு பொய் இருந்தேன் இப்போ தான் வந்தேன் நீ வந்ததா சொன்னங்க அதான் போன் பண்ணேன் சொன்ன. நான் என் மனசுல நீ பூலுக்கு போய்டு என்கிட்ட புல்லுக்குனு சொலுறேயனு நினைக்கிட்டேன்.
மாலை வந்து சம்பளம் பணம் தரேன் சொல்லி வச்சிட்டேன். மாலை அவ வீட்டுக்கு போய் பணம் குடுக்கற சாக்கல அவள நல்ல பார்த்து ரசிச்சேன்.
இரவு அந்த வீடியோ பார்த்து கை அடிச்சேன். இப்படியே ஒரு வாரம் போச்சி. எங்க வீட்டுல எல்லாரும் சொந்தரங்க கல்யணத்துக்கு போனாங்க வர ஒரு வாரம் ஆகும். அதனால எங்க அப்பா வேலைய என்ன பார்த்துக்கு சொன்னாரு. எங்க அம்மா வேண்டா கிட்ட எனக்கு சாப்பாடு குடுக்க சொலிட்டு போய்ட்டாங்க.
வேண்டா எனக்கு காலை சாப்பாடு அவ புருஷன் கிட்ட குடுத்து அனுப்புவா. மதியம் வர சொன்னா. நானும் மதியம் அவ வீட்டுக்கு போன்னேன். எனக்கு அவ குனிஞ்சி சாப்பாடு போட்டா. அவ எப்பவும் டைட்ட தான் ஜாக்கெட் போடுவா ப்ரா வேற போடா மாட்டா அதனால அவ உடம்பு சும்மா கும்முன்னு இருந்தது.
அவள சாப்பாடு போடறதா பார்த்ததும் எனக்கு மூடு வந்தது. சரி சாப்டுட்டு ட்ரை பண்ணாலன்னு இருந்தேன். சாப்புட்ட அப்புறம் வீட்டு வேல எப்போ முடியும் அம்மானு சும்மா கேட்டேன்(நான் வேண்டாவ அம்மானு தான் சொல்லுவேன்). அவ இன்னும் கொஞ்சம் பணம் தேவை போன வாரம் தான் ஒருதர் கிட்ட கேட்டு இருக்கேன் வந்ததும் முடிச்சிடுவேன். நீ கூட போன வாரம் வந்த இல்ல அப்போ தான் கேட்டேன்னு சொன்னா.
எனக்கு அப்போ தான் அந்த வீடியோ ஞாபகம் வந்தது. நான் அந்த வீடியோவை ஆன் பண்ணி எப்படி அம்மா இப்படி தான் பணம் கேட்டு இருக்கியா?????அப்படின்னு சொல்லி அந்த வீடியோவை அவ கிட்ட காட்டுனேன். அவளுக்கு ஒரே அதிரிச்சி.
அவ முகம் எல்லாம் வேர்த்து போச்சி. அவ உடனே என் கால்ல விழுந்து இத மட்டும் என் பசங்க கிட்ட காட்டாத அப்படின்னு சொல்லி அழுதா. நான் அவள எழுப்பி என் இப்படி பண்ணணு கேட்டேன். அவ எல்லாம் காசுக்கு தான்டா இப்போ தான் என் பையன் மிலிட்ரிக்கு போனான்.
அதுக்கு முன்ன எப்படி குடும்பத்த பாத்துகறதுனு சொல்லி அழுதா. சரி இப்போ தான் அவன் வேலைக்கு போய் நல்ல சம்பாதிக்கிறான் இல்ல அப்புறம் என் இப்பவும்???? அப்படின்னு கேட்டேன். அதுக்கு அவ நான் என் காசு பிரச்னை முடிந்ததும் அவர விட்டேன்.
ஆனா அவரு தான் என்ன விட மாட்டேன்னு இருக்காறு. நான் படுக்க வரலனா என் புருஷனை கொலை பண்ணிடுவேன் அப்படின்னு சொன்னாரு. நான் என்ன பண்றது. அப்படின்னு சொல்லிட்டு இன்னும் அதிகமா அழுதா. சரி விடுங்க நான் இத யாருகிட்டையும் சொல்ல மாட்டேன். ஆனா நீங்க எனக்கு ஒரு வேலை பண்ணனும் அப்படின்னு சொன்னேன்.
அவ எதுவா இருந்தாலும் நான் பண்றேன் நீ சொல்லுனு சொன்னா. பேச்சி மாற மாட்டிங்கள???அப்படின்னு நான் கேட்டேன். கண்டிப்பா மாற மாட்டேன் நீ என்ன வேலைன்னு மட்டும் சொல்லு எதுவா இருந்தாலும் நான் பண்றேன் அப்படின்னு சொன்னா.
நீங்க அவருக்கு பண்ண வேலை தான் எனக்கும் பண்ணும் அப்படின்னு சொல்லி அவ உதட்டுல நான் முத்தம் குடுத்தேன். அவ என்ன தள்ளி விட்ட. என் கன்னத்துல அரைஞ்ச. நான் என்கிட்ட இருக்க வீடியோவை உன் ரெண்டு பசங்களுக்கும் அனுப்பவானு கேட்டேன். அவ கொஞ்சம் யோசிக்க ஆரம்பிச்ச. அம்மா நான் உன்ன மிரட்டல. நீ நல்ல யோசனை பண்ணி சொல்லு அப்படின்னு சொல்லிட்டுஅங்க இருந்து நான் வந்துட்டேன்.
இரவு நான் வெளிய சாப்புட்டு வீட்டுக்கு வந்து படுத்துட்டேன். என் நண்பன் அப்பா போன் பண்ணி சாப்புட வீட்டுக்கு வர சொன்னாரு. நான் வெளிய சாப்பிட்டேன் சொல்லிட்டு தூங்கிடேன். காலை எழுந்து நான் வேலைக்கு போன்னேன். வேண்டா புருஷன் இன்னைக்கு சாப்பாடு கொண்டு வரல நீ வெளிய சாப்புடுனு சொன்னாரு. ஏன் கொண்டு வரலன்னு கேட்டேன்.
அவரு வேண்டாக்கு உடம்பு சரில்லனு சொன்னாரு. நான் எல்லா இடத்துக்கும் பொய் வேலை நடக்குதானு பார்த்தேன். அப்புறம் பிரியாணி சாப்பிட்டேன். கூடோன்க்கு பொய் சிமெண்ட் மூட்டை கம்பி எல்லாம் கணக்கு பார்த்தேன். சரிய மதியம் 1 மணி ஆச்சி வேண்டா எனக்கு போன் பண்ணா.
வீட்டுக்கு வாடா சாபிட்டு போவணு. அம்மா உனக்கு உடம்பு சரி இல்லன்னு அப்பா சொன்னாரு அப்புறம் எப்படினு கேட்டேன். அவ உன் பாசிக்கு மட்டும் தான் சாப்பாடு இருக்கு அவருக்கு இல்லன்னு சொன்னா. நீங்க சொல்லறது எனக்கு புரியல அம்மானு நான் சொன்னேன்.
அவ நீ கேட்டது நான் தரேன் அந்த வீடியோவை மட்டும் அழிச்சிடுனு சொன்னா. எனக்கு ஒரே சந்தோஷம். உண்மையாவானு கேட்டேன். அவ ஆமா சத்தியமா என்ன உனக்கு தரேன் சொன்னா. நீ வண்டிய உங்க வீட்டுல விட்டு வா. அதுவும் என் வீட்டுக்கு வர மாதிரி வராத. நீ கொல்லைக்கு போற மாதிரி போய் அப்படியே புது வீட்டு பின்பக்கமா வாடானு சொன்ன.
நானும் சரின்னு சொல்லிட்டு வண்டிய எடுத்துகிட்டு எங்க வீட்டுக்கு போன்னேன். நான் என் துணிய கழிடிட்டு வேறும் சார்ட்ஸ் t-ஷர்ட் போட்டுகிட்டேன் பனியன் ஜட்டிபோடல. ஒரு மெமரி கார்டுல அந்த வீடியோவை காபி பண்ணி வைச்சேன். அப்புறம் அவ சொன்ன மாதிரியே கொள்ள பக்கம் போற மாதிரி போய் புது வீட்டு பின்பக்கமா வந்தேன். வீடுக்கு உள்ள போன்னேன்.
நான் என் போன்ல இருந்து வேண்டாக்கு மிஸ் கால் கூடுத்தேன். வேண்டா பழைய வீட்டை பூட்டி. புது வீட்டு முன்பக்கமும் பூட்டி புல்லுக்கு போறேன்னு அவ தம்பி பொண்டாட்டி கிட்ட சொன்னா. அவளும் வந்து சாவிய வாங்கிட்டு போய்டா.
வேண்டா புல்லுக்கு போற மாதிரி போன. கொஞ்சம் நேரம் கழிச்சி புது வீட்டு பின்பக்கமா உள்ள வந்தா. உடனே பின்பக்கமும் தாப்பாள் போட்டா. வேண்டா அப்போ தான் குளிச்சி இருப்ப போல நல்ல வாசனை. மஞ்சள் வேற பூசி இருந்தா. நான் அவள பார்த்துட்டு இருந்தேன். அவ ரூம்க்கு வந்தா.
நான் இப்படி தான் தினமும் ஊர் தலைவர ஓக்கிரியனு கேட்டேன். அப்படி எல்லாம் இல்ல டா. அந்த கிழவனுக்கு மூடு வந்த போன் பண்ணுவன் அப்போ தான். அதுவும் 2 நிமிஷம் கூட தாங்க மாட்டான் கஞ்சிய கொட்டிடுவான். அவன் போய் தினமும் நான் ஓத்தனா அவ்ளவு தான் செத்தே போய்டுவானு சொன்னா.
அப்புறம் எப்படி அவன் கூட படுக்குற. டேய் நான் தான் முன்னரே சொன்ன இல்ல காசுக்கு படுக்க போனேன் இப்போ என் புருஷன் உயிருக்கு ஏதாவது ஆகும்னு படுக்குறேன் அவ்வளவு தான். சரி இங்க வா வந்து இந்த பெட்ல உக்காரு அம்மா. இன்னும் என்னடா அம்மானு சொல்ற ஒரு அம்மாகிட்ட புள்ள செய்ற வேலையா இது. சரி டீ வேண்டா வந்து என் பக்கத்தில் உக்காரு டீ.
அவ வந்து என் பக்கத்தில் உட்கார்ந்தாள் டேய் அந்த வீடியோவை மட்டும் அழித்துவிடு அப்படின்னு என் கிட்ட கெஞ்சினா. நான் போனை எடுத்து அவ முன்னாடி அந்த வீடியோவ டெலீட் பண்ணுனேன். இங்க பாரு வேண்டா உனக்கு இஷ்டம் இருந்தா என் கூட படு இல்லனா வேண்டாம். பாரு உன் வீடியோ கூட டெலிட் பண்ணிட்டேன். வேண்டா கொஞ்ச நேரம் அமைதியா இருந்தா அப்புறம் உன் இஷ்டம் போல என்னை எடுத்துக்கோடா அப்படின்னு சொன்னா.
நான் அவளை கட்டிப்பிடித்தேன் அவள் நெற்றி கண்ணு முகம் முழுக்க முத்தம் கொடுத்தேன். அவ மூடு ஆனா அவ உதட்டில் என் உதட்டை வைத்து முத்தம் கொடுத்தேன். அவளும் எனக்கு முத்தம் கொடுத்தாள் என் நாக்கை அவ வாய்க்குள் விட்டு நல்லா சப்பி எடுத்தேன். ரொம்ப சூப்பரா இருந்தது பத்து நிமிஷம் அப்படியே அவ நாக்கு. மேல் உதடு. கீழ் உதடு எல்லாத்தையும் மாத்தி மாத்தி சப்பி உறிஞ்சி எடுத்தேன். எங்க ரெண்டு பேருக்கும் ரொம்ப மூச்சு வாங்குச்சு.
வேண்டா என்கிட்ட இதுக்கு முன்ன நீ எத்தனை பேரை ஓத்து இருக்கிறனு????கேட்டா. நான் யாரையும் ஓத்தது இல்ல. கை மட்டும் தான். உன்ன தான் முதல்ல ஓக்க போறேன் அப்படின்னு சொன்னேன். உனக்கு பண்ண தெரியுமா???அப்படின்னு கேட்டா. அதான் அனுபவம் உள்ள நீ இருக்கியே.
அப்புறம் எனக்கு என்ன. அப்படின்னு நான் சொன்னேன். திரும்ப அவள கட்டி பிடிச்சேன். அவ புடவை முந்தானையை சரிய விட்டேன். ஜாக்கெட் மேல வாய வெச்சு நக்கினேன். அவ ஜாக்கெட் முழுக்க ஈரம் ஆச்சு. உடனே அவசரப்படாதன்னு சொல்லி; அவ ரெண்டு கையால அவ ஜாக்கெட் கொக்கிய கழட்டி விட்டா.
அடைபட்டிருந்த அவ ரெண்டு முலையும் விடுபட்டு நல்லா தொங்கிட்டு இருந்துச்சு. என் கைய அவ ஒரு முலை மேல வச்சேன். அது கைக்கு அடக்கமாய் இருந்துச்சு. ஒரு ரூபாய் அளவுக்கு கருப்பு வட்டம் அவ முலையில இருந்துச்சு; நாவல் பழம் சைஸ்ல அவ முலைக்காம்பு நீட்டிக்கிட்டு இருந்துச்சு;
அந்த ரெண்டு தொங்கும் முலையும் பார்த்ததும் எனக்கு மூடு வந்திடுச்சு; நான் என் ஒரு கைய அவ ஒரு பக்க முல மேல வச்சு மாவு பிசைகிற மாதிரிப் பிசைந்தேன். இன்னொரு முலையில என் வாய வச்சி நல்லா சப்பி உறிய ஆரம்பிச்சேன். அவள் முலைக்காம்பை எவ்வளவு கடிச்சி இழுக்க முடியுமோ அவ்வளவு தூரம் இழுத்தேன். அவ போதும் வலிக்குது விடுடானு கத்தினாள்.
திரும்பவும் நான் அந்த முலைய விட்டுட்டு இன்னொரு முலையில வாயை வச்சி கடிச்சி இழுத்தேன். அவ அதுல பால் வராது டா. இன்னும் கடிச்சி இழுத்தா ரத்தம் தான் டா வரும் போதும் விடுடா அப்படின்னு என் தலையில அடிச்சா. நான் அவ என் தலையில அடிச்சத கண்டுக்காம நல்ல காம்ப கடிச்சி சப்பி இழுத்தேன். பத்து நிமிஷம் 2 முலையையும் மாத்தி மாத்தி சப்பி இழுத்தேன்.
அப்புறம் நான் பெட்டை விட்டு எழுந்து. என் துணியை எல்லாம் அவுத்து போட்டு அவ முன்னாடி அம்மணமா நின்னேன். அவ என் பூல பார்த்து வாய போலந்ததாள். என்னடா உனக்கு இவ்ளோ பெருசா இருக்கு????? அப்படின்னு வாயில கை வச்சா. நான் இதெல்லாம் உனக்கு சின்னது தான்.
இப்ப வந்து எனக்கு ஊம்பு அப்படின்னு சொன்னேன். டேய் எனக்கு ஊம்ப தெரியாது. இதுக்கு முன்ன நான் யாரையும் ஊம்பனது இல்ல. அப்படின்னு சொன்னா. அவள பெட்டு மேல இருந்து கீழ இழுத்து. மண்டி போட சொல்லி. வாயை திறக்க சொன்னேன். என் பூல அவ வாயில விட்டேன்.
அது அவ தொண்டை வரைக்கும் போச்சு. நான் அவ தலையை முன்னும் பின்னும் ஆட்ட சொன்னேன். அவளும் பொறுமையா ஆட்டுனா. என் பூலு அவ தொண்டு வரைக்கும் போயிட்டு. போயிட்டு வந்துச்சு. நான் அவ ரெண்டு கையையும் தூக்கி அவ ஜாக்கெட்டை அவுத்தேன்.
அவ அக்குல புள்ள முடி இருந்துச்சு. என் கையை வைத்து தடவி அதை மோந்து பார்த்தேன். அந்த வாசனை எனக்கு இன்னும் மூடு ஏத்திச்சி. நான் அவ தலைய புடிச்சு வேகமா முன்னும் பின்னும் ஆட்டினேன். எனக்கு மூடு அதிகமா இருந்ததனால சீக்கிரமா கஞ்சி வந்தது.
அவ வாயில இருந்து என் பூல எடுக்கப் பார்த்தா. நான் அவளை எடுக்க விடாம. அவ தலையை பிடித்து வேகமா ஆட்டினேன். என் கஞ்சி அவள் தொண்டையிலேயே கொட்டிடுச்சு. அப்புறம் நான் ஏன் பூல அவள் வாயிலிருந்து எடுத்தேன்.
அவ பாதி கஞ்ச தரையில் துப்பினாள் அவளுக்கு இருப்பில் வந்திருச்சு எழுந்து உடனே பாத்ரூமுக்குள்ள ஓடிட்டா. அவ வாய கழுவிட்டு பாத்ரூமல இருந்து வெளியே வந்தாள். தேவிடியா பையா இப்படியா வாயில ஓப்பியா. இதுவரைக்கும் யாரும் இப்படி ஒத்தது இல்லைனு சொன்னா.
நான் அவளை என் பக்கத்துல வர சொன்னேன். அவ புடவை கொசவத்தை மொத்தமாக உருவி எடுத்தேன். அவ இப்ப பாவாடையோட நின்னா. நான் திரும்ப அவ முலைய சப்ப ஆரம்பிச்சேன். இப்ப என் கையை கீழே கொண்டு போய் அவ பாவாடை நாடாவை உருவினான்.
அவ பாவாடை தொடையில நழுவி கீழே விழுந்தது. நான் அவள் முலைய விட்டு. அவள் வயிற்றுக்குப் போனேன். அவ தொப்புள் சின்னதா இருந்தது. அதுல என் நாக்கை விட்டு நக்கினேன். அவ வயித்தல என் ரெண்டு கையால தடவினேன். அவ ஏற்கனவே ரெண்டு பசங்களுக்கு அம்மா. அதனால அவ வயிறு முழுக்க கோடு. கோடா இருந்தது. அஞ்சு நிமிஷம் அவ தொப்புள்ள நக்கிட்டே. அவளை விட்டு நான் பெட்டில் வந்து உட்கார்ந்தேன்.
வேண்டாவ இப்பதான் நான் முழு நிர்வாணமா பாக்கறேன். அவ தொடை வெண்ணை கலர்ல நல்லா மொழு மொழுன்னு இருந்தது. அவளுக்கு சின்ன தொப்பையோடு இடுப்புல ரெண்டு மாடிப்பு இருந்தது. அப்படியே அவள திரும்ப சொல்லி அவ பின்னாடி பார்த்தேன்.
அவ சூத்து சின்ன பூசணி பழத்தை வெட்டி வச்ச மாதிரி. நல்ல முடி இல்லாமல் மொழு மொழுவென்று இருந்தது. அவளைத் திரும்பச் சொல்லி அவ புண்டைய பாத்தேன். அவ புண்டையில செமையா முடி வளர்ந்து இருந்தது. எனக்கு எப்பவும் முடி இருக்கிற புண்டை தான் பிடிக்கும். அவ புண்டை முடி. புண்டைப் பிளவை மறச்சு கிட்டு இருந்துச்சு. ஆனா அவ புண்டை முடி எல்லாம். நான் செஞ்ச வேலையாள தண்ணீயா இருந்துச்சு.
அவளை பெட்ல படுக்க வச்சி. அவ கால விரிச்சேன். புண்டை முடியெல்லாம் விலக்கி விட்டு. அவ புண்டைய பாத்தேன். அவ புண்டை வாசல் திறந்து புண்டை பருப்பை காட்டுச்சு. அது புலுத்தி கிட்டு முன்ன நீட்டிகிட்டு இருந்தது. புண்டை ஓட்டை ரோஸ் கலர்ல இருந்தது.
நான் என் வாய கொண்ட போய். புண்டை வாசல வச்சி நாக்கை உள்ளே விட்டேன். புண்டை பருப்ப நல்ல கைய வச்சி தடவிக்கிட்டே. நாக்க நல்லா உள்ள எவ்வளவு ஆழம் விட முடியுமோ. அவளோ உள்ள விட்டு நக்கினேன். 15 நிமிஷம் நல்லா நக்கினேன். அவ புண்டை தண்ணி கக்கிடிச்சு.
நான் அதை வாய் எடுக்காம அப்படியே குடிச்சேன். என் பூலு ரொம்ப மூடூ ஆயிடுச்சி. நான் அவ கால தூக்கி. ரெண்டு தொடையும் நல்ல விரிச்சான். என் பூல அவ புண்டை வாசலில் வச்சி மெதுவாக ஆட்டிகிட்டு இருந்தேன். அவ உள்ள விடுடா. என்னால தாங்க முடியல.
ரொம்ப மூடா! இருக்குனு வேண்டா சொன்னா. அப்புறம் என் பூலை உள்ளே விட்டேன். அவ ஏற்கனவே புள்ள பெத்தாலும். இரண்டு சுன்னிய ஓத்தாலும். நான் புண்டைய நக்கணுதாளும். என் பூலு வழுக்கி கிட்டு. அவ புண்டைக்குள்ள போச்சி.
நான் அவ ரெண்டு முலையும் பிசைந்துகிட்டு மெதுவா குத்தினேன். கொஞ்சம் கொஞ்சமா. வேகமா குத்த ஆரம்பிச்சேன். நான் என் வேகத்தை கூட்டி குத்த ஆரம்பிச்சேன். அவ கத்த ஆரம்பிச்சா. ஒவ்வொரு குத்து குத்தும் போதும். அவ அஹா. அம்மா. ஐயோ. வலிக்குது மோனங்குன.
நான் விடாம அவ முலைய பிசைந்துகிட்டு குத்திட்டே இருந்தேன். 20 நிமிஷத்துல எனக்கு கஞ்சி வந்துருச்சு. அவ புண்டைல அப்படியே விட்டேன். நான் அப்படியே சரிந்து. அவ மேல் படுத்து. அவளை கட்டி புடிச்சு. முத்தம் கொடுத்தேன்.
ஒரு பத்து நிமிஷத்துல. என் சுன்னி சுருங்கி. அவள் புண்டையிலிருந்து வெளியே வந்துச்சு. நான் எழுந்து அவ பக்கத்தில படுத்தேன். அவ புண்டைய பார்த்தேன். அவ புண்டையிலிருந்து என் கஞ்சி வெளியே வந்துகிட்டு இருந்துச்சி. நான் திரும்ப அவ உதட்டை புடிச்சு முத்தம் கொடுத்தேன். பத்து நிமிஷம் அப்படியே முத்தம் கொடுத்தேன். அவ இதுக்கு முன்னாடி யாரும். என்ன இப்படி ஒத்தது இல்ல. அப்படின்னு வேண்டா சொன்னா.
என்ன உனக்கு புடிச்சிருக்கா?????? அப்படின்னு. நான் வேண்டாவ கேட்டேன். இதுக்கு அப்புறம். நீ! தான்டா எனக்கு புருஷன்!. அப்படின்னு சொல்லி. என்னை கட்டி பிடிச்சு முத்தம் கொடுத்தா. திரும்ப ஓக்கலாமா??? அப்படினு நான் கேட்டேன். இனிமேல் இந்த உடம்பு உனக்கு தான்டா.
எப்படி வேண்ணுமோ அப்படி என்ன நீ எடுத்துக்கோனு வேண்டா சொன்னா. நான் அவகிட்ட. நீ உன் மாடு ஓக்கறத பார்த்து இருக்கியா??? அப்படின்னு கேட்டேன். அவளும் பார்த்து இருக்கேன். அப்படின்னு சொன்னா. நாம இப்போ அப்படி தான் பண்ண போறோம்.
அப்படின்னு அவ கிட்ட சொன்னேன். அவ சிரிச்சுகிட்டு பண்ணலாம்டா. அப்படின்னா சொன்னா. அவளை எழுந்து திரும்பி முட்டி போட சொன்னேன். நான் பின்னால போய் மண்டிபோட்டு. அவ சூத்த விரிச்சி பார்த்தேன். அவ சூத்துல இரண்டு அடி அடிச்சேன்.
அவ வலிக்குது வேணாம் டானு சொன்னா. சரிடி அப்படின்னு சொல்லிட்டு என் சுன்னிய எடுத்து அவ புண்டைக்குள்ள விட்டேன். அப்படியே அவ முதுகு மேல் படுத்துகிட்டு. என் ரெண்டு கையால. அவ தொங்கி போன. ரெண்டு முலைய பிசைந்துகிட்டே.
புண்டை ஓட்டைக்குள். விட்டு அடிச்சேன். அவ சூத்துல. என் தொடை பட்டு. தப்புன்னு தப்புன்னு சவுண்ட் வந்தது. இந்த முறை ரொம்ப நேரம் ஓத்தேன். அவ என்னால முடியலடானு சொல்லிட்டு. அப்படியே சரிந்து பெட்ல படுத்தா. நான் விடாம. அவ மேல படுத்து. அப்படியே அவ புண்டைல ஒத்தேன். மூடு அதிகமாக வேகத்த கூட்டி அவள ஓத்தேன். எனக்கு கஞ்சி வந்தது பூல வெளிய எடுத்து. அவ சூத்து மேல விட்டேன்.
அவளை திரும்பி படுக்க வைத்து. அவளை கட்டி பிடிச்சு முத்தம் கொடுத்தேன். அவளும் எனக்கு முத்தம் கொடுத்தாள். அவ முலைய சப்ப ஆரம்பிச்சேன். அவ என் முலைய சப்புனா. என் பூல் திரும்ப ரெடியாக்சி. நான் அவ கிட்ட எண்ணை இருக்கானு கேட்டேன்.
அவ எதுக்குன்னு??? கேட்டா. கொண்டுவா சொல்றேன்னு சொன்னேன். அவ எண்ணை எடுத்து வந்து கொடுத்தாள். அவளை குப்புற படுக்க வைத்து எண்ணைய அவ சூத்து ஓட்டைக்குள விட்டேன். அவ சூத்துல எண்ணைய தடவி மசாஜ் பண்ணேன். என் ஒரு விரல சூத்து ஓட்டைக்குள் விட்டு வெளிய எடுத்தேன். கொஞ்சம் கொஞ்சமா உள்ள விட்டு அப்புறம் ரெண்டு விரல உள்ள விட்டு விட்டு எடுத்தேன்.
கொஞ்சம் எண்ணைய எடுத்து என் பூல தடவிகிட்டு அவ சூத்து ஓட்டையில் விட்டேன். அவ ஐயோ! அம்மான்னு கத்திட்டா. வெளிய எடுத்துட்டு வேணாம். வெளிய எடு வலிக்குது. உயிர் போகுது. அப்படின்னு கத்துனா. நான் அவ வாய பொத்திட்டு.
கொஞ்சம் வேகமா பூல உள்ள விட்டு அடிக்க ஆரம்பிச்சேன். அவ கொஞ்ச நேரத்துல மொனாக ஆரம்பிச்சா. 15 நிமிஷத்துல எனக்கு கஞ்சி வந்தது. அப்படி அவ சூத்துல விட்டேன். அவளை திரும்ப படுக்க வச்சு. பார்த்தேன் கசக்கி போட்ட பேப்பர் மாதிரி அலங்கோலமா கிடந்தால். நான் திரும்ப அவளுக்கு முத்தம் கொடுத்துடு ரெண்டு பேரும் நிறைய பேசினோம்.
நான் அவ முலை மேல கை வச்சி பிசைந்தேன். அவ போதும் என்னால முடியாது அப்படின்னு சொன்னா. நானும் சரி இன்னைக்கு இதுவே போதும் அப்படின்னு அவள விட்டுட்டேன். அதுக்கப்புறம் எனக்கு எப்போ எல்லாம் தோணுதோ அவளை போய் ஓத்துட்டு இருந்தேன். அவளும் நான் கேக்கும் முடியாதுனு சொன்னது இல்லை. நான் கேட்டதும் அவ வந்து கால விரிச்சு படுத்து என்ன சந்தோஷம் படுத்துவா.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு