கதையில் இருக்கும் அனைவர்க்கும் பெயர் மாற்றி இருக்கிறது. என் பெயர் மகேஷ். வயது 36. பார்க்க கொஞ்சம் நார்மல் ஆக இருந்தாலும் புண்டையை கிழிச்சு ஒப்பது எனக்கு கை வந்த கலை. எனக்கு என்னை விட மூன்று வயது குறைவான ஒரு அழகான மாம்பழம் போல் ஒரு பொண்ணை கல்யாணம் பண்ணி வச்சாங்க.
கல்யாணம் ஆன நாள்ல இருந்து நான் அவளை ஓக்காம தூங்குன நாளே இல்ல. அப்டி ஓல் வாங்குவா என் கூதி பொண்டாட்டி. இப்டி நான் டெய்லி கூதிய கிழிச்சு சந்தோசமா வாழ்ந்துதப்போ தான் அந்த விஷயம் நடந்தது. என் வாழ்க்கையை திருப்பி போட்ட ஒரு நிஹழ்வு. என் பொண்டாட்டி தேவிடியாவான தருணம்.
என் பொண்டாட்டி ஒரு சாப்ட்வேர் கம்பெனில வேல செய்றா. அவ வேல பாத்தாத விட அங்க இருக்குற ஆம்பளைகள கைக்குள்ள போட்டுக்குறதுல கில்லாடி. அவளோட வேலைல ப்ரோமோஷன் குடுக்குற டைம் அது. அதுக்காக அவ மேனேஜர்கு ஐஸ் வைக்க அவ எங்க வீட்டுல குட்டி பார்ட்டினு கூட்டிட்டு வந்தா.
அப்போ எனக்கு தெரியாது அன்னிக்கு என்ன நடக்க போக போகுதுனு. அவ மேனேஜர் நைட் ஒரு 7 மணி கிட்ட வீட்டுக்கு வந்து கால்லிங் பெல் அடிச்சாரு. நான் தான் கதவ தொறந்தேன். அவரு பேர் மணி. அவருக்கு கல்யாணம் ஆகல இன்னும். 37 வயசு ஆகுது.
ஆனா அந்த மேனேஜர் மனசு வச்சாதான் என் பொண்டாட்டிகு ப்ரோமோஷன் கிடைக்கும். அதனால எனக்கு புடிக்கலைன்னாலும் சிரிக்க சொன்னா அவர் முன்னாடி. நானும் சிரிச்சிட்டே அவரு உள்ள கூப்டு சோபால உக்கார வச்சேன்.
கால் மேல கால் போட்டு அவரும் உக்காந்துட்டாரு. என் பொண்டாட்டி மகேஷ்னு கத்திகிட்டே மேனேஜர் வந்தது தெரியாத மாதிரியே சேலைக்கு ஹூக் போடுங்கனு சொல்லிட்டே வந்த. அது அவ பலாப்பள இடுப்ப காட்டுறதுக்குதான்னு எனக்கு அப்போ புரில.
இப்போ என் பொண்டாட்டி பத்தி சொல்லியே ஆகணும். அவ பேரு நித்யா. இந்த கதை நடந்தப்போ அவளுக்கு வயசு 28. பாக்குறதுக்கு மீரா ஜாஸ்மின் மாதிரி இருப்ப. நல்லா கைக்கு அடங்காத மொல. அந்த மொலைகு மேல இருக்குற காம்பு தான் அவளோட அழகே.
அந்த காம்ப பாத்துட்டு அவள தூக்கி போட்டு ஓக்காதவன் ஆம்பளையே இல்ல. அவளோட சூத்து தூக்கி கிட்டு தான் இருக்கும் அப்போவும் சேரி இப்போவும் சேரி. அவ திரும்ப படுக்கும் போது அவ மேல படுத்தா அவ சூத்தே என் சுன்னிக்கு மெத்த மாதிரி இருக்கும். அப்டி ஒரு சூத்து அது. அந்த சூத்துல இருக்க ஓட்டைய பாத்து நாக்க உள்ள விடாம என்னால இருக்கவே முடியாது. சேரி கதைக்குள்ள போவோம்.
மூணு பேரும் கொஞ்ச நேரம் நல்லா பேசிட்டு சரக்கு அடிக்கலாம்னு சரக்கு எடுத்தோம். என் பொண்டாட்டி நல்லா பீர் அடிப்பா. பீர் அடிச்சாலே அவ மூட் கு யாரும் ஈடு கொடுக்க முடியாது. அப்டி ஒரு காம புண்டையா மாறிடும் அவ கூதி. அவ பீர் ஊத்தி குடுக்குறப்போ வேணும்னே குனிஞ்சு அவளோட பாதி மொலய காட்டுனா.
பா… என்ன மொல அது. அவ எனக்குதான் காட்டுறா போலனு எனக்கு மூட் ஏறி என் சுன்னி எழுந்து படம் எடுத்து ஆடுச்சு. மேனேஜர் மாதிரி நானும் கால் மேல கால் போட்டு சுன்னி விரப்ப மறச்சுட்டேன். இப்போ குடிக்க ஆரம்பிச்சோம்.
ஆளுக்கு ரெண்டு பீர் குடிச்சுட்டு கொஞ்ச நேரம் பேசிட்டு இருந்தோம். என் பொண்டாட்டி மேனேஜர் பக்கத்துல பெரிய சோபால உக்காந்து இருந்தா. சிங்கள் சோபா ல நான் உக்காந்து பீர் அடிச்சேன். மேனேஜர் கை அவ முதுகு மேல வச்சு இருந்தாரு.
அப்போ நான் கண்டுக்கல. போதைல கை பட்டு இருக்கும்னு விட்டுட்டேன். எனக்கு ரொம்ப அசதியா இருந்துச்சுனு என் நித்யா கிட்ட நான் போய் கொஞ்சம் நேரம் தூங்குறேன்டி னு சொல்ட்டு மேல போய்ட்டேன். ஒரு அரை மணி நேரம் அப்றம்ம் கீழ வந்து பாத்த எனக்கு செம ஷாக்.
படிக்கட்டு கிட்ட இருந்து நான் பாத்தப்போ சோபால மேனேஜர் என் பொண்டாட்டி சேலைய கழட்டி ப்ளௌஸ் ஆஹ் இறக்கி என் நித்யா வோட மொலைய புடிச்சு வெறி புடிச்ச மாதிரி சப்பிட்டு இருந்தான். என் பொண்டாட்டி நல்ல போதைல முனகிட்டு இருந்த.
அவன் அதும் அந்த முலை காம்ப சாப்ட விதம் இருக்கே. விட்டா அத தனியா கடிச்சு எடுத்துடுவான் போல இருந்துச்சு. எனக்கு அவ்ளோ கோவம் வந்துச்சு. அவனை போய் அடிச்சு கைய ஓடைக்கலாம்னு ஒரு ஸ்டெப் இரங்குனேன். இரங்குறப்போ தான் தெரிஞ்சுது என் சுன்னி அவன் நித்யா மொலைய சப்புறத பார்த்து 90 டிகிரி ல படம் எடுத்து லுங்கிக்குள்ள ஆடிட்டு இருந்துச்சு.
மேனேஜர் ஓட மூஞ்சில குத்தி ரத்தம் வர நினைச்சா இங்க என் சுன்னில தண்ணி ஒழுக ஆரம்பிச்சுடுச்சு. சேரி எப்படியும் மொலைய சப்புறான் என்னதான் பன்றானு பாப்போம்னு நான் அங்கேயே என் லுங்கி கழட்டி போட்டு என் சுன்னியோட நின்னேன்.
என்னதான் என் பொண்டாட்டி நித்யாவ வருஷ கணக்குல ஓத்தாலும் இன்னொருத்தன் அவ மொலைய சப்புறத பாக்குறப்போ என் சுன்னிய என்னால கொஞ்சம் கூட அடக்க முடில. உருவி விட்டுட்டே இருந்தன்.
அவ மொலய சப்பிட்டே இருந்தவன் திடீர்னு அவ மொத்த டிரஸ் ஆஹ்யும் கழட்டி போட்டுட்டான். என் நித்யாவோட ஜட்டி தவிர. அவ பிங்க் கலர்ல ஒரு ஜட்டி போட்டு இருந்தா அன்னிக்கு. திடீர்னு எழுந்த மேனேஜர் எல்லாத்தையும் கழட்டி போட்டுட்டு அம்மணமா நின்னான்.
சும்மா சொல்ல கூடாது அவனோட பூல் பாக்கவே பெருசா இருந்தது என்னோடது மாதிரியே. எழுந்தவன் அப்டியே என் பொண்டாட்டியே எடுத்து ரெண்டு கைல வச்சுட்டு என் கீழ பெட்ரூம்கு போனான்.
அடுத்தவன் நம்மளோட பொண்டாட்டிய கொடூரமா ஓக்க போறான்னு தெரிஞ்சதும், அதுவும் நம்ம கண்ணு முன்னாடியே அம்மணமா ரூம் கு தூக்கிட்டு போனதும் உடம்புக்குள்ள ஷாக் அடிச்ச மாதிரி இருந்துச்சு. என் சுன்னியோட டெம்பர் கொஞ்சம் கூட கொறையல அந்த அடி அடிச்சும். அப்டினா என்ன மூட்னு நினைச்சு பாருங்க.
அவன் உள்ள போய் டோர் லைட்டா மட்டும் கிளோஸ் பண்ணிட்டு அவள பெட்ல தூக்கி கிடாசிட்டான். அவ போதை கொஞ்சமா தெளிய ஆரம்பிச்சுது ஆன இன்னும் பாதி போதை தான். அவ உடம்பு இடுப்பு வரதான் பெட் ல இருந்துச்சு அவளோட புண்டை ல இருந்து எல்லாமே பெட் கு கீழ தொங்கிட்டு இருந்துச்சு. நான் டோர் கிட்ட நின்னு இதெல்லாம் பாத்துட்டு இருக்கேன்.
மூட் ல எனக்கு கால் எல்லாம் நடுங்க ஆரம்பிச்சுடுச்சு. என்ன ஒரு பீல். நித்யா புண்டைக்குள்ள நான் என் சுன்னிய வச்சி கிழிச்சத விட இதுல அவ்ளோ ஒரு சுகம். அவன் அப்டியே என் பொண்டாட்டி மொலைய எடுத்து அந்த பிளவு நடுவுல அவன் பாஸ் வச்சு அழுத்துனான்.
அவளோட ரெண்டு மொலய வெறி புடிச்ச மாதிரி கசக்கிகிட்டே அவளோட மொல பிளவு லாம் அவன் நக்க விட்டு நக்கி எடுத்தான். அதே சமயம் கீழ அவனோட சுன்னி நித்யாவோட புண்டை மேல இருந்து பிங்க் ஜட்டியோட ஊராசிட்டு இருந்துச்சு.
கசக்கிட்டே இருந்தவன் திடீர்னு என் பொண்டாட்டி மொலைய லபக்குனு முழுசா எடுத்து வாயில போட்டு வேகமா ரெண்டு சப்பு சப்புனான் பாரு நித்யா வோட மொலைல இருந்து பால் பீச்சி மேனேஜர் மூஞ்சி ல அடிச்சது. நித்யா கு இப்போ தான் பால் வர உடம்பு. அதனால அவன் விளையாடுன விளையாட்டுல அப்டியே பால் தெறிச்சு மூஞ்சி எல்லாம் பால்..
அவன் சொட்டு கூட விடாம குடிச்சான். அதெல்லாம் பாக்க பாக்க என் உடம்பு என்னோட வெறி கண்ட்ரோல் இல்லாம போக ஸ்டார்ட் ஆயிருச்சு. மொலைய மட்டும் சப்பிட்டு இருந்தவன் என் பொண்டாட்டி இடுப்பு பெட் கீழ இருந்தத பாத்துட்டு தூக்கி பெட்ல தான் போட போறானு பார்த்தா, அதே பொசிஷன் ல யே என் பொண்டாட்டி ஜட்டி ய கழட்டி போட்டு கால நல்லா விரிச்சிட்டான்.
எனக்கே லைட்டா பயம் வந்துடுச்சு கால பிச்சுடுவானொன்னு. விரிச்சவன் அந்த கால் ரெண்டுக்குள்ள போய் கறிசோர மூந்து பாத்து நம்ம முகம் மாறும்ல அந்த மாதிரி என் நித்யா புண்டைய பார்த்து நாக்கு பொளக்குனு உள்ள விட்டுட்டான். நித்யா ஷாக் அடிச்ச மாதிரி ஒரு துள்ளு துள்ளி எந்த தேவிடியாபையன் டா என் கூதிய நக்குறதுனு படுத்துட்டா திரும்ப. நான் கூட அவ எழுந்துட்டாலோன்னு பயந்துட்டேன்.
அவ்ளோ போதைலயும் அவ அந்த சொகம் தாங்க முடியாம கத்துனது வீடு முழுசா எக்கோ அடிச்சுது. அவ்ளோ சத்தமா அவ மொனகி பார்த்ததே இல்லை நான். எதையோ புடிச்சு கூதில கடிச்சு வச்சுட்டான் போல அந்த மேனேஜர்.
அந்த புண்டை ஸ்மெல் தான் அவகிட்ட எனக்கு ரொம்ப புடிச்சது. செம போதை ஆகும். அத இப்ப என் முன்னாடியே அதுவும் என் பெட் ல யே ஸ்மெல் பண்ணி பாக்குறான் நித்யா புண்டைய. ஒரு 20 நிமிஷம் நக்கி எடுத்தவன் அவன் சுன்னி எடுத்து என் பொண்டாட்டி வாயில வச்சான். அவ போதைல ஒழுங்கா சப்பல. கோவமா ஆகி மேனேஜர் பளார் னு ஒரு அரை விட்டான் கன்னத்துல.
வாயில சுன்னியே வச்சுக்கிட்டே. அவளுக்கு அந்த அரைல கிட்ட தட்ட போதையே தெளிஞ்சு போச்சு. அப்றம்ம் திடீர்னு என்ன ஆச்சுன்னு தெர்ல அவ செம்மையா மேனேஜர் சுன்னிய ஊம்ப ஆரம்பிச்சுட்டா. எதோ சாக்லேட் ஐஸ் சாப்பிடுற மாதிரி சப்புனா. மேனேஜரே கொஞ்ச நேரம் அரண்டு போய்ட்டான். இப்டி ஒரு ஊம்பு எந்த தேவிடியா வாயிலயும் அனுபவிச்சு இருக்க மாட்டான் போல. அவன் முகத்துல அப்டி ஒரு சந்தோசம்.
இப்போ அவன் சுன்னி முழுசா ரெடி ஆகிடுச்சு ஓலுக்கு. திரும்ப கால ரெண்டையும் விரிச்சு வச்சு அவனோட மொத்த சுன்னிய வச்சு ஒரு அமுக்கு அமுக்குனான் அவ ஐயோ னு கத்துனா. அத கேட்டு என் காதுல தேன் வந்த மாதிரி இருந்துச்சு…
ஒரு 2 நிமிஷம் மெதுவா ஓத்தவன் என்னாச்சு தெர்ல திடீர்னு அசுர வேகத்துல உள்ள விட்டு ஓக்க ஆரம்பிச்சிட்டான். என் பொண்டாட்டி கூதி உண்மையாவே கிழிஞ்சு போச்சு நினைச்சேன், ஆன அதனையும் தாங்குன அவ. அவன் ஒரு 25 நிமிஷம் நித்யா கூதிய தோண்டி எடுத்து தண்ணி பாச்சிட்டு அவ கூதிலயே கஞ்சிய விட்டு படுத்துட்டான். அதுல என்ன ஸ்பெஷல்னா அவன் தேவிடியா..
தேவிடியா…முண்ட…கண்டரஒலி. அப்டினு சொல்லிட்டே கஞ்சி பிடும் போது நானும் அவள திட்டிட்டே கஞ்சி விட்டேன் கை அடிச்சு. செம பீல்.அந்த நாராக்கூதி முண்ட கீழையே அவன் கூட படுத்து இருக்கலாம். ஆன அவ திரும்ப மேல படி ஏறி நான் படுத்து இருக்க ரூம் கு வந்துட்டா (நான் அவங்க ஓத்து முடிச்சதும் ரூம் வந்துட்டேன்). அவ ரூம் கு வந்ததும் கம்முனு இல்லாம கால விரிச்சு முனகிட்டு இருந்தா.
எனக்கு எங்க இருந்து வந்துச்சுனு தெர்ல அவள அப்டியே பொறட்டி போட்டு அம்மணமாக்கி அவள ஒரு 40 நிமிஷம் வெறி புடிச்ச மாதிரி ஓத்தேன். அவ அப்போ கூட ஆஹ். ஆஹ். அப்டிதாப். மாமா. ஓலு டா.. என் புண்டைய ரெண்டா கிழி டா… தேவிடியா பையா..மொசக்கூதி நாயே னு கத்திட்டே என் கஞ்சிய வாங்குன கூதில. நான் இது வர அவள ஓத்தத்துலயே அன்னிக்கு தான் அவள ஒரு வேற லெவல் உச்சதுக்கு போய் ஓத்தேன். அப்றம்ம் நானும் தூங்கிடென்.
கொஞ்ச நேரம் அப்றம்ம் முகிச்சு பார்த்தா அவள காணோம். எங்கன்னு கீழ போய் பாத்தா அவ மேனேஜர் மேல உக்கார்ந்து மட்டை உரிச்சுட்டு இருந்த.. அந்த பொசிஷன் ல அவளுக்கு அடியா தான் எப்பொவும் இருந்து இருக்கேன்..
அந்த மட்டை உறுக்குற பொசிஷன் ஆஹ் தூரம் நின்னு இன்னொருத்தனுக்கு ஒலிக்குற பாக்கியம் அன்னிக்கு கிடைச்சுது எனக்கு.. அன்னிக்கு நைட் அவ எவ்ளோ ரெண்டு பேர் கிட்டயும் மாத்தி மாத்தி வாங்குனனு கணக்கே இல்ல.. ஆன அதனைக்கும் அவ புண்டை ஈடு குடுத்துச்சு. அன்னிக்கு தான் அவன் புண்டை பவர் பத்தி தெரிஞ்சுக்கிட்டேன். என் பொண்டாட்டி நித்யா ஒரு அடங்கா புண்டை ணு!!!.
அந்த நிமிஷத்துல தான் என் வாழ்க்கையி மாருச்சு. அவ அவளோட மேனேஜர் ஓத்து செஞ்சத அவ கிட்ட நான் இது வர சொன்னதே இல்ல. ஆன அவ தேவிடியா னு வெளிய தெரிக்கூடாதுனு அவள சுத்தி இருக்குற எல்லா பொம்பளயயும் நான் தேவிடியாவ மாத ஆரம்பிச்சுட்டேன்.
அதுல மொதல்ல வந்து மாட்டுனது நித்யா வோட அம்மா. என்னோட நாட்டுக்கட்டை மாமியார்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு