“ஹாய்.. குட்டி” யாசிகாவின் வாட்சப்பிற்கு ஒரு குறுஞ்செய்தி வந்தது.
“ஹாய் சார்.. நான் ஆன்லைன் வந்ததுமே மெசேஜ் அனுப்பிட்டிங்களே”
“வேற வேலை என்ன இருக்கு..”
“ஏன் சார் வொய்ப் இல்லையா”
“அவ தான் அம்மா வீட்டுக்கு போயிருக்கானு ஸ்கூல்லேயே சொன்னேன் இல்ல..”
“இல்லை சார். இன்னைக்கு நாம மீட் பண்ணிக்கவே இல்லை. ரூபா மேடம் கிளாசை கண்டினியூ பண்ணிட்டாங்க. உங்க சயன்ஸ் கிளாசும் எங்களுக்கு மேக்சா போயிடுச்சு..”
“ஓ..காட் நான் ஏதோ ஞாபகத்துல சொல்லிட்டேன்.”
“பரவாயில்லை சார். அந்த மேடத்துக்கு மட்டும் கிளாசை கொடுக்காதீங்க.. கிளாசுல நிறைய பேர் உங்களை திட்டினாங்க..”
“மேக்ஸ் மேடம் கேட்கும் போது என்ன செய்யறது. போர்சன் முடிக்கலையாமே..”
“ஆமாம் சார். இன்னும் இரண்டு வாரம் கண்டினிவா நடத்தினாலும் முடிக்க முடியாது. ”
“அது அவங்க பாடு..”
“சார் பீளீஸ் சார்.. எனக்காகவாவது கிளாசுக்கு வாங்க..”
“சரி நாளைக்கு டூ கிளாஸ்”
“குட் பாய்.. இப்ப ஹேப்பியா இருக்கேன்”
“ம்.. நீ ஹேப்பியா இருக்க.. நானு..”
“ஜென்சுக்கு என்ன சார். தன் கையே தனக்கு உதவி” 😝..
“ச்சீ.. நாட்டி கேர்ள். 🤫 ”
“சும்மா சொல்லுங்க சார். ”
“ஆமாம்.. இப்ப கூட செம மூடு.. உன்னை ஆன்லைனில் பார்த்ததும் தான் நிம்மதி ஆச்சு.”
“ஏன் சார்.. ”
“கால் பண்ணவா..?”
“ஐயயோ வேணாம்.”
“ஏன்டா குட்டி.. தனி ரூம்தானே உனக்கு”
“தனி ரூம் தான் சார். ஆனா இப்ப நான் மாடியில இருக்கேன்.”
“தனியாவா..?”
“தனியா இல்லை சார்.. நான் மொட்டைமாடி நிலா.. கொஞ்சம் இளையராஜா பாட்டு”
“அடடா.. வாழற போல..”
“நீங்க சார்..”
“நான் என்னோட பெட், கொஞ்சம் ரம் கொஞ்சம் தண்ணி”
“ஓ.. மேடம் இல்லாததை கொண்டாடறிங்களா.. பின்னாடி யுவனோட என் பொண்டாட்டி ஊருக்கு போயிட்டா சாங்கா?”
“அட நீ வேற ஏம்மா..”
“சலிச்சுக்காதிங்க சார்..”
“ஒரு ஹெல்ப் கிடைக்குமா.”
“என்னாது சார்..”
“ஒரு செல்பி அனுப்பேன்..”
“இந்தா அனுப்பறேன் சார்..” யாசிகா எழுந்து தன்னுடைய டிசர்டை ஒழுங்கு செய்தாள். லூஸ் ஹேரை கோதிக்கொண்டாள். அவளுடைய முகமும் கழுத்துப் பகுதியின் கீழ் லேசாக மார்பு வடிவம் தெரிவது வரை கையை தள்ளி கேமிராவில் பார்த்துக் கொண்டாள். அப்படியே கேமிராவில் அவள் தலைக்கு மேலே நிலவு தெரிவது போல அங்கும் இங்கும் நடமாடி ஒரு ஷெல்பி எடுத்து அனுப்பினாள்.
“டிடிங்..” அந்த செல்பியை பார்த்து ஏமாந்து போனான் வாத்தி.
“என்ன சார் ஒன்னும் சொல்லலை.” என உடனே மெசேஜ் வந்தது.
“நீயும் நிலாவுடன் ஜாலியா இருக்க.. இங்க ஒரு மனுசன் பொண்டாட்டி பக்கத்துல இல்லாம கஷ்டப்படுவானே.. அவனுக்கு ஹெல்ப் பண்ணற மாதிரி ஒரு பிச்சர் அனுப்புவோமுனு இருக்கா..”
“சார்.. சார்.. சுத்தி வளைச்சு எங்த வாரீங்கனு தெரியுது.. அந்த மாதிரி பிச்சர் வேணுமுன்னா உங்க ஒய்ப் கிட்ட கேளுங்க.. நான் தான் கிடைச்சனா..”
“அவ அனுப்பற மாதிரி இருந்தா.. நான் ஏன் உன்னை கெஞ்சிக்கிட்டு இருக்கேன்.. அவ இந்நேரம் தூங்கியிருப்பா..”
“ஆங்.. போன் பண்ணி எழுப்பி விடறது.. மூடு வந்தா எழுப்ப மாட்டிங்களா.. என்ன” வாத்தியை மடக்கி விட்டோம் என யாசிகா தன் தோள்களை தானே தட்டிக் கொண்டாள்.
“அப்ப நீ அனுப்ப மாட்ட..”
“..” பதிலில்லை. யாசிகா யோசித்துக் கொண்டிருப்பது வாத்திக்கு புரிந்தது.
“யாஸ் குட்டி நான் பாவம் இல்லையா.. நான் பார்த்துட்டு டெலிட் பண்ணிடறேன். பிராமிஸ்..”
“..” கோவிச்சுக்கிட்டாளா.. கெஞ்சட்டுமுனு பார்க்கிறாளா..
“அட்லீஸ்ட் இன்னரோடவாது பிச்சர் அனுப்பு பிளீஸ்..”
“அனுப்பலாம்.. ஆனா நான் இன்னர் போடலையே..😩☺️”
வாத்திக்கு ஜிவ்வென இருந்தது. யாசிகா மாரழகு தெரியுமாறு அனுப்பிய புதைப்படத்திலேயே வாத்தி அதை கண்டுபிடித்திருந்தான். ஆனால் ஒரு பெண்ணின் வாயால் கேட்பது தனி கிக்தானே..
“ஏ.. பிளீஸ் யாஸ் குட்டி. திஸ் இஸ் பஸ்ட் அன்ட் லாஸ்ட் ஐ நெவர் ஆஸ்க். பீளீஸ் என் நிலமையை புரிஞ்சுக்கோ..” என வாய்ஸ் மெசேஜ் அனுப்பினான் வாத்தி.
“என்னை நம்பி பிச்சரை அனுப்பு உனக்கு இந்த செம் 10 மார்க், 5 மார்க் மேக்ஸ் கொஷ்டின்ஸை மேக்ஸ் மேடம்கிட்டிருந்து வாங்கிதாரேன்.”
இதனை யாசிகா இரண்டு மூன்று முறை கேட்டிருப்பாள். பிறகு ஒரு முடிவெடுத்தவளாக…
“வெயிட்..” என செய்தி அனுப்பினாள்.
வாத்தி வலையில் புது புறா காலெடுத்து வைத்தது. சில நிமிடங்களுக்கு பிறகு..
“டிடிங்..”
வாத்தி வேகமாக படத்தை பார்த்தான். டாப் ஆங்கிளில் ஒரு படத்தை அனுப்பி இருந்தாள். யாசிகாவின் முகத்தில் பூனை மூக்கும், மீசையும் இருந்தன. தலையில் காதுகள் முளைத்திருந்தன. பூனை பில்டரை போட்டு மேலாடை இல்லாமல் எடுத்திருந்தாள்.
வாத்தி பிச்சரை ஜூம் செய்து அவள் மாரழகை ரசித்தான். கைபடாத பச்சை மார்கள். வளர்ந்து கொண்டிருக்கும் வனப்பு. செந்நிறத்தில் வட்டமும், முலைக்காம்பும் தனி அழகை கொடுத்தன. வலது மார்பில் இருந்த மச்சம்.. தனி கிக்கை தந்தது.
“யாசிகா..”
வாத்தியின் கை வாத்தியத்தை பிடித்தது. யாசிகாவின் மார்புகளுக்கு நடுவே வாத்தியின் சுன்னி சொருகி அடிப்பது போல கற்பனை செய்துகொண்டு சுன்னியை அடித்தான். சுன்னி விந்தை பொங்கியது. அதை சின்ன வீடியோவாக எடுத்து யாசிகாவிற்கு அனுப்பினான்.
“ரியலி டயங்கியூ ஸ்வீட்ஹார்ட்”
“உம்மா.. 😘” என மெசேஜை தட்டிவிட்டு மெத்தையில் புரண்டான் வாத்தி. படத்தை அனுப்பிவிட்டு காத்திருந்த யாசிகாவிற்கு முதலில் வாத்தியின் டயங்கியூ மெசேஜ் வந்தது. அவள் புன்னகை செய்தாள். யாருக்கு நிர்வாணத்தை காட்ட வேண்டும் என ஒரு பெண் முடிவெடிக்கிறாளோ.. அவனே கொடுத்து வைத்தவன்.
பின்பு கருத்த பாம்புபோல படமெடுத்த சுன்னியை வைத்து கையடித்து வாத்தி அனுப்பியிருந்த வீடியோவை பார்த்து யாசிகாவிற்கு மூடானது.
“வாவ்.. எவ்வளவு லெண்த்.. எவ்வளவு தடிமன்..”
பாம்பின் வாயிலிருந்து குபுக் என நுரைபோல விந்து வழிந்து ஓடுவதை கண்சிமிட்டாமல் பார்த்தாள்.
திரும்ப திரும்ப அந்தக்காணொளி ஓட.. அவளுடைய பெட்ரூமில் படுத்துக் கொண்டு ஒரு கையை புண்டைபுழையில் விட்டு விட்டு எடுத்தாள். எப்போதுமே இரண்டு மூன்று முறை விரலால் தூண்டிவிட்டு அமைதியாகிவிடுவாள். ஆனால் இன்று மோகம் கீச்சிட அவளது புழையில் விரலால் அடித்தாள். “ஆ..ஆ.. சார்” என முனகினாள். ஒருகை அவளது மார்புகளை தடவியது.. மோகத்தில் துடித்தாள். கால்களை ஊன்றி இடுப்பை மேலே எழுப்பினாள். உச்சம் அடைந்து மதநீர் கைவிரலில் வழிந்தது. இருவிரலில் வழிந்தோடும் அழகை புகைப்படமாக்கி வாத்திக்கு அனுப்பினாள். “பர்ட் டைம்..” என டேக் செய்து அனுப்பிவிட்டு கண் அசந்தாள்.
ஒரு இளம் மாணவியை ஆர்கசம் அடைய வைத்த வாத்தியாரும் தூங்கியிருந்தான். இந்தத் தொடக்கம் அவர்களுக்குள் இருந்த தயக்கங்களை உடைத்து புது உறவுக்கு வழிவகை செய்தது.
2
மறுநாள் காலையில் யாசிகாவிற்கு ஒருவித குற்ற உணர்ச்சி தோன்றியது. ராத்திரி போதையில் இருந்தது போல என்ன செய்துவிட்டோம். மார்பை புகைப்படம் எடுத்து அனுப்பியதோடு.. வாத்தியாரின் சுன்னி கஞ்சி வழிந்தோடும் அழகை பார்த்து நாமும் விரல் போட்டு அதையும் படம் எடுத்து அனுப்பிவிட்டோமே..
சிவநேசன் நல்ல வாத்தியார் என்றாலும் புகைப்படம் வேறுயாரிடமாவது சிக்கினால்‌.. சீச்சீ.. அவர் நம்ம வாத்தியார். கட்டின பொண்டாட்டி இருந்தாலும் என்னை மதித்து படம் கேட்டவர். என் அழகை ஆராதிப்பவர். யாசிகாவிற்கு படிப்பில் கவனம் செல்லவில்லை.
டிடிங்..
“குட்மார்னிங் செல்லக்குட்டி..
உன்னோட படத்தை பார்த்துதான் இன்னைக்கு விடியலே..” என மெசேஜ் அனுப்பி இருந்தார்.
“சார்.. டோன்ட் மிஸ்டேக் மீ.. அந்தப்படத்தை டெலீட் பண்ணிடுங்க பிளீஸ்..”
“ஏ.. யாஸ்.. என்னாச்சு”
“இல்ல.. எனக்கு கொஞ்சம் பயமா இருக்கு”
“யூ சில்லி கேர்ள்.. என்கிட்ட எதுக்கு பயம்..”
“அதெல்ல சார்.. அந்தப்படத்துல..”
“ஹோ.. யாஸ்.. டோன்ட் வொரி மை கேர்ள். ஸ்கூலுக்கு நேரில் வா பேசிக்கலாம்..”
“சார்.. ”
“லவ்யூ யாசிகா.. ❤️” என இதயம் படத்தோட அனுப்பி இருந்தான் வாத்தி.
லவ்வா.. யாசிகாவுக்கு குழப்பமாக இருந்தது. முதல் இரண்டு கிளாஸும் யாசிகாவிற்கு கடனே என போனது.
“யாசிகா.. ”
“எஸ் சார்” என எழுந்து நின்றாள்.
“டெஸ்ட் நோட்டெல்லாம் கலெக்ட் பண்ணிட்டு ஸ்டாப்ஸ் ரூமில் என் டேபிளில் வை.” கட்டளையிட்டுவிட்டு நகர்ந்தான் வாத்தி.
“சரிங்க சார்” என அவள் அதிகாரத்தோடு ஒவ்வொருவரிடமிருந்தும் பிடுங்கினாள்.
“ஏ.. பிளீஸ்டி.. ஒரு வரி.. பிளீஸ்” என யாசிகாவிடம் கெஞ்சினார்கள் சக மாணவிகள். வேண்டியவர்களுக்கு மட்டும் கருணை மழை பொழிந்தாள்.
அதற்குள் இங்கிலீஷ் மிஸ் வந்துவிட எல்லோரும் வணங்கினர்.
“யாசிகா.. என்ன கலெக்ட் பண்ணிக்கிட்டு இருக்க”
“டெஸ்ட் நோட் மேடம். கலெண்ட் பண்ணி சயின்ஸ் சார் அவரோட டேபிளில் வைக்க சொன்னார்..”
“குயிக் குயிக்.. ஸ்டூடன்ஸ் ஹேண்ட் ஓவர் பண்ணுங்க”
சில நிமிடங்களில்..
“மேடம் சார் டேபிளில் வைச்சுட்டு வந்திடறேன்”
“ம்ம்..” என அனுமதியளித்துவிட்டு போர்டு பக்கம் திரும்பி எழுத ஆரம்பித்தார்.
யாசிகா சென்ற சில நிமிடங்களுக்கு பிறகு.. “மேடம்.. ” என்ற குரல் வாசலில் ஒலித்தது. இங்கிலீஷ் மேடம் யிரென பார்த்தார்.
“டெஸ்ட் நோட் கலெக்ட் பண்ண சொல்லியிருந்தேன்.”
“யாசிகா உங்க டேபிளில் போயிருக்கா சார்..”
“ஓகே மேடம். யாசிகாவுக்கு பிரசென்ட் போட்டிடுங்க. நான் டெஸ்ட் நோட் திருத்த கூட வைச்சுக்கறேன்.”
“ஓகே சார்” என டீச்சர் பாடத்தை தொடர்ந்தாள்.
சிவநேசன் ஆசிரியர் அறைக்கு சென்ற போது.. யாசிகா வெளியே வந்தாள்.
“டேபிளில் நோட்டை வைச்சுட்டேன் சார்”
“யாஸ்குட்டி எங்க போற..”
“கிளாசுக்கு..”
“நான் இங்கிலீஷ் மேடத்துக்கிட்ட சொல்லிட்டேன். அவங்க பிரசென்ட் போட்டிடுவாங்க..” என அவளின் கண்ணத்தை வருடிவிட்டு சேரில் உட்காந்தான்.
“அப்ப..”
“அப்படினா.. நீ போக வேண்டாம். என் பக்கத்துலேயே இரு..” வாத்தியின் கைகள் யாசிகாவின் கையை பிடித்தன.
“விடுங்க சார் யாராவது வந்திட போறாங்க..”
“பயப்படாதே.. யாரும் வர மாட்டாங்க. என்னை தவிற எல்லோருக்கும் கிளாஸ் இருக்கு. ”
“சார் அந்த போட்டோ… டெலிட்”
“என்னையை சீப்பா நினைச்சுட்டியா.. யாஸ்குட்டி. இந்தா என்னோட போன். நீயே பாரு.. அதுல உன்னோட போட்டோ மட்டும் இல்லை. சாட் கூட இருக்காது. எனக்கு தெரியாதா.. இதெல்லாம் உன் லைப்பை பாதிக்குமுன்னு..”
வாத்தி பேச்சுக்கு சொன்னாலும்.. போனில் சாட்டை எடுத்து காமிக்கும் போது.. யாசிகாவிற்கு சிலிர்த்தது. கிளியராக இருந்தது.
“டயங்கியூ சார்.. டயங்கியூ வெரி மச்..”
“யாஸ்குட்டி.. உன்கிட்ட சொன்ன மாதிரியே மேக்ஸ் மிஸ்கிட்ட கொஸ்டீன் வாங்கி வைச்சிருக்கேன். ”
“சார்.. கொடுங்க சார்..”
“ஆனா அதை சும்மா கொடுக்க முடியாது..”
“என்ன சார் அதுக்குதானே பிச்சர் அனுப்பினேன்..”
“இதோ.. டெலிட் பண்ண சொல்லிட்ட.. சாரை நம்ப மாட்டேங்கிறியே..”
“சாரி சார்.. உங்களை நம்பறேன்.”
“5, 10 மார்க் மட்டும் இல்லை. இப்ப என் கிட்ட முழு கொஸ்டீன் பேப்பருமே இருக்கு..” என டிராவை திறந்தான். உண்மைதான் ‌என்பதை கண்களில் பார்த்துக் கொண்டாள்.
“ஆனா இதை கொடுக்கனும்முன்னா.. ஒரு பிராமிஸ் பண்ணனும்”
“என்ன பிராமிஸ் சார்..”
“என்னை லவ் பண்ணறேனு பிராமிஸ் பண்ணனும்..”
“சார்..”
“வேணாமுனா சொல்லிடு யாஸ்.. இதோட நிறுத்திக்கலாம்.. கொஸ்டீன் பேப்பரை மேடத்துக்கிட்டையே கொடுத்திடறேன்”
யாசிகா யோசித்தாள்.
“சரி சார். உங்களை லவ் பண்ணறேன். ஆனா இது போல தொடர்ந்து எனக்கு ஹெல்ப் பண்ணனும்..”
“சியூர் கண்டிப்பா உனக்கு நான் ஹெல்ப் பண்ணறேன். ”
யாசிகாவிற்கு சந்தோசமாக இருந்தது.
கொஸ்டீன் பேப்பரை கையில் எடுத்தான். வாங்க யாசிகாவின் கைகள் முன்னே சென்ற போது.. வெடுக்கென இழுத்துக் கொண்டான்.
“சார்.. கொடுங்க சார்..”
“இப்படி உடனே வாங்கினா எப்படி..”
“என்னதான்சார் வேணும்..”
“யாஸ்குட்டி இப்ப.. ஒரே ஒரு கிஸ்.. கொடுடா..”
“பீளீஸ்டா..” என கெஞ்சினான் வாத்தி.
யாசிகாவுக்கு லேசான பயமிருந்து.. “பயப்படாதே.. இங்க யாருமில்ல..” அவள் சுற்றும் முற்றும் பார்த்தாள்.
யாருமில்லை என்ற உணர்வு தெம்பை கொடுத்தது. சரக்கென அவள் கையை பிடித்து இழுத்தான். நிலை தடுமாறியவளை மடியில் இழுத்து உட்கார வைத்தான் வாத்தி.
“ஐயோ.. சார்..”
யாசிகாவை மடியிருந்து திருப்பி அவள் நெற்றியில் முத்தமிட்டான். அப்படியே அவள் நெற்றியில், கண்களில், மூக்கில், உதட்டை கவ்வி முத்தமிட்டான். உதட்டை அழுத்தமாக கவ்வி சுவைத்தான். “ம்ம்..” என அவள் முனக.. வாத்தியின் கைகள் அவளுடைய மார்பு, வயிறு என வருடியது.
வாத்தி சிவநேசன் கைகள் மெல்ல யாசிகாவின் மார்பகத்தை ஆடையோடு அழுத்தியது….மெல்ல படர்ந்து தடவியது. கைபடாத அவள் மார்புகள் சுகத்திற்கு ஏங்கின. அவருடைய வலது கை விரல்கள் மார்பு காம்பை தேடி லேசாக நசுக்கியபோது அவளின் உடம்பு ஒரு தடவை குலுங்கியது.
“வலிக்குதாடீ.. குட்டி”
“ஆ.. சார்.. சுகமான வலி”
மீண்டும் வாத்தியின் உதடுகள் அவளின் உதடுகளை இறுக்கமாக மூடிக்கொண்டது. அழுந்த முத்தமிட்டுக்கொண்டே அவளை வாசித்தான். வாத்தியின் உதட்டு அழுத்தம் தாங்காமல் அவள் உதடுகளை பிரித்தாள். வாத்தியின் நாக்கு அவள் பல் வரிசைகளை வருடியது.
ம்ம்.. என அவள் முனக முனக.. இன்னும் அழுத்தம் கூட்டினான். அவள் வாத்திகாக பற்களை திறக்க.. வாத்தியின் நாக்கு யாசிகாவின் வாய்க்குள் நுழைந்து அவள் நாக்கை தொட்டது. இருவரின் நாக்குகளும் தழுவின.
யாசிகாவிற்கு இந்த விளையாட்டு பிடிபட ஆரமித்தது. வாத்தியின் நாக்கு யாசிகாவின் வாய்க்குள் தையல் மிசென் ஊசி போல வேகவேகமாக சென்று திரும்பியது. அதை வாத்தியின் சுன்னியைப்போல நினைத்துக் கொண்டு ஊம்பினாள்.
வாத்தியின் கை யாசிகாவின் பாவாடையை தூக்கி உள்ளே சென்றது.. முழங்காலிருந்து தொடை வரை உராசி.. அவளுடைய புண்டை பகுதியின் மேட்டை ஜட்டியோடு அழுத்தினான்.
“ஸ்.. ஆ.. வேணாம் சார் மாட்டிக்குவோம்..”
“யாரும் வர மாட்டாங்க யாசிகா.. பயப்பட்டு டைம் வேஸ்ட் பண்ணாத..”
“ஐயோ.. சார்.. விடுங்க..”
“பயப்படாத.. வேணுமுன்னா டோரை சாத்தவா..”
“ஐயயோ வேணாம் சார். டோரை சாத்திக்கிட்டு என்ன பண்ணினேனு கேட்பாங்க..”
“யாசிகா இப்படி சொன்னா.. எப்படி..? என்னை லவ் பண்ணறில்ல..”
“ம்ம்.. ”
“பயப்பிடாதே யாசிகா”
“சார்.. இப்ப வேணாம். எனக்கு ரொம்ப பயமா இருக்கு..”
“சரி வேணாம் விடு.. என் வீடு தெரியுமில்லை.. அங்க வா.. கொஸ்டீன் பேப்பரை தாரேன்”
“சார்.. உங்க வொய்ப்..”
“அவ ஊரில் இருந்து வரல..”
யாசிகா யோசித்தாள். அவள் புண்டையும் ஊறி ஏங்கியது.
“சரி சார்..” என ஆடையை ஒழுங்கு செய்து கொண்டு யாசிகா அவள் வகுப்பிற்கு சென்றாள்.
வாத்தி அவனுடைய கைப்பேசியை எடுத்து யாசிகா என்ற ஹிட்டன் போல்டரை திறந்தான். அதில் பூனைக்குட்டி முகத்தோடு இருக்கும் யாசிகா பளீரென தெரிந்தாள்.
“நீ மச்சக்காரிடி யாஸ்குட்டி” என அவள் மார்பக முத்தத்தை பார்த்தபடி உளரினான்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு