நான் என்ன நினைத்தேன் இவள் என் சுண்ணியைப் பிடித்து பார்த்து விட்டு என்னடா உன் சுன்னிய எவ்ளோ பெருசா இருக்கு என்று கூறி என்னை ஒழுக்க அனுமதிப்பா்கள் என எண்ணினேன்.
என் என்றால் இந்த தளத்தில் உள்ள நெறைய கதைகள் எனக்கு ஒரு குருடு நம்பிக்கையை கொடுத்து இருந்தனர். ஆனால் அவளோ என்னை சுண்ணியைப் பார்த்து விட்டு அது ஒன்றும் பிரச்சினை இலை நீ வளர்ந்து திருமணம் ஆனால் எல்லா சரி ஆகிடும் என சொல்லிவிட்டு உடனே சென்று விட்டால்….
உங்களுக்கு ஒரு தொடர்ச்சி வேண்டும் என்று பழைய கதையில் இறுதி பிரிவை மேலே நினைவு ஊட்டி உள்ளேன்.
என் அத்தையிடம் என் பூலை காட்டிய பிறகு நான் அவளை சந்திக்க வில்லை. கல்லூரிக்கு சென்று விட்டேன் மாதங்கள் கடந்தன எனக்குள் ஒரு குற்ற உணர்வு கலந்த பயம் அவள் தன் மகனிடம் சொல்லி விடுவாளோ அப்படி அவள் சொல்லி விட்டாள் என் நிலமை என்ன ஆகும்.
எங்கள் வீட்டிற்கு தெரிந்தால் என்ன ஆகும் என யோசித்து கொண்டிருந்தேன். ஒரு மூன்று மாதம் சென்று இருக்கும் எந்த பிரச்சனையும் வராததால் அவள் யாரிடமும் சொல்ல வில்லை என அறிந்து கொண்டேன். இனி இந்த தவறை செய்ய கூடாது என என் காம எண்ணங்களுக்கு ஒரு முற்றி புள்ளி வைத்தேன்.
திடீரென ஒரு நாள் சுந்தர் சார் எனக்கு தொலை பேசியில் அழைத்தார். சுந்தர் பேசியது
( சு:என்ன கோபி எப்புடி இருக்க.
Me: நல்லா இருக்கேன் சார் நீங்க.
சு: நல்லா இருக்கேன் ஊருக்கு போரிய எல்லாம் ஊர்ல எப்புடி இருக்காங்க.
Me: நல்லா இருக்காங்கா சார்.
சு: என்னப்பா உண்ண பத்தி ஒரு விஷயம் கேள்வி பட்டன் உண்மையா.
Me: என்ன சார் கேள்வி படிங்க சொல்லுங்க. )
அவர் என்னிடம் அப்படி கேட்டதும் எனக்குள் ஒரே பயம் என்னடா இப்படி மாடிகிடோமே ஒரே அசிங்கமா போச்சி சற்று நேரத்தில் தற்கொலை செய்து கொள்ளலாமா என கூட நினைத்தேன்
(சு: நீயே சொல்லு நீ என்ன பண்ண.
Me : நான் ஏதும் பண்ண வில்லையே சார்.
சு: நீ என்ன பண்ண எல்லாம் எனக்கு தெரியும் சொல்லு யார் கிட்ட நீ உன் சுன்னிய காட்டின.
Me : எதும் பேசாமல் அமைதியாய் இருந்த)
அப்போது தான் எனக்கு ஒன்று புரிந்தது வேலைக்கு வந்த இடத்தில் இவன் என் அத்தை யை வேலை பார்த்து உள்ளன் என்று. அவரை மட்டும் சொல்ல முடியாது என் அத்தையும் சாதாரண ஆள் இல்லை இவளே அவரை வளைத்து போட்டாலும் போட்டு இருப்பாள்.
( சு: சொல்லுபா என் அப்படி பண்ண. எப்படி உனக்கு அந்த தைரியம் வந்தது.
எனக்குள் நான் அது கேட்க நீ யாருடா புண்ட உனக்கு என்ன வேலை என்று கேட்க வேண்டும் என்று நினைத்தேன். ஆனால் நான் செய்தது தவறு எனவே எதும் பேசாமல் இருந்தேன்.
சு: தமிழ் அரசி பையன் என்ன படிக்கிறான்.
Me : என் செட்டு தன் சார்.
சு: உன் வயசு பையனோடா அம்மா கிட்ட உன் சுன்னிய காமிச்சு இருக்க. என்ன தைரியம் உணகு. ரமேஷ் கிட்ட சொல்லவா. ரமேஷ் என் அத்தையின் மகன் பெயர் மாற்ற பட்டு உள்ளது.
மீ: sorry சார் தெரியாம பண்ணிட்டேன் இனி பண்ண மாட்டேன் என்று சொல்லி விட்டு phone switch off செய்து விட்டேன். )
எனக்கு அதன் பிறகு என்ன செய்வது என்றே தெரியவில்லை. தவித்து கொண்டு இருந்தேன். பிறகு ஒரு மூன்று மணி நேரம் கழித்து phone on செய்தேன்.
இரவு 10 மணி இருக்கும் சுந்தர் சார் மறுபடி call செய்தார் வேற வழி இல்லாமல் call attend செய்தேன். எனக்கு ஒரே நடுக்கம் என்ன பேச போகிறார் என்று பயம். ஆனால் நான் எதிர் பாராத ஒரு விஷயம் நடந்தது
( சு: என்ன கோபி சாப்டாசா.
Me: sorry சார் charge இல்லாம ஃபோன் ஆஃப் ஆகிவிட்டது.
சு: பரவா இல்லை.
Me: எதும் பேசாமல் அமைதியாய் இருந்தேன்.
சு: இனி அப்படி செய்யதே. உனக்கு அப்படி ஆசை இருந்தால் அவளை நினைத்து கை அடித்து விடு இப்படி அவளை ஒழுக்க நினைப்பது தவறு என்று அறிவுரை கூறினார்.
உன்னை போல் பலரை பார்த்து உள்ளேன் நான் இது போல் தவறு செய்து விட்டு பின்னர் வெளியே தெரிந்தவுடன் தற்கொலை செய்து கொள்வார்கள் என்றார்
பின்பு கவலை படாதே இதை நான் யாரிடமும் சொல்ல மாட்டேன் இனி நீயும் இதை பற்றி யாரிடமும் பேச கூடாது என்றார்.
Me: அப்போது தான் எனக்கு பெரு மூச்சி வந்தது. நன்றி சார் நான் இனி அப்படி பண்ண மாட்டேன் என்றேன்.
சு: good boy. அப்படி ஆசையை இருந்தால் உன் அத்தையை நினைத்து கை அடித்து கொள் என்றார். கை அடிபியா???
Me : அடிப்பேன் சார் என தயங்கி கொண்டு பதில் சொன்னேன்.
சு: யார நெனச்சி அடிப்ப.
Me : நான் எப்போதும் யாரல ஒழுகணும் நு நெனைகிரோனோ அவர்களை நினைத்து கை அடிப்பது வழக்கம். ஆனால் அவரிடம் நான் யாரை நினதும் அடிக்க மாட்டேன் பிட்டு படம் பாது தான் அடிப்பேன் என்றேன்.
சு: சரி ரொம்ப அடிகதா உடம்புக்கு நல்லது இல்லை என்று கூறினார்.
அப்பறம் நான் அன்னிக்கு அத்தைய நினைச்சி கை அடிச்சி தூங்கிட்டேன். அப்பரம் ஒரு வாரம் சுந்தர் எனக்கு phone பண்ணவே இல்ல இந்த பிரச்சினை இதோட முடிஞ்சி பொசினு சந்தோசமா இருந்த.
ஒரு வாரம் கடந்து போச்சி நான் நடந்தது மறந்து சந்தோசமா இருந்தன மறுபடி சுந்தர் சார் எனக்கு call செய்தார். மறுபடியும் இவரா என மனம் பதட்டம் அடைந்தது.
Me : hello சார் சொல்லுங்க எப்படி இருக்கீங்க.
சு: நல்ல இருக்கான் பா. நீ நல்ல இறுகிய.
Me: நல்லா இருக்கேன் சொல்லுங்க சார் என்ன கால் பண்ணி இருக்கீங்க.
சு: சும்மதபா. என்ன ஒழுங்காக இருக்கியா.
Me: நீங்க சொனதுல இருந்து ஒழுங்காக இருக்கேன் sir. ரொம்ப நன்றி சார் இந்த விஷயம் வெளிய தெரிஞ்ா என் வாழ்கையே பொய் இருக்கும் என்று சொன்னேன்.
சு: இருகடும். யாரும் தெரிஞ்சி தப்பு பண்றது இல்ல. சரி சொல்லு இந்த வாரத்துல எதன தடவ கை அடிச்ச.
Me: ஐயோ சார் அதுளா இல்லை சார்.
சு: டேய் பொய் சொல்லாத.
மீ: ஒரு time அடிச்சான் சார். நான் அந்த நிகழ்விற்கு பிறகு அவருடன் ஓபன் ah பேச ஆரம்பிச்சான். நான் பேசலனாலும் அவரு அந்த topic ku thaa போவரு
சு: அப்பரம் கையே அடிகல நு சொன்ன. சரி சொல்லு யார நெனச்சி அடிச்சா.
Me : வழக்கம் போல் யாரும் இல்லை சார். படம் பாதுதா அடிச்சன்.
சு: சரி சொல்லுடா உங்க அத்தைய ஒழுக்க வாய்ப்பு கிடைச்சா ஒழுபியா.
Me: அவர் அதை கேட்ட வுடன் என் சுன்ணி நட்டு கொண்டது. sirrrr என்று இழுத்தேன்.
சு: சும்மா சொல்லுடா ஒழுப்பியா.
Me: ம் ம் mmmmmmmm.
சு: என்னடா பணுவ எப்படி ஒழுப்ப சொல்லு.
Me: சார் எனக்கு ஒரு மாதிரி இருக்கு சார்.
சு: அவ கிட்ட உன் சுன்னிய காமிகிற அப்போ இல்லையோ. என சற்று அததினார்.
Me: sirrrrrrr.
சு: சும்மா சொல்லுடா எப்படி ஒழுப்ப.
Me: நான் இது வரை பார்த்த படங்களை மனதில் வைத்து ஒவ்வொன்றாக சொல்ல ஆரம்பித்தேன்.
அவள கட்டி புடிச்சி முத்தம் கொடுத்து பால் குடிப்பன் புண்டைல நாக்கு போடுவன் அப்படி என்று சொல்லி கொண்டு இருந்தேன்.
சு: சரி சரி bathroom போய் அவளது நெனச்சி கை அடிச்சி எவ்ளோ கஞ்சி வந்துச்சி நு எனக்கு ஃபோட்டோ அனுப்பு என்றார்.
மீ: நான் அதிர்ந்து போனேன். என்னடா இது எல்லாம் கேகுறாரு. வேற வழி இல்லாமல் கை அடித்து கஞ்சி என் தொடையில் ஊற்றி அவருக்கு photo eduthu அனுப்பினேன்.
இப்படியே அடிக்கடி அவர் எனக்கு கால் செய்து என்னிடம் அத்தையை பற்றி ஆபாசம் பேசி என்னை மூடு ஏற்றி கை அடிக்க சொல்லி video மற்றும் photo அனுப்ப சொல்லி பிளாக் மைல் பண்ணி வந்தார்.
அதை block mail சொல்ல முடியாது. நானும் அறை மனத்துடன் தான் அதை செய்வேன் ஆனாலும் எனக்கு அது பிடித்து இருந்தது. அவர் கேகும் பொது எல்லாம் நானும் கை அடித்து video anupi வந்தேன்.
இந்த நேரத்தில் சுந்தர் சார் ஐ பற்றி தெரிந்த நண்பர்களிடம் விசாரித்தேன். அவர் ஒரு அரசு ஊழியர் என்பதால் நல்ல சம்பளம் எனவே போகும் இடங்களில் எவலையாவது கரெக் பண்ணி ஒழுது விடுவார். அவருக்கு பசங்க மீலையும் ஒரு ஈர்ப்பு என அறிந்து கொண்டேன்.
ஒரு நாள் சுந்தர் சார் phone செய்து நீ என்னை பார்க்க வா நான் அடுத்த வாரம் கரூர் வருகிறேன் வரும் போது உன் அத்தையும் கூப்பிடு கொண்டு வா. என்ன செய்ய வேண்டும் என்று நான் நாளை இரவு call செய்கிறேன் என்று சொல்லி போன் வைத்து விட்டார்.
எனக்கு ஒன்றுமே புரியவில்லை. நான் கல்லூரியில் உள்ளேன் அத்தை ஊரில் உள்ளாள் நான் எப்படி அவளை அழைத்து கொண்டு இவரை பார்க்க செல்ல முடியும். என மனதில் ஒரே குழ்ப்பம். அவர் மறுபடி எப்போது அழைப்பர் என காத்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவர் கால் செய்து cut செய்த சில நிமிடங்கள் கழித்து எனக்கு ஒரு புது number la இருந்து கால் வந்தது. எடுத்து பேசினேன் அது வேற யாரும் இல்லை என் நண்பன் ரமேஷ் இன் அம்மா என் அத்தை என் காம கதயின் நாயகி தமிழரசி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு