என் பெயர் சாகுல் எனக்கு வயது இருபத்தி மூன்று , நான் திருநெல்வேலி மாவட்டத்தை சேர்த்தவன் விருப்பம் உள்ளவர்கள் தொடர்பு கொள்ளுங்கள்.இக்கதையில் எதேனும் தவறுகள் இருந்தால் மன்னிக்கவும் , இது ஒரு கற்பனை கதை.
என் பெயர் தேவி , எனக்கு வயது 42 ஆகிறது. எங்கள் ஊர் திருநெல்வேலி. எனக்கு திருமணமாகி பதினெட்டு வயதில் ஒரு பொண்ணும் இருபது வயதில் பையனும் உள்ளான்.
இருவரும் கல்லூரி படிக்கிறார்கள்.எனக்கும் என் கணவருக்கும் கருத்து வேறுபாடால் தனியாக பிரிந்து வாழ்கிறோம். நான் என் அம்மா வீட்டில் வசித்து வருகிறேன். அம்மா , அப்பா விவசாயம் செய்வதால் பெரும்பாலும் தோட்டத்தில் தான் இருப்பார்கள். அதனால் என் வீட்டில் நான் மட்டுமே தனியாக வசித்து வந்தேன்.
எனக்கு கடைக்கு மற்றும் பிற வேலைக்கு பக்கத்து வீட்டில் என் சித்தியின் மகன் முருகன் வயது இருபத்தி எட்டு , அவன் தான் எனக்கு உதவியாக இருப்பான். ஒரு நாள் என் சித்திக்கு உடம்பு சரியில்லை என என் அம்மா கூறியதால் சித்தியை பார்ப்பதற்கு வீட்டிற்கு சென்றேன். சித்தி பெட்ஷீட்டால் மூடி படுத்து கிடந்தாள்.
என்ன சித்தி எப்படி இருக்கீங்க எனக் கேட்டேன். அவள் பரவாயில்லை தேவி என்றாள். முருகன் எங்கே சித்தி எனக் கேட்டேன். உள்ளே சமையல் செய்கிறான் என்றாள். சரி சித்தி நான் அவனுக்கு உதவி செய்கிறேன் எனக் கூறி சமையல் கட்டிற்குள் நுழைந்தேன்.
அங்கு முருகன் பரபரப்பாக காய்கறி வெட்டிக் கொண்டிருந்தான். நான் அவனிடம் நீ காய்கறி வெட்டு நான் சமையல் செய்கிறேன் எனக் கூறி சமையல் செய்ய ஆரம்பித்தேன்.
நான் தீவிரமாக சமையல் செய்யும் போது முருகன் என்னை வைத்த கண் வாங்காமல் என்னை பார்ப்பதை உணர்ந்தேன். அப்போது தான் உணர்ந்தேன் நான் அணித்து இருந்த ஜாக்கெட்டில் இடது புற முலை பகுதியில் சற்று கிழிந்து இருந்தது.
நான் சித்தி மகன் தானே எனக் கண்டுகொள்ளாமல் சமையல் செய்து கொண்டிருக்கும் போது எதிர் பாரத விதமாக முருகன் அவன் கையால் என் இடுப்பை வளைத்து என் கழுத்தில் முத்தமிட்டான். எனக்கு கடும் கோபம் அவனை பளார் பளார் என அறைத்து பயங்கரமாய் திட்டி வீட்டிற்கு சென்றேன். சில வாரங்கள் ஓடியது முருகன் என் வீட்டிற்கு வரவில்லை. ஒரு நாள் கடைக்கு சென்று வீட்டிற்கு திரும்பும் வழியில் சித்தியை பார்பதற்கு அவங்க வீட்டிற்குள் நுழைந்தேன், சித்தி தூங்கி கொண்டு இருந்தாள்.
நான் முருகனை பார்ப்பதற்கு அறை சென்றேன் , கதவு லெசாக சாத்தி இருந்தது , மெதுவாக திறத்து பார்த்தேன். டிவியல் ஒரு செக்ஸ் படம் ஓடி கொண்டு இருந்தது , அதில் இரு பெண்கள் சேர்த்து ஒரு ஆணுடன் சேர்த்து உடலுறவு கொண்டு இருந்தார்கள் , அவன் டீவியும் பார்த்து கொண்டு கையில் மொபைலில் தமிழ் காமக் கதைகளை ரசித்து படித்து கொண்டு முருகன் அவன் தடியை வெளியே நீட்டி உருவிக் கொண்டு இருந்தான்.
அதை பார்த்ததும் என் கணவனின் தடியை என் வாயால் வருடியது போன்ற பழைய நினைவுகள் கண் முன் தோன்றியது. என் மனம் படபடத்தது. என் மனதை அடக்கி என் வீட்டிற்கு சென்றேன். வீட்டிற்கு சென்று டீவியை ஆன் செய்தேன் அதிலும் என் காமத்தை தூண்டும் அளவில் பாடல் ஒளிபரப்பானது. இது முடியாது என எண்ணி பாத்ரூம் சென்று குளித்தேன். குளித்து முடித்து டவலை கட்டி கண்ணாடி முன் நின்றேன்.
கண்ணாடியை பார்த்ததும் முருகனின் தடி கண் முன்னே தோன்றியது. டவலை அவிழ்த்து கண்ணாடி முன் நின்று என் அழகை ரசித்தேன். நீண்ட வருடங்களாக யாரும் தொடாத என் பெண்ணுருப்பு சுருக்கி இறுக்கமாக இருந்தது.
என் பெண் உறுப்பில் என் ஒரு விரலை வைத்து தீண்டி மெதுவாக உள்ளே விட்டு கிளறி விரலை மேல் நோக்கி தொப்புள் , முலையை வருடி என் வாயில் வைத்து உறிஞ்சினேன் .ஸ்ஸ் ஆ ஹும் என்ன சுகம் இனி என்னால் காமத்தை அடக்க முடியாது என தோன்றியது.
மறுநாள் முருகன் என் வீட்டை கடந்து சென்றான். நான் அவன் செல்வதை கவனித்து அவனை கூப்பிட்டேன் , அவன் தயங்கி நின்றான். நான் அவனிடம் என்னடா பேச மாட்டியா என்றேன்.
முருகன் : இல்லை , அன்று நான் எதோ நினைவில் உங்களை அவ்வாறு நடந்து விட்டேன் என்னை மன்னித்து விடுங்கள் என்றான்.
நான் : சரி , வா அலமாரியில் இருந்து ஒரு பாத்திரம் எடுத்து கொடு உன்னை மன்னித்து விடுகிறேன் என்றேன்.
அவன் உடனடியாக சென்று எங்கள் அலமாரியில் உயரம் என்பதால் ஏணி முலம் ஏறி எடுத்தான். நான் கீழே ஏணியை பிடித்து கொண்டு இருந்தேன். மேலே அவன் ஏறும் போது நான் என் சேலையை என் ஜாக்கெட் பிளவில் இருந்து விலக்கினேன்.
அவன் பார்வை முழுவதும் என் முலை பிளவை நோக்கியே இருந்தது , அதை கண்டு கீழே இறங்கும் போது எதிர் பாரத விதமாக தடுமாறி என் மீது விழுந்தான். அவன் முகம் என் மார்பில் புதைத்தது. விழுந்த உடனே எழுந்து என்னை மன்னித்து விடுங்கள் , என் கால் வழுக்கியதால் தெரியாமல் உங்கள் மேல் விழுந்தேன் மன்னியுங்கள் என்றான்.
நான் இது தான் வாய்ப்பு எனக் கருதி டேய் என் இடுப்பு மிகவும் வலிக்கிறது , என்னால் எந்திரிக்க முடியவில்லை கட்டிலில் கொண்டு படுக்க வை என்றான்.
ஒன்றும் புரியதவானய் என்னை தூக்கி கட்டிலில் படுக்க வைத்தான். சரி நான் வீட்டிற்கு போகிறேன் என்றான். நான் எங்கே போய்கிறாய் எனக்கு இடுப்பு ரொம்ப வலிக்கிறது எனக்கு எண்ணெய் வைத்து நீவி விடு என்றேன். அவன் தயங்கிய படி எண்ணெயை எடுத்து என் இடுப்பில் ஊற்றினான். எண்னையில் மினி மினித்து கொண்டு இருந்த என் இடுப்பையும் மேலே கூர்மையாக குத்தி நின்று கொண்டு இருந்த என் முலையும் வைத்த கண் வாங்கமால்  பார்த்து கொண்டு இருந்தான்.
எவ்வளவு நேரம் தான் டா என் இடுப்பே பார்ப்பாய் கையை வைத்து நீவி விடு என்றேன்.
அவன் உள்ளங்கையை இடுப்பில் வைத்து அழுத்து நீவிய நொடியும் இடுப்பில் இந்த எண்ணெய் வழுக்கி ஓடி என் பெண் உறுப்பின் பிளவில் மோதிய இரு நிகழ்வும் ஆ ஆ அம்மா என முனகினேன் , அவன் என் முனகலை கேட்டு அதிர்ச்சி அடைத்து கிளம்ப முற்பட்டான். நான் அவன் கையை பிடித்து இழுத்து எங்கடா போறா , அன்று என்னை இடுப்பை அணைக்கும் போது உன்னை அடித்தது நீ என்னை விட சிறிய பையன் என்பதால் ஆனால் நேற்று உனக்கு தெரியாமால் உன் தடியை பார்த்தேன் , அதில் இருந்து என் ஆசைகளை அடக்க முடியவில்லை. நானும் பெண் தானே எனக் கூறி அவன் கையை என் பாவாடைக்குள் சொருகினேன்.
அவனை இறுக்கி அணைத்து முத்தம் பொழிய ஆரம்பித்தேன். ஒரு ஆணின் வாசம் பெண்ணின் உடலில் ஒன்று சேர்ந்தது. இருவரும் மாறி மாறி இருக கட்டியணைத்து வாயோடு வாய் வைத்து உறிஞ்சி மூச்சு பயிற்சி மேற்கொண்டோம்..
அவன் தாமதிக்கமால் ஆடைகளை களைத்து நிர்வாணமானன். பின் என் சேலையை உருவி கூர்மையாக பெருத்து இருந்த ஜாக்கெட் ஊக்கை அவித்து என் பெருத்த மாம்பழத்தை விடுதலை செய்து அதை பிடித்து சிறிய குழந்தை போலே பிடித்து அமுக்கி விளையாடினான்.
கடினமாக இருத்த என் முலையை கசக்கி கசக்கி மிருதுவாக்கினான் ,பின் என் வாயோடு வாய் வைத்து எச்சிலை பரிமாறி கொண்டோம். நான் அவனை கீழ படுக்க வைத்து மேலே ஏறி என் விரலில் உள்ள நகத்தால் அவன் தொடை காலில் வருடினேன்.ஸ் ஆ ஆ என முனகினான்.என் இரண்டு முலையும் அவன் முகத்தில் வைத்து தேய்த்து அழுத்தினேன்.  அவன் என் முலை நுனியை பிடித்து மெல்ல பல்லால் கடித்து இழுத்தான்.ஸ்ஸ்ஸ் மெதுவா டா கடித்து இழுத்து விடாதே என்றேன்.
பின் நான் அவன் கழுத்தில் என் கூர்மையான முக்கை கொண்டு உரசி மூடு ஏத்தினேன் , பின் அவன் கழுத்து மார்பு முகம் முழுவதும் முத்தத்தால் நினைத்தேன்,அவனால் பொறுத்து கொள்ள முடியவில்லை. நான் கீழே இறக்கி அவன் தடியை பிடித்து நுனியின் தோலை சுருட்டி என் எச்சிலை துப்பினேன். நேராக நீண்ட தடியை அடியில் இருத்து நாக்கால் அழுத்தி மெதுவாக நக்கி எடுத்தேன்.என் நுனி நாக்கால் அவன் தடியை தீண்ட பொறுமையை அடக்காதவனாய் என்னை படுக்க வைத்து என் ஜட்டியோடு சேர்த்து என் பெண் உறுப்பை அழுத்தினான்.
என் முகத்தில் இருந்து முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்து கழுத்தில் இருந்து முலை வழியாக செல்லும் போது என் தாலி அவன் வாயில் அகப்பட்டது , அதை அவன் பல்லால் கவ்வி ஒரமாக தள்ளி விட்டு முலையை கவ்விக் கொண்டே என் தொப்புளில் நாக்கை விட்டு சுழட்டி கீழே பாதம் வரை சென்றான்.
பாத விரலை ஒன்று ஒன்றாக பிடித்து வாயில் வைத்து சப்பினான். ஆ என்ன சுகம் நான் காமக் கடலில் நீத்திக் கொண்டு இருந்தேன்.
பின் என் ஜட்டியை கழட்டி பார்த்தான். முகம் முழுவதும் நிலவை போன்று பிரகாசம் .என் பெண் உறுப்பில் கசித்து இருத்த மதன நீரை அவன் நாக்கால் சுத்தம் படுத்தினான்.பின் என் பெண்ணுருப்பை அவன் இரு விரலால் பிளந்து நாக்கை உள்ளே விட்டு சுழட்டினான். ஆ சூப்பர் டா என் கணவர் கூட இவ்வாறு செய்தது இல்லை என புலம்பினேன். அவன் மெதுவாய் அவன் தடியை எடுத்து என் பெண்ணுருப்பில் சொருகினான் , நீண்ட நாள் உபயோகபடுத்தமால் இருந்த என் பெண்ணுருப்பு முதலில் அவன் தடியை தடுத்தது.
அவன் தடி தடை எல்லாம் தகர்த்து வேகமாய் உள்ளே சென்றது , நான் அவன் கை விரல்களை பிடித்து சப்ப அவன் என் முலையை பிடித்து மாவு பிசைவது போல் பிசைத்து கொண்டு வேகமாய் குத்திக் கொண்டு இருந்தான். நான் அவனை அனைத்து என் கூரிய நக விரலால் அவன் முதுகில் கோடு மேல் கோடு போட்டு என்  உணர்ச்சியை வெளிபடுத்தினேன் ,சிறிது நேரம் கழித்து அவன் சூடான விந்தணு என் சூட்டை போக்கி என்னை குளிர்வித்தது.
முருகன் என்னிடம் இனி நான் உங்கள் அடிமை என்றான். தேவி என்னிடம் நன்றி டா இந்த சுகத்தை அனுபவித்து பல வருடங்கள் ஆகிறது.பல பெண்களும் என்னை போல் பல வருடமாய் சுகம் இழந்து குடும்பம் , பிற கடமைகளை எண்ணி ஏதும் அனுபவிக்காமல் உள்ளனார், அதை போல் இருந்த என்னை நீ திருப்தி அடைய வைத்து விட்டாய் நன்றிடா.
இக்கதை தொடர்பான கருத்துகளை எனது மெயில் தெரிவியுங்கள். இதை போல் நான் அடிமையாக இருக்க வேண்டும் புதிதாக முயற்சி செய்யும் கணவன் மனைவிகள் மற்றும் பெண்கள் எந்த வயதாக இருந்தாலும் என்னை ெயில் அல்லது கூகுள் ஷாட்டில் ஆதரவு தெரிவியுங்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு