ஹலோ நண்பர்களே!!! ,
இதற்கு முன் எனக்கு ஆதரவு தந்தஅனைத்து நல் உள்ளங்களுக்கும் நன்றி !!! என்னை தொடர்பு கொண்டு பாராட்டிய அனைத்து உள்ளங்களுக்கும் நன்றி!!!
திவ்யா அண்ணியின் பாசமும் காதலும் Part-3→
காமம் தேவை பெண்களுக்கு நாமக்கல் கரூர் மற்றும் பெங்களூரு தமிழ் பெண்கள் என்னை  முகவரிக்கு Mail or chat தொடர்பு கொள்ளலாம், ரகசியம் காக்கப்பட்டு வருகிறது.
நான் இதற்குமுன் எழுதிய சங்கவியும் சவித்தவும், காயுவின் முலை பால், இவ்விரண்டு கதைகளைவிட,
என் மாமியாரும் பொண்டாட்டியும் , திவ்யா அண்ணியின் பாசமும் காதலும், என்ற இன்செஸ்ட் கதைகளுக்கு நல்ல வரவேற்பு கிடைத்து இருக்கிறது, அதிலும் ஆண்களை விட பெண்கள் அதிகமா கருத்துக்களை பதிவு செய்தது மகிழ்ச்சியை தருகிறது.
அண்ணி.. ம்ம் வரா மாதிரி இருக்கு” என்றேன். சட்டென்று முலைகளை விலக்கிக்கொண்டு தலகானியை குண்டிக்கு அடியில் வைத்துப் மல்லாக்கப் படுத்தாள். நான் எழுந்து மண்டியிட்டேன். சுன்னியைப் மதன மொட்டில் அழுத்தித் தேய்த்தேன்.
“உள்ள விடுங்க..” என்றாள்.
சதக் கென்று உள்ளே செருகி மெல்ல இடித்தேன். இம்முறை அண்ணியைப் பார்த்துக்கொண்டே குத்தினேன். அவளின் முகத்தில் தோன்றிய காம பாவங்கள் என்னை மேலும் வெறி கொள்ளச் செய்தது.
“ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் வேகமா.. ம்ம்ம்ம்” என்றாள். கீழே தலகானி இருந்ததால் சுன்னி ஆழமாக இறங்கியது. வேகமாக குத்தினேன். அண்ணியின் முலைகள் அழகாக தழும்பிக் குலுங்கின. காலை நன்றாக விரித்துக்கொண்டு ஒல் வாங்கினாள்.
“திவ்யா.. ம்ம்ம்ம் உன் புண்டை சூப்பரா இருக்குடி.. திவ்யா” என்று வேண்டுமென்றே கத்தினேன்.
“ம்ம்ம்ம் ஆசை தீர குத்துடா செல்லம்… அண்ணியக் கொல்றடாச் செல்லம்” என்று அவளும் முனகினாள். அசராமல் நாலைந்து நிமிடம் ஒலுத்துவிட சுன்னி வெடிக்கத் தயாரானது.
“அண்ணி.. இந்தாங்க.. புள்ளைய உள்ள விடுறேன்..வாங்கிக்கங்க…ம்ம்ம்ம்” என்று அவள் மீது சரிந்து குண்டியை அமுக்கினேன்.
“குடுங்க …. எனக்கு புள்ளை குடுங்க.. புள்ளை குடுங்க” என்று பிதற்றிக்கொண்டே கால்களால் என் குண்டியைப் பிணைத்துக்கொள்ள ‘சர் சர்’ரென்று புண்டைக்குள் விந்து விதைகளைப் பாய்ச்சினேன். அதே நேரத்தில் அண்ணியும் “ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்” என்று ஒற்றை முனகலுடன் பொங்கினாள்.
” அண்ணியின் புண்டைக்குள் ஆழமாக வடித்துவிட்டு அப்படியே கிடந்தேன். அண்ணி என்னை இறுக்கிக் கட்டிக்கொண்டாள். லேசாக கன்னத்தைக் கடித்தாள். பெண்ணை திருப்தி படுத்துவதில் இருக்கும் சந்தோசத்தை விட பெரிய சுகம் ஆணுக்கு கிடையாது. ஆணின் வெற்றியே அதில் தான் இருக்கிறது. முதல் முறை தோற்றாலும் அதற்கும் சேர்த்து வட்டியும் முதலுமாக வாங்கிக்கொண்டாள்.
“கொழுந்தா அதைக் கடிக்கவா” என்றாள்.
“அதெல்லாம் வேணாம். அப்புடியே இருங்க” என்று முத்தமிட்டேன்.
“இப்ப கடிக்கிறேன் பாருங்க. அசையாம இருங்க” என்றாள். நான் குழப்பத்துடன் அசையாமல் கிடந்தேன். அண்ணியின் புண்டை இதழ் சுருங்கி ‘லபக் லபக்’ கென்று என் சுன்னியைக் கடித்தது.
“கடிக்குதா” என்றாள். “ம்ம்ம்ம்.. நல்லாவே கடிக்குது.. இன்னொரு தடவ கடிங்க” என்றேன். மீண்டும் அப்படியே செய்தால்.
“அண்ணி. இதெல்லாம் எங்க கத்துகிட்டீங்க” என்று கேட்டுவிட்டு நாக்கைக் கடித்துக்கொண்டேன். என் சுன்னி புண்டைக்குள் மெல்ல சுருங்க ஆரம்பித்தது.
“அப்பா.. இந்தோ கனம் கனக்குறீங்க” என்று சொல்லி என்னைக் கீழே தள்ளினாள்.
“இவ்ளோ நேரம் தெரியல. இப்பத்தான் வெயிட்டாயிட்டேனா” என்று இடுப்பைக் கிள்ளினேன். போர்வையை எடுத்து உடலை மூடிக்கொண்டாள். நானும் அதற்குள் புகுந்து கொண்டேன். பெரிதாக எதையோ சாதித்த திருப்தி. அண்ணியின் முகத்தில் கிடைக்காத ஒன்று கிடைத்து விட்ட சந்தோசம்.
“அண்ணி. சுகமா இருந்திச்சா. நல்லா செஞ்சேனா” என்று அவள் வாயில் தெரிந்து கொள்ளக் கேட்டேன். வெட்கப்பட்டாள்.
“ம்ம்ம். நல்லாயிருந்திச்சி. அனேகமா குழந்தை உண்டாயிடுவேன்” என்றாள்.
“நிஜமாவா சொல்றீங்க. ஒரே நாள்ல ஆயிடுமா. உங்களுக்கு எப்படித் தெரியும்” என்றேன் ஆவலுடன்.
“அது வரும் போது அடி வயித்துல இறங்கின மாதிரி இருந்திச்சி” என்றாள்.
மனைவி கர்ப்பம் என்றால் துள்ளிக் குதிக்கும் கனவனைப் போல எனக்கு துள்ளிக் குதிக்க வேண்டும் போல இருந்தது. அண்ணியின் அடி வயிற்றை மிருதுவாக தடவினேன். “இதுக்குள்ள போயிருக்குமா” என்றேன்.
“அய்ய.. அதுக்குள்ள ஆசையப் பாரு. இன்னும் ரெண்டு மாசம் போகட்டும். சொல்றேன். அது வரைக்கும் ஒழுங்கா வேலையைப் பாருங்க” என்று சொல்லிவிட்டு மெல்ல எழுந்தாள்.
தாகம் தீர்ந்துவிட்டால் குடித்த தண்ணீர் நல்லதா, கெட்டதா. குவளையை சுத்தமாகக் கழுவினார்களா, இல்லையா என்ற ஆராய்ச்சி எழுவது இயற்கை தானே. எனக்கும் அந்த சந்தேகம் வந்தது.
”அண்ணி. ஒன்னு கேட்டா தப்பா நினைச்சிக்க மாட்டீங்களே!” என்றேன்.
“என்ன சொல்லுங்க” என்றாள் குழப்பத்துடன்.
“அது வந்து. அண்ணன் தான் சரியா செய்யிறதில்லைன்னு சொன்னீங்களே! இதெல்லாம் எப்படி உங்களுக்குத் தெரியும்” என்று இழுத்தேன்.
வார்த்தை விழுந்த பிறகு கேட்டிருக்க வேண்டாமோ என்று தோன்றியது. அண்ணி மௌனமாக இருந்தாள்.
“சந்தேகப் படுறீங்களா!” என்றாள்.
“சே! சே! அதெல்லாம் இல்லண்ணி. தெரியாம கேட்டுட்டேன். மனசுல வச்சிக்காதீங்க” என்று பதற்றத்துடன் சொன்னேன்.
“சந்தேகம்னு வந்துட்டா தீர்த்துக்கனும். இல்லன்னா உறுத்திகிட்டேயிருக்கும். கேட்டது வரைக்கும் சந்தோசம்” என்று எழுந்து போய் கம்ப்யூட்டரை ஆன் பண்ணினாள். எனக்கு விவரம் புரிய ஆரம்பித்தது. இண்டர்னெட்டில் பார்த்து பார்த்து தேறியிருக்கிறாள். இவளைப் போய் இப்படிக் கேட்டுவிட்டோமே என்று குற்ற உணர்வு உறுத்தியது.
“வேணாம். போதும். புரியுது. ஸாரி” என்றேன்.
“இனிமே சந்தேகம் வராது தானே” என்றாள்.
“உங்க நடத்தையில சந்தேகப்படல. அதான் ஸாரி சொல்லிட்டேன்ல. இனிமே அது பத்தி என் கிட்ட கேக்காதீங்க. எனக்கு ரொம்ப உறுத்துது” என்றேன்.
என்னை மென்மையாக அனைத்துக்கொண்டாள். அன்று முதல் வீட்டில் யாரும் இல்லாத சமயங்களில் எங்கள் ஆட்டம் அமர்க்களமாக நடந்து கொண்டிருந்தது. இரண்டு நாள் தொடர்ந்து ஒலுக்க முடியவில்லையென்றால், கிடைக்கும் பத்து நிமிசத்தில் என் அறைக்கு வந்து ஊம்பி தண்ணி எடுத்துவிடுவாள். கையடிக்கக் கூடாதென்று கண்டிப்பாக சொல்லிவிட்டாள்.
ஒரு மாதம் ஓடியது. ஒரு நாள் கிடைத்த தனிமையில் ஒலுத்துக் களைத்திருந்தோம். அண்ணி பாவாடையை மட்டும் மாராப்புக் கட்டிக்கொண்டு சோஃபாவில் அமர்ந்திருக்க, நான் லுங்கியைச் சுற்றிக்கொண்டு அவள் மடியில் படுத்திருந்தேன்.
“அடுத்த வாரம் ஊருக்குப் போறேன். ஒரு வாரம் கழிச்சி தான் வருவேன்” என்றாள்.
“என்னண்ணி. இப்புடிச் சொல்றீங்க. நீங்க இல்லாம என்னால ஒரு வாரம் இருக்க முடியாது. ரெண்டு நாள்ள வந்துடுங்களேன்” என்றேன்.
“ம்ஹும். ஊர்ல ஒரு கல்யாணம். ஒரு வாரம் தங்கிட்டு வரேண்ணு அவர் கிட்ட சொல்லிட்டேன். வேணும்னா நீங்களும் வாங்க. எங்க ஊரச் சுத்திப் பார்த்தா மாதிரி இருக்கும்.. நாமளும்…ம்ம்ம்ம்ம்” என்று சிரித்தாள்.
“உங்க வீட்ல இதெல்லாம் முடியுமா” என்றேன்.
“எங்க வீட்ல முடியாது. மாலினி சித்தி வீட்டுக்கு போயி அங்க ஜாலியா இருக்கலாம். அவங்களுக்கும் எனக்கும் ஒரு அண்டர்ஸ்டாண்டிங் இருக்கு” என்றாள்.
“சின்ன அத்தையா. உங்க கல்யாணத்தில என் ஃப்ரண்ட்ஸ் எல்லாரும் அவங்களை சைட் அடிச்சிகிட்டு அலைஞ்சானுங்க தெரியுமா. சின்னப் பொண்ணு மாதிரி ஜிகு ஜிகுன்னு இருப்பாங்களே!” என்றேன் ஆர்வத்துடன்.
“ஏதேது. விட்டா அவங்களையும் போட்டுத் தள்ளிடுவீங்க போலிருக்கு” என்றாள்.
”அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்ல. நடந்ததச் சொன்னேன்” என்றேன். அண்ணிக்கும் மாலினி அத்தைக்கும் என்ன அண்டர்ஸ்டாண்டிங். அத்தையையும் போட்டால்.. என்று புத்தி பாய, அதே நினைப்பில் சுன்னி எழுந்தது.
அண்ணியின் மாராப்பை இழுத்துவிட்டு முலையைச் சப்ப ஆரம்பித்தேன். லுங்கியைத் தூக்கி சுன்னியை மெல்ல வருடினாள். முலைக் காம்பைச் சுற்றி பல்லை அழுத்திப் பதித்து மெல்லக் கடித்தேன்.
“என்ன கொழுந்தா. புதுசா என்னமோ செய்யிறீங்க” என்றாள்.
“ம்ம்ம் இன்னைக்கு எல்லாமே புதுசா செய்யனும்” என்றேன்.
“ம்ம்ம் செய்ய்ங்க… என்னவெல்லாம் தோணுதோ எல்லாத்தையும் செய்யிங்க” என்று சுன்னித் தோலைச் சுருட்டி உணர்ச்சி நரம்பில் மெல்ல அழுத்தினாள்.
அண்ணியின் மடியிலிருந்து எழுந்தேன். பவாடையை முழுதாக உரித்து விட்டு நிவாணமாக்கினேன். அவள் சோஃபாவில் சாய்ந்திருக்க, ஒரு காலைத்தூக்கி சோஃபாவின் பின்பக்க சாய்வில் வைத்துக்கொண்டு அவள் முகத்தில் சுன்னியை மெல்ல உரசினேன். கொட்டையைக் கையில் பிடித்து சுன்னியை ஊம்பப் பார்த்தாள்.
“ம்ஹும்.. வாயெல்லாம் வைக்க கூடாது. சும்மா இருக்கனும்” என்று சொல்லிவிட்டு சுன்னி முனையை நெற்றி கண் மூக்கு உதடு என்று மெல்லத் தேய்த்தேன். அண்ணி நாக்கை நீட்டி விதைக் கொட்டையை நக்கிவிட்டாள். சடென்று சுன்னியைக் கையில் பிடித்துக்கொண்டு முன் தோலைச் சுருட்டினாள்.
“நோ” என்றேன்.
“இருங்க. நான் சப்பமாட்டேன். வேற ஒன்னு செய்யிறேன்” என்றவள் மொட்டை இறுக்கிப் பிடித்து நுனித் துளையை விரித்தாள். மினி ஸைஸ் புண்டை போல விரிந்த துளையில் நுனி நாக்கை விட்டு மெல்ல நக்கினாள்.
“ஆஆஹ்ஹ்ஹ் .. அண்ணி” என்று முனகினேன். கொஞ்ச நேரம் நக்கிவிட்டு கையை எடுத்துக்கொண்டாள். மெல்ல சுன்னியை வாய்க்குள் விட்டேன். ஆசைசையாக வாய் பிளந்து வாங்கிக்கொண்டாள். அண்ணியின் தலை முடியை இறுக்கிப் பிடித்துக்கொண்டு சுன்னியை தொண்டை வரை அழுத்தினேன். கொஞ்சம் திணறினாள். வெளியே எடுத்தேன்.
“மூச்சு முட்டுது” என்றாள்.
“எனக்கு சுகமாயிருக்கும். கொஞ்சம் ட்ரை பண்ணுங்க” என்று மீண்டும் விட்டேன்.
தலையிலிருந்த என் கையை எடுத்துவிட்டு அவளே அடித் தொண்டையில் அழுத்திக்கொண்டு மீண்டும் எடுத்தாள். இரண்டு மூன்று முறை செய்துவிட்டு பின் வேகமாக உள்ளே வைத்து நன்றாக அழுத்திக்கொண்டு ஊம்பினாள். சுன்னியைச் சுற்றி பல் பதித்து மெல்லக் கடித்தாள். மீண்டும் ஊம்பினாள். கொஞ்ச நேரத்திலேயே அவளுக்கு பிடி கிடைத்துவிட வெகுனேரம் தொண்டைக்குழியில் வைத்து அழுத்தி அழுத்தி எடுக்க, எனக்கு தண்ணி வரும்போல இருந்தது.
“போதும் போதும். கொஞ்சம் விட்டா ஊம்பியே எடுத்துடுவீங்க” என்று சுன்னியை உருவிக்கொண்டேன்.
“அப்புடி வாங்க வழிக்கு” என்று சுன்னியில் முத்தமிட்டாள்.
“அண்ணி எனக்கொரு ஆசை” என்றேன்.
“என்ன கொழுந்தா ஆசை. சொல்லுங்க. எதா இருந்தாலும் செய்யிறேன். உங்களுக்கில்லாததா” என்று என்ன இழுத்து தொடையில் அமர வைத்துக்கொண்டாள்.
“இதுக்கு முன்னாடி நீங்க தனியா இருக்கும் போது என்ன பண்ணுவீங்களோ அதை இப்ப பண்றீங்களா” என்றேன்.
“சீ! இதென்னா ஆசை. நீங்க இருக்கும் போது நானே பண்ணிக்கனும் என்ன தலையெழுத்தா” என்றாள்.
“ப்ளீஸ் டி திவ்யா.. ஒரு தடவ செய்யிடி.. பொம்பள எப்புடி செய்வாங்கன்னு பார்க்கனும்டி” என்றேன். என்னை இறுக்கினாள். தொடையை விரித்து என் கையை புண்டையில் வைத்தாள்.
“தொட்டுப் பாருங்க. வாடி போடின்னு சொன்னா எப்புடி சூடாகுதுன்னு.” என்றாள்.
“இனிமே அப்புடியே கூப்பிடவா” என்றேன் புண்டையைத் தடவிக்கொண்டே.
“ம்ஹும். எப்பவாச்சும் சொல்லுங்க. அதையே சொன்னா, யாராச்சும் வீட்ல இருக்கிற நேரத்துல வாய் தவறி வந்துடும். யாருக்கும் சந்தேகம் வரக்கூடாது. அப்புறம் குடும்பத்தோட நிம்மதி போயிடும்” என்று சொல்லிவிட்டு என்னை நகரச் சொல்லிவிட்டு எழுந்தாள்.
“எங்க போறீங்க. படம் பார்த்துகிட்டே தான் செய்யமுடியுமா” என்றேன்.
“இல்ல. இல்ல. இருங்க வரேன்’ என்று கிச்சனுக்குப் போய்விட்டு கையில் ஒரு வாழைப்பழத்துடன் வந்தாள். நான் சுன்னியைப் பிடித்துக் குலுக்கிகொண்டிருந்தேன். சோஃபாவில் உட்கார்ந்து காலை விரித்தாள். என்னை தரையில் காலுக்கு நடுவில் அமரச் சொன்னாள்.
“என்னை தொடாம பார்க்கனும்” என்றாள்.
“சரி” என்று சொல்லிவிட்டு தண்ணி கக்காமல் இருக்க சுன்னியை லேசாக வருடிக்கொண்டிருந்தேன்.
அண்ணி என் சுன்னியையே பார்த்தாள். மெல்ல இரண்டு முலைகளையும் கசக்கினாள். காம்பைத் நசுக்கித் திருகினாள். குத்துப் படத்தில் பெண்கள் சுய இன்பம் செய்து கொள்வதைப் போலவே செய்யும் அண்ணியின் ஓவ்வொரு செயலும் என்னை வெறியேற்றியது. சுன்னியைச் சுற்றிப் பிடித்தேன்.
“ம்ம்ம்ம் கைய எடு. நல்லா காமிடா..” என்றவள் முலையைப் பிசைந்து கொண்டே சுன்னியை நக்குவது போல நாக்கை நீட்டி உதட்டை நக்கினாள். நான் சுன்னியை அடியில் மட்டும் பிடித்து மெல்ல ஆட்டினேன். ஒரு கையை மேலே தூக்கி அக்குள் ஓரத்தை நக்கினாள். அண்ணியின் கண்கள் செறுக ஆரம்பித்தன. நக்க நக்க அண்ணியின் முனகல் வேகமானது.
“ஆஆஹ்ஹ்ஹ் .. வினி.. வினி'”என்று என் பேரைச் சொல்லி முனகினாள். அண்ணியின் வாயில் என்னுடைய பேரைச் சொல்லி முதல் முதலாக கேட்கிறேன்.
விரலில் எச்சில் தொட்டு புண்டைப் பருப்பைச் சுற்றி மெல்லத் தடவினாள். நான் சுன்னியை வேகமாக குலுக்க ஆரம்பித்தேன். விரலை புண்டைக்குள் விட்டு எடுத்து வாயில் வைத்து சப்பினாள். தன் புண்டைச் சுவையை தானே சுவைப்பது எனக்கு ஆச்சரியமாக இருந்தது. கொஞ்சம் லேசாக சரிந்து குண்டியை மேலே தூக்க குண்டி ஓட்ட கருப்பாக சுருங்கியிருந்தது. ஒரு கையால் பருப்பைத் தேய்த்துக்கொண்டெ மறு கையில் எச்சில் தொட்டு புண்டைக்கும் குண்டிக்கும் இடையில் இருக்கும் இடத்தை தேய்த்தாள்.
வினி….அண்ணி புண்டையப் பாருடா. ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம் “ என்று முனகிக்கொண்டே வாழைப்பழத்தை எடுத்து வாயில் விட்டு சுன்னி ஊம்புவதைப் போல ஊம்பினாள்.
எச்சிலில் நனைந்த வாழைப் பழம் அண்ணியின் புண்டைக்குள் மெல்ல புகுந்தது. காம்பை மட்டும் பிடித்துக்கொண்டு மெல்ல உள்ளே விட்டு இழுத்தாள். புண்டை டைட்டாக பழத்தைச் சுற்றி வளையம் போட்டு இறுக்கிக்கொண்டிருந்தது. மொட்டில் விரல் வைத்து கர கரவென்று தேய்த்துக் கொண்டே பழத்தால் வேகமாக குத்திக்கொண்டாள். புண்டைக்குள் தண்ணி வருவதைப் பார்க்க வேண்டும் என்பதற்காக நன்றாக நெருங்கிப் பார்த்தேன்.
அண்ணி கண்களை மூடிக்கொண்டு “ம்ம்ம்ம் வினிஷ்.. குத்து .. அண்ணி புண்டையில குத்து.. ம்ம்ம் நல்லா ஓழுடா செல்லம்.. ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம் “ என்று முனகிக்கொண்டே படுவேகமாக குத்த ஆரம்பித்தாள். இரண்டு நிமிடத்துக்கு மேலே குத்தியவள் பழத்தை உள்ளே வைத்து அழுத்தினாள். பொங்கப் போகிறாள் என்று தெரிந்தது. என் சுன்னியும் வெடிக்கும் நிலைக்குப் போய்விட்டது. அடக்கிக்கொண்டு பார்த்தேன்.
அண்ணியின் உடல் விறைத்து குண்டியை மேலே தூக்கி .. “ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்” என்று கத்திக்கொண்டே பொங்கினாள். இரண்டு முறை உடல் முழுவதும் தூக்கிப் போட்டது. மெல்ல தளர்ந்தவள் பழத்தை வெளியே எடுத்துவிட்டு தொடையை இறுக்கிக்க்கொண்டாள். அண்ணி கண்களைத் திறக்க நான் அவளையே பார்த்துக்கொண்டிருந்தேன். வெட்கப்பட்டு கண்ணை மீண்டும் மூடிக் கொண்டாள்.
“அண்ணி .. சூப்பர். சாக்கோட சாக்கா, என் பேரையும் சொல்லிட்டீங்க: என்றேன்.
“தம்ம்ம்ம்ம்பி.. நான் தான் சொல்லியிருக்கேன்ல. முடிஞ்சதுக்கப்புறம் அது பத்தி பேசக்கூடாது. போங்க” என்று என் மார்பில் குத்தினாள்.
“அதில்லண்ணி. நீங்க என் பேரைச் சொல்லி இப்பத் தான் கேட்கிறேன்” என்றேன். என்னை உட்காரச் சொல்லி தொடையில் தலை வைத்து குப்புறப் படுத்துக்கொண்டு சுன்னியைக் குலுக்கினாள்.
“எப்பவும் உங்க பேரைச் சொல்லித்தான் செஞ்சிக்குவேன். ரொம்ப சுகாமாயிருக்கும்” என்று சுன்னியை ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். முன் நீர் வழிந்து ஒழுகிக்கொண்டிருந்த சுன்னி அவள் வாய் வைத்து கொஞ்ச நேரத்தில் வெடிக்கத் தயாரானது.
“அண்ணி வருது..” என்றேன். வாயை எடுத்துவிட்டு நுனியை மட்டும் சுற்றிப் பிடித்துக்கொண்டு வேகமாக குலுக்கினாள். நான் எம்பிக் கக்க ஆரம்பிக்க கஞ்சி முழுவதும் அண்ணியின் முகத்தில் பீச்சி அடித்தது. சுன்னியை சுத்தமாக நக்கிவிட்டு முகத்தில் வழிந்ததையும் நக்கினாள். இருவரும் பாத்ரூம் சென்று சுத்தமானோம். புண்டையில் ஒலுக்கும் போது டயர்ட் ஆகாத உடம்பு கையால அடித்து எடுக்கும் போத் டயர்டாவதாக தோன்றியது.
அண்ணி உடை மாட்ட அறைக்குள் போனாள். நானும் லுங்கியைக் கட்டிக்கொண்டு கட்டிலில் படுத்துக்கொண்டேன். புடவை கட்டாமல் பாவாடையும் ஜாக்கெட்டும் மட்டும் போட்டுக்கொண்டு என் மார்பில் தலை வைத்து படுத்துக்கொண்டாள்.
“கொழுந்தா. எப்பவும் நான் கிடைக்கலன்னு வெளியில தேடிப் போவீங்களா?” என்றாள்.
“சே! சே! அதெல்லாம் இல்லண்ணி. போணும்னா காலேஜ் படிக்கும் போதே போயிருப்பேன்” என்றேன்.
“ஆம்பளைங்களுக்கு எத்தனை தான் வீட்ல கிடைச்சாலும் வெளிய போகனும்னு ஆசை வரும். உங்களுக்கு அப்புடி ஆசை வரல” என்றாள்.
மாலினி அத்தையை ஓக்க மனதுக்குள் ஆசைப்பட்டது இவளுக்கு எப்படித் தெரியும் என்று ஆச்சரியப்பட்டேன். அண்ணியிடம் ஏனோ பொய் சொல்லத் தோன்றவில்லை.
“வருது அண்ணி. ஆசை தானே வருது. அதுக்கு அணை போட முடியாதில்ல. அதுக்காக அப்புடி செய்யனும்னு கட்டாயம் இல்லையே” என்றேன்.
“உங்க மேல எனக்கு நம்பிக்கை இருக்கு. எதுக்கும் சும்மா கேட்டு வச்சேன். உங்களுக்காக அண்ணி எது வேணும்னாலும் செய்வேன். உங்க சந்தோசம் தான் என் சந்தோசம்” என்றாள்.
“இல்லண்ணி. உங்க சந்தோசம் தான் எனக்கு முக்கியம்”
“அது எனக்கும் தெரியும் கொழுந்தா. ஊருக்கு போறோம்ல. அங்க உங்களுக்கு அண்ணி ஸ்பெசல் விருந்து வைக்கிறேன்” என்று முத்தமிட்டாள்.
“என்ன ஸ்பெசல்” என்றேன்.
“ஊருக்கு வாங்க. சொல்றேன். அது வரைக்கும் சஸ்பென்ஸ்” என்று போர்வையை இழுத்து மூடிக்கொண்டாள். அதற்கு மேல் நானும் எதுவும் கேட்கவில்லை. இருவரும் நிம்மதியாக உறங்கினோம். கூடலுக்கு பின் களைத்து கட்டிப் பிடித்து உறங்குவதில் கூட அன்பு அதிகமாவதை உணர்ந்தேன்.
நான் இதற்குமுன் எழுதிய சங்கவியும் சவிதாவும், காயுவின் முலைப்பால், இவ்விரண்டு கதைகளைவிட,
என் மாமியாரும் பொண்டாட்டியும் , திவ்யா அண்ணியின் பாசமும் காதலும், என்ற இன்செஸ்ட் கதைகளுக்கு நல்ல வரவேற்பு கிடைத்து இருக்கிறது, அதிலும் ஆண்களை விட பெண்கள் அதிகமா கருத்துக்களை பதிவு செய்தது மகிழ்ச்சியை தருகிறது.
காமம் தேவை பெண்களுக்கு நாமக்கல் கரூர் மற்றும் பெங்களூரு தமிழ் பெண்கள் என்னை  முகவரிக்கு Mail or chat தொடர்பு கொள்ளலாம், ரகசியம் காக்கப்பட்டு வருகிறது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு