என் சித்தி மகள் திவ்யா இருபத்தி இரண்டு வயது ஒரு ஃபுட்பால் பிளேயர் நான் அவள் வீட்டிற்கு போய் அவள் ரூமில் தான் தங்குவேன். அவள் ஒரு முறை டவுசர் மட்டும் போட்டு கொண்டு என் மடியில் அமர்ந்து பேசினாள் அன்று எனக்கு செம மூடாக அவள் வேற அங்கும் இங்கும் அசைந்து எனக்கு மூட் ஏற்றிக் கொண்டு இருந்தாள். ஒரு கட்டத்தில் என் சாமான் விறைத்து விட்டது அவள் திரும்பி பார்த்தாள் நான் இதனால் என்ன இது இயற்கை தான் நீ இரு என்றேன் அவள் உனக்கு கஷ்டமாக இருக்கும் என்று தான் திரும்பி பார்த்தேன் என்றாள்.
ரொம்ப சூப்பரா இருந்தது அவள் சூத்தில என் விரைத்த தடியை வைத்து தேய்த்து கொண்டு இருந்தேன் அவள் லேசாக வழுக்கி கொண்டு போனாள் நான் எதுவும் பேசாமல் இருக்க அவள் மீண்டும் அந்த இடத்தில் வந்து அமர நான் அவள் இடுப்பை பிடித்து கொண்டு ஏய் நீ என்ன டி என்று கேட்க அவள் ம்ம் என்று முனகினாள். நான் சொல்லு என்றேன் அவள் கதவை மூடலாமா என்று கேட்க நான் மூடி விட்டேன்.
நான் அவள் இடுப்பை பிடித்து கொண்டு இருந்தேன் அவள் உனக்கு எவ்வளவு பெரிய சாமான் டா என்றாள் நான் எட்டு இன்ச் அளவுக்கு இருக்கும் என்று கூற அவள் அப்படியா ரொம்ப பெருசா என்றாள் வேண்டும் என்றால் பார் என்று கூற அவள் நிஜமாவே பார்கலாமா என்று என் விரைத்த தடியை உள்ளே எடுத்து பார்த்தாள் வாயை பிளந்து இந்த மாதிரி சுண்ணிய எப்படி புண்டையில சொருக முடியும் என்று கேட்க அவள் கிட்ட ஏன் டி சொருக வா என்றேன் அவள் எனக்கு சிறிய புண்டை வேண்டாம் என்று கூற நான் அப்படியா காட்டு என்றேன் டவுசர் அவிழ்த்து காட்டினாள். நான் அவள் புண்டைய பாத்தேன் ஆமாம் டி ரொம்ப சின்ன புண்டை தான் எனக்கு பிடித்திருக்கிறது என்று கேட்க அவள் அப்படியா இதற்கு உள்ள போகுமா என்ன என்று கேட்க நான் போகும் டி முயற்சி செய்து பார்க்கலாம் என்று கூற அவள் அப்படியா செய் என்று கூறினாள்.
நான் அவள் புண்டைய லேசாக தடவி சுண்ணிய வைத்து தேய்த்து நுழைக்க அவள் என் கையை பிடித்து அண்ணா பயமா இருக்கு என்றாள் நான் பரவாயில்லை எப்படியும் ஒருநாள் போக போகிறது என்று கூற மெதுவாக நுழைத்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் கூதி விரிந்து கொடுத்தது நிஜமாகவே முழுவதும் உள்ளே நுழைத்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் ம்ம் ஆஆ என்று முனகினாள் நானும் விடாமல் ஓக்க கன்னித்திரை கிழிந்து விட்டது ரத்தம் வந்தது துடைத்து விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் இப்போது என்னை ஓக்க தான் துடித்தாள் ஓலு என்றாள் நான் வலிக்குதா என்று கேட்க அவள் இல்லை டா ஓலு என்றாள் நான் வேகமாக குத்த ஆரம்பித்தேன்
அவள் உனக்கு பெரிசா இருக்கு என் காதலன் கூட படுக்க அழைத்தான் அவனுக்கு ஐந்து இன்ச் நீளம் இருக்கும் என்று கூறுவான் நீ முரட்டு சாமான் வைத்து இருக்கிறாய் எனக்கு என் அண்ணன் சுண்ணிய தான் பிடித்து இருக்கிறது என்று கூறினாள் வேகமாக குத்த அவள் என் கையை பிடித்து கட்டிக் கொண்டு இருந்தாள் நல்லா போய் விந்து வரும் போது வெளியே எடுத்து தெளிக்க அவள் என் சுண்ணிய ஐஸ் சப்புற மாதிரி சப்பினாள் பிறகு சுகத்தை அனுபவித்து கொண்டு இருந்தேன் அவள் முலைக் காம்பை கடித்து வருடினேன் அவள் அதற்கும் சந்தோஷமாக இருந்தாள் நான் சூத்தடித்தடிக்கல என்று கேட்க அவள் அதற்கு ஆயில் விட்டு ஓக்கணும் போல குண்டி ரொம்ப சின்னது என்று கூற குண்டியில விட்டு ஓத்தேன் ரொம்ப நேரம் ஆச்சு அவள் அப்போ என் புண்டையில உன் சாமானை கூட விட்டு விடலாமா நான் சின்ன கூதிக்குள் சின்ன சாமானை தான் விட வேண்டும் என்று நினைத்து இருந்தேன் நீ தான் டா என்‌ ஃபேவரைட் இந்த விசயத்தில் என்றாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு