எனது அம்மாவை மயக்கி அவளுடன் உடலுறவு பற்றி இந்த கதைகள் பார்ப்போம்.
இந்த கதையின் நாயகி என் அம்மாவின் பெயர் செல்வி வயது 45 ஆனால் பார்ப்பதற்கு 33 வயது பெண் போல தெரிவாள். அப்பா வெளி மாநிலத்தில் வங்கியில் பணியாற்றுகிறார் மூன்று மாதங்களுக்கு ஒரு முறை மட்டுமே கிராமத்திற்கு வந்து செல்வார்.
கதை நாயகன் நான் 25 வயது இளைஞன் உடல் நல்ல கட்டமைப்போடு பெரியம்மா வீட்டுக்கு வந்து பணிக்கு சென்று வந்தேன் விடுமுறைக்காக சொந்த ஊருக்கு வருகிறேன்.
அம்மாவை பற்றி சொல்ல வேண்டும் என்றால் முழுக்க முழுக்க கிராமத்து பெண் அவ்வளவுக்கு படிப்பறிவு கிடையாது அவள் நடந்த சென்றால் ஊரில் உள்ள வயதான கிழவன் முதல் இளம் வயது வரை ஆண்கள் அவரை சூத்தடிக்க நினைப்பார்கள்.
அவளுக்கோ பிரா ஜட்டி எல்லாம் அணியும் பழக்கம் கிடையாது அவள் நடந்து செல்லும் பொழுது முளை இரண்டும் மாங் கனிகள் போல் குதித்து வரும். இது நெடுங் கதையின் தொடர்ச்சி தொடர்ந்து ஆதரவு தாருங்கள். வாருங்கள் கதைக்கு செல்வோம்.
பத்து நாள் விடுமுறைக்காக நான் சொந்த ஊர் கிராமத்திற்கு வருகிறேன் ஒரு வழியாக கிராமத்திற்கு வந்து சேரும் மாலை நேரமாகிவிட்டது. வரும்வழிகளில் சொந்தக்காரர்களை பார்த்து நலம் விசாரித்துக் கொண்டு வீட்டுக்கு வந்து சேர்ந்தேன்.
வீட்டிற்கு வந்தவுடன் எனது ஆசையாக என்னை ஓடிவந்து கட்டி பிடித்துக் கொண்டாள். என்னை அரவணைத்து நலம் விசாரித்தால் ஒரு வருடங்களுக்கு பின்பு மீண்டும் அவளை அணைப்பது எனக்கு மிகவும் மெர்த்துவாக இருந்தது
கொஞ்ச நேரம் அவளோடு பேசிக் கொண்டிருந்து அவளுக்காக ஊரிலிருந்து அடுத்த வாரம் அவளது பிறந்த நாளுக்காக வாங்கி வந்த சேலையில் பரிசாக கொடுத்து. அதனை வாங்கிக் கொண்டு அவளும் சந்தோஷம் அடைந்தாள்.
அது மட்டும் இன்றி அவள் இரவு நேரத்தில் அணிந்து கொள்ள நைட்டியும் வாங்கி வந்தேன். அவளிடம் விளையாட்டாக அம்மா உன் பிரா மடற்றும் ஜட்டி சைஸ் தெரியவில்லை தெரிந்திருந்தால் அதையும் வாங்கி வந்திருப்பேன் என்றேன்.
அவளும் என்னை பார்த்து சிரித்துக் கொண்டே அட ச்சி என்றால். எதற்கு வெட்கப்படுகிறாய் என்று கேட்டதற்கு நான் ஜட்டி பிரா எல்லாம் போட்டு பல வருடங்கள் ஆகிவிட்டது என்று சிரித்துக் கொண்டாள். அவரிடம் வாங்கி வந்ததெல்லாம் கொடுத்து விட்டு சிறிது நேரம் அசதிகள் தூங்கி விட்டு வந்தேன்.
அதற்கு அவளும் என்னிடம் நீயும் தோட்டத்திற்கு சென்று மலம் கழித்து விட்டு வா நான் உனக்கு இரவுக்கு தேவையான உணவினை தயார் செய்து வைக்கிறேன் என்றாள். இவ்வளவு நாளாகியும் வீட்டில் ஒரு கழிப்பறை கூட கட்டவில்லை என்று சலித்துக் கொண்டு தோட்டத்திற்கு சென்றேன்.
அப்போதே பாதி இருட்டு விட்டது அதனால் மீண்டும் வீட்டிற்கு வந்து அவளைக்கும் துணைக்கு தோட்டத்திற்கு வருமாறு அழைத்தேன். அதற்கு அம்மாவும் சிரித்துக் கொண்டேன் இந்த வயசுலையும் பயப்படுற சின்ன பிள்ளையா நீ என்று சொல்லிக் கொண்டு வந்தாள். நானும் ரொம்ப தூரம் உள்ளே செல்லாமல் அவள் அருகிலேயே உட்கார்ந்து மலம் களித்தேன்.
செல்வி : டேய் கருமம் என்னடா பண்ற.
நான் : ஏம்மா நான் ஒன்னும் பண்ணலமா.
செல்வி : டேய் முதல்ல உன் குஞ்சில இருந்து கையை எடுத்துட்டு போ அசிங்கமா இருக்கு.
நான் : இல்லம்மா மண்ணில் படுது அதான்.
செல்வி : மண்ணுல பட்டா கழுவிக்கலாம் அதுக்குன்னு கைய வச்சு கருமா என்ன எல்லாம் பண்ற பார்க்க அசிங்கமா இருக்கு வா என்றாள்.
நானும் மலம் கழித்து விட்டு தண்ணீர் தொட்டி அருகில் வந்தேன். பார்க்கும்படி இருந்து விட்டு பின்பக்கம் சுத்தமாக கழுவி டவுசரை மாற்றி பொழுது முன்னாடி யாருடா கலுவுரது அதையும் சுத்தமா கழுவு என்றாள்.
நானும் சிரித்துக் கொண்டு இதுவரை அதை கழுவுவது கிடையாது என்று சொல்ல அவள் தலையில் அடித்துக் கொண்டு வயசு பிள்ளைங்க இதெல்லாம் ஒழுங்கா பண்றது கூட கிடையாது என்று சொல்லிக் கொண்டே என் அருகில் வந்து தண்ணீரை எடுத்தால். அப்போது எனது ஆணுறுப்பு மிகவும் முழுவதுமாய் விரைப்படைந்து இருந்தது.
அவளும் அதனைப் பார்த்து விட்டு என்னிடம் என்னடா குஞ்சில இப்படி வெள்ளை வெள்ளையா காஞ்சிருக்கு என்று கேட்டால் நானும் தெரியலமா என்றேன். அதற்கு அவளும் என்ன பிள்ளையோ நீ இப்படி வச்சிருக்க என்றால்
நான் : அதற்கு நான் என்னம்மா பண்ணுவேன்.
செல்வி : ஆமாண்டா அங்க பாரு எவ்வளவு முடி மங்கி போய் காடு மாதிரி இருக்குனு. அதை சுத்தம் பண்ணி தான் வச்சுக்கினா என்னடா இல்லைன்னா நாரும்டா என்றாள். இப்படியே இருவரும் பேசிக் கொண்டு சாப்பிட்டோம் நானும் அருகில் இருக்கும் நண்பர்கள் சென்று பார்த்து பேசி விட்டு வந்தேன்.
அம்மாவும் நான் கொடுத்த போது நைட்டியை போட்டுக் கொண்டு தூங்கிக் கொண்டிருந்தார் நானும் பேசாமல் அவரது அருகிலேயே அமர்ந்து நிர்வாக கையடித்து விட்டு தூங்கினேன் காலையில் எழுந்தவுடன் என்னிடம் அம்மா அவர் கொடுத்திருக்கும் புது நைட்டியை காண்பித்து எப்படிடா இருக்கு என்று கேட்டால்.
நானும் அழகாக இருக்கும் அதற்குத்தான் உனக்கு வாங்கி வந்தேன் என்றேன். பிறகு இருவரும் ஒன்றாக காபி குடித்துவிட்டு தோட்டத்திற்கு போகலாம் என்றால் என்னை அருகில் இருக்கும் கடையில் சுத்தம் செய்ய தேவையானவற்றை வாங்கி வரச் சொன்னாள்.
செல்வி : டேய் டவுசர் கழட்டுடா.
நான் : இருமா மெதுவா கழற்றறேன்.
செல்வி : சீச்சீ என்னடா எப்படி இருக்கு பார்க்க.
நான் : நீதான் நேத்து பாத்திலா அப்புறம் என்ன உன் புதுசா பாக்குற மாதிரி கேக்குற.
செல்வி : டேய் உனக்கு நேத்து தானடா கழுவி விட்டேன் இப்ப என்னடா இப்படி திருப்பி வெள்ளையா இருக்கு.
நான் : எண்ணனு தெரியலம்மா தூக்கத்துல வந்து இருக்கும் போல.
செல்வி : சின்ன புள்ளடா தூக்கத்துல வந்து கூட தெரியாமையா இருக்க. சரி சரி திருப்பி சுத்தமா கழுவிட்டேன் இனிமே வந்தா நீயே கழுவிக்க.
செல்வி : டேய் இந்த வயசுல என்னத்த டா பண்ணி தொலைஞ்சி இருக்க.
நான் : என்ன ஆச்சு அப்படி.
செல்வி : என்னடா இது சுன்னத் பண்ணி வச்சிருக்க.
நான் : இன்னுமா சொல்ற சுன்னத் அப்படினா.
செல்வி : டேய் நடிக்காதடா என்னடா உன் குஞ்சில முன் தோலை காணும் அதை வெட்டி வச்சிருக்க அது பேரு தான்டா சுன்னத்து கேட்டேன்.
நான் : அதுவா மா கொஞ்ச நாள் முன்னர் நா ஆபீஸ் போயிட்டு வீட்டுக்கு வந்து ஜீன்ஸ் பேண்ட் கழற்றப்ப ஜீப்புல தோல் மாட்டிக்கிச்சு மா. பெரியம்மா தான் பக்கத்துல ஆஸ்பத்திரிக்கு கூட்டிட்டு போயி ரொம்ப பெருசா மாட்டிடிச்சுனு சொல்லி முழு தோலை எடுத்துட்டாங்க.
செல்வி : அது சரி நேத்து உன்கிட்ட கேட்கணும் இருந்தேன் ஏன் டா நீ வரவர ஜட்டி போட மாட்டேங்குற.
நான் : அம்மா. செல்வி : சொல்லுடா என்ன.
நான் : நான் சொன்னா நீ கோச்சுக்க மாட்டீங்களா அம்மா.
செல்வி : சி சி நீ என் செல்லம் டா நான் ஏண்டா உன்ன கோவிச்சுக்க போறேன்.
நான் : உன் அக்கா அதான் பெரியம்மா தான் நீ வேற ஆபிஸ்க்கு தினமும் இப்படி ஜீன்ஸ் பேண்ட் போட்டுட்டு போறேன் இது பத்தாதுன்னு ஜட்டி வேறயா அதனால கூடாதுன்னு சொன்ன மா. அதுதான் நானும் இப்படி ஜட்டி போடாம பழகிட்டேன்.
ஏன்னு தெரியல குஞ்சும் இப்படியே எப்பொழுதும் பெருசா விரச்சு போய் இருக்குமா. அப்போதான் நானும் போன்ல பார்த்தேன் குஞ்சு எப்படி பெருசா இருந்தா கையடிச்சா சரியாயிடும். எப்போலாம் இப்படி பெருசா இருக்கோ அப்பெல்லாம் நானே மெதுவா கை அடிச்சிக்கிறேன் அதுதான் அப்படி வெள்ளைய படிஞ்சிருச்சு.
செல்வி : ஐயோ பாவம் என் செல்லம் இந்த வயசு அப்படி டா இதெல்லாம் சாதாரணம் தான். என்று சொல்லி என்னை கட்டிப்பிடித்து முத்தம் கொடுத்தால்.
நான் : அம்மா முன்னாடியே அட்ரஸ் எல்லாம் அவுத்து போட்டு அம்மணமாக உட்கார்ந்து அவர்தான் தண்ணிய ஊத்தி என் குஞ்சில இருக்க முடியல எடுத்து விட்டான்.
நானும் மெதுவாக முன்னாடி அவ. நைட்டுக்குள்ள கால் நடுவுல தெரிகிற அவள் காது மண்டல புதர பாத்துக்கிட்டே இருந்தேன் அவ்வளவு என்னை பார்த்து என்னடா அப்படி புதுசா பார்க்கிற என்றாள். என்ன மட்டும் சுத்தமா பண்ணிக்க சொல்லிட்டு நீ மட்டும் இப்படி காடு மாதிரி வச்சிருக்க னு சொல்லி சிரிச்சேன்.
செல்வி : உனக்கு எவ்வளவு கொழுப்பு நீ பாவம் என்று உனக்கு நான் செஞ்சு விட்டா நீ என்ன பார்த்து கேலி பண்றியா.
நான் : ஏம்மா என்கிட்ட சொல்ல மாட்டியா.
செல்வி : அது ஒன்னும் இல்லடா உங்க அப்பா இங்க இருக்கிற வரைக்கும் வாரம் வாரம் சுத்தம் பண்ணுவேன். அவருக்கும் சுத்தமா வச்சுக்க நான் தான் பிடிக்கும். . இப்பதான் அவரு வெளியூர்ல இருக்காரு இல்ல அப்புறம் எதுக்கு அதை சுத்தம் பண்ணிக்கிட்டு நானும் விட்டுட்டேன்.
நான் : அப்படியே அம்மாட்ட மெதுவா பேசிக்கிட்டே என் குஞ்சு பிடிச்சு திருப்பி கை அடிக்க ஆரம்பிச்சேன்.
செல்வி : என்னடா ஆச்சு.
நான் : இல்லம்மா நீ சொன்னதைக் கேட்டு எனக்கு என்னனு தெரியல திடீர்னு என் குஞ்சு ரொம்ப பெருசா இருக்குமா. வலிக்குது. அதான் இப்படி பண்ணுனா சரியாயிடும்னு பண்றேன்.
செல்வி : லூசு இப்படி செஞ்சா இன்னமும் குஞ்சு வலிக்குதாண்டா செய்யும் சொல்லிட்டு நான் யோசிக்காத நேரத்தில் திடீர்னு என் குஞ்ச பிடிச்சு அம்மா வேகமா சப்ப ஆரம்பிச்சுட்டான்.
நான் : அம்மா நீ பண்றது எனக்கு ஒரு மாதிரி இருக்குமா.
செல்வி : எப்படிடா இருக்கு அம்மா பண்ணது.
நான் : எனக்கு அப்படியே ஆகாயத்தில் பறக்கிற மாதிரி இருக்குமா. எனக்கு சுன்னத் பண்ணினப்ப பெரியம்மா இப்படித் தான் பண்ணி விட்டா ஆனால் அது இவ்வளவு சுகமா இல்ல மா நீ பண்ற மாதிரி.
செல்வி : பாவி அவ என் புள்ள சுன்னியும் சப்பி விட்டுட்டாளா இருக்கட்டும் இருக்கட்டும்.
நான் : அம்மா மெதுவா பண்ணுமா ஒரு மாதிரி இருக்கு எனக்கு. அம்மா என் குட்டி இரண்டையும் கூட விட்டு வைக்காமல் சப்பி விட்டு எனக்கு இன்னும் அதிகமாக மூடு ஏற்றினாள்.
நான் அம்மாவிடம் எனக்கு விந்து வருவது போல் இருக்கிறது என்றேன்.
செல்வி : செல்லம் வந்துட்டா அப்படி அம்மா வாயில விட்டுருடா கீழ விட்றாத டா.
நான் : இன்னுமா சொல்ற இத போய் வாயில விட சொல்ற. பெரியம்மா இதை கீழ இல்ல விட சொன்னாங்க.
செல்வி : லூசு லூசு அவ இருக்கா. பிள்ளைட்டு விந்து எல்லாம் குடிக்க கொடுத்து வச்சிருக்கணும். அதுவும் இந்த வயசுல இப்படி இருக்கிற குஞ்சு கக்குர இந்த கீழயாடா விடுரதுது.
நான் : எனக்கு வந்துருச்சுமா.
செல்வி : அப்படிக்கு என் குஞ்சோட அவ வாயில வச்சு முழு விந்தையும் குடிச்சிட்டா. அப்படியே என் குஞ்சு அவ வாயில வச்சு சுத்தம் பண்ணா.
நான் : இப்ப என் குஞ்ச கழுவ வேண்டாமா.
செல்வி : அதுதான் நான் வாயாலே சுத்தம் பண்ணிட்டேனடா அது போதும் டா செல்லம்னு என்ன கட்டிப்புடிச்சு முத்தம் கொடுத்தா.
செல்வி : செல்லம் இங்க நடந்ததை யார்கிட்டயும் சொல்லாத இது நம்ம ரெண்டு பேருக்குள்ள இருக்கணும். அதுவும் முக்கியமா உங்க பெரியம்மாவுக்கு தெரியக்கூடாது என்று சொல்லிவிட்டு குளிப்பதற்கு நைட்டியும் எனக்கு ஒரு டவுசர் எடுத்துக் கொண்டு இருவரும் கம்மாய்க்கு சென்றோம்.
இன்னும் இப்படி எல்லாம் என் குடும்பத்தோடு உறவு வைத்துக் கொண்டேன் என்பது பற்றி அடுத்த கதையில் தொடரும்…. இந்த கதையின் பாகத்தை தொடர்ந்து அடுத்த பாகத்தில் தொடங்குகிறேன். எங்கள் குடும்பமும் நானும் – 2 உங்களில் அதரவோடு … விரைவில் சந்திப்போம்……!!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு