என் பெயர் ராம். எனக்கு 25வயதாக்கிறது. எனது பூல் 8இன்ச் இருக்கும்.
நான் ஒரு பெண்ணை எப்படி ஆசைத்திரை ஓத்து எடுத்தேன் என்று சொல்கிறேன். கதையை படித்துவிட்டு விருப்பம் உள்ள பெண்கள், ஆன்டிகள் என்னை தொடர்புகொள்ளலாம்.  உங்க்ள் ரகசியம் காக்கப்படும் நம்பலாம்.
சரி கதைக்கு வருவோம் அவளின் பெயர் ஜோதி அவள் பார்ப்பதற்கு மும்தாஜ் போல உடல் அமைப்பு உள்ளவள். பார்ப்பவரை சுண்டி இழுக்கும் கண்கள். பாப்பாளி பழம் போல இரண்டு முலைகள் அதை பார்ப்பதற்கெ அதை கையில் எடுத்து காம்பில் வாயை வைத்து சப்பு சப்பு என்று சப்பி கசக்கு கசக்கு என்று கசக்கலாம். அவள் தொப்புள் நல்லா குளியாக இருக்கும். பெருத்த குண்டி. அவள் நடக்கும்போது அடிக்கொண்டே போகும்.
ஒரு நாள் விடுமுறைக்காக எங்கள் கிராமத்திற்கு சென்றிருந்தேன். அப்போது ஒரு நாள் மிகவும் போர் அடிக்கிறதேன்று கொள்ளையில் நின்று ஒரு பாலை சுவற்றில் எரிந்து விளையாடிகொண்டிருந்தேன். அப்போது சுவற்றின் பின்னால் இருந்து ஒரு பெண்ணின் குரல் கேட்டது. யாரு அது. நான் உடனே ராம் அக்கா என்று சொன்னேன். அப்போது ஜோதி அக்கா. என்ன ராம் எப்போ ஊர்ல இருந்து வந்த?
2நாள் ஆச்சி அக்கா. ஜோதி அக்கா அப்டியா உன்ன வெளிய பாக்கவே முடியல?
நான்:என்ன பண்றது அக்கா friends யாரும் ஊர்ல இல்லை.
ஜோதி அக்கா : அப்டியா அப்போ வீட்டுக்கு வாயேன் எனக்கும் தனியா இருக்க போர் அடிக்குது.
சில வருடங்களாக ஜோதி அக்காவை பார்க்கவில்லை. அவள் தனிமையில் இருக்குறாள் என்று சொன்ன உடனே என் சுன்னி நாட்டுகொண்டது. சரி அக்கா இதோ வரேன். என்று அவள் வீட்டுக்கு சென்றேன்.
அங்கே ஜோதி அக்காவை பார்த்து அதிர்ச்சியாகி போனேன். ஏனென்றால் அவள் புடவை கட்டி இருந்தாள். அதே சமயம் அவள் பெருத்த முலையில் நடுவே போடப்பட்ட முந்தானை விலகி இருக்க, நான் அதை கடித்து உறுஞ்சுவதுபோல பார்த்தேன்.
அவள் அதை கவனித்தும் முந்தானையை சரி செய்யாமல் என்னை பார்த்து சிரித்துக்கொண்டே உள்ள வா டா எத்தனை வருஷம் ஆச்சி உன்ன பாத்து. என்று சொல்லி கொண்டே அவள் உள்ளே போக யாரும் இல்லாத அந்த வீட்டில் அவள் சூத்தை பார்த்துக்கொண்டே என் சுண்ணியை தடவிக்கொண்டே அவள் பின்னால் போனேன்.
அவள் ஒரு மர சோபா போன்ற ஒன்றில் அமர்ந்து இங்க வாடா எப்படி இருக்க? நல்லா இருக்கேன் அக்கா. சரிடா ஏதாவது சாப்பிடுறியா. இல்லை வேணாம் அக்கா. டேய் லூசு நல்லா சாப்பிடணும் டா எப்படி இருக்க பாரு. என்ன பாரு நான் எப்படி இருக்கேன்னு. நான் அவளின் முலைய பார்த்துக்கொண்டே நல்லா இருக்கு அக்கா. என்று சொன்னேன்.
அவள் சிரித்துக்கொண்டே உன் பார்வையே சரி இல்லையே. சரி உனக்கு குடிக்க மோர் கொண்டுவரேன் என்று எழுந்து உள்ளே சொன்றால். எனக்கு என்ன செய்வதென்றே தெரியவில்லை நான் ஜட்டி போடாமல் என் 8இன்ச் சுன்னி புடைத்துக்கொண்டு இருந்தது அத அவள் வாயில் விட்டு ஊம்ப சொல்ல வேண்டுபோல் இருந்தது காமத்தை கட்டுப்படுத்த முடியாமல் தவித்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் கையில் மோர் கொண்டு வந்தாள் அதை வாங்க எழுந்தேன். அவள் என் பேண்டில் புடைத்துக்கொண்டு இருந்த என் சுண்ணியை ஓரக்காண்ணால் பார்த்து உதட்டை கடித்தால்.அதை பார்த்ததும் அவளுக்கு ஓக்கும் ஆசை இருக்கிறது என்று தெரிந்துகொண்ட்டேன். மோறை குடித்துவிட்டு நான் வருகிறேன் என்று கிளம்புவது போல நடித்தேன்.
அவள் இருடா அதுக்குள்ள எங்க போற என்னோட phone ல அதிகமா விளம்பரம் வந்துகிட்டே இருக்கு செட்டிங்ஸ் ல போய் எதாவது பண்ண முடியுமா பாரு என்று சொல்ல, நான் அவள் போனை வாங்கி ஒவ்வொன்றாக பார்த்துக்கொண்டிருந்தேன். அப்போது அவள் நீ பாத்திட்டு இரு நான் துணிய மடிச்சு வச்சிட்டு வரேன் என்று சிறுது தள்ளி உள்ள கட்டிலில் இருந்த துணிகளை மடித்துகொண்டிருந்தள்.
நான் அவள் மொபைலை பார்த்துக்கொண்டே ஏதார்த்தமாக மினிமய்ஸ் பேத்தானை அழுத்த, ஒரு ஷ்கிறீனில் காம படம் பார்த்துக்கொண்டிருந்திருக்கிறாள் அதை அவசரத்தில் தொட, படம் சாதத்துடன் ஓட அரமிந்துவிட்டது. ஒரு வெள்ளைக்காரன் பெருத்த சுண்ணியை ஒரு பெண்ணின் வாயில் விட்டு ஊம்ப வைத்துகொண்டிருந்தான். ஜோதி அக்கா என்னை பார்த்தாள்.நான் அதை கவினித்து ஒன்றும் இல்லை என்று cut செத்தேன்.பிறகு அவள் gallery சென்று அவள் போட்டோகளை ஒவ்வொன்றாக பார்த்தேன்.
நல்லா முலை பள்ளம் தெரியும் போட்டோக்கள் இருந்தது. உடனே ஒரு அதிர்ச்சி. ஜோதி அக்கா பெருத்த முலை அப்படியே போட்டோ இருந்தது. வேறு ஒரு போட்டோவில் துணி இல்லாமல் புண்டைக்குள் விரல் போடும் போட்டோ இருந்தது. வாயில் எச்சில் ஊற்ற அதை நான் பார்த்துக்கொண்டிருக்க, ஜோதி அக்கா என் கையில் இருந்த போனை பிடிங்கிக்கொண்டு அதை பார்த்து தயக்கத்துடன் என்ன செய்வதீன்று தெரியாமல் நிறைருந்தாள்.
பிறகு என்னை பார்த்து டேய் தப்பா நினைக்காதடா இத யார்ட்டயும் சொல்லிடாத என்று சொல்ல, எனக்குள் தைரியம் வரவழைத்துக்கொண்டு அவள் தோல் மேல் கைவைத்து ஆசையாக அக்கா நான் யார்ட்டயும் சொல்ல மாட்டேன் பயப்புடாதீங்க. என்று சொன்னேன்.
அவள் என்னை பார்த்து பெருமுச்சி விட்டாள். டேய் நீயும் இந்த மாதிரி பண்ணிருக்கியா? என்று கேட்க என் சுன்னி வெடித்துவிடும் போல் இருந்தது. அவளை பார்த்து எப்பயாவது. என்று சொல்ல அவள் உடனே என்ன பண்ணுவ என்று கேட்க, நான் தயங்கிக்கொண்டே கையில் எடுத்து ஆட்டுவேன். என்று சொல்ல அவள் சரி இப்போ நீ என்னோடத பாத்துட்டே நான் உன்னோடத பாத்த கணக்கு சரி ஆயிடும். என்ன? என்று சொல்ல என்னால் நபவே முடிய வில்லை.
நான் தயங்கிக்கொண்டே நீங்க வேன்ன எடுத்து பாருங்க என்று சொல்ல, அவள் வெக்கத்துட்டன என் அருகில் வந்து என்னை உட்காரவைத்து என் பேண்டை கஷ்டப்பட்டு கழட்டினால் ஜட்டி போடாமல் முட்டிகொண்டிருந்த என் சுன்னி அவள் முகத்தில் அடித்ததுக்கொண்டு வெளியே வந்தது. அதை பார்த்து வாய் பிந்து டேய் என்னடா இவ்ளோ பெருசா வச்சிருக்க? என்று சொல்ல சிறிது நேரம் அதையே பார்த்துக்கொண்டிருந்தாள். நான் உடனே அக்கா நான் உங்களோடத்த நான் நேர்ல பாக்கணும் என்று சொன்னேன்.
அவள் உடனே அப்போ நீயே கழட்டி பாரு என்று சொல்ல என்னால் அதற்கு மேல் தாங்க முடியவில்லை அவளை கட்டி பிடித்து உதட்டில் முத்தமிட்டு அவள் சூத்தை கசக்கி எடுத்தேன்.அவள் பல நாளாக ஓல் போடாமல் இருப்பல் போலா முனக ஆரம்பித்துவிட்டாள். அவள் கழுத்த கடித்து காதை கடித்து கழுத்தில் இருந்து நக்கிக்கொண்டே முளைக்கும் வந்து ஜாக்கெட்டை கழிட்டி அவளின் பெருத்த முளைக்கும் விடுதலை கொடுத்தேன்.
அவள் முலையை வாயில் வைத்து உறிஞ்சி எடுத்தேன் காம்பை கடித்து இன்னொரு முலையை சப்பி சப்பி எச்சில் ஒழுக நக்கினேன். அவள் சுகம் தாங்காமல் என் தாலை யை முலையுடன் அழுத்தி நல்ல சப்புடா ஸ்ஸ்.. ஸ்ஸ்ஸ்… ம்ம்.. ம்ம்.. ஸ்ஸ் ஆ.. ஆ.. ஆ.. ஸ்ஸ். என்று கத்தும் சத்தம் வீடு முழுக்க கேட்டது. அவளை அப்படியே படுக்கவைத்து இடுப்பை பிசைந்து தொப்புளை நக்கி வட்டமிட்டேன்.
அவள் நெளிந்தால் அப்படியே கொஞ்சம் கொஞ்சமா இடுப்புக்கு கீழே சென்று அவள் தொடை இடுக்கை கடித்தேன். அவள் சுகம் தாங்காமல் ஸ்ஸ்.. ஸ்ஸ்ஸ்.. ஸ்ஸ்.. ம்ம்.. ஆ.. ஸ்ஸ்.. ஆஆ.. என்று முன்னக,எனக்கு வேறி ஏறி அவள் புண்டையில் நச்சேன்று ஒரு முத்தம் வைத்தேன். அவள் தொடையை முறுக்கினாள். அவள் இடுப்பை பிடித்து சேவ் செய்து உப்பளாக இருந்தது.
மெல்ல நாக்கை உள்ளே நுலைத்தேன் அவள் என் தலையை கோத்தி பிடித்து ஸ்ஸ்.. ஸ்ஸ்.. ஸ்ஸ்.. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஆ.. ஆ.. ஆஆ…. என்று நல்லா நக்குடா செல்லம்… ம்ம். ம்ம்.. என்று சொல்ல 1/2நேரம் புண்டையை ஆசை தீர நக்கு நக்கு என்று புண்டையை நக்கி குடைந்து எடுத்தேன். அவள் மதன நீரை உடல் அதிர்த்துக்கொண்டே என் வாயில் பீச்சி அடித்தாள். அதை குழ குழ வென சப், சப் என்ற சத்தம் வர நக்கி எடுத்தேன்.
அப்படியே என்னை மேலே இழுத்து உதட்டில் நச்சேன்று ஒரு முத்தம் வைத்து உறிந்து எடுத்தாள்.பிறகு என்னை உடல் உழுவதும் நாக்கால் நக்கிக்கொண்டே என் தொடைக்கு நடுவில் போய் என் 8இன்ச் சுன்னியை ஆசையாக கையில் எடுத்து மேலும், கிழும் ஆடிக்கொண்டே, எவ்ளோ பெருசா இருக்கு எப்ப,என்று சொல்ல, நான் அவள் தலையை தொட்டேன் அவள் என்னை பார்த்து சிரித்தாள்.
என் சுண்ணியை அழுத்தி பிடித்து சுன்னி மொட்டில் ஒரு முத்தம் கொடுத்தாள். எனக்கு கரெண்ட் அடித்தது போலா இருந்தது. என் பெருத்த சுண்ணியை ஆட்டிக்கொண்டே நரம்புகள் புடைய்துகொண்டிருக்க, என்னால் தாங்க முடியாமல் அவள் தலையை வேகமாக ஒரு அழுது அழுத்தினேன். என் 8இன்ச் சுன்னி அவள் அடி தொண்டையில் பாந்தது. இதை எதிர்பார்க்காத அவள் திணறினாள்.
நான் அவளை விட்டவுடன். வாயில் இருந்த சுண்ணியை உருவி வெளியே எடுத்து பெருமூச்சு விட்டாள்.டேய் புண்டை என்னடா வாயில இப்டி உடுற?சம சுன்னிடா உன்னோடது. என்று வெறியுடன் அவளே தொண்டைவரை விட்டு ஊம்பினாள். சப், சப் என்ற சாதத்துடன் எச்சில் ஒழுக ஊம்பி எடுத்தாள்.
15 நிமிடம் ஊம்பிய பின் கத்திக்கொண்டே ஆ.. ஆ… ஆஆ… ஆஆ… ஆஆ… ஆஆ… ஆ… ஆஆஆ….கஞ்சியை அவள் வாயில் விட்டேன்.அவள் வாயை வெளியே எடுக்காமல் இன்னும் ஆழமாக ஊம்பினால் என் சூத்தை இழுத்து முழு சுண்ணியையும் அக்ரமித்தாள். அவளிடம் ஒரு பயங்கரமான காம வெறி கண்களில் பார்த்தேன்.
அவள் எழுந்து மல்லாக்க படுத்து கொண்டு அவள் பெருத்த முலையை ஒருகையால் தடவிக்கொண்டு வாடா வந்து ஓலுடா செல்லம்.. ஸ்ஸ்.. ஸ்ஸ்.. ஸ்ஸ். ஆ.. ஆ. ஆஆ. என்று முனைக, நான் அவளை இரண்டு தொடைகளையும் கையில் பிடித்து கசக்கிக்கொண்டே அவள் புண்டையில் என் சுண்ணியை படவைத்தேன். அவள் என் சுண்ணியை உருவிவிட்டுக்கொண்டே அவள் புண்டையில் வைத்து தெய்தாள்.
ஸ்ஸ்.. ஸ்ஸ். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஆஆ.. ஆஆ.. அம்மா அ… ஆ.. ஐயோ… உள்ள விடுடா என்று கெஞ்ச, நான் என் சுண்ணியை அவள் ஈரத்தில் இருந்த அவள் குழ குழ புண்டையில் எச்சிலை சுன்னியில் தடவி சொரிகினேன்.அப்போதும் சற்று டைட்டாக உள்ளே போனது.அவள் ஐயோ அம்மா… என்ன ஒழுத்தே கொன்னுடுவான் போலா இருக்கே என்று சொல்ல,எனக்கு காமம் தலைக்கு ஏறி அவளின் புண்டையில் சுண்ணியை முழுவதும் விட்டு ஆட்ட ஆரம்பித்தேன்.
அவள் முலைகள் ஒவ்வொரு அடிக்கும் பந்து போலா குலுங்க அந்த பெருத்த முலையை கசக்கிக்கொண்டே 15நிமிடம் உள்ளே விட்டு வெளியே எடுத்து ரசித்து ரசித்து அவள் புண்டையை குடந்து அடித்தேன் ஸ்ஸ். ஸ்ஸ்.. ஸ்ஸ்ஸ். ஆஆ. அ. ஆஆ…. ஆ. ஆஆஆ. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… ஆஆ… அம்மா… அ.. அ… ஆஆஆ.. ஸ்ஸ்ஸ்.. என்று கதறினாள். அவள் இடுப்பை தடவி தொப்புளை தடவி முலையை கடித்து ஓல் ஆட்டம் நடந்தது. அவள் வீடே இடிந்துவிடிவத்தை போல கதறினள்.
பிறகு,அவளை குப்பற படுக்கவைத்து சுத்தில் சுன்னியை விட்டு அடிக்க அடிக்க அவள் முலையை அமுக்கிக்கொண்டே அவள் காதில் கஞ்சி வர போகுது டி புண்டை ஆஆ.. ஆஆ.. ஆஆ.. ஆஆஆ. ஆஆஆஆஅ. என்று கஞ்சியை சூத்தில் விட்டு அடித்தேன். அவன் எழுந்து என் சுண்ணியை பிடித்து அவள் பெருத்த முலையில் வைத்து தேய்து கொண்டாள்.
அதைவிட பழமடங்கு சுகம் வேறில்லை. அவளை அப்படியே கட்டி பிடித்து முலையை கசக்கிக்கொண்டே 💋முத்தம் கொடுத்து உறிஞ்சி எடுத்தேன். பிறகு ஆடைகளை போட்டுகொண்டு கிளம்ப போக, அவள் என் கையை பிடித்து என் தலையில் கைதாள். நான் அவளை புரியாமல் பார்த்தேன். அவள் என் தலையை அழுத்தி இன்னொருவாட்டி உன் நாக்கோடா வித்தியாசம் காட்டு. என்று அவள் புண்டைக்குள் என்னை கொண்டு சென்றாள். மீண்டு ஒரு 1/2நேரம் நாகின் விதையை காட்டி அவளை திணற அடித்தேன்.
கதை பிடித்திருந்தாள் commend எய்யவும் உங்கள் ஆதரவு இருந்தால் மேலும் கதைகள் எழுத நன்றாக இருக்கும்.
பெண்கள், ஆன்ட்டிகள் என்னை தொடர்புகொள்ளவும்.  இதற்கு mail அனுப்பவும். உங்கள் ரகசியம் காக்கப்படும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு