வணக்கம், நான் ராம்குமார். மறுபடியும் உங்களை சந்திப்பதில் மிக்க மகிழ்ச்சி. இந்த கதையில நான் எப்படி ஒரு ஆண்ட்டியை ரயில் பயணத்தில் மடக்கி ஓத்தேன் என்பதை பார்ப்போம்.
நான் கோயம்புத்தூர் இருந்து சென்னை செல்ல ரயில் டிக்கெட் முன்பதிவு செய்தேன். நான் பயணிக்கும் நாளும் வந்தது. அது ரிசர்வேஷன் பெட்டி என்பதால் எல்லாரும் முன்னாடியே சாப்பிட்டு அவங்க அவங்க பெர்த்ல போய் படுத்துகிட்டாங்க. சுமார் 2 மணி நேரம் கழிச்சு யாரோ ஒருத்தர் வந்து நான் படுத்திருந்த சீட்ல வந்து உக்கார மாதிரி தெரிய, கோவப்பட்டு எந்திரிச்சு பாத்தா, தலை நிறைய மல்லிப்பூ வச்சு பச்சை நிற சேலைல ஒரு மார்க்கமா இருந்தாள். அப்பவே என் கோபம் அடங்கி அவளை அடையனும்னு ஆசை வந்துச்சு.
நான்: சொல்லுங்க, என்ன வேணும்?
அவள்: ஒன்னும் இல்லைங்க, இந்த சீட் என்னுடையது!
நான்: இல்லைங்க, இது என்னுடைய சீட்!
அவள்: ஓ அப்படியா! சரிங்க நான் அடுத்த ஸ்டேஷன்ல மாறி போய்க்குறேன்.
நான்: சரி உங்க டிக்கெட் காட்டுங்க.
(அதில் நான் இருந்த சீட் எண் போட்டு RACனு போட்ருந்துச்சு) நம்ம இந்த ஒரே சீட்லதான் உக்காரனும்.
அவள்: இதுக்கு வேற வழி இல்லையா?
நான்: இல்லைங்க!
அப்படியே ரெண்டு பேரும் பேசிக்க ஆரம்பித்தோம். அவளை பற்றி சொன்னாள், பெயர் கல்பனா, வயசு 32, கல்யாணம் ஆகி புருசன் வேற ஊர்ல வேலை பாக்குறான். குழந்தை இல்ல, அதுக்கு முயற்சி பண்ணிட்டு இருக்குறதா சொல்லி கவலைப்பட்டாள். நானும் ஆறுதலுக்கு எனக்கு தெரிஞ்ச சில காம வித்தைகளை சொல்லி குடுக்க, அடுத்த அரை மணி நேரத்தில நாங்க இன்னும் நெருக்கமாகி காமம் பத்தி பேசுற அளவுக்கு போய்ட்டோம்.
ஒரு கட்டத்துக்கு மேல அவள் மனசுல இருந்த நிறைய விஷயத்த சொல்ல, நானும் போட்டு வாங்கிட்டு இருந்தேன். அப்போ அவள் புருஷனுக்கு தெரியாம சில பேரை மடக்கி குழந்தை பாக்கியம் கிடைக்குமானு முயற்சி செய்து பாத்துருக்காள். ஆனால் எதுவும் வேலைக்கு ஆகலனு புலம்பினாள். இதான் வாய்ப்புனு நினைச்சு “ஏங்க வேணும்னா நான் உங்களுக்கு குழந்தை தரலாமா?” அப்படின்னு கேக்க, அவள் அதிர்ந்து போய் நிக்க, பிறகு யோசிச்சு “இந்த உறவு இங்கேயோட முடிஞ்சிடனும்! இதான் முதலும் கடைசியுமாய் நம்ம பண்றதா இருக்கனும், சரியா?”னு கேக்க, எனக்கு இவளை ஒருதடவை ஓத்துட்டா போதும்னு இருந்துச்சு அதனால சரின்னு சொன்னேன்.
எல்லா விளக்கும் அணையும் வரை காத்திருந்து, அணைஞ்சதுக்கு பிறகு ரெண்டு பேரும் பாத்ரூம் உள்ள போய் கதவை சாத்தி அவளை திரும்பி நின்னு பார்த்தேன். அவள் வெட்கப்பட்டு நிக்க,
நான்: ஏங்க, என்ன ஆச்சு?
கல்பனா: இப்படி பொது இடத்துல பண்றது இதான் எனக்கு முதல் தடவை!
நான்: டிரெயின் ஓடுற சத்தத்துலயும் வெளிய இடி மழை சத்தத்துலயும் நம்ம பண்றது துளிகூட வெளிய தெரியாதுங்க! பயப்படாதிங்க…
அப்படின்னு சொல்லி அவள் இடுப்புல கைவச்சு தடவி பின்னால கொண்டு போய் என் பக்கம் அவளை இழுத்தேன். அவள் சிறு புன்னகையுடன் என்னை நிமிர்ந்து பார்க்க, அவள் கண்ணங்களை ஏந்தி உதட்டோடு உதடு முத்தம் குடுத்தேன். அவளும் கண்களை மூடி ரசிச்சுகிட்டே முத்தம் குடுத்தாள். கண்ணத்தில் இருந்த கையை பொறுமையா கீழ கழுத்து வழியா கொண்டு வந்து முலைய லேசா அமுக்கினேன். அவள் ம்ம்ம்…னு முத்தம் குடுத்துட்டே முனகினாள்.
பிறகு அவளை திரும்பி நிக்க வச்சு முந்தானையை எடுத்து விட்டு சேலைய கழட்டி ஒரு கம்பியில வச்சு, கழுத்துல இருந்த தலைமுடியை ஒதுக்கி, அவள் சின்ன தொப்பையை வளைத்து பிடித்து கழுத்தில் முத்தமிட்டேன். பிறகு அவள் ஜாக்கெட் கொக்கிகளை ஒவ்வொன்றாக கழற்றி விட்டு என் கையை அவள் பிராவிற்குள் நுழைத்து அழுத்த, நான் அவள் முலைய பொறுமையா பிசைஞ்சு காம்பை சுண்டிவிட்டு கிள்ள அவள் தலையை என் தோளில் சாய்ந்து ரசிக்க அப்படியே அவள் உதடுகளை கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் என் தலையை கோதி விட்டு முத்தம் குடுக்க, நான் அவள் முலைய பிசைந்தேன்.
பின் அவள் பாவாடையை இடுப்புக்கு மடித்து கட்டி தொடை தரிசனம் காட்ட, என் சுண்ணி இன்னும் விரைத்தது. அவள் என் சுண்ணிமேல் கை வைத்து பேண்ட்டை அவிழ்த்து விட்டு, தலைமுடியை சுருட்டி முடிந்து முட்டி போட, நான் என் ஜட்டியை கழற்ற, என் சுண்ணி அவள் கண்ணத்தில் அடித்தது. அவள் அதை கையால் பிடித்து தோல் முழுவதையும் பின்னால் தள்ளி நுனி மொட்டில் முத்தம் குடுத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். அவள் என்னை பொறுமையா கையாள்வது எனக்கு இன்னும் வெறியை தூண்டியது. நான் அவள் தலையை பிடித்து வாயில் பொறுமையாக விட்டு விட்டு எடுத்தேன். அவளும் ஜொல்லு வழிய ஊம்பினாள். பிறகு எனக்கு கஞ்சி வர, அதை ஒரு சொட்டு விடாமல் குடித்தாள்.
பிறகு இருவரும் ஆடைகளை அவிழ்த்து விட்டு அம்மணமாகி, அவள் புண்டைய எனக்கு காட்டி கண்ணால் சைகை செய்தாள். நான் புரிந்து கொண்டு முட்டி போட்டு அவள் வலதுகாலை என் தோளில் போட்டு என் இடதுகையால் அவள் முலையை பிடித்து கசக்க, வலதுகையால் அவள் புண்டையை விரித்து என் நாக்கை உள்ளே விட்டு வேகமா நக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் என் தலையை பிடித்து புண்டையில் அழுத்த நான் இன்னும் வெறியோட புண்டைய நல்லா நக்க அவள் ஹஹஹ…வ்வ்வ்…ம்ம்ம்…ஸ்ஸ்ஸ்…னு சத்தமாக முனகினாள். பின் அவள் புண்டையில் இருந்து தேன் வழிய, நான் அதை உறிஞ்சி குடிச்சேன்.
பிறகு அவள் என் தலையை பிடித்து மேலே இழுத்து உதட்டில் முத்தம் குடுத்து என் எச்சிலையும் அவள் புண்டைத்தேன் ருசியையும் ருசித்து பார்த்தாள். நான் அவள் முலைகளை கசக்கி கொண்டே காலை விரித்து என் சுண்ணியை சூடு பறக்க தேயச்சு உள்ள விட்டு வேகமா ஓக்க, அவள் வாய்முத்தம் தடுமாறி கண்கள் சொருகி தலை சாய்த்து ரசித்தாள். நான் அவள் தலையை பிடித்து வாயிக்குள் நாக்கை விட்டு சுழற்றிக் கொண்டே புண்டையை நல்லா ஓத்து எடுத்தேன். சில நிமிடங்கள் கழித்து அவளை குனிய வைத்து நான் என் சுண்ணியை பின்வழியாக புண்டைக்குள்ளே விட்டு வேகமா ஓக்க, அவள் நிலை தடுமாறி ஜன்னல் கம்பியை பிடித்துக் கொண்டு ஓழ் வாங்கினாள். நான் அவள் புண்டைக்குள்ள விட்டு வேகமா ஓக்க, அவள் குண்டி என் தொடையில் அடித்து டப்டப்டப்டப் என்று சத்தம் கேட்டது. பின் எனக்கு கஞ்சி வரும் போல இருந்ததால் நான் அவள் புண்டைக்குள்ள ஊத்தினேன்.
பின் அவள் என் சுண்ணியை ஊம்புவதில் குறியாக இருந்ததால் அவள் மீண்டும் முட்டி போட்டு என் சுண்ணியை வாய்க்குள் போட்டு தொண்டை வரைக்கும் விட்டு வேகமா ஊம்பினாள். நான் அவள் தலையை பிடித்து வாயிக்குள் வேகமா ஓக்க அவள் கண் கலங்கியபடி ஊம்பல் வாங்கினாள். மறுபடியும் கஞ்சி வர, அவள் வாயில் அடிச்சு ஊத்தினேன்.
பின் இருவரும் உடைகளை மாற்றிக்கொண்டு வெளியே வர, அந்த ரயில் பெட்டியே இருட்டாக இருந்தது. மீண்டும் எனக்கு காமம் வர, அவளை கதவு அருகில் சாய்த்து முந்தானையை எடுத்து விட்டு ஜாக்கெட்டை கழட்டி முலைய கசக்கி காம்பை கடிச்சு சப்ப ஆரம்பித்தேன். அவளுக்கும் அரிப்பு வர, என் சுண்ணிய புடிச்சு குலுக்க ஆரம்பித்தாள். இப்படியே ரயில் நிலையம் வரும்வரை எங்கள் காம விளையாட்டு நிற்கவில்லை.
இந்த கதை உங்களுக்கு புடிச்சிருந்தால், பெண்கள் என்கிட்ட காமம் பற்றி பேசவேண்டும் என்றால்,  என்ற மின்னஞ்சல் முகவரிக்கு Gmail அல்லது Google chat வழியாக அணுகவும். நன்றி!!!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு