கோவிட் நடத்திய சம்பவம் – 1
(Covid Nadathiya Sambavam)
இக்கதை என் covid lockdown அபோ நடந்த சம்பவங்கள்.
இக்கதையில் ஏதேனும் குறைகள் இருப்பினும் nightkrypto745@gmail. com யில் தெரிவிப்போம்.
இக்கதை ஒரு திருநங்கை குறித்து வரும். அவள் மீது கொண்ட காதல். காமம். அவளது கடில் வித்தை. அவள் எவ்வாறு ஒரு பொட்டசி ஆக மாற்றி அமைத்தால் என்பது குறித்து வரும்.
திருநங்கை காமம் பிடிக்காத நபர் இதை தவிர்க்கலாம்.
பிடித்தவர்கள். தங்கள் மனதில் இருக்கும் ஒரு திருநங்கை நினைத்து உங்கள் உறுப்பை பிடித்து இதை நீங்கள் இருபது பொல் வாசியுங்கள்.
என் பெயர் தேவா. நான் ஒரு 22வயது நிரம்பிய பையன். என் தாய் தந்தை ஒரு விபத்து நடந்த போது தவறி விட்டார்கள். நான் என் அத்தை மாமா குட வாழ்ந்து வருகின்றேன். அத்தைக்கு குழந்தைகள் இல்லை அதனால் என்னை எடுத்து வளதார்கள்.
மாமா ஒரு முரட்டு குடிகாரர். அவர் அடிக்கடி குடித்து விட்டு வீட்டை 2ஆக ஆக்கி விடுவார். அத்தைக்கு பெண் குழந்தை வேனும் என்று ரொம்ப ஆசை என்று பல முறை என்னிடம் சொல்லி இருக்கிறார். சிறு வயதில் அத்தை பள்ளிக்கூடம் முடிந்து வீடு திரும்பிய பின் எனக்கு தலை சீவி விட்டு பெண் பிள்ளை பொல் என்னை கொஞ்சி விளையாடுவார்.
என் வாழ்க்கைல ஆண் என்ற நிழல் மறைந்தே வாழ்ந்து வந்தேன்.
Sex மீது ஆர்வம் உள்ளது ஆனால் பெண்கள் இடம் approach செய்ய பயம் அதனால் எந்த பெண் இடம் பேசுவது இல்லை இருப்பினும் நான் அதை பொருட்படுத்த மாட்டேன்.
அன்று. அந்த சம்பவம்.
Covid lockdown என்பதால் அனைவரும் ஆபீஸ் விட்டு வீட்டிற்கு திரும்பும் நிலை.
Bus புடிச்சி அவசரம் அவசரம் மா கெலம்பிடேன். இரவு நேரம் பஸ் காக காத்து கொண்டு இருந்தேன். சரி restroom பொய் விட்டு பஸ் ஏறுவதற்கு plan செய்தேன். உள்ளே ஆங்கே ஆங்கே number எழுதி போடுவது நாம் அறிந்த ஒன்று. அதில் ஒரு சில நம்பர் photo எடுத்து கொண்டு வீடு திரும்பும் bus ஏறினேன். !
Bus la seat பொட நான் ஏறி இறுதி seat இல் அமர்ந்து இருக்க. மெலமா கண் சாய்தேன். என் ஊருக்கு செல்லும் கடைசி பஸ் என்பதால் கூட்டம் அதிகம் மா இல்லை. ஜனல் ஓரம்மாய் அமர்ந்து கொண்டு இருந்தே.
கீழே ஒரு பெண் என்னை தட்டி எழுப்பி காசு குடு தம்பி என்று கேட்டால். நான் அதை பொருட் படுத்தாமல் திருப்பி கொள்ள. கோவம் அடைந்து விட்டால் அந்த பெண்.
கடைசி பேருந்து. conductor டிரைவர் passenger nu யாரும் இல்லை. உள்ள ஏறி வந்து என்னை வெறி கொண்டு பார்த்தால்.
“காசு கேட்ட குடுக்க மாட்டியோ “. என்று சத்தம் போட்டால்.
என் மென்மையான தேகம். clean shave பன்ன முகம். பொழுது போக்கிற்காக nailpolish கட்டை விரல பொற்றுபேன்.
எல்லாம் கவனித்த அவள் முகம் மாறியது.
செல்லம் எங்க போற என்று அவள் மென்மையாக நடந்தால். மல்லி பூ வாசம். அவள் சேலை கட்டி இருந்த விதம். அவள் தொப்புள் காட்டிய தருணம் அவள் லிப்ஸ்டிக் என அவள் அழகை வர்ணிக்க. அவள் பெண் இல்ல திருநங்கை என புரிந்தது.
என் தலையை தடவி கொடுக்க. என் பெண்மையை உணர்ந்தாள்.
அவள் என் கன்னம் கிள்ளி விளையாடினால். எனக்கு அவள் செய்தது பிடித்து. ரசிக்க துடங்கினேன். என் குஞ்சி வெடச்சி நிக்க அவள் வெக்கத்தில் சிரித்தாள்.
பின்பு. என் பெயர் என்ன என்று கேட்டு என் பக்கம் அமர்ந்து இருக்க. என் பெயர் தேவா என்று சொல்லி அவளிடம் சகஜம் ஆக பேசி பழகினேன். அவள் கண்களில் என்னை காதல் செய்வது பொல் பார்த்தால்.
என்ன பற்றி மேலும் அறியவும் விபரங்கள் கேட்க தொடங்கி இருவரும் டீ சாப்பிட கீழே இறங்கி அவளை அமர வைத்து விட்டு அவலுகாக அதை எடுத்து வர அவள் சிலிர்த்து போனால்.
அவள் ஆண் ஆக இருந்தால் என்பது கார்ன எந்த வித அடையலாம் இல்லை அவளிடம். பெண் குரல். தேகம் வழுவழுப்பா இருந்தது.
இவளவு நல்ல பையன் நா இருக்க. lover லாம் குடுத்து வச்சா வ. என்று நகைத்தால்.
அதுலாம் இல்லை நான் எந்த பெண் இடம் பேச மாட்டேன். பயம் என்று சொல்ல அவள் சிரித்து கொண்டு இருந்தாள்.
உங்களை பத்தி சொல்லுங்க என்று கூறவும் அவள் முகம் கொஞ்சம் மாறியது.
அவள் பெண் இல்லை என்று தெரிந்தால் எங்கே நான் போய் விடுவேன் என்று நினைத்தது அவள் முகத்தில் தெரிந்தது.
அவள் தயங்கிய படி. கூற ஆரம்பித்தாள்.
என் பெயர் ஷீபா. எனக்கு 24 வயது. இங்கே என் அக்காகள் ஒடு வாழ்கிறேன். என்று பேசி கொண்டே நான் பெண் இல்ல. நா ஒரு திருநங்கை என்று சொல்லி தலை குனிந்தாள்.
அவள் தோள் மீது கை வைக்க எனக்கு ஷாக் அடிச்சது பொல் இருந்தது. இது வரை எந்த பெண் இடம் தொட்டு பேசியது இல்லை என்பதால் அந்த feel வந்தது.
“எனக்கு தெரியும் ” என்று கூற அவள் கண்களில் ஒரு மகிழ்ச்சி. ஒரு நிம்மதி. அவள் என் கைகளில் முத்தம் இட்டாள். எனக்கு தூக்கி விட்டது.
டீ குடித்து விட்டு அவள் இங்கே தான் விபச்சார தொழில் செய்வதாகவும். வேறு நல்ல தொழில் கிடைத்தால் இதை விட்டு விடுவதாக கூறி அவள் கஷ்டம் போலம்பினால்.
அவள் பேச்சு மாற்றுவதற்கு.
சரி வா நா உன்ன பத்திரமா வச்சிக்கிறேன் என்று நகைக்க. அவள்.
நீ எல்லாம் வந்தா நா தான் புருஷன்ன இருப்பேன் உன தான் என் பொண்டாட்டி மாறி மாதிருவேன் என்று கிண்டல் செய்தால்.
அது எப்படி. நா தானா பையன் நா தான் இருப்பேன் என்று சொல்ல. அவள். எனக்கு dominate panra thu தான் புடிகும்.
நானே ஒரு தேவிடியா. எனக்கு வர போற பொண்டாட்டி லாம் நா தேகட்ட தேகட்ட ஓத்து எடுப்பேன். அவள இந்த porn video லாம் காட்டி அதே மாறி செய்வேன், அவ என்கிட்ட சிக்கி தவிக்கும் பொது தான் எனக்கு நிமதி யா இருக்கும். நான் மட்டும் இல்லாம என் அக்காகள்கும் சேர்த்து குடுபேன் அது தான் நாங்க போட்ட deal!!
என் கண்கள் அதிர்ச்சி அடைந்து நின்றது.
எனக்கு பயம் தான் வருது நீங்க சொல்றது பாத்தா.
தப்பி தவறி குட எண்ட சிக்கிராத.
அப்பறம் பாத்துகோ என்று சிரித்து கொண்டு இருந்தாள்.
பின் bus புறப்பட தயராக இருந்த பின். அவள் என்னை கட்டி அணைத்து பாத்து பத்திரமா போ “தேவி ” என்றால்.
நான் தேவா. என்று கூற. அவள் என் கன்னத்தில் அவள் உதடு அச்சு வச்சி முத்தம் குடுத்தால்.
அவள் கண் காதல் காட்டியது அவள் உதடு அதை உறுதி செய்தது. போகும் போது அவளது இடுப்பை கிள்ளி விட்டு விளையாட. அவள் என் பின் பக்கம் தடவி விட்டு செல்மா தட்டி விட்டால்.
பஸ் புறப்பட்டு வெளிய சென்றதும் அவளிடம் ph number வாங்க வில்லை என்று வருந்தினேன்.
ஜனல் ஓரம் அமர்ந்து ஷீபா சொல்லிய அவள் கனவு பொண்டாட்டி ஆக நான் இருந்தால் எப்படி இருக்கும் என்று நினைக்க நினைக்க. நான் என்னை அறியாமல் ஒழுகி விட்டேன்.
வீடு சேர்த்ததும் எனக்கு ஒரு ph call. அன்று ஆரம்பித்தது எல்லாம். முற்றிலும் மாறியது.
என் அத்தை எனக்கு call செய்தால்.
“நாங்க வீட்டுல இல்ல மாமா ஓட சொந்த ஊருக்கு வந்துதோம். இங்க யே இருக்க சொல்லிட்டாங்க. சாவி பக்கத்து வீட்டில் இருந்து வாங்கிக்கோ நாங்க எப்போ வருவோம் நு சொல்ல முடியாது. மாமா ட சொல்லி காசு போட்டு விடறேன் நீ ஜாக்ரதை யா பாத்துக்கோ. ”
ஆனா இதுல பிரேசனை என்ன-na. இது ஒத்தைக்கு ஒரு வீடு. அக்கம் பக்கம் யாரும் இருக்க வும் மாட்டங்க. புதுசா கட்டுன வீடு குட. so எனக்கு அங்க போர் அதிக மா அடிக்கும். ஒரு வாரம் போச்சு. வீடு குள யே இருந்து பைத்தியம் ஆகும் பொல் இருந்தது. வெளிய வந்தால் போலீஸ் அடிகும். உல இருந்த போர் அடிகும்.
என்ன செய்ய என்று யோசித்த படி gallery open செய்தேன். ஆங்கே நான் பஸ் ஸ்டண்ட் இல் எடுத்து பிக் நியபகம் வந்தது
அதில் உள்ள number oru 15இருக்கும் அனைத்தும் ஒரு பேப்பர் ல எழுதி. அதற்கு கால் செய்தேன்.
பல பேர் fake numbers குடுத்து. கால் செய்பவர்கள் தாய் தங்கை என்று இழுத்து அவர்களை பற்றி வர்ணித்து பேசுவார் திட்டுவார். சிலர் ஏமாத்தி விட்டார்.
2நாள் கழித்து. மீதம் உள்ள நம்பர் call செய்தேன். எல்லாம் தூரம் தூரம் என்று வைத்து விட்டனர். கடைசி நம்பர்.
Call செய்து பார்க்கலாம் என்று எண்ணி. கால் செய்தேன்.
அது எங்கோ நான் கேட்ட குரல் பொல் ஒலித்தது.
ஆனால் நினைவிற்கு வர வில்லை.
“செல்லம்” யாரு இது என்று கேட்ட குரல் எனக்கு அவளை நினைவுக்கு கொண்டு வந்தது.
ஷீபா? என்று கேட்க அமாம் நீங்கள் யார் என்று கேட்க எனக்கு உள்ளே ஒரு சந்தோசம்.
Ph cut செய்து விட்டு. ஆட்டம் போட. உழுகுளே ice கட்டி பொல் உருகினேன்.
அவள் நம்பர் save செய்து வாட்ஸ்அப் இல் தினம் தினம் அவளுடன் பேச்சு வைக்க பார்ப்பேன்.
அவள் வைக்கும் status comment போடுவது. அப்படி அப்படி கவிதை சொல்லி. அவளை குஷி படுத்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவளும் நான் தேவா என்று தெரியாமல் பேசி கொண்டு இருந்தால்.
நாட்கள் கடந்த பின் கொஞ்சம் கொஞ்சம் ஆக lockdown எடுக்க துடங்கிய பின் ஷீபா வை வீட்டிற்கு அழைக்கலாம் என மனம் ஏங்கியது.
அத்தை இப்பொதைக்கு வர மாட்டார்கள் என்று உறுதி செய்த தும் இணும் ஆசை வந்தது.
அவளிடம் அன்பாக சொன்னால் வர மாட்டாள்.
காசு காகா எனோட படுக்க வா என்று அழைத்து அவளுக்கு இன்பம் தரலாம் என்ற எனிய படி உறங்கினேன்.
பின் அந்த நாள்.
அவள் whatsapp message செய்தேன்.
அவளிடம்.
நா இங்க என் location solli night ku எவளோ dii charge பண்ணுவ எனக்கு ஒரு நாள் இரவு உண்குட செலவு பண்ணனும்
உன் உடம்பு ல ஒரு பிட் துணி இல்லாம. உன்ன அம்மனகுண்டி யா என் முன்னாடி நிக்க விட்டு உன் சூத்து ல விளையாடுவேன். வரிய எனக்கு உன் புண்டைய விரிச்சு காட்டு நா உன்ன ஒகுறேன்ன்னு சொல்ல சொல்ல. அவள் ஆங்கே உச்சம் பெற்றவள் போல மாமா. என்று முங்கினல்.
அவளை நான் பெண் என்ற நினததாக அவள் என்னி கொண்டு அவளும் அவாறே எனிடம் நடந்தால்.
அது எனக்கு இணும் சூடு ஏறியது.
ஷீபா வின் வாய் குல் என் சுன்ணி இருப்பதை கனவில் கொண்டு கை அடித்து தூங்கினேன்.
அவளும் என் வீடு தேடி வரும் நாள் வந்தது. !
அன்று.
இக்கதை பிடித்தாள் பகிருங்கள். உங்கள் கருத்துகள் அனைத்தும் nightkrypto745@gmail. com கு msg pannunga. part 2 continue பண்ணலாம் மா வேண்டாம் மா!?

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு