இது என் முதல் கதை. இதில் நீங்கள் எதிர்பார்க்கும் அல்லது எதிர்பார்க்காத திருப்பம் நிறைந்து இருக்கும் நீங்கள் இதை படித்து பிடித்திருந்தால் மீதி கதையை அனுப்புகிறேன் இத் ஒரு தொடர்கதை.
என் பெயர் ராஜா வயது 27 நான் மிகவும் அழகாக இருப்பேன். என் அப்பா கோவையில் ஒரு பெரிய தொழிலதிபர். நான் அவருடைய ஒரே மகன். அதனால் நான் மிகவும் செல்லமகவும் திமிரகவும் வளர்ந்தேன். என் வீட்டில் பதினைந்துக்கும் மேற்பட்ட வேலை ஆட்கள் இருக்கிறார்கள். படித்து முடித்தவுடன் எனக்கு இன்றுதான் திருமணம் முடிந்தது. என் மனைவி பெயர் கீதா வயது 24. மிகவும் அழகானவள். லைட் ரோஸ் நிறம். மொலை 32 குண்டியின் அளவு 34 பிங்க் நிற உதடு,. எனக்கு இன்றுதான் திருமணம் முடிந்தது.
திருமணம் முடிந்து என் வீட்டுக்கு வந்ததும் எனக்காக என் மாமனார் ஒரு bmw காரை கொடுத்தார். என் அப்பாக்கு பொள்ளாச்சியில் ஒரு கர்மெண்ட்ஸ் உள்ளது அதை இனிமேல் நீ கவனித்துக்கொள் என்றார்.எம் கம்பெனியில் இருந்து அங்கிருந்து சுமார் 3 கிலோ மீட்டர் தூரத்தில் ஒரு பெரிய பங்களா உள்ளது அங்கே அதில் தங்கி கொண்டு அந்த கம்பெனியை கவனிசிகோ என்று அன்று மாலையிலேயே எங்களை அனுப்பி வைத்தார் அங்கு உன் உதவிக்கு 1 சமையல்காரி அஞ்சலை வேலைக்காரன் முனுசாமி தோட்டததுகரன் வேலாயுதம் மற்றும் அவன் மனைவி கனகா ஆகியவர்கள் இருக்கிறார்கள். அத்துடன் நம்ம கம்பெனி மேனேஜர் அருண் உனக்கு தேவையானதை செய்வார்.
அங்கே சென்று 3 நாட்கள் ஓய்வெடுத்து பின்னர் நிர்வாகத்தை பார்த்துக்கொள்ளும் படி சொன்னார். அதனால் நீ இன்றே புறப்படு என்று சொன்னார். Wish you Happy married life என்று எனக்கு வாழ்த்து தெரிவிக்க, நானும் என் மனைவியும் கிளம்ப என் அப்பாவும் என் நண்பர்களும் என்னை வழி அனுப்பி வைத்தார்கள். முதல் இரவு கூட முடியாமல் கிளம்பினோம். அதன் படி இரவு 11 மணியளவில் பொள்ளாச்சி வந்து சேர்த்தோம். அங்கு எனக்காக எல்லோரும் காத்திருந்தார்கள். மானேஜர் வயது 42 வீடிகே வந்து என்னை வரவேற்று வாழ்த்து சொல்லி வேலைக்காரர்கள எல்லோரையும் அறிமுகம் செய்து வைத்தார். பின் வீட்டிற்குள் போனோம்.
இரவு ஆகிவிட்டதால் மேனேஜரை அவரின் வீட்டுக்கு கிளம்புன்க நாளைக்கு ஆபீசுக்கு வருகிறேன் என்று கூறி அவரை அனுப்பி வைத்துவிட்டு, எங்கள் ரூமிற்கு வந்து குளித்துவிட்டு கீழே சென்று சமையல்காரி அஞ்சலை உணவு பரிமாற அதை சாப்பிட்டுவிட்டு , என் மனைவியுடன் மேல எங்கள் பெட் ரூம் போனோம்.எங்கள் பெட் ரூம் புக்களினால் அலங்கரித்து இருந்தது. உள்ளே நுழைந்ததும் என் மனைவியை கட்டிபிடித்து முத்தம் கொடுத்தேன். பின் பெட்டில் தள்ளி அவள் மேலே பாய்ந்தேன்.
உடனே அவள் ஒரே டயர்டாக இருக்கு நாளை பார்த்து கொள்ளலாம் என்று சொல்ல நானும் சரி என்றேன். நானும் திருமண அசதி மற்றும் பயண களைப்பு இரவு 12 மணியகிவிட்டதால் அவளுக்கு முத்தம் கொடுத்துவிட்டு அவளை கட்டிப்பிடித்து அசந்து தூங்கி விட்டேன். பொழுது விடிந்தது எழுந்தபோது காலை 10 மணி. முழித்து பக்கத்தில் பார்த்தால் என் மனைவியை காணவில்லை. பின் கீழே சென்று பார்த்தால் அங்கும் அவள் இல்லை. என்னாச்சு என்று புரியாமல் வேலைக்காரியை கேட்டபோது அய்யா அம்மா காலையிலே எழுந்து விட்டார்கள். நைட்டு லேட்டா வந்ததால் இந்த வீட்டையும் தோட்டதையும சுத்தி பார்க்கவில்லை எனவே இந்த வீட்டையும் தோட்டதையும் சுத்தி பார்த்ததுட்டு வருகிரேன் என்று கிளம்பினர். அய்யா வந்ததால் சொல் என்று சொல்லிவிட்டு போனாங்க என்று சொல்ல, சரி என்று நான் அவளுக்கு கால் செய்தேன் அவளும் போன் எடுத்து தோட்டத்தில் இருப்பதாகவும். குளிச்சிட்டு வாங்க என்று சொல்ல சரி என்று போனை வைத்து குளித்து சாப்பிட ஹாலுக்கு வந்தேன். அப்போது அவளும் வீட்டிற்கு வந்தாள். நீல நிற மெல்லிய சேலை ஃப்ரீ ஹேர்.
மல்லிகை பூ என தேவலோக கன்னியை போல இருந்தால். நானும் ஒருநிமிடம் என்னை மறந்து பர்தது கொன்டிருந்தென். என்னை பார்த்து வெட்கத்துடன் சிரித்து என்ன அப்படி பக்குறிங்க என்று கூறி சாப்பிடுங்க. காலைல நீங்க நல்லா தூங்கிட்டு இருந்திங்க அதன் உங்களை டிஸ்ட்ரப் செய்யலை என்று வேலைகாரி கொண்டு வந்த உணவை அவள் வாங்கி எனக்கு பரிமாற நான் அவளை தடுத்து என்னுடன் நீனும் உட்கார்ந்து சாப்பிட சொல்ல இருவரும் சேந்து சாப்பிட்டோம். பின்னர் வெளியே வீட்டை சுற்றி பார்க்க போனோம். என் பங்களா உள்ள இடம் சுமார் ஒன்றரை எக்கர் . 6000 சதுர அடி. பங்களா முன் கார் பார்கிங்.
வீட்டின் பின் பகுதியில் ஒரு கிணறு. ஒரு ஒரு பம்ப் செட். தெண்ணைமரங்கள், பெரிய தோட்டம் இருந்தது. அத்துடன் பின் பகுதியில் ஒரு சிறிய ஓட்டுவீடு. அதில் தோட்டக்காரன் . மற்றும் அவன் மனைவி இருக்கிறார்கள். அங்கு நாங்கள் போனதும் தோட்டக்காரன் வெளையுத்ம் வந்து சின்னாய்யா நல்ல இருக்கிறீங்களா என்று கேட்டு தன் மனைவி கனகாவை எங்களுக்கு அறிமுகம் செய்து வைத்தான். கனகா எங்களை பார்த்து கும்பிடசிறிது நேரம் பேசிவிட்டு அங்கிருந்து கிளம்பி என் காரில் ஊரை சுற்றி பார்க்க போனோம். அருமையான இயற்கை சூழல். சுற்றிலும் வயல்வெளிகள் புது மனைவி என இருக்க காரின் கண்ணாடியை இறக்கி விட்டு இயற்கையை ரசித்துகொண்டே போனோம். அப்போது அவளின் அழகு என்னை தூண்டவே மெல்ல அவளை முத்தமிட்டேன். அவளின் கை விரல்களை தொட்டேன்.
பூ போல இருந்தது. பின் அவளின் இடையில் என் கை விரல்களை கொண்டு சென்றேன். பின் என் விரல்கள் அவளின் தொப்புளை வட்டமிட அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ ஆ ஆ ஆ ஆஎன்று என் கை விரல்களை பிடித்து தடுத்தாள். நானோ அதை பொருட்படுத்தாமல் அடிவயிற்றில் கையை வைக்க அவள் கண்களை மூடி ரசிக்க நான் மெல்ல எனது கைகளை அவள் தொப்புளுக்கு கீழே கொண்டு போய் அவளது புண்டை மேட்டில் என் விரல்கள் பட அவள் ஸ்ஸஸ்ஸ் என்று கண்மூடி முனகினாள். அப்படியே என் கைகளை கீழ் நோக்கி நகர்த்தினேன். கொஞ்சம் கொஞ்சமாக புண்டைய தொட்டேன் அங்கு முடிகள் இல்லாமல் வழு வழு வென்று இருந்தது. என் கை விரலை அவல்து புண்டை ஓட்டையில் விட்டேன். அது சிறிது ஈரமாக இருந்தது. .அப்படியே என் விரலை ஓட்டையில் உள்ளே விட்டு எடுத்தென்.
அவள் இருக்கையில் நன்றாக சாய்ந்து படுத்து முனகினாள். எனது கார் மெல்ல பொய் கொண்டிருந்தது. நானும் எனது விரல்களை உள்ளேயும் வெளியேயும் விட்டு விட்டு எடுத்தேன். அப்போது எனது மனைவி அவளது கைகளை எடுத்து என் பாண்டில் வைத்து தடவினாள். அப்போது என் சுன்ணி விரைக்க வில்லை. என் பெண் ஜிப்பை திறந்து எனது சுன்னியை வெளியே எடுத்தாள். அது கொஞ்சம் கூட விரைக்கவிக்கை. அப்படியே கையில் பிடித்து உருவினாள் அது விறைக்கவில்லை அப்படியே சிறிது நேரம் செய்ய எனக்கு விந்து வழிந்து அவளது கைகளை நனைந்திருந்தது. அது என் மனைவியின் கையெல்லாம் பட்டு இருந்தது. அதை கண்டு அவள் சீ அதுகுள்ள தண்ணிய விட்டுதிங்களா? என்று சொல்ல காரை நிறுத்தி நான் என் காரில் இருந்த தண்ணி பாட்டிலை எடுத்து அவள் கைகளுக்கு ஊற்ற கைகளில் பட்ட விந்துவை கழுவினால். எனக்கு ஒருவித படாட்டமாக இருந்தது. என்னடா இது அவ கை பட்டதும் தண்ணி வந்துடுச்சு. சரி முதல் முறை ரொம்ப உணர்ச்சி வச பட்டுட்டோம். என்று நினைத்து ஊரை சுற்றிபர்த்து விட்டு மதியம் தியேட்டருக்கு பொய் படம் பார்த்துவிட்டு இரவு 7 மணிக்கு என் வீட்டிற்க்கு வந்தோம். வந்ததும் ரூம் சென்று குளித்துவிட்டு சாப்பிட்டு பெட் ரூம் போனோம்.
அப்போது நான் அவளை பெட்டில் தள்ளி கட்டிப்பிடித்து இதழ்களை சுவைத்தேன். பின் ஜாக்கெட்டோடு அவளும் மொலையை தொட்டேன். கசக்கினேன். அவள் சுகத்தில் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸஸ்ஸ்ஸ் ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ முனகினாள். பின் ஒருகையை அவளது இடையில் விட்டு வருடினேன். பின் ஜாக்கட்டை கழட்டினேன். உள்ளே மெல்லிய பிரா வில் முலைகாம்பை தடவினேன். பிடித்து இழுத்தேன். அவள் சுகமான வலியில் முனகினாள். பின் பிராவுடன் காம்பை கடித்தேன். பின் பாவாடையை கழட்டினேன். ஜட்டி பிராவுன் என்னை மறந்து அவளை ரசித்தேன். பின் ஜட்டியோடு புண்டைய கடித்தேன். அவள் ஆ அம்மா என்று முனகினாள். என் சுன்னியைப் தடவினாள் பின்பு பிராவை கழட்டி என் மனைவியின் முளைகளை முதல்முறை பார்த்தேன். காம்பு பிரவுன் நிறத்தில் ஜொலித்தது. என் இருகைகளாலும் கசக்கி முளை காம்பை சப்பினேன். உறுஞ்சினேன். ஒரு கையை எடுத்து என் மனைவி புண்டையில் வைத்தேன்.
ஒரு விரலை புண்டை பிளவில் தேய்த்தேன் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆ ஆ ஆ ஆ என்று கதறினாள். துடித்தாள். அவளது புண்டை பருப்பினை தடவினேன். அவள் என் பேண்ட்டை கழ்ட்டினால். என் சுன்னியை பிடித்து ஆட்டினாள். என் விரலை அவள் புண்டை ஓட்டையில் விட்டேன் இன்ப வேதனையின் துடிக்க நான் என் விரலை மெதுவாக உள்ளே வெளியே விட்டு விட்டு எடுத்தேன். பின் வேகமாக அப்படியே செய்தேன். அப்படியே அவளின் புண்டை பருப்பை நிமிட்டி மொலையை சப்ப அவளது புண்டையில் தண்ணி வெளிய வந்தது. அதை கீழே சென்று குடித்தேன். மேலும் நக்கினேன். அவளை இழுத்து என் சுன்னியைப் அவள் வாயில் வைத்தேன்.
என் சுன்னியின் முன்தோலை நாக்கால் வருடினாள். பின் சப்பினாள் அப்படியே சுன்னியைப் வாயில் விட்டு ஊம்பினாள். சிறிது நேரத்தில் என் சுன்ணி விந்தை கக்கியது அதை அவள் குடித்தால். பின் மீண்டும் என் சுன்னியைப் அவள் வாயில் விட இந்தமுறையும் என் சுன்ணி எழ்வில்லை. சுருங்கி பொய் இருந்தது. அவளும் எவ்வளவோ முயற்சி செய்து பார்த்தால். ஆனால் எழவில்லை. அதனால் கோவமாக திரும்பி படுததுகொண்டால். நானும் என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் படுத்துக்கொண்டேன். ஆனால் தூக்கம் வரவில்லை. விடியற்காலை அசந்து தூங்கினேன். விடிந்தது. கண் விழித்ததும் என் மனைவி தூங்கிக்கொண்டிருந்தாள்.
நேற்று இரவு நடந்ததை நினைத்து சிறிது வருத்தத்துடன் எழுந்து கிளம்பி 3 நாள் கழித்து போவதாக நினைத்த என் கம்பனிக்கு போக நினைத்தேன். என் மனைவியும் எழுந்தாள் என் மனைவியின் முகத்தில் சோகம் இருந்தது. பின் இயல்புக்கு வந்து குளித்துவிட்டு சாப்பிட்டோம். கம்பனிக்கு செல்வதாக சொல்லிவிட்டு சென்றேன். ஆனால் கம்பனிக்கு செல்லவில்லை செக்ஸ் டாக்டர் ஒருவரை சந்தித்து ஆலோசனை செய்ய போனேன். நான்: may I come in sir டாக்டர்: please come. நான் உள்ளே போனேன். டாக்டர் பெயர் மணிகண்டன் வயது சுமார் 50 இருக்கும். பிளீஸ் உட்காருங்க என்று எதிரில் இருந்த நாற்காலியை காட்ட நானும் உட்கார்ந்தேன். அவர் அருகே ஒரு 28 வயது நர்சு இருந்தாள். அவள் பெயர் ரோஸி மொலை சுமார் 34 சூத்து 34 இருக்கும்.
டாக்டர்: சொல்லுங்க உங்களுக்கு என்ன பிரச்சினை என்று. கேட்க நான் தயங்கினேன். பரவாயில்லை தைரியமாக சொல்லுங்க என்று கேட்க. அதற்கு நான் என் பெயர் ராஜா வயது 29. எனக்கு 3 நாட்களுக்கு முந்தன் திருமணம் நடந்தது. ஆனால் இன்னும் முதலிரவு நடக்கவில்லை. என் சுன்ணி நல்ல டெம்பர் ஆகவில்லை டாக்டர், உள்ள விடும் முன்னே லீக் ஆயிடிச்சு மறுபடி try பண்ணினேன். என் மனைவியும் தடவி விட்டாள். ஊம்பியும் பார்த்தால் ஆனால் எழுந்திருக்கவில்லை. அதுதான் உங்களைன்பர்க்க வந்தேன் என்று சொன்னேன். சரி நீங்க சின்ன வயசுல அதியமா கை அடிப்பிங்களா? என்று கேட்க ஆமாம் என்று தலையை ஆட்டினேன். ப்ளூ பிலிம் பாப்பிங்களா? ஆமாம் சார். எந்த மாதிரி படம் பாப்பிங்க? அதற்கு குருப் செக்ஸ் படங்கள் விரும்பி பார்ப்பேன் டாக்டர் என்று சொல்ல, சரி அங்கே இருக்கும் டேபிள் ல உங்க பெண்டையும் ஜட்டியையும் கழ்ட்டிட்டு படுங்க என்று கூற நானும் அப்படியே படுதேன். .அவை கையில் கிளவுஸ் போட்டுகொண்டு என் அருகே வந்தார். அவ கூட நர்ஸ் இருந்தாள். அவர்கள் இருவர் முன் கீழே எந்த ஆடையும் இல்லாமல் இருந்தேன் அவர் என் சுன்னியைப் தொட்டுபார்த்தர். முன் தோலை நீக்கி சுன்ணி மொட்டை தடவினார். என் விரை பைகளை பிடித்து பார்த்தார். பின் நற்சிடம் என் சுன்னியைப் என் தொட சொன்னார். அவள் சுன்னியைப் தடவினாள். பின் என் சுன்னியைப் ஊம்பி விட சொன்னார். அவளும் என் சுன்னியைப் நன்கு ஊம்பினாள். ஆனால் என் சுன்ணி எழும்பவில்லை. பின் நர்சிடம் அவளது டிரஸ் கழட்டி அம்மணமா ஊம்ப சொன்னார். அவளும் அம்மணமாக என் சுன்னியைப் ஊம்பினாள். அப்போது என்னிடம் நர்சிங் மொலையை கசக்க சொன்னார்.
நானும் கொஞ்சம் கூச்சத்துடன் நர்சிங் பருத்த மொலையை கசக்கினேன். அப்போது அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸஸ் ஆ ஆ ஆ ஆ என்று முனகி கொண்டே என் சுன்னியைப் ஊம்பினாள். அப்போதும் என் சுன்ணி விரைக்க வில்லை. அப்போது டாக்டர் சுன்ணி விரைக்கவே அவர் பெண்டை கழட்டி அவரது சுன்னியைப் வெளியே எடுத்தார். அது சுமார் 8 இன்ச் இருந்தது. அவரின் ஒரு கையால் நர்ஸ் மொலையை கசக்க அதை பார்த்து என் சுன்ணி உடனே விரைத்தது. அப்போது டாக்டர் அந்த நர்ஸ் ரோஸி யின் புண்டையில் விரல விட அவளோ ஸ்ஸஸ் ஆ ஆ ஆ என்றுன் முனகினால். இப்போது என் சுன்ணி நன்றாக விரைத்து நின்றது. உடனே அவர் நார்சிடம் என் சுன்னியைப் பிடித்து ஊம்ப சொன்னார். அவளும் ஊம்பினாள். அப்போது நான் அவள் மொலையை பிடித்து கசக்கினேன். என் விரல அவளின் புண்டையில் விட்டு ஆட்ட ஆட்ட அப்போது அவள் மொலையை டாக்டர் சப்ப என்னால் கன்றோல் செய்ய முடியாமல் அவளை இழுத்து அவள் புண்டையில் என் சுன்னியைப் சொருகினேன். அவளை டேபிள் மேல் போட்டு அவளை ஓத்தேன். அப்போது டாக்டர் அவளின் முலைகளைச் சப்பி கொண்டிருந்தார். இப்படி நான் அவளை ஓத்துக்கொண்டு இருக்கும் போது டாக்டர் அவர் சுன்னியை பிடித்துக்கொண்டு அவர் தரையில் ஒரு துணியை விரித்து அதில் அவர் படுக்க அண்ணிடம் ஓழ் வாங்கி கொண்டு இருந்த நர்சு அவள் மேல் ஏறி அவள் கூதியில் டாக்டர் சுன்னியை விட்டு குத்தினால். நானோo அவளை டாக்டர் மேலே படுக்க வைத்து என் சுன்னியை அவள் புண்டையில் விட்டேன். எங்கள் இருவரின் சுண்ணிகளும் அவளின் புண்டை சூததில் விட்டு ஒக்க அவளோ ஆ ஆ ஆ என்று கத்திகொண்டே ஓழ் வாங்கினாள்.
பின் அவளை எழுப்புமி குனிய வைத்து நான் ஒக்க டாக்டர் அவரின் m பூல எடுத்து அவளின் வாயில் விட்டு ஓத்தார் இப்போது அவள் இரு முலைகளும் ஆடிகொண்டு இருந்து. நான் அதை தங்கி பிடித்து ஓத்தேன். இப்போது டாக்டர் தன் கஞ்சியை அவள் வாயில் விட அதை அவள் குடித்தால். பின் அவரின் சுன்னியை நக்கி சுத்தம் செய்தாள். நானோ அவளை அருகே இருந்த டேபிலில் தள்ளி அவளை மல்லாக்க படுக்க வைத்து கால்களை நன்றாக விரித்து என் சுன்னியைப் அவள் புண்டையில் விட்டு ஓத்தேன். அவள் வலியில் துடித்தாள். ஆனாலும் நான் விடாமல் ஓத்தேன். பின் அவளை மண்டியிட வைத்து அவளின் வாயில் என் சுன்னியைப் சொருகினேன். என் சுன்ணி அவளின் தொண்டை வரை சென்றது. அவள் திணறினாள். நான் விடாமல் ஓத்தேன். சுமார் 1 மணிநேர ஓழுக்கு பின் என் சுன்ணி அவள் தொண்டையில் விந்துவை கக்கியது. அதை அவள் விடாமல் குடிக்க அவள் வாய் நிரம்பி அவள் முலையில் என் விந்து வழிந்தது. அவள் சோர்து கீழே படுத்துவிட்டாள. உடனே டாக்டர் அவரின் பேண்டை போட்டுகொண்டு என்னையும் டிரஸ் போட்டுகொண்டு வரசொண்ணர். பின் என்னிடம் உங்களுக்கு உடலில் எந்த பிரச்சனையும் இல்லை. சொல்ல போனால் 1 மணிநேரத்திற்கு மேலே நீங்க விடாமல் ஓததிங்க. இதுபோல யாராலும் செய்யமுடியாது என்றார். அதற்கு நான் அவரிடம் அப்புறம் ஏண் சார் என்னால என் பொண்டாட்டிய ஓக்க முடியலை என்று கேட்டேன் அதற்கு அவர் . நீங்க சின்ன வயசுல இருந்து குரூப் செக்ஸ் படம் பார்த்து பார்த்து உங்க மனசு வெற ஒருவர் உங்க முன்னாடி செக்ஸ் பண்ணினாதான் உங்க செக்ஸ் உணர்ச்சி உங்களுக்கு தூண்டப்படும் நின்லையில் நீங்க இருக்கீங்க அதனால் நீக்க ஊக்க நினைப்பவரை மற்றவர் தொடும் போதுதான் உங்க செக்ஸ் உணர்வு தூண்டப்பட்டு உங்கள் சுன்ணி விரைக்கும். அப்போது உங்களால் உடலுறவு வைத்துக்கொள்ள முடியும். அப்படியில்லாமல் தனியாக உங்களால் எந்த பெண்ணுடனும் உறவு கொள்ள முடியாது என்று சொன்னார்.
இதுதான் உங்க பிரச்சினை என்றார். எனக்கு பகீர் என்று ஆனது. வேற ஒருவர் இல்லாம எந்த பொன்னையும் ஓக்க முடியாத? இதுக்கு ட்ரீட்மென்ட் இல்லையா டாக்டர்? . இது உங்க மனசு சம்பந்தபட்ட விசயம், உங்க மனசுக்கு வேற ஒருவர் பற்றிய கற்பனை எப்போ போகுதோ அப்போதே நீங்க குணவவீங்க. ஓகே டாக்டர் இது எப்போ சரியாகும் என்று கேட்க அவரோ எனக்கு தெரியாது. 1 மாதமோ 1 வருடமோ இல்ல வாழ்க்கை முழுவதும் கூட இருக்கலாம். இது உங்க மனநல பிரச்சினை. இதை நீங்கதான் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக மாற்றனும் என்றார். நானோ இதை எப்படி என் மனைவியிடம் சொல்வேன் டாக்டர், எனக்கு என்ன செய்வதென்று புரியவில்லை என்றேன்.. பின் ஒரு சில டேப்லெட் தந்தார். 3 நாள் கழித்து உன் மனைவியை கூட்டிக்கொண்டு இங்கு வா என்று சொன்னார் நான் உங்கள் பிரச்சனையை அவரிடம் சொள்ளின்புறியவைக்கிரென் என்றார். ஓகே டாக்டர் thanks என்று சொல்லிவிட்டு வீட்டிற்கு போனேன். (காலையில் நான் வீட்டிலிருந்து கிளம்பியதும் வீட்டில் நடந்தது) என் மனைவி முகத்தில் சோகம் நிரம்பியிருந்தது. இதனை நாள் வரை எந்த ஆணையும் ஏறெடுத்து பார்க்காமல் என் புருசனுக்கு மட்டும்தான் என் உடம்பு என்று எனது உணர்ச்களை அடக்கிவைதிருந்தென். ஆனால் திருமணமான 3 நாட்களில் என் புண்டை கிழியாமல் இருக்கிறது. நான் என்ன செய்வது. இந்த வழக்கை வேண்டாம் என்று போகலாமா? அப்படி போனால் என் அம்மா அப்பா மனசு எவ்வளவு கஷ்டப்படும். ஒரே பொண்ணு வழக்கை இப்படி ஆகிவிட்டதே என்று மனசு உடன்சு போவார்கள். அவர்களுக்கு என்னால் வேதனை வரக்கூடாது. இந்த வாழ்க்கையை வாழ்ந்து விட்டு போகலாம் என்று நினைத்ததுக்கொண்டே வீட்டின் தோட்டத்துக்கு போய்க்கொண்டிருந்த போது அங்கு தோட்டத்தில் சேற்றில் கால் வைத்து வழுக்கு விழ் கால்கள் மற்றும் சேலையில் கீழ் பகுதியில் சக்தி ஒட்டிக்கொண்டது அ அம்மா என்று கதியதும் அங்கு வேலை செய்துகொண்டிருந்த தோட்டக்காரன் வேலாயுதம் ஓடி வந்து அம்மா எண்ணச்சு என்று கேட்டான். கீழ் விழுந்து கிடந்த கீதாவை பார்த்தான். உடனே அம்மா என்னம்மா ஆச்சு அடி பற்றிசா? என்று கேட்டு அவளை தூக்கிவிட முயன்றான். அப்போது அவன் வெறும் துண்டு மட்டும் கட்டியிருந்தான். உள்ள வேற ஒன்றும் போடவில்லை.
தூக்கிவிட போகும் போது கீழே இருந்த கீதாவுக்கு வேலாயுதத்தின் 10 இன்ச் கருத்த பூல முழுவதும் தெரிய அதை பார்த்த என் மனைவி அதிர்ந்தாள். கரு கருவென கரு நாகம் போல இருந்த அவனது சுன்னியைப் பார்த்து பிரமிதலும் பின் சுதாரித்து அவன் கையை பிடித்துக்கொண்டு எழுந்தாள். வேலாயுதம். அம்மா அங்கே பம்ப்செட்டில் தண்ணி வருது உங்க கால்களையும் துணியையும் கழுவிகொங்க அம்மா என்று பயபக்தியுடன் சொன்னான். என் மனைவியும் அங்கு போய் கிணற்றிலிருந்து ஓஸ்ஸில் வரும் தண்ணியில் கால்களை கழுவ தண்ணி வரும் வேகத்தில் அவளது சேலை முழுவது பட்டு அவளின் மெல்லிய சேலையில் வழியே என் பொண்டாட்டியின் மொலை நன்றாக தெரிய, ஏற்கனவே ஜட்டிபொடமால் இருக்கும அவனது 10 இன்ச் சுன்ணி இப்போது மேலே எழும்பியது. இதை கன்ட தோட்டக்காரன் என்னச்செய்வது என்று தடுமாற என் மனைவி அவன் சுன்னியை வியந்து பார்த்தாள். பின் சுதாரித்து அவனிடம் பேச்சு கொடுத்தாள். உன் பெயன் என்ன? என்று கேட்க அதற்கு அவனோ என்.மனைவியிடம் அம்மா என் பெயர் வேலாயுதம் வயது 30 நான் உங்க பெரிய அய்யா இந்த வீட்டை வாங்கியது முதல் இங்கு வேலை செய்கிறேன். என் மனைவியும் நானும் அந்த தோட்டதது வீட்டில் இருக்கிறோம். எங்களுக்கு திருமணம் ஆகி 6 மாசம் ஆகுது. என்று கூறி அடியே கனகா இங்க வாடி என்று கூப்பிட அவன் மனைவி ஓடிவந்தாள். எண்ணைன்பார்த்து அவளின் பயம் கலந்த மரியாதையுடன் கும்புடுகிரென் அம்மா என்று சொன்னாள். அவன் மனைவியை பார்த்ததும் அவளை மேலிருந்து கீழ் வரை பார்த்தாள். அவளுக்கு வயது 19 இருக்கும் அவள் ஒல்லியாக இருந்தாள் மாநிறம் மொலை 32 சூத்து 34 அவளை பார்த்து என் மனைவி கொஞ்சம் பொறாமை பட்டால். சின்ன பொண்ணா இருக்கா ஆனால் வேலாயுதம் சுண்ணியோ 10 இன்ச் எப்படி அவ்வளவு பெரிய சுன்ணி இந்த சின்ன பொண்ணு புண்டையில் எப்படி போகும் என்று யோசித்து பெரு மூச்சு விட்டாள்.அப்புறம் சரி நான் கிளம்புறேன் நீ உன் வேலையைப் பார் என்று அங்கிருந்து கிளம்பினாள். வீட்டுக்கு வந்தது அவள் நினைவெல்லாம் வேலாயுதத்தின் தோலோயுதம் மேலேயே இருந்தது. அவள் புடவையை தூக்கி விட்டு தன் க விரலை புண்டையில் வைத்து வேலாயுதத்தின் சுன்னியை நினைத்து விரல் போட்டால். அவளுக்கு தண்ணி வந்ததும் அசதியில் அப்படியே தூங்கி போனாள். அப்போது நான் வீட்டுக்கு வந்தேன். காலை வாடியிருந்த என் மனைவியின் முகம் இப்போது கொஞ்சம் மகிழ்ச்சியா இருந்தது. என்னை பார்த்ததும் ஓடி வந்து கட்டி பிடிததாள். பின் வேலைகாரி எங்களுக்கு சாப்பிட சப்பாத்தியும் சிக்கன் பிரையும் கொண்டு வந்ததும் அதை சாப்பிட்டோம். அன்று இரவு படுக்கும் போது என் மனைவி என்னை ஆசையுடன். கட்டிப்பிடித்து முத்தம் கொடுத்தாள்.
நானும் அவளை அணைத்து அவளின் இரு முலைகளையும் கசக்கி புண்டையில் விட்மரல் போட்டேன். பின் புண்ணையில் என் வாயை வைத்து பருப்பினை நக்கினேன். அவளும் மூடாக என் சுன்னியைப் வெளியே எடுத்து ஊம்பினாள். இப்படி இருக்க என் சுன்ணி கொஞ்சமும் எழவில்லை. பின் என் மனைவியை மல்லாக்க படுக்க வைத்து அவளின் கால்களை விரித்து என் சுன்னியைப் அவள் அழகு புண்டையில் வைத்து தேய்த்தேன். என் சுன்ணியில் எந்த வித விரைப்பும் இல்லாமல் இருக்க. இதனால் நான் நொந்து போக என் மனைவியோ வெறுப்புடன் படுத்துக்கொண்டாள். இருவரும் ஏதும் பேசவில்லை. ஒரு அறை மணி நேரம் கழித்து நான் கீதாவை தொட்டேன். அவன் என் கைகளை தட்டிவிட்டாள். பின் அவளை என் பக்கம் திருப்பி அவளிடம் பேச ஆரம்பித்தேன். கீதா எனக்கு இப்படி ஒரு பிரச்சினை இருப்பது எனக்கு தெரியாது. இதனால் இன்று நான் டாக்டரிடம் சென்று என் பிரச்சனையை சொன்னேன். இது சரியாகிவிடும் என்றும் இது சம்மந்தமாக உன்னிடம் பேச உன்னையும் அழைத்து வருமாறு சொன்னார். போகலாம் எல்லா பிரசனையும் சரியாகிவிடும் என்றேன். என் மனைவியும் பதில் பேசாமல் அமைதியாக இருந்தாள். பின் அவளின் மொலையை பிசைந்தேன். என் கையை தட்டிவிட்டாள். மீண்டும் தொட முயன்றேன் ஆனால் திரும்பி படுத்துக்கொண்டாள். அதற்கு மேல் ஏதும் செய்யாமல் படுத்துக்கொண்டேன். அடுத்த நாள் என் மனைவி எண்ணிடம் எதுவும் பேசவில்லை. நான் என் கம்பனிக்கு கிளம்பி போய்விட்டேன். வீட்டில் என் மனைவி குளித்துவிட்டு ஒரு மெல்லிய சேலையை கட்டிக்கொண்டு வேலைக்காரி செய்த சாப்பாட்டை சாப்பிட்டுவிட்டு பெட் ரூமில் படுதுகொண்டிருந்தாள், காலை மணி 10.30 இருக்கும். அப்போது தண்ணீர் தாகம் எடுக்க அருகிலிருந்த ஃப்ரிட்ஜில் தண்ணி எடுக்க போனால். அப்போது அங்கே தண்ணி இல்லை எனவே கீழே சமையல் அறைக்கு போய் தண்ணி எடுக்க சென்றாள். அப்போது கீழே சமையல் காரி அஞ்சலையும் வீட்டு வேலைக்காரன் முனுசாமி யின் சுன்னியைப் ஊம்பிக்கொண்டிருந்தாள. (வேலைகாரி அஞ்சலைக்கு 35 வயது இருக்கும். மொலை 36. சூத்து 40 இருக்கும். முனுசாமி வயது 46. அவன் சுன்ணி 8 இன்ச்). Munusamiyin 8 இன்ச் சுன்னியைப் மண்டி போட்டு அஞ்சலை ஊம்ப முனுசாமி அஞ்சலையின் பருத்த ஜாக்கெட் இல்லாத முலைகளைச் கசக்கி கொண்டிருந்தான். அப்போது நல்லா சப்புடி தேவிடிய என்று வேகமாக அவள் வாயில் ஓத்துக்கொண்டிருந்தான். அப்போது தண்ணி எடுக்க போன என் பொண்டாட்டியின் காதில் அவன் பேச்சு சத்தம் கேட்க உள்ளே என்ன நடக்கிறது என்று புரியாமல் உள்ளே செல்ல இருவரையும் அந்த கோலத்தில் பார்த்துவிட்டாள். அதை கண்ட இருவரும் விலக அஞ்சை தன் தொங்கிய மொலையை தன் கைகளால் மறைக்க முனுசாமி தன் 8 இன்ச் சுன்னியைப் அருகிலிருந்த தன் வேஷ்டியை எடுத்து அவரசரதில் கட்டிகொண்டு பயத்தில் இருந்தான். அஞ்சைலை என் மனைவியை பார்த்து அம்மா மண்ணிசிருங்கமா என் புருசன் என்னை விட்டுட்டு ஓடிட்டான். கடந்த 2 வருசமா முனுசாமி என்னை ஓத்துக்கொண்டு இருக்கான். இன்னைக்கு ஒரே மூடா இருக்குனு கூப்பிட்டான். நீங்க மேல இருப்பதால் ஊம்பி மட்டும் விடுறேன் என்று சொன்னேன்.
நீங்க பார்ததுவிட்டிங்க. என்று என் மனைவியின் காலை பிடித்து என்னை வேலை விட்டு அனுப்பதிங்க அம்மா என்று கெஞ்ச முனுசாமி தன் வேஷ்டியை எடுத்து இருப்பில் கட்டிகொண்டு என்னையும் மண்ணிடிருங்கமா எனக்கு 4 பெண் பிள்ளைகள் இருக்கிறார்கள். என்.மூத்த மகள் எப்போ வயசுக்கு வந்தோலோ அப்பதிலிருந்து என் பொண்டாட்டி என்னை பக்கத்திலேயே நெருங்க விட மாட்டெங்குறா நானும் பல நாட்கள் எனது ஆசைகளை அடக்கி இருந்தேன் அப்புற.தன் எனக்கு அஞ்சலயின் மீது ஆசை வந்தது அவளும் நானும் காந்த 2 வருசமா இப்படி இருக்கோம். இங்கே பெரிய எசமான் எப்போவாவது தான் வருவார் வந்ததாலும் 2 அல்லது 3 நாட்கள் இருந்து விட்டு ஊருக்கு பின் விடுவார் அதனால் எங்களுக்குநாசை வரும்போதெல்லாம் இங்க சம்மையல் அறையில் ஓத்துப்போம். இன்னைக்கு நீங்க கீழ் வர மாட்டீங்க என்ற தைரியத்தில் அவளை கூப்பிட நீங்க பார்துவியீங்க. தயவுசெய்து என்னை மண்ணிசிருங்க அம்மான்னு கெஞ்ச அப்போது முனுசாமி என்னதான் தன் வேஷ்டியை வைத்து தன் சுன்னியைப் மறைத்தாலும் அது வேஷ்டியை தாண்டி விறைத்து கொண்டிருப்பதை எண்மனைவி பார்ததவுடனே என் மனைவிக்கு ஒரு யோசனை வந்தது. என் புருசன் இந்த கல்யாணம் முடிஞ்சா 4 நாள்களில் ஒரு முறை கூட என்னை ஓக்கவில்லை. என் புருசனுக்கு ஆண்மை இல்லை. புண்டையில் விடும் முன்பே கஞ்சி வந்து விடுகிறது. நான் ஏன் முனுசாமி யை மடக்கி ஓழ்கக கூடாது என்று யோசித்து, சரி அஞ்சலை நீ வீட்டுக்கு போயிட்டு நாளைக்கு வேலைக்கு வா என்று சொன்னாள். அதற்க்கு அஞ்சலை அம்மா அய்யாக்கிட்ட சொல்லி என்னை வேலையை விட்டு எடுதுடதிங்கமா. எனக்கு 2 பிள்ளைகள் இருக்கிறார்கள். இந்த வேலையை விட்டால் அவர்களுக்கு சாப்பாட்டிற்கு வழி இல்லை என்று அழ , என் மனைவியோ இப்ப நீ உன் வீட்டுக்கு போ நாளைக்கு நீ வரலாமா வேண்டாமா என்று உனக்கு இன்னைக்கு இரவு போன செய்கிறேன் என்று சொல்ல அவளும் அழுதுகொண்டே கிளம்பினாள். அப்போது முனுசாமி என் மனைவியை பயத்துடன் பார்க்க அவன் அருகே போன என் மனைவி தைரியமாக முனுசாமி வேட்டியை பிடித்து இழுக்க இப்போது முனுசாமி அவனுடைய கருத்த் 8 இன்ச் சுன்னி வானத்தை நோக்கி பார்த்துக்கொண்டிருந்தது. அவன் சுன்னியைப் பிடித்தாள். இதை கண்ட முனுசாமி பயத்தில் நடுங்கினான். புதிதாக கல்யாணம் ஆன தன் முதலாளியின் இளம் மனைவி தன் சுன்னியைப் புடிப்பது அவனுக்கு இன்பத்தை விட பயத்தையே உண்டு பண்ணியது. அதனால் அவன் ஒன்றும் செய்யாமல் நின்றான். அப்போது அவன் சுன்னியைப் தடவிய என் மனைவி கீழே உட்கார்ந்து அவன் சுன்னியைப முத்தமிட்டாள்.. அது அவன் வியர்வை நாற்றமும் அஞ்சலை ஊம்பியபொது கசிந்த விந்தின் வாசமும் கலந்து இருந்தது கரு கருவென 2 இன்ச் கணதுடன் 8 இன்ச் நீளமும் இருந்தது. அவளுக்கு எனது 5 இன்ச் சுன்ணி நினைவுக்கு வர, இப்போது அவனது சுன்னியைப் தன் அழகிய வாயில் கவ்வினாள். ஆனால் பெருத்த அவனது சுண்ணியைப் அவலது சிறிய வாயில் உள்ளே போக மறுத்தது. ஆனாலும் முயற்சி செய்து அவன் சுன்னியின் பாதியை தன் வாயில் வாங்கினாள். பின் அதனை வெறியுடன் ஊம்ம்ப ஆரம்பித்தாள். அம்மா விடுங்க அம்மா எனக்கு பயமாக இருக்கிறது என்று கெஞ்சினான். ஆனால் என் மனைவியோ அதை காதில் வாங்காமல் அவன் சுன்னியைப் ஊம்புவதில் கவனம் செலுத்த அவனும் அந்த சுகத்தை அவன் அனுபவித்தான். ஆனால் தன் முதலாளியின் இளம் மனைவி என்ற பயத்தில் அவனால் ஏதும் செய்யமுடியவில்லை . அதை கண்ட என் மனைவியோ இன்னும் முன்னேறி நன்றாக ஊம்பினாள். இப்போது முனுசாமி அவனை அறியாமல் என் மனைவியின் தலையை பிடித்து வாயில் வேகமாக ஓத்தான். அதை கண்ட என் மனைவி லேசாக சிரித்து அவன் சுன்னியைப் ஊம்புவதை விட்டு எழுந்தாள். இதனால் ஏற்கனவே அஞ்சலை ஒக்க இருந்து அந்த நேரத்தில் என் மனைவி சென்றதால் தடை படவே இப்போது மீண்டும் ஊம்புவதை நிறுத்தி எழுந்த என் மனைவியை தன் முதலாளி மனைவி என்பது மறந்து என் மனைவியின் முளைகளை வெறியுடன் கசக்கினான். பின் என் மனைவியின் சேலையை கழ்ட்டி வீசினான். பின் பாவாடை ஜாக்கெட்டுடன் இருந்த என் மனைவியின் ஜாக்கட்டை பிடித்து கிழித்து எறிந்தான். கருப்பு நிற பீராவில் என் மனைவியின் முளைகள் இருக்க பிறவில் கையை விட்டு முளைகளை வெளியே எடுத்தான். வெறியுடன் கசக்கினான். காம்பை திருகினான். என் மனைவி வலியில் கத்தினாள். அதை ஏதும் காதில் வாங்காமல் காம்பை இழுத்து ஒரு கையில் பாவாடை நாடாவை அவி்த்தான். அது கழன்று கீழ் விழ, பிராவையும் கழட்டி எறிந்தான். இப்போது என் மனைவி அம்மணமாக இருந்தாள். அவள் கால்களை அகட்டி வைத்து அவள் புண்டையில் முத்தமிட்டான். சேவிங் செய்த புண்டயை கடித்தான். ஸஸ்ஸ் ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ என்று வலியில் கத்தினாள். பின் அவளை கீழே தரையில் படுக்க வைத்து புண்டயை நக்கினான். அவன் நக்க நக்க என் மனைவி புண்டையில் நீர் வழிந்தோடியது. அதை உறிஞ்சி குடுததான். என் மனைவி துடித்தாள். பின் தன் சுண்ணியால் என் மனைவி வாயில் விட்டு அவள் புண்டையைத் இவன் நக்கினாள். இப்படி 30 நிமிடம் நக்க என் பொண்டாட்டி வெறியுடன் அவன் சுன்னியைப் ஊம்ப அவன் தண்ணி என் பொண்டாட்டி வாயில் விட்டான். அதை விடாமல் குடித்தாள். பின் எழுந்து மீண்டும் மொலைக்களை சப்பி தன் விரல்களை என் மனைவி புண்டையில் விட்டு எடுத்தான். என் மனைவி புண்டையில் இருந்து தண்ணி கசிந்து தரையில் ஓடியது. ஆனால் அவன் விடவில்லை மேலும் மேலும் வேகமாக விரலை விட்டெடுதான். பின் தொப்புளை நக்கினான். ஆனாலும் புண்டையில் இருத்து விரலை எடுக்கவில்லை. என் பொண்டாட்டி தாங்க முடியாமல் கதறினாள். அதற்குள் அவன் சுன்ணி நீண்டு இருந்தது.இதற்கு மேல் என்னால் முடியாது தயவுசெய்து என்னை ஓளு என் கெஞ்சினாள். அப்போது அவன் தன் சுன்னியைப் எடுத்து அவளை பார்த்து புண்டயை விரிடி தெவிடிய என்று கூறினான்.
அம்மா என்று சொன்னவன் தேவிடிய என்றதும் அவளுக்கு காம போதை தலைக்கேறிய நிலையில் கால்களை விரித்து படுத்தாள். அப்போது தான் சுன்னியைப் என் மனைவி புண்டையில் முனுசாமி விட்டான். அது உள்ளே போகவில்லை. அதனால் வேகமாக வெளியே எடுத்து குத்தினான். அவன் சுன்ணி என் மனைவி கன்னி திரையை கிழித்துக் கொண்டு உள்ளே போக முதன் .முதலில் ஒரு ஆணின் சுன்னியைப் வாங்கியது அவள் புண்டை. அப்போது அவள் புண்டையில் இருந்து ரத்தம் வந்தது. அதை கண்ட முனுசாமி என் மனைவியை பார்த்து அடி கண்டரோவோழி நீ கன்னி புண்டையாக? என்று கேட்டு வேகமாக ஓத்தான். வாழ்க்கை ஒரு விசித்திரமான புதிர். எங்கோ ஒருவனுக்கு பிறந்து வளர்ந்து யாரோ ஒருவழி திருமணம் செய்து அவந்தன் தன் கண்ணிதிரைய கிழிப்பான் என்று நினைத்திருக்க ஒரு 45 வயது வெளைக்காரணுக்கு தன் புண்டைய காட்டிகொண்டு வந்து ஓலுடா என்று கூப்பிடும் என் மனைவி, அதோபோல தன் பொண்டாட்டியை ஒக்க முடியாமல் சமையல் காரியை மடக்கி தன் ஆசையை தீர்த்து கொண்டிருந்த முனுசாமி ஒரு 24 வயது தேவதை அதுவும் முதலாளியின் பொண்டாட்டியை ஓப்பது ஒரு அதிர்ஷ்டம் என்றாள் அதும் அவள் திருமணம் அகியும் கண்ணின்கழிய வில்லை. இதைவிட ஒரு கொடுமை என்னவென்றால் அவள் முனுசாமி சுன்னியை பிடித்து என்னை வந்து ஓளு என்று வேலைக்காரனை கூப்பிடுவது. இப்படி இருக்க முனுசாமி என் மனைவியை ஒக்க சல் ஸ்ஸ்ஸ் ஆ ஆ ஆ ஆ என்று கத்திகொண்டே என் மனைவி தன் புண்டைய தூக்கி கொடுத்தாள். விடாமல் அரை மணிநேரம் ஓத்து விந்து வரவே என் மனைவி முலையில் விந்து விட்டான். பின் அப்படியே அவள் அருகில் தரையில் படுத்து விட்டான். என் மனைவியும் களைப்பில் படுத்து விட்டாள். இப்படியே இருவரும் அம்மணமாக சமையல் அறையில் அசதியாக படுத்திருந்தனர். சிறிது நேரம் கழித்து எழுந்த முனுசாமி என் மனைவி அம்மணமாக அருகே படுதிருப்பதை பார்த்து அவன் சுன்ணி எழும்ப என் மனைவியின் கையை பிடித்து தன் சுன்னியின் வைத்தான். அரை மயக்கத்தில் அவன் சுன்னியைப் என் மனைவி ஆட்ட அது விரைத்தது. முனுசாமி எழுந்து என் மனைவி வாயில் தன் சுன்னியைப் வைத்தான். அவளும் அதை ஊம்ப அவள் கால்களை மேலே தூங்கி என் மனைவி புண்டையில் அவன் சுன்னியைப் இறக்கினான் விம்பி இருந்த மொலையை கசக்கிக்கொண்டே வேகமாக ஓத்தான். இந்தமுறை 40 நிமிட ஓலுக்கு பின் தன் விந்தை என் மனைவி வாயில் விட்டான். அப்புறம் எழுந்து போய் விட்டான். என் மனைவயோ வாயில் வழிந்த விந்துடன் தன் துணிகளை கைகளில் எடுத்துக்கொண்டு மாடிக்கு போய் தன் பெட்டில் படுத்து முதன் முதலில் ஒரு சுன்ணி தன் புண்டைல நுழைந்ததும் கிடைத்த இன்பத்தை நினைத்துக்கொண்டேன் பெட்டில் அம்மணமாக தூங்கிவிட்டாள். பின்னர் முனுசாமி சமையல் அறையின் தரையில் என் மனைவி புண்டையில் இருந்து வழிந்த மதன நீருடன் கழந்த ரத்த்த்த்தை சுத்த்ம் செய்தான். இரவு கம்பனியில் இருந்து நான் வீட்டுக்கு வந்தேன். அப்போதும் உடம்பில் ஒட்டு துணி இல்லாமல் தூங்கியிருந்த என் மனைவியை பார்த்து அவளை எழுப்பி என்னாச்சு? டிரஸ் இல்லாமல் படுதிருக்கே என்று கேட்டேன். என் மனைவியோ குளிக்க போனேன். அப்போது ஒரு மாதிரி மயக்கமாக இருக்கவே பெட்டில் படுத்தேன் அப்படியே தூங்கிவிட்டேன் என்று கூறி, நீங்க எப்போ வந்திங்க? சப்பிதிங்களா? என்று கேட்க இல்லை இப்பதான் வந்தேன். இப்பாவும் மயக்கமா இருக்கா என் கேட்க இல்ல இப்ப பரவாயில்லை என்றாள். அஞ்சலை மதியம் வீட்டுக்கு போய்விட்டாள் அதனால் நாம் நைட்டு டின்னர் வெளியே போய் சாப்பிடலாமா? என்று கேட்டாள். கடந்த 3 நாட்களாக சரியா பேசாமல் இருந்தவள் இன்று நல்ல பேசுவதை நினைத்து மகிழ்சியாக சரி கிளம்பு என்றேன். காரை எடுத்துக்கொண்டு ஹோட்டலுக்கு போய்ட்டு நைட்டு டின்னர் முடித்துவிட்டு வீடு வந்தோம். இரவு அவளை முத்தமிட்டேன் மறுப்பு சொல்லவல்லை. பின் ஆசையுடன் கட்டிபிடித்து முலைகளைச் கசக்கினேன். அவள் என் சுன்னியைப் தடவ இருவரும் ஆடைகளை கழட்ட என் சுன்னியைப் பிடித்து சப்பினாள் நான் அவளின் புண்டையைத் நக்கினேன். இப்படி நக்கிகொண்டே இருக்கும் போது எனது சுன்ணி அவளது வாயில் எனது கஞ்சியை விட அதை அவள் வீணாக்காமல் குடித்தால் பின் இருவரும் தூங்கினோம். காலை எழுந்ததும் அவளிடம் நான் இன்று டாக்டர் வரசொண்ணார் போகலாமா என்று கேட்டேன் அவளும் சரி என்று சொல்ல இருவரும் மணிகண்டன் கினிக்கு சென்றோம். அப்போது டாக்டரும் நர்சு இருந்தார்கள். என்னையும் என் மனைவியையும் புன்னகையுடன் எதிரில் இருந்த சேரில் அமர சொல்லி நாங்கள் அமர என் மனைவிடம் பேச ஆரம்பித்தார்.
டாக்டர்: உங்க ஹஸ்பாண்டக்கு ஆண்மையில் எந்த ஒரு பிரச்சனையும் இல்லை. ஆனால் மன ரீதியாக ஒரு சில பிரச்சனை இருக்கு. அதற்க்கு இரண்டு வழிகளில் ட்ரீட்மென்ட் இருக்கு. ஒரு ட்ரீட்மென்ட் ஆரம்பித்தாள் 1 வரமோ அல்லது பல வருடங்களில் இது சரியாகிவிடும். இன்னொரு ட்ரீட்மென்ட் செய்தால் உன் கணவருக்கு உள்ள குறையை மாற்றி அவரது ஆண்மை முழு வீரியத்துடன் இருக்கும் என்றார்.
கீதா: என்ன ட்ரீட்மென்ட் என்று விளக்கமாக சொல்லுங்கள் டாக்டர் எவ்வளவு செலவானாலும் சரி என்று சொன்னாள்.
டாக்டர்: உங்க கணவருக்கு ஆண்மை வீரியம் அடைவது விந்து பை இவை எல்லாம் நன்றாக இருக்கு. எந்த குறையும் இல்லை.
கீதா: இல்லை டாக்டர் எங்களுக்கு திருமணம் ஆனா இந்த 5 நாளில் இன்னும் நாங்க ஒன்னு சேரவில்லை உங்க ட்ரீட்மென்ட் எதுவானாலும் சொல்லுங்க டாக்டர் சார்.
டாக்டர்: நான் முன்னரே சொன்னது போல உங்க ஹஸ்பான்ட்டின் ஆண்மைக்கு எந்த குறையும் இல்லை. அவரின் செக்ஸ் ஆசையை தூண்டினால் தான் அவருடைய உணர்வு வெளிப்படும்.
கீதா: இல்ல டாக்டர் நானும் அவரது செக்ஸ் உணர்வை தூண்ட பலவிதமாக முயற்சி செய்தேன் ஆனால் எந்தவித பலனும் இல்ல.
டாக்டர்: நான் சொல்லுவது கொஞ்சம் அதிர்ச்சியாக இருக்கும் ஆனால் இதை நான் அவரை வைத்து டெஸ்ட் பண்ணித்தான் சொல்கிறேன்.
கீதா: என்ன டாக்டர் வெளிப்படையாக சொல்லுங்க
டாக்டர்: உங்க கணவருக்கு செக்ஸ் உணர்ச்சியை தூண்ட நீங்க அவரை தொடக்கூடாது
கீதா: அப்புறம் என்ன செய்ய?
டாக்டர்:அவர் முன் உங்களை யாராவது தொடனும் மேடம்.
கீதா: உடனே என் மனைவி அதிர்ச்சியுடன் என்ன சொல்றீங்க டாக்டர் என்று கேட்க
டாக்டர்: எஸ் மேடம் உங்களை யாராவது தொடும்போது அவருக்கு உணர்ச்சி வரும். இதை நான் கடைசியாக உங்க ஹஸ்பண்ட் இங்கு வரும் அவரை செய்களாஜிகலa டெஸ்ட் செய்து கண்டுபிடிச்சேன். எஸ் இவர் அதிகமாக குருப் செக்ஸ் வீடியோ பார்த்து இவர் மனநிலை இப்படி மாறிவிட்டது. அதனால்தான் இவரது ஆண்மை எழுச்சி பெறவில்லை.அவர் முன் உங்களை செக்ஸ் செய்வதை அவர் பார்க்கும் போது அவருக்கு ஆண்மை விரைக்கும் என்று சொல்ல
(சிறிது நேரம் அமைதியாக எல்லாரும் இருந்தோம்.)
கீதா:இதை நான் எப்படி நம்புவது டாக்டர்?
நான் இப்போதே இதை புரோவ் செய்து காட்டுகிறேன் என்று டாக்டர் கீதா அருகில் சென்றார்.
கருத்துகளை கூற  hangout

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு