வணக்கம் நண்பர்களே.. நான் தான் devil boy… இதுதான் எனது முதல் கதை. நான் ஈரோடு மாவட்டத்தை சேர்ந்தவன்.. என்னைப் பற்றி சொல்ல வேண்டுமானால் நான் கொஞ்சம் கருப்பு 5.2 உயரம் தான்.ஆனால் கிரிக்கெட் விளையாட்டில் கொஞ்சம் ஆர்வம் இருப்பதால் உடம்பை கட்டுக்கோப்பாக வைத்திருப்பேன்.. சரி வாருங்கள் கதைக்கு போகலாம்….
நான் பெருந்துறையில் உள்ள ஒரு தனியார் நிறுவனத்தில் வேலை செய்து வருகிறேன்…அங்கு பழக்கமான ஒரு தோழி என்னை எப்படி பிழிந்து எடுத்தால் என இக்கதையில் பார்க்கலாம்… அவள் பெயர் லாவண்யா. பவானியில்  உள்ள ஒரு ஊரில் இருந்து வந்து கம்பனி விடுதியில் தங்கி வேலை செய்து வருகிறாள்…
அவள் வேலைக்கு சேர்ந்து 2 மாதங்கள் வரை இருவருக்கும் எந்த ஒரு பேச்சு வார்த்தையும் இல்லை… ஒரு நாள் எனது நண்பன் ஒருவன் அவளிடம் பேசிக்கொண்டிருந்தான் அப்பொழுது எதேர்ச்சியாக அங்கு சென்ற போது என் நண்பன் பார்த்தேன் அவனுடன் சிறிது நேரம் பேசும் போது தான் அவளும் என்னுடன் பேசினால். நான் எப்பொழுதும் என் நண்பனை கிண்டலடிப்பேன் அப்படி தான் அன்றும்  செய்தேன்…. பின்னர் 2 நாட்கள் கழித்து லாவண்யா வேலை செய்யும் இடத்திற்கு சென்றேன்.
அப்பொழுது தான் அவளை பற்றி விசாரித்தேன் நானும் நகைச்சுவையாக பேசி சிரிக்க வைத்தேன். அது அவளுக்கு பிடித்திருந்ததால்  என்னுடைய போன் நம்பரை  வாங்கிக் கொண்டாள்… சிறிது நாட்கள் பேசினோம். பெண்களுடன் பேசுவது இதுதான் முதல் முறை அவளுடன் பேசுவது எனக்கு பிடித்து இருந்தது.. தினமும் அவளை பார்பதற்கே வேலைக்கு செல்வேன்… 1 மாதம் சென்றது. ஒரு நாள் அவள் ஊரில் திருவிழா நடக்க இருப்பதாகவும் ஊரில் அழைத்து போய் விடுமாறும் கேட்டாள்.
அன்று இரவு பணியை முடித்து விட்டு இருவரும் காலையில் நேரமாக புறப்படோம் .. அப்போது தான் அவளின் அழகை பார்த்தேன் அப்பப்பா… மலை போன்ற முலைகள் நிமிர்ந்து இருந்தது… என்றும் கம்பெனில் கோட் போட்டு தான் வேலை செய்ய வேண்டும் என்பது கட்டாயம்… முதன்முதலில் கோட் இல்லாமல் பார்த்ததும் ஒரு நிமிடம் ஆடி விட்டேன்…
என தம்பி விழித்து கொண்டு ஜட்டியை கிழித்துக்கொண்டு வெளியே வந்து விடுவான் போல….அவனை அடக்கி வைத்து விட்டேன்… கிளம்ப தயாரானோம்.. அப்பொழுது அவளுடைய பேக் ஐ என்னிடம் கொடுத்து முன்னால் வைத்து கொள்ள சொன்னால்…. வண்டியில் டபுள் சைடு காலை போட்டு உட்கார்ந்தால். அவளின் பெர்ஃபியும் வாசனை என்னை மேலும் கிரங்கடித்தது… அவள் என் தொடை மீது கையை வைத்துக்கொண்டு என் தோள் மீது முகத்தை வைத்துக்கொண்டு கதை பேசிக்கொண்டு வந்தாள்.
அவள் முலை என் முதுகில் அழுத்திக் கொண்டு வந்தது… நான் வேண்டும் என்றே பிரேக் போடுவது முலை என் முதுகில் வந்து அழுத்துவது என வானில் பறந்து கொண்டிருந்தேன்… பின்னர் அவளை ஊரில் விட்டு விட்டு நான் திரும்பினேன்…. அவளை நினைத்து 3 முறை கையடித்தேன்… அவளை எப்படியாவது ஒத்தே தீர வேண்டும் என்று முடிவு செய்து சந்தர்பத்தை நோக்கி காத்திருந்தேன்……. அவள் ஊரில் இருந்து எப்பொழுது வந்தாள்… அடுத்து என்ன நடந்தது என அடுத்த பாகத்தில் கூறுகின்றேன்….. மேலும் செக்ஸ் தேவைப்படும் ஈரோடு மாவட்டத்தை ச் சேர்ந்த பெண்கள் ஆண்டிகள்  எனது மின்னஞ்சலில் செய்தி அனுப்பலாம்… இரகசியம் காக்கப்படும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு