என் பெயர் சிவா. வயது 24. 5.9 உயரம், மாநிறம், 7இன்ச்🍆.. உடலுறவு கொள்ள விருப்பமுள்ள ஆண்டிகள்  என்ற மின்னஞ்சலில் Hi என மெஸேஜ் அனுப்பவும்.
நான் கூற இருப்பது 2016 ஆம் ஆண்டு (வயது 17) நடந்த சம்பவம். அப்போது நான் 12ஆம் வகுப்பு தேர்வு எழுதிவிட்டு விடுமுறை நாட்களில் ஒரு ஜுஸ் கடைக்கு வேலைக்கு சேர்ந்தேன்.
எனது முதலாளி அம்மா மற்றும் அவரின் வயதான கணவர் அந்த கடையை நிர்வகித்து வந்தனர். அவர்களுக்கு ஒரு மகன், ஒரு மருமகள் மற்றும் பேத்தி என் ஒரே குடும்பமாக வாழ்ந்து வந்தனர்.  அவர்கள் ஒரு அடுக்குமாடி குடியிருப்பில், முதல் மாடியில் வாடகைக்கு குடி இருந்தனர். அந்த வீட்டின் உரிமையாளர் குடும்பம் கீழே குடியிருந்தனர்.
அந்த உரிமையாளர் வீட்டில், ஒரு அம்மா அவரின் மகன், மருமகள் மற்றும் குழந்தை என் நான்கு பேர் இருந்தனர். அந்த மருமகளுக்கு வயது 28,29 இருக்கும். பார்பதற்கு நல்லா தளதளனு தக்காளி போல இருப்பாள்.
வேலைக்கு சேர்ந்த பிறகு நான்தான் எனது ஓனர் வீட்டிற்கு சென்று கடை சாவியை வாங்கி வந்து கடையை திறப்பேன்.
இப்படி சில நாட்கள் சென்று கொண்டிருந்தது. பிறகு ஒரு நாள் சாவி வாங்க சென்றேன் வீட்டிற்கு. அப்போது தான் முதல் தடவையாக அவளை (மருமகள்) பாத்தேன்…
எனக்கு அப்போது உடலுறவு கொள்வதில் பயம் இருந்தது… படம் பார்ப்பதோடு சரி… மற்றொரு நாள் சாவி வாங்க படியில் ஏறினேன்… அவள் குழந்தையுடன் படியில் இறங்கி வந்து கொண்டிருந்தாள்… நான் அவளை கண்டுகொள்ளாமல் மேலே சென்று திரும்பி பார்த்தேன். அப்போது அவளும் படியில் நின்றபடி என்னை பாத்தாள். லேசாக சிரித்தாள். நான் சாவியை வாங்கிகொண்டு கிளம்பி விட்டேன். அதன் பிறகு மீண்டும் ஒரு நாள் என்னை பாத்து லேசாக சிரித்தாள். அப்போது எனக்கு எதற்கு சிரிக்கிறாள் என அர்த்தம் புரியவில்லை.
பிறகு நான் வேலையில் இருந்து நின்று விட்டு… காலேஜ் சேர்ந்து விட்டேன்.. காலேஜ் முடித்துவிட்டு இப்போது.. ஈரோட்டில் வேலை செய்கிறேன். வாரத்தில் ஒரு முறை கை அடிப்பேன். என்னவென்று தெரியவில்லை 7வருடம் கழித்து திடீரென இந்த ஒரு வாரமாக அந்த மருமகள் நினைப்பாகவே உள்ளது… அவளை அனுபவிக்க வேன்டுமென்று.
அவளை நேரில் சென்று சந்திக்க திட்டமிட்டுள்ளேன்.. இனி என்ன நடக்க போகிறது என்று அடுத்த பாகத்தில் சொல்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு