எனக்கும் அத்தைக்கும் ஏற்படட சுவரஸ்யமான சம்பவமத்தை உங்களுக்கு கூறுகிறேன்.
அத்தை பெயர் சிவகாமி. வயது 44. கொழுத்த முலைகள் ஜாக்கெட்டில் அடைபட்டு திமிறிக் கொண்டிருக்கும். அவளது குண்டிகள் அசைகையில் எவனுக்கும் மூடேறும். அத்தை என் அப்பாவோடு பிறந்தவள். சற்றே தொப்பை வயிறுடன் இடுப்பு மடிப்புடன் பார்க்கு போது எனக்கு மூடேறும். மாமாவுக்கு உடம்பு சரியில்லாமல் ஆஸ்பத்திரியில் சேர்த்தார்கள்.
அவர்களுடைய மகன் வெளிநாட்டில் இருப்பதால் மாமா குணமாகும்வரை அத்தைக்கு உதவியாய் இருக்குமாறு அப்பா கூறினார். எனக்கும்  அத்தையை ஓக்க இதுவே சரியான வாய்ப்பாக இருக்கும் என அத்தைக்கு உதவியாக இருக்கசம்மதித்தேன்.
மாமாவை அஸ்பத்திரியில்  icu சேர்த்தவிட்டு  அத்தையை சாமதானபடுத்த… அத்தை என் தோளில் சாய்ந்து அழத் தொடங்க.. அவளின் முலைகள் என் மார்பில் அழுந்த எனக்கு மூடேறத் துஸங்கியது. அத்தையின் கை என் பேண்டில் பட என் பூல் பேண்டுக்குள் புடைத்திருந்தது. அத்தை உடனே சுதாரித்து கையை எடுத்தவாறே என் தோளில் இருந்து விலகி அமர்ந்தாள்.
இரவு நெருங்க… நர்ஸிடம் பணத்தை கொடுத்து மாமாவை கவனமாக பார்த்துக் கொள்ளுங்கள் என சொல்லிவிட்டு அத்தையை அழைத்துக் கொண்டு  பைக்கில் அழைத்து செல்ல…அவளின் கொழுத்த முலைகள் என் முதுகை அழுத்த…என் பூல்படமெடுக்க ஆரம்பித்தது.
திடீரென மழை பலமாக பெய்ய தொடங்க…வண்டியை வேகமாக செலுத்தினேன். அத்தையும் நானும்முழுவதுமாக நனைந்து விட்டோம்.அத்தையின் உடம்பு மழைக்கு நடுங்க தொடங்கியது. என் இடுப்பை அணைத்து கொள்ள… அவளது கை என் பூலின் மீது பட …அத்தை கையை எடேக்காமல் பேண்டோடு தடவ ஆரம்பித்தாள்.
என் ஜுப்பை இறக்கி என பூலை பார்த்து வியந்து போனாள். அந்த மழையிலும் என் பூல் விரைத்தே காணப்பட்டது. எனக்கு அத்தையின் செயலால் மூடேறத் தொடங்கியது. வீடு வரும் வரைக்கும் அத்தை என் பூவை பிடித்து உருவியவாறே வந்தாள்.
வண்டியை வீட்டுக்கு வெளியே நிறுத்த… அத்தை சுயநினைவுக்கு வந்தாள். அவளது கையை எடுத்துவிட்டு என்னை பார்த்து வெட்ஙத்துடன் முகத்தை தாழ்த்த.. அத்தையின் வெட்கத்தை பார்ததவாறே என் ஜுப்பை மூடினேன்.
அத்தை முன்னால் நடக்க அவளது ஆடை முழுவதும் நனைத்து அவளின் கொழுத்த உடல் கண்ணேக்கு விருந்தாகியது. மழௌததுளி அவளது மேடு பளளங்களில் ஏறி இறங்கியது.  அதை ரசித்தவாறே  பின்னால் நடக்க இருவரும் அறைக்குள் நுழைய அத்தை கதவை சாத்தினாள். என் முன்னால் சேல உருவி எறிந்தாள். எக்கு அத்தையின் முலைகளை  ஜாக்கெட்டில் பார்க்க வாயடைத்து நிற்க… அத்தை என் கையில் துண்டை கொடுத்தே நல்லா தேவட்டிக்கோ.. என சொல்லிவிட்டு தன் ஜாக்கெட்டையும் பாவாடையும் கழற்ற…ப்ரா பேண்டியோடு  அத்தையின் அழகை  ரசித்தேன். தன் தலை துவட்டினாள். நானும் அத்தையின் அளவுகளை ரசித்தவாறே தலையை துவட்டினேன். ஈரத் தலையை துண்டால் துவட்டியவாறே அத்தையின் அழகை ரசித்துக் கொண்டிருந்தேன். அத்தை என்னை பார்த்தவாறே நடந்து வந்தாள். அவளின் முலைகள் ப்ராவுக்குள் அடங்காமல் திமிறிக் கொண்டிருநதது.
“இப்படியா தலைய துவட்டறது ….” என திட்டியவாறே  துண்டை வாங்கினாள்.
என் தலையை துவட்ட ஆ ரம்பித்தாள்.
அவளின் முலைகள் என் முகத்தில் பட எனக்கு ஏதோ பஞ்சு வந்து மோதுவது போல இருந்தது.
அப்படியே அவளின் இடுப்பை சுற்றியணைத்து என் முகத்தை அவளின் வயிற்றில் பதித்து முத்தம் வைத்து நக்க…
அத்தை சுகத்தில் முனகினாள். மகத்தை வயிற்றில் வைத்து தேய்த்தவாறே ஜட்டியை கழற்ற பளபளவென வெள்ளை பணியாரம் போல உப்பி இருந்தது. அப்படியே கடித்திழுக்க…
“அத்தை ஆஆஆ…. வலிக்குதுடாஆஆஆஆஆ மெதுவா கடிச்சு இழுடாஆஆஆ….”
“பணியாரத்தை பார்த்ததும் மூடேறிருச்சு… அதான்…”
“முரட்டு பயலே… அப்படியே உங்கபன மாதிரியே புத்தி…”
“என்ன அத்தை சொல்லுறீங்க…”
“சுரைக்காய்க்கு உப்பில்லை…உங்கப்பனும் இதே மாதிரி தான் என் புண்டைய கடிச்சு வைக்கறதே பொழப்பா வச்சிருந்தான்…” என அத்தை சொல்ல….
அத்தையை  ஷோபாவில் படுக்க வைத்து அவளின் தொடைகளை தடவியவாறே ப்ரா கூக்கை விடுவித்தேன். அவளின் முலௌகள் முயல் குட்டி போல குலுங்க…
கையால் பிடித்து பிசைந்தவாறே புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன்.
புண்டையை நக்க… அத்தை சுகத்தில் “டேய்…. அப்படித்தாண்டா ஆஆஆஆஆஆஆ….
நல்ல வோகமகா நக்குடா…. நக்கி என் பாயாசத்தை எடுடா  திருட்டு புருசா….
அத்தை புண்டையை ஓத்துக் கிழிடா…
என் பொண்ணை உனக்கே கட்டி வைக்கறேன். அவளையும் என்னையும் ஓத்து கஞ்சிய ஊத்துடாஆஆஆ….”
என காம வெறியில் உளறிக் கொண்டிருந்தாள்.  அரைமணி நேரம் நக்க அவள் புண்டை பாயாசத்தை கொட்டியது. அதை முழுமையாக குடித்தேன்.
என் பூலை எடுத்து அவளின் வாயில் வைத்து அழுத்த… என் முழு பூலும் அவளின் தொட்டை வரை சென்றது. வாயிலே ஓத்து கஞ்சியை ஊற்ற.. அத்தை அப்படியே குடித்தள்.
இருவரும் சிறிது நேரம் கழித்து பெட்ரூமுக்குள் நுழைய…. அத்தை என் பூலை பிடித்து ஊம்ப தொடங்கினாள். கொட்டைகளை கையில் பிசைந்து என் பூலை ஊம்ப அது படமெடுத்தது. என்னை படேக்க வைத்து என் பூலின் மீது மட்டை உரித்தாள். அவளின் முலைகள் குலுங்க
குலுங்க குண்டியை அசைத்தவாறே என் பூலால் அடி வாங்கினாள்.
அத்தை உச்சமடைந்து பாயாசத்தை கக்க… அப்படியே என் மீது படுத்து என் மார்பு காம்புகளை கடித்தவாறே நக்கினாள்.
அத்தை படுக்க வைத்து அவளின் மீதே படர…. அவளது உடம்பு மெத்தை போல மென்மையாக இருந்தது.  முலைகளை சுவௌத்தவாறே அத்தையை ஓத்து கஞ்சியை ஊற்ற… இரவு முழுவதும் அத்தையை தூங்கவிடாமல் ஓத்து சந்தோஷமாக வைத்தேன். இதை போல் ஓழ் சுகம் கிடைக்காமல் இருக்கும் ஆண்டிகள் மற்றும் பெண்கள் தாங்கள் புண்டை பாயசம் குடிக்க காத்திருக்கிறான்  என்ன rameee14@gmail.comஅணுகலாம் நன்றி.. நான் இப்போது கோவை இல் இருக்கிறான்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு