என் சித்தி நான் சிறிய வயதில் இருக்கும் போது கூட படுக்க வைத்து கொள்வாள் அவளுக்கு அழகான தொப்புள் குழி இருக்கும் நான் அதில் நாக்கு போட்டு நக்குவேன். இது ஐந்து வயதில் தொடங்கியது அது தொடர்ந்து கொண்டே ஒரு கட்டத்தில் நிற்க வேண்டிய சூழ்நிலை ஏற்பட்டது அவளை பார்த்து பல வருடங்கள் ஆகிறது. அவள் வீட்டிற்கு நான் இருபது வருடங்கள் கழித்து போனேன் சற்று தொப்பை உடன் வெயிட் போட்டு இருந்தாள் நான் சித்தி கூட தான் இருந்தேன். வீட்டில் எல்லோரும் போகவே கிச்சனில் சித்தி வேலை பார்த்து கொண்டு இருந்தாள் சேலை விலகி தொப்புள் தெரியவே எனக்கு பழைய ஞாபகங்கள் வந்து விட்டது சித்தி சேலையை விலகி தொப்புள் குழியை நக்கினேன் அவள் ம்ம் தடுத்து விட்டு இன்னும் மறக்கவில்லையா என்று கேட்க நான் சித்தி எனக்கு இன்னும் ஞாபகம் இருக்கிறது என்று கூறினேன் சித்தி இப்போ வேண்டாம் ஆட்கள் இருக்காங்க என்றாள். நான் எழுந்து நிற்க அவள் நான் சின்ன வயதில் எப்படி தொப்புள் குழியை நக்குவேன் என்று கூறினாள் நான் கேட்டு கொண்டு தொப்புள் குழியை லேசாக தடவி பார்த்து கொண்டு இருந்தேன் அவள் இங்கு இருந்தால் எனக்கு வேலை ஓடாது நீ போ என்றாள். நான் சிறிது நேரம் கழித்து சித்தி குளிக்க போகும் போது பாத்ரூம் சென்று என்னை அழைத்தாள் நான் பாத்ரூம் பக்கம் சென்றேன் பாத்ரூம் தனியாக வெளியே உள்ளது நான் உள்ளே நுழைந்தேன். சித்தி சேலையை உருவி போட்டு நக்குடா என்றாள் நான் நக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் இப்போது என் தலையை பிடித்து அமுக்கி கொண்டு இருந்தாள் நான் பாவாடை நாடாவை அவிழ்த்து விட சித்தி கொழுத்த புண்டை தெரிந்தது அதையும் நக்கி விட்டேன் சித்தி இதையும் நக்குவியா என்று சொல்லி என்னை எழுப்பி விட்டாள் அவள் குனிந்து மண்டியிட்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் எனக்கு பேரானந்தமாக இருந்தது என் சுன்னிய நல்லா டெம்பர் ஆகவே சித்தியை தொட்டியில் உட்கார வைத்து காலை விரித்து இடுப்பை பிடித்தேன் அவள் டேய் என்னடா ஓக்க போறியா என்று கேட்க ஆமாம் சித்தி அட்ஜஸ்ட் செய்து கொள் என்று ஓத்தேன் சரி மகன் ஆசை படுகிறான் என்று அட்ஜஸ்ட் செய்தாள். நல்லா புண்டையில ஓத்தேன் விந்து வந்தது பிறகு சித்தி கூட குளித்து விட்டு நான் கிளம்பினேன் சித்தி ரொம்ப நேரம் கழித்து வந்தாள். ஒரு நாலு நாள் ஆச்சு நாங்கள் கிளம்பி ஊருக்கு வந்தோம். எனக்கு அவள் ஞாபகம் வந்தது சித்தி கிட்ட போன் பண்ணி நீ மட்டும் ஊருக்கு வா என்றேன் அவளும் என்னை நினைத்து கொண்டு தான் இருந்தாள் எனக்காக வந்தாள். அவளை கூட்டி சென்று எனக்கு தெரிந்த அனைத்து விதத்திலும் ஓத்தேன் ஆஹா ஒரு இரண்டு நாட்கள் வெச்சு ஓத்தேன் அவளும் நல்லா எனக்கு காட்டினாள் நான் அவள் கிட்ட உன்னை விடுற மாதிரி ஊருக்கு வந்து ஓங்கட்டுமா என்று கேட்க அவள் ஒரு வாரம் ஓத்தால் தான் உனக்கு என் மேல் உள்ள ஆசை தீரும் என்ன என்றாள் நான் சித்தி உன்னை தான் முதல் முறை ஓக்குறேன் எப்படி சீக்கிரத்தில் மனசு அடங்கும் இன்னும் கொஞ்சம் ஓக்கணும் என்று கேட்க அவள் ம்ம் ஓலுப்பா என்று கூறி அவள் கூட வீட்டுக்கு போய் அங்கே வைத்து இரண்டு நாட்கள் தொடர்ந்து ஆறு நாட்கள் இருவரும் ஓத்து இருந்தோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு