நான் ஒரு இடத்திற்கு பெயிண்ட் அடிக்க போனேன் அங்கே ஒரு ஆண்டி மட்டும் இருந்தாள் நல்லா நைட்டியை போட்டுகொண்டு கொண்டு அங்கும் இங்கும் வருவாள் முதல் நாட்களில் என் கூட நல்லா பேசி கொண்டு இருந்தாள் நான் படித்து விட்டு வேலை இல்லாமல் இங்கு வந்து இருக்கிறேன் என்று நான் கூறினேன். அவள் தான் ஒரு சத்துணவு டீச்சர் ஆக உள்ளேன் என்று கூறி எனக்கு மட்டும் தனியா கவனம் செலுத்தி வந்தாள் இருப்பதிலே நான் தான் வயசு குறைந்த ஆம்பள என்று அவள் கூறினாள். அடுத்த நாள் நான் மட்டும் சென்றேன் சாதாரணமாக இரண்டு பேர் இரண்டு நாட்கள் செய்கிற வேலை இப்போது முதல் நாள் இரண்டு பேர் சேர்ந்து பார்த்து கொண்டு அடுத்து அந்த ஆள் வரவில்லை அதனால் நான் இன்னும் இரண்டு நாட்கள் போக வேண்டும். நான் போய் கதவை தட்டினேன் அவள் வந்து ஏன் தனியா வந்த இருக்கப்பா என்று சொல்லி என்னை உள்ளே விட்டு கதவை பூட்டி விட்டு வந்தாள் நான் உடன் ஆட்கள் இல்லை நான் நாளையும் வர வேண்டும் என்று கூற அவள் அப்படியா ரொம்ப நல்லது உன் கூட பேசுவதற்கு வாய்ப்பு கிடைத்தது என்று கூற நான் அவள் முன்னால் உடைகள் மாற்றினேன் அவள் போகவில்லை நானும் எதற்கு நாம் கூச்சப்பட வேண்டும் ஜட்டியோடு நின்றேன் அவள் இங்கு சுற்றி உள்ள இருப்பது தெரியாது நீ துணிகளை போட்டால் பெயிண்ட் ஆகும் துவைக்குற வேலை இருக்கும் அதான் டவுசர் ஜட்டி போட்டு இருக்கிறார் இதோடு வேலை பார் என்று கூறினாள் நான் சரி என்று டவுசர் போட்டு வேலை பார்க்க ஆரம்பித்தேன் அவள் எனக்கு உதவி புரியும் நோக்கில் பக்கத்தில் வந்து எதாவது உதவி வேண்டுமானால் கேள் என்றாள் நான் அவ்வப்போது அவளை பயன் படுத்தி கொண்டேன் அவள் குனிந்து நின்றாள் முலையை பார்த்து சுண்ணி தூக்கிட்டு நின்றது நான் பெயிண்ட் அடிக்க அவள் என் சுண்ணிய தான் பார்த்து கொண்டு இருந்தாள் ஒரு முறை அவள் என் கண்களை பார்த்து சிக்னல் தந்தாள் ஓரமாக வா என்பது போல இருந்தது. நான் எதற்கு நாம் தப்பா நினைக்க வேண்டாம் என்று வேலையை பார்க்க அவள் என் கிட்ட வந்து குத்த வைத்து உக்கார்ந்து உள்ள ஜட்டி போடவில்லை நல்லா காண்பிக்க நான் பார்த்து கொண்டு வேலை பார்க்க அவள் ம்ம் ஆஆ என்று முனகினாள். நான் விரைவில் இது ஒர்க் அவுட் ஆகும் என்று நினைத்து இருந்தேன். நான் மதியம் சாப்பிட்டு தூங்க வீட்டின் பின்புறம் ஒரு இடத்தில் படுக்க அவள் வந்து விட்டாள் நான் காலைa விரித்து இருக்க அவள் என் சுண்ணிய தான் பார்த்து கொண்டு இருந்தாள் நான் கண்களை மூடி இருக்க அவள் ஒரு குச்சியை எடுத்து என் டவுசரை விலக்கி கொட்டைகளை பார்த்து கொண்டு இருந்தாள் நான் அதை பார்க்க அவள் ம்ம் என்று எழுந்து போய் விட்டாள். என்ன இப்படி செய்கிறாள் என்று நான் பின்னால் போக அவள் நைட்டி கீழே கிடந்தது நான் பார்த்த போது அவள் புண்டைய தேய்த்து கொண்டு ஏன் காலத்தை வீணடிக்கிறாய் நான் இங்கு ஒரு வாரம் உனக்கு சம்பளம் தருகிறேன் நீ என்னை ஓக்கலாம் தப்பில்லை புண்டையில சொருக ஆள் இல்லை டா என்றாள். நான் ஜட்டியை கழட்டி விட்டு என் தம்பியை கையில் பிடித்துக் கொண்டு போனேன் அங்கே அவளை கட்டி பிடித்து கொண்டு படுக்க வைத்து முலைகளை புண்டையில நக்கி கொண்டே நான் புண்டையில சொருக ஆரம்பித்தேன். நல்லா புண்டையில குத்த அவள் கத்தினாள் வேகமாக குத்த அவள் எனக்கு தெரியும் டா இந்த மாதிரி ஓக்க உன்னிடம் சரக்கு இருக்கிறது என்று அதான் நான் உன்னிடம் ஓடோடி வந்தேன் நீதான் கால தாமதம் பண்ணிவிட்டாய் குத்துடா என்றாள் நான் அவள் இடுப்பை பிடித்து நல்லா குத்தி விந்து விட்டேன். எனக்கு மூட் ஆகி நான் அவள் கிட்ட தினமும் வேலை முடிந்து உங்களை ஓக்கறேன் என்று கூற அவள் அப்படியா இந்த வேலை முடியும் வரை ஓல் சம்பளம் தருகிறேன் அதற்கு அப்பால் நான் இங்கு தனியாக தான் இருக்கிறேன் விருப்பம் வந்தால் வா டீச்சர் உனக்கு இலவசம் தான் வேண்டும் என்றால் ஓப்பதற்கு நான் காசு தாரேன் என்று கூறினாள். அவள் எப்படி மனநிலையில் இருந்தால் இப்படி கேட்டு இருப்பாள் நானும் சம்மதித்து விட்டேன். ஒரு வாரம் ஓல் தானே அவளோட புண்டைய நான் நல்லா பதம் பார்த்தேன் அவள் நன்றாக ஓக்கிறான் இவன் என்று கத்துவாள். நான் வேலை முடிந்து கிளம்பி போகும் போது டேய் Q என்னடா போனால் பின்னால் வருவியா என்றாள் நான் வருகிறேன்w ஆனால் பிரச்சினை வராதா என்று கேட்டேன் அவள் வராது நல்லா குத்துடா இந்த புண்டையில சொருக ஆள் கிடையாது எந்த பிரச்சனையும் வராது டீச்சர் நான் பார்த்து கொள்கிறேன் என்று கூறினாள் நான் அவள் முலையில் ஒன்றை வெளியே எடுத்து சப்பி விட்டு வந்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு