என் சித்தியின் கணவர் ரொம்ப குடித்து குடித்து திடிரென்று தவறி விட்டார் சித்திக்கு நாற்பது வயது ஒரு மகன் கல்லூரி படிக்கிறான். சித்தி வீட்டிற்கு நான் தான் அடிக்கடி போவேன் அதனால் என்னை அவள் மூத்த மகன் போல தான் வளர்த்தாள் சொல்ல போனால் அவள் பையனுக்கு அதிக முக்கியத்துவம் கொடுத்தால் நான் கஷ்டப்பட்டு வேன் என்று என்னிடம் தான் நான் போகும் போது குளோஸாக பேசுவாள். பையன் இருக்கிறான் என்று நினைக்க மாட்டாள் என்னை மடியில் போட்டு தடவி கொடுத்து கொண்டே அவனோடு பேசுவாள் அவன் பையன் கொஞ்சம் ஓப்பனாக பேசுவான் அப்பா போனால் என்ன அம்மா நீ வேணும் என்றால் யாரையாவது ஒருவரை ஏற்றுகொள் உனக்கு ஒன்னும் வயசாகல என்று அவன் கூற நானும் ஆமாம் நீங்கள் இந்த வயதில் கூட பளிச்சென்று இருக்கீங்க என்று கூற சித்தி எங்களை நல்லா திட்டி விட்டு நீங்கள் இருவரும் போதும் வேறு உறவு எதுக்கு என்றாள். அவள் பையன் ஏன் அம்மா அப்போ நாங்க ரெண்டு பேரும் சேர்ந்து உங்களை திருப்தி படுத்த ஆசை படுகிறீர்களா என்று கேட்க நான் எழுந்து விட்டேன் சித்தி அப்படி நான் கூறவில்லை உங்களுக்கு ஓல் போட ஆள் இல்லையே என்று நினைத்தால் அம்மா சித்தி என்று இருவரும் தயங்காமல் கேளுங்கள் என்று கூற நான் இருவரும் பேசுவதை வேடிக்கை பார்க்குறேன். சித்தி டேய் என்னடா வீட்டில் நாம் செய்யும் போது என்ன பயம் சித்தியை ஓப்பது எல்லாம் தவறு இல்லை என் புள்ளையா இருந்தாலும் ஓங்கட்டும் என்று நான் கூறுவேன் நீ தயங்காதே என்று கூறினாள். என் தம்பி என் சித்தி ஜாக்கெட் கொக்கிகளை கழட்ட ஆரம்பித்தான் அதில் கொஞ்சம் எனக்கு மூடு ஏறியது. அவன் அவள் முலைகள் ரெண்டும் பிடித்து விட்டு நீ ஒன்று நான் ஒன்று என்று ஒரு பக்கம் சப்ப ஆரம்பித்தான். நான் யோசித்து கொண்டு இருந்தேன் சித்தி நீயும் வாடா என்று அழைத்தாள் நான் அவள் முலையில் ஒன்றை சப்ப போனேன் இருவரும் அந்த கொழுப்பு சேர்ந்த முலையை சப்பி கொண்டு இருக்க சித்தி பாவாடையை தூக்கிட்டு புண்டைய காட்ட அவள் விரல் போட நான் தடவினேன். இருவரும் அவள் புண்டைக்கு நல்லதொரு சுகத்தை கையால் கொடுக்க அவள் சிரித்தபடி இரண்டு சுண்ணியும் போகாது ஒருவர் காத்திருக்க வேண்டும் என்று கூற சித்தி நான் உங்களை சூத்தடிக்கேன் பிறகு புண்டையில விடுறேன் என்று கேட்க அவள் டேய் சூத்தடிக்க‌ போறியா இதுவரை சித்தி அப்படி பண்ணதில்லை உனக்காக சம்மதிக்கிறேன் என்று கூற தம்பி புண்டையில சொருக சித்தி என்னை பார்த்து உனக்கு நல்லா பெருசா இருக்கு பெரிய பையன் ஆனாலும் உன் உடல்வாகு ஒரு மாதிரி அவனுக்கு ஒரு மாதிரி இருக்கு என்றாள். நான் சூத்தை பிடித்து தடவினேன் அவள் ஓட்டைக்குள் விட்டு சித்தி பரவாயில்லையா என்று கேட்க அவள் ம்ம் பரவாயில்லை உனக்கும் ஓல் போட ஆசை வருமே என்று கூற சித்தி சூத்தை நான் பார்த்து கொள்ள்ள புண்டையில அவன் பார்த்து கொள்ள இரண்டு பேரும் நல்லா ஓக்க தம்பி டேய் இருடா நான் என் அம்மா கூட சூத்தடித்தடிக்க போறேன் என்றான் சித்தி என் மடியில் அமர்ந்து கொண்டாள் நான் புண்டையில சொருக அவன் சூத்தடித்தடிக்க ஆரம்பித்தான் அவனுக்கு வந்து விட்டது சித்தி என்னை வேகமாக மட்டை உரிக்க ஆரம்பித்தாள். நான் சூத்தில் குத்துவது உங்களுக்கு மூடாகிறதா என்று கேட்க அவள் இல்லை நீ எனக்கு எந்த மாதிரி வேண்டுமா அந்த மாதிரி இருக்கிறாய் என்று சொல்லி வேகமாக குத்த ஆரம்பித்தாள் தம்பி இருவரும் நல்லா வேகமா அடிக்க என்று கூறி விட்டு என்னை பார்த்தான் நல்லா ஓத்து உன் சித்தியை சந்தோஷ படுத்து நீ இல்லாமல் நான் தனியாக ஓக்க மாட்டேன் அவள் ஓகே என்று கூப்பிட்டால் உனக்கு போன் பண்றேன் என்றான். இருவரும் தங்கள் உடலுறவில் அதிக சுகத்தை அனுபவித்து கொண்டு இருந்தோம் சித்தி என்னை டேய் என்னடா இவ்வளவு வேகமாக குத்துற சித்திக்கு ஒழுகி விட்டது இந்த நிலையில் சுகத்தில் தான் உனக்கு புண்டை காட்டுறேன் எனக்கு முடியல முடித்து விட்டு என்றாள். நல்லா புண்டையில சொருக சித்தி முலையில் கடித்து விட்டு அதில் பல் பட்டது சித்தி துடித்தாள் காம்பை கடித்து கொண்டு விந்து வெளியேற்றம் நடந்தது. சித்தி என்னை நீ வேற மாதிரி இருக்கா என்று எழுந்து காம்பை கடித்து தின்றுவிடுவாய் போல இருந்தது என்றாள். நான் சித்தி கிட்ட மூடு வந்தால் கூப்பிட்டார்களா என்று கேட்க அவள் ம்ம் என் புள்ளை அடிக்கடி ஓத்தாலும் உன் கூட ஓல் போட தான் எனக்கு பிடித்திருக்கிறது நான் கூப்பிடும் போது வா என்றாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு