என் ஊர் மதுரை அருகே கிராமம் என் அத்தை வீட்டில் விசேஷம் அதனால் ஊரில் இருந்து சொந்தகாரங்க வந்த இருந்தார்கள் எங்கள் வீட்டில் இரண்டு பைக் இருந்தது எல்லோரும் எடுத்து சென்று விடவே கடைசியாக நானும் சித்தியும் மட்டுமே இருந்தோம். சித்தியை பஸ்ஸில் அனுப்பி விட்டு நான் பின்னால் வருகிறேன் என்று கூற சித்தி எப்படி வருவ என்று கேட்க நான் ஒரு குறுக்கு பாதை உள்ளது அதில் வந்து விடுவேன் என்று கூற சித்தி நானும் வருகிறேன் நான் மட்டும் தனியா பஸ்ஸில் போக வேண்டுமா என்று கேட்க நான் உங்களுக்கு சிரமமாக இருக்கும் அதான் கூறினேன் என்றேன். என் சித்தி விடாப்பிடியாக கூறவே நான் அவள் கூட போக சம்மதித்தேன் ரொம்ப நேரம் கழித்து நான் அவளை கூப்பிட்டு நடக்கவே வழியில் நல்லா வெயில் சித்தி வீட்டில் இருந்து பழகியவள் வெயில் தாக்கம் அதிகமாக இருந்தது அவள் என்னை ஏன் இப்படி வெயிலில் அசால்ட்டாக நடந்து வருகிறாய் என்று சேலையை வைத்து என்னை போர்த்தி கொண்டு எங்காவது உட்கார்ந்து விட்டு போகலாம் என்று கூற இருவரும் நிழல் தேடி நடந்து வந்தோம். எனக்கு சாப்பிடாமல் இருந்ததால் ஒரு மாதிரி கிரக்கமாக வந்தது சித்தி என்னை ஏன் டா என்ன ஆச்சு என்று பிடித்து கொண்டு ஒரு தோப்பு பகுதியில் உள்புறமாக கூட்டி சென்றாள் யாரும் இல்லை நல்லா காடு சித்தி என்னை பார்த்து என்ன செய்வேன் தெரியவில்லை என்று புலம்பினாள் நான் தண்ணீர் வேண்டும் சித்தி நாக்கு வரண்டு போயிட்டு என்று கேட்க அவள் ஐயோ தண்ணீர் எங்கே போவேன் என்று நினைத்து பீல் பண்ணி கொண்டு இருந்தாள். அவள் உடனே தன் ஜாக்கெட் கொக்கிகளை கழட்ட நான் அவள் கிட்ட என்ன சித்தி என்றேன் அவள் இப்போது இதான் டா உனக்கு தாகத்தை தீர்க்கும் பேசாமல் குடி என்றாள் நான் அவள் தாலியை தள்ளி விட்டு முலையை வாயில் கவ்வினேன் நல்லா சப்பி சப்பி முலையில் எதுவும் வரவில்லை சித்தி இது மாதிரி பண்ணால் வராது சித்தி சற்று சரிந்து உட்கார்ந்து கொள்கிறேன் நல்லா பிடித்து பிசைந்து கொண்டே சப்பு என்றாள் நான் அவள் முலைப்பால் குடிக்க நல்லா பிசையுற பிசைய வந்தது. குடித்து தாகம் தீர்ந்தாலும் முலையை பிசைந்து கொண்டே இருந்தேன் அவள் நல்லா கண்களை மூடி குடி சித்தியின் பாலை குடி என்றாள் நான் அவள் கண்விழிக்கும் முன் புண்டையில சொருக சித்தி ஆஆஆ ஆஆ என்று முனகினாள் நானும் விடாமல் ஓக்க அவள் பரவாயில்லை நானும் மூடாகி விட்டேன் சித்தியை முலையை பிடித்து பிசைந்து மூடாக்கு என்று முனகினாள் நானும் பிசைந்து கொண்டே சொருகி சொருகி எடுத்தேன் என் சுண்ணிய நல்லா புகழ்ந்து பேசினாள் டேய் என்னடா என் புண்டையை நிரப்பி விட்டது உன் சுண்ணி நல்லா பெருசாயிட்டு என்று முனகினாள். நல்லா கடைந்து எடுத்தேன் அவள் புண்டைக்கு தயிர் கொடுத்து விட்டு எழுந்து நின்று பார்க்கும் போது அது செமையா இருந்தது அவள் இடுப்பை பிடித்து முலையை சிறிது சப்பி கொண்டு சித்தி என்றேன். அவள் எழுந்து சேலையை கட்டி கொண்டு வா போலாம் டா உனக்கு என்னை இன்னொரு நாள் நல்லா தாரேன் என்றாள். இருவரும் ஓத்தது பற்றி பேசிக் கொண்டு நடந்தோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு