அன்று ஓத்த களைப்பில் வீட்டிற்கு சென்றதும் உடனே சாப்டுட்டு தூங்க சென்று விட்டேன். அன்று இரவு சரியான தூக்கம். காலை எழுந்த பின் என் போன் ஐ எடுத்து பார்த்தேன். ஜோதி பத்து முறைக்கு மேல் இரவு கால் செய்திருக்கிறாள். அசதியின் காரணமாக எனக்கு முழிப்பு வரவில்லை.
நான் எந்திருக்கும் பொழுது மணி எட்டுக்கு மேல் இருந்தது. எழுந்து ஜோதி கு கால் செய்தேன்.
Jothi : டேய் எரும. ராத்திரி பூராம் போன் பண்ணேன் ஒரு முறை கூட எடுக்க மாட்டியா. யாரை போட்டுனு ஓத்துனு இருந்த.
நான் : இப்போ எதுக்கு டி கத்துற தேவிடியா முண்ட. போன் சத்தம் கேக்கல. அசதியில் தூங்கிட்டேன்.
ஜோதி : சரி டா.
நான் : சரி. எதுக்கு அத்தனை முறை கால் பண்ணி இருக்க. பிரச்சனையா?
ஜோதி : ஆமா டா. பிரச்சனை தான்.
நான் : என்னடி சொல்ற என்னாச்சி. அவள் : பயப்படாத டா. என் புண்டை அரிப்பா இருந்துச்சி. சரி அதான் நம்ம முண்டகாரன் இருகுரானே அவன் பூளை வெச்சி சொறிஞ்சிக்கலாம் னு போன் பண்ணேன். ஆனா அவன் எந்த தேவிடியாவை ஓத்துட்டு களைப்பா தூங்கிட்டான் னு தெரியல.
நான் : அடி நார கூதி மவளே. எந்த நேரமும் உன் கூதில ஒரு பூளை விட்டு கடஞ்சிட்டே தான் இருக்கணுமா டி. கண்டாரோலி தேவிடியா.
ஜோதி : உன் பூளை பாத்தா கெழவி கூட வந்து ஓத்து தள்ளு ராசா னு கூப்டுவா. என்ன ஓத்து உசுப்பேத்திட்டு நீ போய்ட்டா. நான் என்ன பண்றது. வந்து ஓத்துட்டு போடா. என் செல்லம்ல.
நான் : சரி டி முண்ட. காலைலயே பூலு கரையிற அளவு ஊம்பாத. ராத்திரி வரேன்.
அவள் : இதான் எதிர்பாத்தேன். சரிடா வேளைக்கு போனும் னு சொல்லி கால் ஐ துண்டித்தாள்.
நான் குளித்துவிட்டு அப்டியே ஊரை சுற்ற கிளம்பிவிட்டேன். போகும் வழியில் என் பெரியம்மா அமுதாவை பார்த்தேன்.
அமுதா : என்னடா பெரிய மனுஷா கண்டுக்கவே மாற்ற.
நான் : உங்கள கண்டுக்காம இருக்க முடியுமா பெரியம்மா னு அவளின் முலைக்கு இடையில் இருக்கும் பள்ளத்தை பார்த்துக்கொண்டே சொன்னேன். அவள் மஞ்ச கலர் புடவை மற்றும் காபி கலர் ஜாக்கெட் அணிந்திருந்தாள். அதில் அவள் அங்கம் அப்பட்டமாக தெரிந்தது.
நான் பார்ப்பதை avalum paarthu விட்டால். மாராப்பை சரி செய்து கொண்டே. நல்லா தான் டா கவனிக்கிற னு ஒரு மார்கமாக சொன்னால்.
நான் அசடு வழிந்தேன். அமுதா : சரி டா. திருவிழா வர போகுது. நான் வீடு வாசல் லாம் தொடைக்கணும். உங்க பெரியப்பனும் அக்காவும் டவுன் கு போய்ட்டாங்க. ராத்திரி தான் வருவாங்க. எனக்கு தண்ணி அடிச்சி குடுகுறியா. ஒரு ஆளா எல்லா வேலையும் பண்ண முடியாது.
நான் : அடிக்கறது தான பெரியம்மா. கவலைய விடு. உனக்காக தண்ணி கூடவா அடிச்சி தர மாட்டேன் னு சொல்லி சிரித்தேன்.
அவள் : நல்லா தான் டா பேசுற. வா போலாம் னு சொல்லி அவள் வீட்டை நோக்கி நடந்தால்.
அமுதாவை பற்றிய சில முக்கிய குறிப்புகள். அவளுக்கு நாற்பத்தெட்டு வயது ஆகிறது. அவள் சுமார் என்பது கிலோவிற்கு மேல் இருப்பாள். இடுப்பில் இரண்டு பக்கமும் இரண்டு மடிப்புக்கு மேல் இருக்கும். முலைகள் இரண்டும் சுமார் நாற்பதுக்கு மேல் இருக்கும். குண்டி ஒவ்வொன்றும் ஒரு கால் பந்து அளவிற்கு இருக்கும். அவள் நடக்கும் பொழுது கன்னம் முதல் அணைத்து உறுப்புகளும் நாட்டியம் ஆடும். மொத்தத்தில் அவள் ஒரு பால் மாட்டு தேவிடியா. .
அவளின் குண்டி குலுங்கும் அழகையும். வியர்வையில் நனைத்த அவளது முதுகையும் பார்த்து ரசித்துக்கொண்டே அவளது வீட்டை சென்றடைந்தேன்.
அவளின் வீட்டு மதில் சுவருக்கு உள்ளேயே போர் பைப்பை வைத்திருந்தார்கள்.
நான் : என்ன பெரியம்மா இந்த பைப் ல தான் நான் தண்ணி அடிக்கணுமா?
அவள் : வேற எந்த பைப் ல அடிக்கலாம் னு வந்த?
நான் : நீங்க எந்த பைப் காட்றிங்களோ அந்த பைப் ல ஏ அடிச்சிரலாம் பெரியம்மா.
அவள் : இப்போதைக்கு இந்த பைப் ல ஏ அடிடா.
நான் : சரி பெரியம்மா போய் குடம் கொண்டு வாங்க.
அவளும் போய் ஒரே மாதிரியான இரண்டு குடங்களை கொண்டு வந்தால். குடத்தின் வாயில் கொஞ்சம் சிறிதாகவே இருந்தது.
அவள் குழாய் கு அடியில் குடத்தை வைக்க குனிந்த போது அவளின் பள்ள தாக்கு தெளிவாக தெரிந்தது நானும் அதை பார்த்து மூட் ஆகிவிட்டன்.
பெரியம்மா நமக்கு சரிக்கு சமமா தான் டபுள் மீனிங் ல பேசுறா. கொஞ்சம் முயற்சி பண்ணா முடிச்சிரலாம் னு திட்டம் தீட்டினேன்.
நான் தண்ணீர் அடிக்கும் கை பிடியை பிடித்து அடிக்க ஆரம்பித்தேன் ஐந்து நிமிடமாக அடித்தும் தண்ணீர் வந்த பாடில்லை.
அமுதா : என்னடா மகனே இந்த அடி அடிச்சி கூட தண்ணி வரல?
நான் : அடிச்ச உடனே தண்ணி வந்துட்டா பைப் சரி இல்லனு அர்த்தம் பெரியம்மா. பல அடி கு அப்புறம் தண்ணி வந்தா தான் பைப் சரியாய் இருக்கு னு அர்த்தம். தண்ணியும் நல்ல ருசியாய் இருக்கும்.
அமுதா : அப்படியா. எங்க அந்த கைப்பிடியை குடு னு சொல்லி அவள் வந்து தண்ணி அடிக்க ஆரம்பித்தாள். வெறும் நான்கு அடியில் தண்ணீர் பீறிட்டு வந்தது.
அவள் : பாத்தியா டா மகனே. பொம்பள கை பட்டா எப்டியா பட்ட பைப்பும் சீக்கிரம் தண்ணிய கக்கிடும்.
நான் : அப்போ வாய் பட்டா என்று கள்ள தனமாக கேட்டேன்.
அவள் : ஹான் வாய் வெச்சா தான் தெரியும் னு மொறச்சிகிட்டே சொன்னால்.
நான் : சரி குடுங்க பெரியம்மா நான் அடிக்கிறேன் nu சொல்லி அடிக்க ஆரம்பித்தேன். குடத்தின் வாயில் சிறியதாக உள்ளதால் தண்ணீர் குடத்தின் மேல் பட்டு சிதறியது.
நான் : என்ன பெரியம்மா குடத்துக்கு ஓட்டை ரொம்ப சின்னதா யிருக்கும் போல. அடிக்கிற தண்ணி எல்லாம் வெளிய தெறிக்குது. அது மட்டும் இல்லாம பைப் ரொம்ப டய்ட் ஆஹ் இருக்கு அடிக்கர்துக்கு கை வலிக்குது.
அவள் : முதல் ல அடிக்கிறப்போ வலிக்கதான் செய்யும் போக போக சுகமா இருக்கும். அதும் இல்லாம ஓட்டை சின்னசா இருந்தாலும் தண்ணிய நல்லா உள்ள வாங்குதா னு தான் பாக்கணும்.
நான் : என்னய விட நல்லாவே பேசுறீங்க பெரியம்மா னு கள்ள தனமாக சிரித்தேன்.
அவள் : அதெல்லாம் நல்லாவே பேசுவேன்.
அதற்குள் அந்த குடம் நிரம்பியது அந்த குடத்தை இடுப்பின் மீது vaithu கொண்டு உள்ளே உள்ள அண்டாவில் நிரப்ப சென்றால். நான் மற்றொரு குடத்திற்கு தண்ணீர் அடிக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் திரும்பி வந்து பேச தொடங்கினாள்.
அவள் : என்னடா ஏதோ சொல்லிட்டு இருந்த ? நான் : அதில்ல பெரியம்மா குடத்துக்கு முன்னாடி இருக்க ஓட்டைய விட பின்னாடி ஓட்டை போட்ட நல்ல பெருசான ஓட்டை கிடைக்கும் ல.
அவள் : கிடைக்கும் தான். ஆனால் பின்னாடி இருக்க அடைப்பை உடைக்க ரொம்ப கஷ்டமா இருக்குமே.
நான் : முதல் ல கஷ்டமா தான் பெரியம்மா இருக்கும் போக போக சுகமா இருக்கும் னு சொன்னேன்.
அவள் : கலகலவென வாய் விட்டு சிரித்து கொண்டே செரியான கேடி பய்யன் டா நீ. பேசுற எல்லா விஷயத்துலயும் பொம்பளைய போட்டு ஓக்குற மாதிரி கற்பனை பண்ணி தான் பேசுற.
நான் : நீங்க மட்டும் என்னவாம் பேசறது எல்லாம் ஓக்கறதுக்கு தூன்டுற madhiri தான் பேசுறீங்க.
அவள் : என்ன தூண்டி என்ன பிரயோஜனம். ஒன்னும் வேளைக்கு ஆகலேயே னு சலுப்பாக சொன்னால்.
நான் : என்னையாவா சொல்றிங்க. ?.
அவள் : இதை வேற நான் தனியா சொல்லனுமா? இந்நேரம் நான் பேசுன பேச்சிக்கு வேற ஆம்பளையா இருந்தா என்னையே இங்கயே படுக்க வெச்சி ஓத்திருப்பான். நீ என்னடா நா எனக்கு சரிக்கு சமமா வாய் விட்டுட்டு இருக்க.
அவள் அப்படி சொன்னதும் அட கருமமே அவளே அப்போ என்னை இங்க ஓல் போடா தான் கூப்டு இருக்கா. நான் தான் மக்கு புண்டை மாதிரி இவ்ளோ நேரமா டைம் வேஸ்ட் பண்டனே னு என்னை நானே திட்டி கொண்டிருந்தேன்.
அவள் : என்னடா இப்டியே யோசிச்சினு இருப்பியா கடைசிவரைக்கும். இல்ல. நானே வாய தொறந்து என்ன ஓத்துட்டு போடா னு சொல்லனுமா? னு கேட்டு சலிப்பாக ஒரு பார்வை பார்த்தல்.
நான் : அதில்ல பெரியம்மா நம்ம உறவு முறையை யோசிச்சி தான் நான் பொறுமையா இருந்தேன்.
அவள் : என் உன் பூலை என் புண்டை ல வெச்சி குத்துனா உள்ள போகாத னு கடுப்பாக கேட்டால்.
அதற்கு மேல் பொறுக்க முடியாமல் நான் அவளை இழுத்து என் மேல் சாய்த்து அவளின் இடுப்பை கொத்தாக பிடித்து. பூளை உள்ள விட்டு பாத்துட்டு போகுதா இல்லையா னு சொல்றேன் பெரியம்மா னு சொல்லி தொப்புளில் விரல்களை வைத்து தடவினேன்.
அவள் : டேய் யாராச்சும் பாத்தா என் மானமே போய்டும் டா. உள்ள வந்து இதை எங்க வேணும்னாலும் விடு னு சொல்லி என் பூளை ஒரு பிடி பிடித்து விட்டு உள்ளே போனால்.
நான் பின்னாடியே போய் கதவை சாத்தி விட்டு அவளை பின்னால் இருந்து இழுத்து அவளின் வியர்வை வடிந்த வழவழப்பான இடுப்பில் கை வைத்து தடவி கொண்டே அவளின் சதை படிந்த கழுத்தில் ஒரு முத்தம் பதித்தேன். அவள் உடனே ஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஆஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ னு சத்தம் எழுப்பி சடாரென திரும்பி என்னை கட்டி பிடித்து என் முகம் முழுவதும் சர மாறியாக முத்தம் தாக்குதல் நடத்தினால்.
அவளின் பெரிய முலைகளும் தொப்பையும் எனக்கு பஞ்சு போன்று இருந்தது. அவள் என்னை கட்டி பிடிக்கும் பொழுதிய அவளின் தொப்பை எங்கள் இருவேணு நெருக்கத்தையும் குறைத்தது.
நான் அவளின் மூளையும் தொப்பையும் எனக்கு விருந்தாக போகிறது என்ற எண்ணத்திலேயே மேலும் வெறி ஆனேன். உடனே அவளை பிடித்து அவளின் உதடுகளை கடித்து இழுத்து அவளின் மாராப்பை விளக்கி விட்டுட்டு அவளை கொஞ்ச தள்ளி நிக்க வெச்சிட்டு அவளது அழகை ரசித்தேன்.
பொங்கல் பானை போல் பெரிய வயிறு. தண்ணீர் பலூன் போன்று இரண்டு பெரிய முலைகள் ஜாக்கெட் உல் கைதிகளாக கிடந்தன.
முளை காம்பு மட்டும் இரண்டு பக்கமும் துருத்தி கொண்டு நின்றது. அவளை மேலும் கீழுமாக வாய்த்த கண் வாங்காமல் பார்த்து கொண்டிருந்தேன். அவள் : டேய் என்னடா பண்ற. என்ன ஏதாச்சும் பண்ணுடா நா நீ மொறச்சி பாத்துட்டு இருக்க.
நான் : ஐயோ பெரியம்மா நீ எவ்ளோ அழகு தெரியுமா. உன்ன பாக்குறப்போ என் பூலு துடிக்குது.
அவள் : சும்மாவே சொல்லாத டா. நானே அறை கெழவி ஆயிட்டேன். இன்னும் அழகா இருக்கனாம்.
நான் உடனே என் போன் ஐ எடுத்து அவளை போட்டோ எடுத்து அவளுக்கே அவளின் அங்கங்களை பற்றி வர்ணித்து அவளை ஜூம் செய்து காட்டினேன். நான் வர்ணிக்க வர்ணிக்க அவள் வெட்கத்தில் தலை குனிந்தாள். அந்த வெட்கமும் என்னை கிறங்கடித்தது.
அவளை உடனே இழுத்து அவளின் வாயை கடித்து உறிஞ்சினேன். அவளின் முலையை ஜாக்கெட் ஓடு கசக்கினேன். அவள் அப்படிதான் டா அம் ஷ்ஹ்ஹ் னு கத்திகொண்டே என் லுங்கியை பிடித்து உருவினாள். நான் ஷர்ட் மற்றும் ஜட்டி ஓடு நின்றேன். என் ஜட்டியில் என் பூல் விடுபட துடிப்பதை பார்த்த அவள் அவளது உதட்டை கடித்து இன்னைக்கி என் புண்டை கிழிஞ்சாலும் பரவாலா. இந்த பூலு அடிக்கிற அடிய நான் வாங்க போறேன் னு சொல்லி வந்து மண்டி போட்டு ஜட்டி கழட்டி என் முன் தோலை பின்னல் தள்ளி விட்டுட்டு என் பூளை ரெண்டு குலுக்கு குலுக்கினாள்.
நான் ஹாங். அப்டியே ஊம்பி விடு பெரியம்மா. னு சொல்லி அவள் தலையை அழுத்தினேன். அனால் அவள் என் பூளை கிள்ளி விட்டால். நான் வழியால் ஹா என கத்தி விட்டேன்.
நான் : இப்போ எதுக்கு கில்லுனிங்க.
அவள் : பின்ன காலுக்கு கீழ மண்டி போட்டு உன் பூளை பிடிச்சிட்டு இருக்கேன். பெரியம்மா னு கூப்புட்ற. நான் உங்கிட்ட படுக்க போறவ. என்னய எப்படி லாம் பச்சை பச்சயா பேச தோணுதோ அப்டி எல்லாம் பேசினு ஓலு போட்டு விடு. சொன்னது புரியுதா டா புண்டை வாயா.
நான் : நல்ல புரியுது டி கண்டாரோலி முண்ட. என் பூளை பிடிச்சி ஊம்பு டி னு அவளின் தலை முடியை பிடித்து அழுத்தினேன். ஆனால் அவளோ எனக்கு பத்தாது இன்னும் நல்ல கேளு அப்போ தான் ஊம்புவேன்.
நான் ஏற்கனவே காம வெறியில் உள்ளதால் அவள் மறுத்தது உண்மையாவே எனக்கு கோவம் தலைக்கு ஏறியது.
வந்த கோவத்தில் அவளது கன்னத்தில் பளார் என அடித்து அவளின் கூந்தலை பிடித்து இழுத்து. சொன்னா கேக்க மாட்டிய டி நார தேவிடியா முண்ட. மகன் கிட்ட ஓலு வாங்க போற அவிசாரி ப்ரொதெல் தேவிடியா கூதி மவளே ஒழுங்கா ஊம்பு டி னு சொல்லி அவளின் நெற்றியில் காரி துப்பினேன்.
அவள்: சிரித்துக்கொண்டே செரிடா என் கள்ள புருஷா னு சொல்லி என் பூளில் நாக்கை வைத்து துலாவிக்கொண்டே நக்கி சுத்தம் செய்து மொத்தமாக என் பூளை உள்ளே வாங்கினால்.. எனக்கு அவள் வாய் தந்த சுகத்தை சொல்ல வார்த்தையே இல்லை. அவளோ அவளின் பற்கள் என் பூளில் படாமல் பொறுமையாக மேலும் கீழும் மண்டையை ஆட்டி என் பூலிற்கு சுகம் கொடுத்து கொண்டிருந்தாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு