மேகலாவின் புண்டையில் என் நாக்கு நாட்டியம் ஆட அவள் ஐய்யோஓஓஓ அம்ம்ம்ம்மாஆஆஆ ஷ்ஷ்ஷ்ஹ்ஹ்ஹ டேய்ய் என்ன ஏதோஒஒ பண்ற டா நீ முடியல டா ஹாங் னு பிதற்றி கொண்டிருந்தாள்.
நான் அவளை இன்னும் உசுப்பேத்த ஒரு விரலை அவளின் புண்டை தோல் மேல் வைத்து தேய்த்து கொண்டு அவளின் புண்டை இதழ்களை பற்களால் கடித்து மெதுவாக இழுத்தேன். . அவள் சுகத்தில் எகிறி தொட்டிக்குள் விழுந்தால்.
அவளை மீண்டும் தொட்டியில் இருந்து தூக்கி தொட்டி சுவர் மேல் மீண்டும் படுக்க வைத்து அவளின் குண்டி சுவர் மேல் படாதவாறு அவளின் காலை தூக்கி என் தோல் மேல் போட்டு கொண்டு அவளின் குண்டியை என் கைகளால் தூக்கி என் வாயருகே வைத்து அவளின் புண்டையை வெறி கொண்டு சொலட்டி சொழட்டி சப்பினேன். அவள் உணர்ச்சி தாங்காமல் துடிக்க துடிக்க என் காம உணர்ச்சி பெருக்கெடுத்து ஓடியது.
அடுத்த இரண்டு நிமிடத்தில் மேகலாவின் புண்டை தண்ணியை கக்கியது. அதை ஒரு சொட்டு விடாமல் சப்பி உறிஞ்சினேன். கீழே என் பூளை சரசு வேகமெடுத்து ஊம்ப எனக்கு காம வெறி அதிகமாகி மேகலாவை தூக்கி தண்ணீருக்குள் போட்டு விட்டு அப்படியே சரசுவை தொட்டி சுவற்றில் சாய்த்து அவளின் வாயில் எம்பி எம்பி ஓத்தேன்.
அவள் இதை சற்றும் எதிர்பாக்கவில்லை. அவள் என்னை பிடித்து தள்ளி விட்டுட்டு ஒரு நிமிஷம் இருடா னு சொல்லி அவளின் ஈரமான கூந்தலை முடித்து கொண்டய் போட்டால். . அவள் இரண்டு கையையும் உயர்த்தி கொண்டய் போடும் பொழுது அவளின் அக்குள் முடியும் அவள் என்னை பார்த்த அந்த காம பார்வையும் அவளின் முலைகள் மேல் வழிந்த அந்த நீர் துளிகளும் என்னை காமத்தின் உச்சத்துக்கே அழைத்து சென்றது. .
இதற்கு மேலும் பொறுக்க முடியாமல் அவள் முடியில் இருந்து கய் எடுக்கும் முன் அவள் கன்னத்தில் அறைந்தேன். அவள் ஆஆ என்று கத்த ஒரு நொடி கூட தாமதிக்காமல். அந்த தேவிடியாவின் வாயில் என் பூளை சொருகினேன்.
என்னுடைய ஒரு கையை அவளின் தலை மேல் பிடித்து கொண்டு மற்றொரு கையை அவளின் பின் கழுத்தில் பிடித்துக்கொண்டு. . ஓங்கி ஓங்கி அவளின் தொண்டை வரை பூளை விட்டு குத்தினேன்.
மேகலா தொட்டி மேல் ஏறி உட்காந்து என் கழுத்தை பிடித்து இழுத்து என் வாயை கவ்வினாள்.
அவளின் வாய் சுகத்தின் சூடும். சரசுவின் வாயில் என் பூளும் கத கதப்பாக இருந்தது. அதே சுகத்தில் எனக்கும் கஞ்சி வடிக்கஆசையாய் இருந்தது. எனவே என் முழு பலம் கொண்டு சரசுவின் வாயில் என் சுண்ணியால் சரமாரியாக தாக்குதல் நடத்தினேன். நான் பண்ண செயலால் சரசுவின் கண்களின் நீர் வலிந்து. வாயில் எச்சில் வலிந்து முலை மேல் நனைத்து கொண்டிருந்தது.
ஆனாலும் அவள் என் தாக்குதலை தாங்கிக்கொண்டு என் விந்துவின் வரவேற்பிற்கு எதிர் நோக்கி கொண்டிருந்தாள்.
அடுத்த இரண்டு மூன்று நிமிடத்தில். என் பூல் கஞ்சியை கக்கியது. . கொழகொழவென என் கஞ்சி அவளின் வாயில் என் நீரை பாய்ச்சினேன். . அவளும் அதற்காகவே காத்திருந்தவள் போல் ஒரு சொட்டு கூட விடாமல். அவளின் நாக்கை சொழட்டி சொழட்டி. என் பூலின் மொட்டை சப்பி உறிஞ்சி உச்சி கொட்டி. என் சுன்னிக்கு முத்தம் குடுத்து. . உன் கஞ்சி செம்ம டா னு சொல்லி நமுட்டு தனமாக சிரித்தாள்.
எனக்கு பின்னால் என் மாமன் வாணியை குனிய வைத்து நின்று கொண்டு அவளின் கூதியில் அவன் கடப்பாரை கொண்டு தூறு வாரி கொண்டிருந்தான்.
கஞ்சி வடிந்த களைப்பில் என் பூலு சுருங்கியது. நான் சரசு மற்றும் மேகலாவை கூட்டி கொண்டு போய் தொட்டியில் ஏறி ஒரு மூலையில் அமர்ந்தேன்.
எனக்கு இடது புறத்தில் சரசுவும் வலது புறத்தில் மேகலாவும் அமர்ந்து என் நெஞ்சை தடவி கொண்டும் என் கழுத்தில் மாறி மாறி முத்தம் கொண்டது கொண்டும் என் பூளை தடவி கொண்டும் என்னை மூடேத்தி கொண்டிருந்தனர்.
நான் அவர்களின் நான்கு முலைகளையும் மாற்றி மாற்றி அமுக்கி கொண்டும். அவர்களின் தொப்புளில் கையை விட்டு விளையாடி கொண்டும். . புண்டைகளை கொத்தோடு பிடித்து கொண்டும் அவர்களை மூடேத்தினேன். .
மூவருக்கும் மீண்டும் மூடானது. அதை அவர்களின் புண்டை சூட்டை வைத்து புரிந்து கொண்டேன்.
அவர்களை தொட்டி விட்டு இறக்கி கூட்டி வந்து. சரசுவை வாணியின் எதிரில் அவளை போலவே குனிந்து நிக்க வைத்து. மேகலாவை இழுத்து அவளின் வாயில் என் பூளை வைத்து அவளின் எச்சியில் நனைத்து. சரசுவின் சூத்து ஓட்டையில் என் பூளை நுழைத்தேன். . அது மிகவும் இறுக்கமாக இருந்ததது. . பல முறை முயற்சிக்கு பிறகு. அவளின் குண்டி ஓட்டையில் என் பூல் முழுமையாக தஞ்சம் அடைந்தது.
பூல் முழுமையாக உள்ளே சென்ற அதிர்ச்சியில் சரசு ஹா என்று கத்த. அவளின் வாயை கவ்வி சுவைத்தாள் வாணி. இருவரும் மாறி மாறி வாய் சண்டை போட நானும் என் மாமனும் இருவரையும் போட்டி போட்டுகொண்டு கடைந்து எடுத்துக்கொண்டு இருந்தோம். .
ஆனாலும் என் ஆசை முழுவதும் மேகலாவை ஓக்க எண்ணியது. எனவே என் மாமனிடம். யோவ் மாமா. இந்த ரெண்டு முண்டைகளையும் நீ பாத்துக்கோ. . நான் புது பீஸ் ஆஹ் கவனிக்கிறேன் னு சொல்லி மேகலாவை தூக்கி அவளின் குண்டி சதை மேல் முத்தம் கொடுத்து. அவளை தூக்கி கொண்டு போய் வயல் வரப்பின் மீது வானத்தை பார்த்த மாதிரி படுக்க வைத்தேன்.
வரப்பிற்கு இரண்டு பக்கமும் தண்ணீர் ஓடி அடங்கிய கால்வாய்கள் சேரும் சகதியுமாக இருந்தது. அந்த சேற்றில் என் இரண்டு கால்களையும் வைத்து. அவளின் கால்களை விரித்து என் தோல் மீது போடு கொண்டு என் பூலின் நுனியை அவளின் புண்டையில் தேய்த்து பொறுமையாக என் சுண்ணியை அவளின் புண்டையில் திணித்தேன். . அது மிகவும் இறுக்கமாக இருந்தது. நான் கஷ்டப்பட்டு அவளின் புண்டையை விரித்து என் பூளை முழுமையாக சொருகினேன். அவளோ குத்தியதும். ஆஆஆஆஸ்ஸ். என்று கத்தினாள்.
அவள் கத்த கத்த நான் வெறி கொண்டு குத்தினேன். . என் குத்திற்கு ஏற்ற மாதிரி. அவளின் முலைகள் மேலும் கீழுமாக குலுங்கியது. கால்வாயில் இருந்த சேரை எடுத்து அவளின் கழுத்து மற்றும் முலைகளில் தடவி பிசு பிசுவென இருந்த அந்த சேற்றோடு அவளின் முலைகளை பிசைய எனக்கு காம போதை தலைக்கு ஏறியது. .
சேறுடன் அவளின் முலையை அறைந்து கொண்டு அவளின் தொப்புள் குழியில் விரல்களை வைத்து விளையாடி கொண்டு. அவளின் புண்டையை ஓங்கி ஓங்கி என் பூளை வைத்து குத்தினேன்.
என் மாமன். சரசுவை படுக்க வைத்து அவளின் புண்டையில் அடைப்பு எடுத்து கொண்டிருந்தான்.
நான் ஏற்கனவே பல முறை கஞ்சி வடித்ததால். எனக்கு மிகவும் சோர்வாக இருந்தது. எனவே அடுத்த சில நிமிடங்களில் எனக்கு கஞ்சி வந்துவிட்டது. அதை அவளின் புண்டையிலேயே வடித்தேன். . அவளும் அதே சமயம் உச்சம் அடைந்தாள். சுகத்தில் அவளது கண்கள் சொருகியது.
அடுத்து நடந்தவற்றை அடுத்த பகுதியில் பார்க்கலாம்.
கதையை படித்துவிட்டு உங்களின் பொன்னான விமர்சனங்களை தெரிவிக்கவும். அப்போது தான் என்னால் உங்கள் எதிர் பார்புகளை புரிந்துகொண்டு. . உங்களுக்கு ஏற்றாற்போல் கதை எழுதி உங்களை மகிழ்விக்க முடியும்.
அடுத்த இரண்டு நிமிடத்தில் மேகலாவின் புண்டை தண்ணியை கக்கியது. அதை ஒரு சொட்டு விடாமல் சப்பி உறிஞ்சினேன். கீழே என் பூளை சரசு வேகமெடுத்து ஊம்ப எனக்கு காம வெறி அதிகமாகி மேகலாவை தூக்கி தண்ணீருக்குள் போட்டு விட்டு அப்படியே சரசுவை தொட்டி சுவற்றில் சாய்த்து அவளின் வாயில் எம்பி எம்பி ஓத்தேன்.
அவள் இதை சற்றும் எதிர்பாக்கவில்லை. அவள் என்னை பிடித்து தள்ளி விட்டுட்டு ஒரு நிமிஷம் இருட னு சொல்லி அவளின் ஈரமான கூந்தலை முடித்து கொண்டாய் போட்டால். . அவள் இரண்டு கையையும் உயர்த்தி கொண்டய் போடும் பொழுது அவளின் அக்குள் முடியும் அவள் என்னை பார்த்த அந்த காம பார்வையும் அவளின் முலைகள் மேல் வழிந்த அந்த நீர் துளிகளும் என்னை காமத்தின் உச்சத்துக்கே அழைத்து சென்றது. .
அவளை மீண்டும் தொட்டியில் இருந்து தூக்கி தொட்டி சுவர் மேல் மீண்டும் படுக்க வைத்து அவளின் குண்டி சுவர் மேல் படாதவாறு அவளின் காலை தூக்கி என் தோல் மேல் போட்டு கொண்டு அவளின் குண்டியை என் கைகளால் தூக்கி என் வாயருகே வைத்து அவளின் புண்டையை வெறி கொண்டு சொலடி சொழட்டி சப்பினேன்.
அவள் உணர்ச்சி தாங்காமல் துடிக்க துடிக்க என் காம உணர்ச்சி பெருக்கெடுத்து ஓடியது. அந்த இயற்கை உணர்வே எங்களை இன்னும் கிளர்ச்சி ஊட்டியது.
சரி கதைக்கு செல்வோம்!!!!!
மேகலாவின் புண்டையில் என் நாக்கு நாட்டியம் ஆட அவள் ஐய்யோஓஓஓ அம்ம்ம்ம்மாஆஆஆ ஷ்ஷ்ஷ்ஹ்ஹ்ஹ டேய்ய் என்ன ஏதோஒஒ பண்ற டா நீ முடியல டா ஹாங் னு பிதற்றி கொண்டிருந்தாள்.
நான் அவளை இன்னும் உசுப்பேத்த ஒரு விரலை அவளின் புண்டை தோல் மேல் வைத்து தேய்த்து கொண்டு அவளின் புண்டை இதழ்களை பற்களால் கடித்து மெதுவாக இழுத்தேன். .
அவள் சுகத்தில் எகிறி தொட்டிக்குள் விழுந்தால். தொட்டிமேல் மேகலாவை படுக்க வைத்து அவளின் புண்டையை என் நாக்கால் சொழட்டி சொழட்டி நக்க. எனக்கு கீழே வாணி ஓடும் நீரில் அமர்ந்து என் பூளை ஊம்பி சுவைக்க. அவளது புண்டையை நாய் போல் மண்டி போட்டு என் மாமன் நக்க.
அவனுடைய பூளை வாணி ஊம்பி கொண்டிருக்க. சிவந்த வானம் மேலே இருக்க. காக்கைகளும் பறவைகளும் இருப்பிடம் தேடி பறந்து கொண்டிருக்க. கண்னுக்கு எட்டிய தூரம் வரை பச்சை வயல்வெளிகள் கண்ணனுக்கு விருந்தளிக்க. காம அமுதத்தை குறை இன்றி அனுபவித்து கொண்டிருக்கிறோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு