திடீர் என கதவு திறக்கப்பட்டது. எங்கள் மூவருக்கும் மூச்சே நிற்பது போல் ஆகி விட்டது…. கதவு திறந்த வேகம் அப்படி…
சரசு வேகமாக ஓடி போய் அவளின் துணியை எடுத்து அவள் மீது போர்த்தி கொண்டால்….
கதவு திறந்ததும் வெளியில் இருந்து வரும் வெளிச்சத்தில் வந்தது யார் என்று கூட தெரியவில்லை…ஆனால் எதிரில் நிற்பது ஒரு ஆண் மற்றும் ஒரு பெண் என்பது மற்றும் புரிந்தது….
எனவே நானும் பயந்து போய் என் லுங்கியை எடுத்து இடுப்பில் கட்டினேன்… ஆனால் இந்த வாணி எச்ச தேவிடியா முண்ட மட்டும் அம்மணமாகவே நானும் சரசுவும் ஓடுவதை பார்த்து நமுட்டு சிரிப்பு சிரித்து கொண்டிருந்தாள்…
எனக்கு அதை பார்த்து மிகவும் கோவம் வந்தது… ஆனால் பயத்தில் காட்டிக்கொள்ளவில்லை… பிறகு அந்த இரண்டு உருவமும் உள்ளே வந்தது… அவர்கள் முகத்தை பார்த்த பின்னர் தான் எனக்கு உயிரே திரும்பியது…
ஏன் என்றால்… வந்தது என் கொழுத்த குண்டி பாக்கியம் அத்தையின் கூதி நக்கி புருஷன் என் மாமன் தான்…. ஆனால் கூட வந்த பெண் தான் யார் என்று தெரியவில்லை.
என் மாமன் என்னை பார்த்து சிரித்துக்கொண்டே என்ன மாப்ள அடிக்கிற வெயிலுக்கு ரெண்டு புண்டைல உன் பூலை ஊற போட்டு சூட்ட தணிக்கிற போல என்று சிரித்தான்…
நான் : யோவ் மக்கு கூதி மாமா… நீ தானா ? ஒரு நொடி உயிரே போயிருச்சியா எனக்கு. உனக்கு இங்க என்னையா வேலை? என்று கேட்டு கொண்டே அருகில் இருக்கும் பெண்ணை பார்த்தேன்… அவள் கொஞ்சம் வயது குறைந்தவளாக காண பட்டால்… அவளை பார்த்ததும் நான் புரிந்து கொண்டேன் மாமா இவளை ஓத்து ஒழுகவிட தான் கூட்டிட்டு வந்திருக்கான் என்று.
அந்த சமயம் மாமா ஏதோ பேச வர நான் குறுக்கிட்டு அவனை பேச விடாமல் அவனை கை பிடித்து வெளியே இழுத்து போனேன்…
நான் : யோவ் மாமா யாருய்யா அந்த பொம்பள… உன்ன நம்பி உன்கூட ஓல் அடிக்க வந்திருக்கா?
மாமா : மாப்ள.. அவ காலைல என் தோட்டத்துல களை எடுக்க வந்த பக்கத்துக்கு ஊரு காரி… அவ என்கிட்டே பத்தாயிரம் ருபாய் கடன் வேணும்னு கேட்டா… நான் உன்னால வட்டி குடுக்க முடியாது… அதனால தர மாட்டேன் னு சொன்னேன்.
ஆனா அதுக்கு அவ உங்களுக்கு வேணும்ன்ற வேலைய செய்றேன் வட்டி மட்டும் இல்லாம கடன் குடுகுரயா னு கேட்டு அவ மொலய தடவி காட்னா… நான் சரி குட்டிய பதம் பாக்கலாம் ன்னு இங்க கூட்டிட்டு வந்தேன்… ஆனா நீ இங்கயே ரெண்டு பேர ஓத்துட்டு இருக்க… உன் பூலுல மச்சம் இருக்கா டா னு கேட்டு சிரித்தான்.
நான் : மாமா …நம்ம ஏற்கனவே ஒரு ஒப்பந்தம் போட்டோம் ல நியாபகம் இருக்கா?
மாமா : நல்ல தெரியும்… நீ நான் ஓக்குற பொம்பளைங்கள ஓக்க ஆசைப்பட்டா அவங்கள உனக்கு செட் பண்ணி தரணும் . அதான?
நான் : அதே தான்… இப்போ நீ கூட்டிட்டு வந்த குட்டிய நான் ஓக்குறேன்… என்கூட இருந்த ரெண்டு பேரையும் நீ ஓலு… என்ன சொல்ற?
மாமா : நான் ஒரு புண்டைய உனக்கு குடுத்தா… எனக்கு ரெண்டு புண்டை கிடைக்குமா… எனக்கு டபுள் ஒகே டா மாப்ள… நீ அவளை ஓலு அவ கேட்ட அந்த காச நான் குடுத்துட்றேன்.
நான் : நீ தான் யா மாமா னு சொல்ற வார்த்தைக்கு சரியான எடுத்துக்காட்டு.
மாமா : புகழாத வா மாப்ள போயி விளையாடலாம்.
இருவரும் உள்ளே போனோம்… அங்கே அந்த பெண் பயந்து கொண்டு நின்றிருந்தாள்…சரசு துணியை போர்த்தியபடி நின்றிருந்தாள். வாணி அம்மணமாக கட்டில் மேல் உக்காந்திருந்தாள்?
நான் : உள்ளே போனதும். ஹே வாணி முண்ட எனக்கு பயத்தில் பூலு சுருங்கிருச்சி… நீ மட்டும் என்னடி அம்மணமா ஐட்டம் தேவிடியா மாதிரி அப்படியே பயப்படாம இருக்க?
வாணி : நான் வேற ஒரு ஆல எதிர்பாத்தேன். அவனா இருக்கும் னு நெனச்சேன். ஆனா வந்தது உன் மாமன் தான் னு தெரிஞ்சதும் எனக்கு பயம் லாம் வரல… ஏன்னா
உன் மாமனும் என் புண்டைல அவன் பூலை விட்டு எடுக்கணும் னு எனக்கு வலை விரிச்சவன் தான். சரி இப்போ அவன் பூளுக்கு ஆச பட்டதை செய்லாம் னு பயப்படல .
நான் : சாவுற வரைக்கும் உனக்கு புண்டை அரிப்பு போகாது போல டி புண்டை மவளே… என் மாமன் பூலை என்னவோ பண்ணிக்கோ…
வாணி : சிறப்பு டா செல்ல முண்ட காரா.
சரசு : என் புண்டையும் நீ ஆசைப்பட்டா அவருக்கு கொடுக்குறேன் டா.. னு சொல்லி கண் அடித்தால்…
நான் : ரெண்டு அரிப்பு தேவிடியாக்களும் என்னவோ பண்ணுங்க… நான் என் புது விருந்தாளியை கவனிக்கிறேன் னு சொல்லி அந்த புது பெண் மீது கை போட்டேன்..
அவள் பயத்தில் தள்ளி போக பார்த்தல்… ஆனால் நான்… அவளை இறுக்கமாக பிடித்தேன்.
மாமா : பயப்படாத … இன்னைக்கி அவன் தான் நான் செய்ய வேண்டியதை உனக்கு செய்வான்… நீ அனுசரிச்சு போனா நீ எப்போ காசு கேட்டாலும் உனக்கு கிடைக்கும்.
அவளும் ஒருவித நமட்டு சிரிப்புடன் சரி என்று என்னை பார்த்து வெட்கப்பட்டாள். ..
மாமா : அப்புறம் மாப்ள நீ அங்க கவனி… நான் இங்க கவனிக்கிறேன் னு சொல்லி வாணியின் காலை விரித்து அவளின் புண்டையில் வழிந்த மதன நீரை எடுத்து முகர்ந்து பார்த்தான்.
சரசு : உடம்புக்கு ஒரே அலுப்பா இருக்கு… நம்ம மோட்டார் போட்டு குளிச்சிட்டு… அப்புறம் மேட்டர் போடலாமா?
மாமா :ஆமா மணி அஞ்சுக்கு மேல ஆயிடுச்சி… இனி ஒருத்தனும் இங்க வர மாட்டான். வெளிய இருக்க தொட்டியில குளிச்சிட்டு வானத்தை பாத்த மாதிரி படுக்க போட்டு ஓத்தா வேற மாதிரி இருக்கும் னு சொல்லி அவர்களை கூட்டிட்டு வெளிய போய்ட்டான்…
நான் : உன் பேர் என்னடி?
அவள் : என் பேரு மேகலா . என் புருஷன் ஒரு குடிகாரன்… எனக்கு ஒரு பய்யன் இருக்கான் அவனுக்கு நாலு வயசு. ..எனக்கு இருபத்தி எட்டு வயசு ஆகுது… எனக்கு பணம் தேவை படுது. கூட வேலை செய்றவங்க.. படுத்தா பணம் கிடைக்கும் னு சொன்னாங்க… அதான் …..அதும் இல்லாம எனக்கு கூதி அரிப்பு தாங்கல …அதான் ஓல் வாங்கலாம் னு வந்தேன்.
நான் : இனி காசுக்கு என் மாமன் இருக்கான். உன் புண்டைக்கு நான் இருக்கேன் னு சொல்லி அவளின் முலையை அமுக்கினேன்.
அவள் ஷ்ஷ்ஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ என்று கண்கள் சொருகினாள்….
( அவளின் முலை கைக்கு அடக்கமாக கூர்மையாக மற்றும் மிகவும் மிருதுவாக இருந்தது.. அவளின் குண்டி கச்சிதமான அளவாக இருந்தது)
பார்ப்பதற்கு ஒரு கன்னி பெண் போல தெரிந்தால் அவள்.
அவள் கண்கள் சொருகியதும் …என்னடி ஓலு வாங்கி ரொம்ப நாள் ஆகுதா? தொட்டதும் கண்ணு சொருகுது போல?
மேகலா : இல்லைடா …நான் ஓலு வாங்கி பல வருஷம் ஆச்சி… என் பய்யன் பொறந்த அப்புறம் என் புருஷன் என்ன தொட்டதே இல்ல…
நான் : அப்டினா உன் புண்டைய அணு அணுவா ஓக்கணும் டி…
மேகலா : நீ என்ன என்ன வேணும்னாலும் பண்ணுடா …சீக்கிரம் என் கூதி அரிப்பை அடக்கு டா னு சொல்லி என் லுங்கியை அவிழ்த்து என் பூளை பிடித்தால்.
அவள் அவ்வாறு செய்ததும் என் பூல் மீண்டும் படம் எடுக்க ஆரம்பித்தது… நான் அப்படியே அவளை இறுக்கி அணைத்து அவளின் இதழ்களை சப்பி இழுத்தேன்… அவளும் எனக்கு ஈடு குடுத்து என்னை கட்டி தழுவி என் உதடுகளை கடித்து சப்பினாள்…
அவள் குடுத்த அந்த முத்தத்தில் அவள் பள்ளு பட்டு என் உதட்டில் ரத்தம் கசிந்தது.. .ஆனாள் அதை எல்லாம் கண்டு கொள்ளாமல் அவள் என் உதடுகளை சப்பி ரத்தத்தையும் சேர்த்து சப்பி உறிஞ்சினாள்…. எனக்கு மூச்சி அடைத்தது… அவளை தள்ளி விட்டு… அவ்ளோ அரிப்பா இருக்கா டி தேவிடியா கூதி மவளே…
மேகலா : ஆமா டா …பல வருஷம் கழிச்சி ஒரு ஆம்பள கை பட்டதும் என்னால ஒன்னும் தாங்க முடியல டா… சீக்கிரமா என்ன ஓலு டா னு கெஞ்சினாள்…
நான் பாய்ந்து அவளின் முலைகளை துணியோடு கசக்கி அவளின் கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்து அவளின் காது மடல்களை கடித்து இழுத்தேன்…
அவளின் உடம்பு சூடு என் உடலுக்கு பரவும் அளவிற்கு இருவரும் காற்று போகாத அளவிற்கு கட்டி தழுவிக்கொண்டோம்…
நான் அவளின் முந்தானையை விளக்கி அவளின் வெள்ளை நிற முயல் குட்டிகளை கசக்கி… அவளின் நெஞ்சு பகுதியில் முத்தம் குடுத்து நக்கினேன்… அவளால் சுகத்தை தாங்க முடியாமல் அவளின் புடவையை உயர்த்தி என் மீது ஏறி குழந்தை போல் இடுப்பில் உட்கார்ந்துகொண்டாள்…
அவள் வெறும் ஐந்து அடி உயரம் தான் மற்றும் அவளின் எடை நாற்பது கிலோ தான் இருக்கும்… எனவே பஞ்சு மூட்டை போல் இருந்தால்… என்னுடன் படுத்த மற்ற பெண்களை தாண்டி இவளிடம் என்னால் காதலை உணர முடிந்தது…
எனவே அவளை அப்படியே இறுக்கி அணைத்து… எனக்கு பொண்டாட்டியா இருக்கியா டி… என்று கேட்டேன்…
என்ன நீ நல்லா பாத்துக்கோ டா நீ என்ன சொன்னாலும் நான் செய்றேன்… சீக்கிரம் இப்போ உன் பூலை என் புண்டைல விடு டா னு சொல்லி என் உதட்டை சப்பி என் பூளை பிடித்து குலுக்கினாள்…
நான் அவளை அப்படியே இறக்கி விட்டு அவளின் துணிகளை கழட்டி தூக்கி போட்டு அவளை அம்மணமாக்கி தூக்கி கட்டில் மேல் நிற்க வைத்தேன்..
அவள் அப்படி ஒரு அழகு… வெயிலில் வேலை செய்தும் கூட அந்த மோட்டார் ரூமில் அவளின் மேனி பளபளவென்று மின்னியது… அவள் மீது வழிந்த வியர்வை துளிகள் என் கண்களுக்கு எதிரிகளாகவே தெரிந்தது அவளின் உடலை அந்த வியர்வை துளிகள் ஆக்ரமித்ததால்…
அவளை இரண்டு நிமிடம் என் கண்கள் விரிய ரசித்து அவளின் தொப்புளை முத்தம் குடுத்து நாக்கு விட்டு சொலட்டி சொலட்டி நக்கினேன்.
அவள் சுகத்தில் என் தலையை போட்டு அமுக்கினாள்… அவளின் கூதி மற்றும் அக்குளின் முடிகள் அனைத்தும் வழித்துவிட்டு பளபளவென்று இருந்தது… என்னை அவள் உடல் பாடாய் படுத்தியது…
அவளை அப்படியே தூக்கி கொண்டு வெளியில் சென்றேன்… அங்கு கிணற்றுக்கு அருகில் இருக்கும் தொட்டியில் நீர் வலிந்து கொண்டிருந்தது… மாமா தான் மோட்டார் எடுத்து விட்டு சரசு மற்றும் வாணியுடன் சேட்டை செய்து கொண்டிருந்தான்.. .
நான் : யோவ் மாமா !!!! ரெண்டு கூதி மவளுங்களையும் கூட்டிட்டு தொட்டிய விட்டு வெளிய வாயா…. நான் கொஞ்சம் என் செல்லத்தை குளிப்பாட்டனும் னு சொல்லி அவர்கள் வந்ததும் மேகலாவை தூக்கி தொட்டியில் போட்டேன்…
பின் நானும் தொட்டியில் இறங்கினேன்…
அந்த தொட்டி செங்கல் கொண்டு கட்டப்பட்டது . அதன் மேல் ஒரு ஆள் நன்றாக படுக்கும் அளவிற்கு அகலம் இருக்கும். இடுப்பு அளவு ஆழமானது… ஒரே நேரத்தில் ஐந்து பேர் உள்ளே இறங்கும் அளவிற்கு அகலமானது.
மாமா : மாப்ள… செம்ம பீஸ் டா இவ… நல்ல மஜா பண்ணு .
நான் : இந்த நன்றியை மறக்க மாட்டேன் மாமா… இப்போ பேச்சை கொறச்சிட்டு வேலை செய் போய் .
வாணி : அப்புடி சொல்லுடா என் செல்ல புருஷா னு சொல்லி என் வாயில் முத்தம் கொடுத்துட்டு மாமாவின் பூளை பிடித்து இழுத்து கொண்டு கால்வாய்க்கு போய் உட்கார்ந்து மாறி மாறி சப்புவதும் ஊம்புவதும் என்று இருந்தார்கள்..
நான் மேகலாவை இழுத்து என் மீது போட்டு அவளின் இரண்டு முலைகளையும் கசக்கி கொண்டு அவளின் அக்குள் இரண்டையும். மாறி மாறி சப்பினேன்.
அவளால் சுகத்தை அடக்க முடியாமல் ஹா ஒஹ்ஹஹ் அம்மா ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஹ்ஹ் என்று கத்தினாள்…
அந்த குளிர்ச்சியான தண்ணீரில் கூட அவளின் உடல் சூட்டை என்னால் உணர முடிந்தது.
அவளை கட்டி பிடித்து கொண்டே அவளின் இதழ்களை சப்பி அவளின் குண்டியை கசக்கி… பொறுமையாக அவளின் குண்டி பிளவில் என் விறல் வைத்து அழுத்தினேன்… பாதி விறல் கூட போக வில்லை… அய்யோஓஓஓ என்று கத்திவிட்டால் .
நான் அவளின் வாயில் என் நாக்கை விட்டு அவள் நாக்கை இழுத்து சப்பினேன்… இருந்தும் அவளின் குண்டியில் இருந்த விரலை எடுக்க வில்லை… அவளோ வலியில் கத்தவும் முடியாமல் சுகத்தில் முணங்கவும் முடியாமல் தவித்து கொண்டிருந்தாள்…
நான் அந்த நேரத்தில் தான் அவளின் குண்டியில் இருந்த விரலை எடுத்து அவள் புண்டையின் மேல் தடவினேன்… அவள் ஒரு நொடி துடி துடித்து போனால். அவளின் கூதி எரிமலை போல் வெப்பத்தை கக்கியது…
அவளின் புண்டையை பொறுமையாக தேய்த்தேன்… அவள் கண்கள் சொருக என் முடியை இழுத்து பிடித்து என் கழுத்தை கவ்வி முத்தமிட்டு சப்பினாள்…
அவளின் புண்டை கண்ணி புண்டையை போலவே மிகவும் இறுக்கமாக இருந்தது….
மேகலா : இதுக்கு மேல என்னால பொறுக்க முடியாது டா என்ன சீக்கிரம் ஓத்து தள்ளு டா… னு சொல்லி என் பூளை அவள் புண்டையை வைத்து உரசினாள்…
அவளின் புண்டை சூடு என் பூளை தண்ணிக்குள்ளேயே படம் எடுத்து ஆட செய்தது. அவளை பொறுமையாக அணைத்து அவளின் கால்களை விரித்து பொறுமையாக என் பூளை வைத்து அவளின் புண்டை மேட்டில் கோலம் போட்டேன்.
சுகத்தில் அவளின் கண்கள் சொருகி வாய் பிளந்து தலையை பின்னால் சாய்த்தாள்…
அந்த சமயத்தில் அவளின் புண்டை இதழ்களை என் விரல்களால் பிளந்து என் பூளை அவளின் புண்டையில் வேகமாக சொருகினேன்…. அவள் கண்கள் விரிய அம்மா!!!!! என்று கத்தி கொண்டு துள்ளி குதித்தாள்… ஆனால் என் பூலு பாதி கூட அவளின் புண்டைக்குள் போகவில்லை…
என் சுன்னி தோல் எரிய ஆரம்பித்து விட்டது… ஆனாலும் எனக்கு அவளை விட மனசு இல்லை… எனவே அவளை இன்னும் வேகமாக இறுக்கி ஓங்கி ஒரு சொருகில் என் பூளை சொருகினேன்… அவள் மீன் போல் அந்த தண்ணீரில் என்னிடம் இருந்து தப்பிக்க முயன்றால்…
ஆனால் நான் அவளை விடமால்… அவளின் இடுப்பை சுற்றி பிடித்து அவளை முன்னும் பின்னும் அசைத்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
அந்த குளிர்ச்சியான தண்ணீரில் என் உலக்கையில் அவளின் உரலை குத்தி குத்தி சூடு பறக்க ஓல் போர் நடத்தினேன்.
அவளின் நகங்கள் என் முதுகில் படியும் அளவிற்கு சுகத்தில் என் முதுகை போட்டு பிராண்டி கொண்டிருந்தாள்…
நான் அவளிடம் இன்னும் விளையாட ஆசை பட்டு அவளை தூக்கி தொட்டி மேல் படுக்க வைத்தேன்….நீரில் நனைந்த அவளது வெள்ளை மேனி கண்களுக்கு அமிர்தமாய் தெரிந்தது…
அவளை கையும் காலையும் விரித்து படுக்க வைத்து நான் தொட்டி மேல் ஏறி நின்று அவளை ரசித்தேன்….அவளை ரசிக்க ரசிக்க என்னுடைய பூல் வானத்தை நோக்கி ராக்கெட் மாதிரி வீறு கொண்டு எழுந்தது.
அவளை அந்த கோலத்தில் பார்த்து விட்டு அவளை இதற்கு மேல் தொடாமல் இருந்தால் அது ஆண் வர்கத்துக்கே அசிங்கம் என்று எண்ணி.. நான் மீண்டும் தொட்டியில் இறங்கி அவளின் முலைகளை கசக்கி கொண்டே அவளின் தொடைகளில் மாறி மாறி முத்தம் பதித்தேன்… சுகத்தில் அவளது தொடைகள் நடுங்கின. …
பிறகு நானும் அவள் மீது ஏறி படுத்து என் பூளை அவளின் வாயில் விட்டு அவளின் புண்டையை என் வாயில் கவ்வி சுவைத்தேன்….
எங்கள் இருவரின் ஒரு கால் தரையிலும் மற்றொரு கால் தண்ணீரிலும் வைத்து கொண்டு மாறி மாறி ஊம்புவதும் சப்புவதும் என்று இருந்ததை நினைத்து எனக்கு காம உணர்ச்சி கட்டுக்கு அடங்காமல் பெருக்கெடுத்தது.
இதெல்லாம் கனவில் கூட யாரும் கண்டிராத ராட்சச காம சுகம்….
என் பூளை கரையும் அளவிற்கு வேக வேகமாக ஊம்பி கொண்டிருந்தாள் முலை அழகி மேகலா… நான் அவளின் புண்டையை நக்கி கொண்டே என் பூளை வைத்து அவளின் வாயில் ஓத்தேன்…
என் ஒவ்வொரு குத்திற்கும் அவளின் வாயில் இருந்து லபக் லபக்… அவ்வா அவ்வா என்ற சத்தம் ஒலித்துக்கொண்டிருந்தது…
நான் எழுந்து.. அவளின் வாயை தண்ணீரில் கழுவி …கீழே இறங்கி தொட்டியின் ஒரு முனையில் நின்று அவளின் கால்களை இழுத்து விரித்து கீழே குனிந்து அவளின் புண்டையில் என் நாக்கை வைத்து சுழட்டி சுழட்டி நக்கி கொண்டிருந்தேன்.. ..
அவள் என் தலையை பிடித்து இறுக்கமாக வைத்து… அப்படி தான் டா நல்ல நக்கு… அம்ம்மாஆ ம்ம்ம்ம் ஷ்ஷ்ஹ்ஷ்ஷ்ஷ். ஹாங்… ஹீஈய்ய்ய ஹ்ஹ்ஹ்ஹஊஊ என்று முனங்கினாள்…
திடீர் என்று ஒரு வாய் என் பூளை கவ்வியது… அது சரசுவின் வாய் தான்… என் கால் இடுக்கில் வந்து அமர்ந்து என் பூளை பிடித்து ஊம்பினாள்…
சரசு அவளின் கால்களை விரித்து கீழே கால்வாயில் அமர்ந்து கொண்டு என் பூளை ஊம்ப… என் மாமா நீர் ஓடும் கால்வாயில் மண்டி போட்டு சரசுவின் கூதியை சப்பி உறிஞ்சி கொண்டிருந்தான்… அவனது கவட்டைக்கு நடுவில் தலையை விட்டு வாணி அவன் பூளை ஊம்பி கொண்டு அவனது குண்டியில் அவள் கைகளை வைத்து தேய்த்து கொண்டிருந்தாள்…
சூரியன் மறையும் பொழுதில்… காட்டு வேலை செய்யும் நாட்டு கட்டைகளை அம்மணமாக அனுபவித்து கொண்டே அந்த சுகத்தில் மெய் மறந்து மேகலாவின் புண்டையில் என் நாக்கை வைத்து விளையாடி கொண்டிருந்தேன்…
அடுத்து நாங்கள் என்னவெல்லாம் செய்தோம் எப்படி எல்லாம் செய்தோம் என்று நினைத்து பார்த்து உங்களின் காம கஞ்சி அல்லது ரசத்தை ஒழுக விட்டு மகிழ்ச்சி காணுங்கள்…. விரைவில் சந்திப்போம்.. ..
காமத்திற்கு தீனி போட முடியாமல் தவிக்கும் பெண்கள் யாராக இருந்தாலும் உங்களின் காம பசியை அடக்கி உங்களின் மதன நீர் ஒழுக ஒழுக சுகத்தை அடைய கீழே உள்ள முகவரிக்கு தொடர்பு கொள்ளவும்.
பொழுது போக்கிற்காக யாரும் தயவு செய்து என் நேரத்தை வீணாக்க வேண்டாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு