வாணியின் முகத்தில் வழிந்த என் விந்து மற்றும் சரசுவின் மதன நீரை சரசு ஒரு சொட்டு கூட விடாமல் நக்கி சுத்தம் செய்தால். பிறகு மூன்று பேரும் மாறி மாறி உதடுகளை கடித்தும் நாக்கை உறிஞ்சியும் முத்தம் பரிமாறிக்கொண்டோம்.
பிறகு மூன்று பேரும் அந்த கயிறு கட்டிலில் ஏறி படுத்தோம். (மூவரும் மிகவும் அசதியாக இருந்ததால்). நான் நடுவில் படுத்தேன் எனக்கு வலது பக்கம் சரசு. இடது பக்கம் வாணி படுத்து கொண்டால்.
இருவரும் என் நெஞ்சை வருடி கொண்டே என் பூலையும் சீண்டி கொண்டிருந்தனர். நான் அவர்கள் இருவரின் தோல் மேல் கை போட்டுகொண்டு இரிருவரின் முலைகளையும் பொறுமையாக வருடினேன். சரசுவின் முலை வாணியின் முலையை விட கல்லு மாதிரி இருந்தது. வியர்வையில் நனைந்த எங்கள் மூவரின் உடலும். உரசிக்கொண்டு படுத்திருந்தது தனி கிளர்ச்சியை ஏற்படுத்தியது.
சரசு : செம்மயா இக்குது டா மாமா உன் பூலு. . ரொம்ப நாளைக்கு அப்புறமா இந்த மாதிரி என் புண்டை தண்ணிய வடிக்குது டா னு சொல்லி என் பூளை பொறுமையாக தடவினால்.
வாணி : நானும் ஓலு வாங்கி ரொம்ப நாள் ஆயிடுச்சி டா. சீக்கிரம் உன் பூலை வெச்சி என் புண்டைல அடைப்பு எடு டா கள்ள புருஷா. !!!
நான் : இந்த மாதிரி லாம் நான் உங்கள ஓப்பேன் னு நெனைச்சி கூட பாக்கல டி. உங்க ரெண்டு புண்டைக்கும் நன்றி னு சொல்லு இருவரின் புண்டை மேலேயும் பட்டுனு ஒரு அடி அடித்தேன்.
வாணியின் புண்டை சரசுவின் புண்டையை விட அதிகமாக தண்ணியை கக்கியதால் அவள் புண்டையை அடிக்கிறப்போ அவள் கூதி தண்ணி சிதறியது. இருவரின் மயிர் நிறைந்த புண்டையும் கைகளுக்கு நர நறவென ஒரு அழகான உணர்வை கொடுத்தது.
வாணி : சரி டா என் கள்ள புருஷா. உன் சுன்னிய சப்பி ஓளுக்கு ரெடி பண்ணட்டுமா. என் புண்டைய கிழிக்கிறியா?
சரசு : சீக்கிரமா அதை செய் கா என் புண்டையும் ரொம்ப நாலா பூளுக்கு ஏங்கி போய் கெடக்குது.
நான் : வாய மூடுங்கடி நார தேவிடியா முண்டைங்களா. உங்க ரெண்டு பேருக்கும் நான் ஒரு விஷயம் செய்ய சொல்றேன். யார் அதுல ஜெய்கிறீங்களோ அவங்கள தான் முதல் ல ஓப்பேன். இன்னொருத்தி அதுவரை கூதிய விறல் போட்டு கொடைய வேண்டியது தான்.
இரண்டு பெரும் மிகவும் வியப்பாக என்னை பார்த்தனர். ஆனால் சரசுவுக்கு மட்டும் மிகவும் சந்தோஷம்.
வாணி : ரொம்ப சந்தோச படாத டி தேவிடியா. நான் சொன்ன மாதிரி அவன்கிட்ட நான் தான் ஓலு வாங்க போறேன் முதல் ல. நீ
என்ன செய்யணும் னு சொல்லு டா என் கள்ள புருஷா. !!!
நான் : ரெண்டு பெரும் இப்போ உங்க புண்டைய மாறி மாறி சப்பறது. நக்கறது னு என்ன வேணுமோ பண்ணிக்கலாம். ஆனால் என்னை தொட கூடாது. யாரு சீக்கிரமா மூட் ஆகி புண்டை தண்ணிய சீக்கிரம் ஒழுக விட்றாங்களோ. அவங்க தோத்துட்டாங்க. ஜெய்க்கற தேவிடியாவை தூக்கி போட்டு ஓக்குறேன். .
இருவரும் நான் சொன்னதை ஒப்புக்கொண்டனர்.
நான் : அப்புறம் என்ன கீழ போய் ஆரம்பிங்க டி. நான் கட்டில் மேல் அமர்ந்து கொண்டேன். சரசு மகிழ்ச்சியாக என் சுன்னியில் முத்தம் குடுத்துட்டு சீக்கிரம் உன்ன என் புண்டைக்குள்ள வாங்குறேன் பாரு னு சொல்லிட்டு போனால்.
வாணி : நான் எப்படி உன்ன விட்ருவேன் அதுக்கு. உன் புண்டைய கக்க வெக்கிறேன் டி கண்டவனை ஓத்த புண்டை மவளே. னு சொல்லி பாய்ந்து போய் சரசு வை பிடித்து வாயை கடித்து சப்பினாள்.
சரசு சிறிதும் தாமதிக்காமல் வாணியின் புண்டையில் கவனம் செலுத்தி. அவளுக்கு முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே வாணியின் புண்டையை கொத்தாக பிடித்தால். வாணி. அம்மா!!!!! என்று கத்தினாள். கோவமாக. கருப்பு கண்டாரோளி முண்ட. உன்ன சாதாரணமா நெனச்சது தப்பு டி. இப்போ பாரு என்ன பண்றேன் னு சொல்லி சரசுவின் கன்னத்தில் ஓங்கி ஒரு அரை விட்டு எழுந்து நின்று அவளின் முடியை பிடித்து இழுத்து கீழே தள்ளி. அவளின் காலை விரித்து போட்டு. நேரடியாக அவளின் புண்டை பருப்பை கடித்து இழுத்து சப்பினாள்.
சரசுவுக்கு இப்போது கோவம் தலைக்கு ஏறி. அவள் கால் இடையில் இருந்த வாணியின் தலை முடியை பிடித்து இழுத்து அவளை புரட்டி போட்டு வாணியின் கூதியில் சரசு வாயை வைத்து சப்பினாள்.
வாணி : ஐயோ. அம்மாஆ. ஹாங். ம்ம்ம் னு சுகத்தில் அவளுக்கு ஒத்துழைக்க ஆரம்பித்தாள். திடீரென நியாபகம் வந்தவள் போல். நான் தண்ணிய கக்க மாட்டேன் டி. உன்ன கக்க வெக்கிறேன் பாரு னு சொல்லி. சரசுவை இழுத்து பக்கம் படுக்க போட்டு அவளின் முலைகளை பிடித்து கடித்து சப்பினாள்.
நான் நினைத்ததை விட இந்த அரிப்பெடுத்த தேவிடியா முண்டைகள் சிறப்பாக செய்தனர்.
நான் : சண்டை போட்டது போதும் இப்போ நான் சொல்றத செய்ங்க. ரெண்டு பேர் புண்டையும் மாத்தி மாத்தி இன்னொருத்தர் வாய் ல வெச்சி சப்புங்க. நல்ல சப்புறவங்க சீக்கிரமா தண்ணி வர வெச்சிரலாம்.
இருவரும் அதே போல் செய்தனர். ஜெயிக்க வேண்டும் என்ற ஓல் வெறியில் இருவரும் மூச்சி கூட விட நேரம் ஒதுக்காமல். இரண்டு பேரும் சப்பி உறிஞ்சி எடுத்தனர்.
இதை பார்த்து கொண்டு என்னால் சும்மா உட்கார முடியாமல். இறங்கி போய். அவர்களின் முலைகளை பொறுமையாக தடவினேன். இருவரும் என் கை பட்டதும். ஒரு நொடி சிலிர்த்தனர்.
பின்னர் இரண்டு பேரின் தொடைகளிலும் பொறுமையாக என் விரல்களை வைத்து வருடினேன். இருவரும் மூட் அதிகமாகி கண்கள் சொக்கி சப்பி கொண்டிருந்தனர்.
இருவருக்கும் இப்போது காம உணர்வு தலைக்கு ஏறி புண்டை சுகத்தை ரசித்து கொண்டிருந்தனர்.
நான் : சப்புனது போதும். ரெண்டு பேரும் அப்டியே படுத்துட்டு கால விரிச்சி ரெண்டு பேர் புண்டையும் நல்ல ஒருசுங்க வேகமா. அப்டியே மொலய கசக்கரது. வாய கடிக்கறது லாம் பண்ணி மூட் ஏத்துங்க.
இருவரும் நான் சொன்னவுடன் டக்குனு முலையை கடித்து கொண்டே காலை அகட்டி புண்டைகளை உரசி வேகமாக புண்டை ஓல் போட தொடங்கினர்.
நான் அப்படியே என் பூளை கொண்டு போய் வாணியின் வாயில் சொருகினேன். அவள் அதற்கே காத்து கொண்டுஇருந்தவளளாய் என் முழு பூளையும் வாயில் வாங்கி லபக் லபக் னு சப்பி ஊம்பினாள். பின்னர் என் சுண்ணியை எடுத்துட்டு என் இரண்டு கொட்டைகளை அவள் வாயில் வைத்தேன். . பற்கள் படாமல் பொறுமையாக சப்பி நக்கி உதடுகளால் சப்பி இழுத்தாள். என் கொட்டை மேல் உள்ள மேல் தோல் கொடுத்த சுகத்தில் நான் கண்கள் சொக்கி அவளின் கழுத்தில் எட்டி ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் துடி துடித்து போனால்.
இதை எல்லாம் பார்த்து கொண்டு புண்டை ஓல் போடும் சரசு வின் கண்கள் என் பூளுக்கு கெஞ்சியதை என்னால் உணர முடிந்தது.
உடனே வாணியின் வாயில் இருந்த பூளை உருவி சரசுவின் தலையை இழுத்து அவளின் வாய்க்குள் செங்குத்தாக என் பூளை அவள் தொண்டை வரை விட்டேன். . அவள் மூச்சி அடைத்து இரும்பினால். அவளின் தொண்டையில் இருந்தே எச்சில் வடிந்து அவள் தாடையை நனைத்தது. பிறகு அவள் வாயில் இரண்டு குத்து குத்தி. என் பூளை உருவிட்டு இப்போ மாறி மாறி வாயை சப்புங்க டி அப்டியே ஓத்துட்டே னு சொன்னதும் இருவரும் வாயை கவ்வி கொண்டனர்.
வாணி சரசுவின் வாயை நக்கி நக்கி சுத்தம் செய்தால். அவர்களின் அந்த லெஸ்பியன் ஆட்டத்தை பார்த்து என் கட்டுப்பாட்டை இழந்து விட்டேன். .
நான் : அவ்ளோ தான். ஆட்டம் முடிஞ்சுது டி செல்ல தேவிடியாகலா. . நீங்க ரெண்டு பேருமே ஜெய்ச்சிட்டிங்க. . மூணு பேரும் ஒரே நேரத்துல சுகத்தை அனுபவிக்கலாம் வாங்க னு சொல்லி சரசுவை தூக்கி கட்டில் மேல் போட்டு காலை விரிக்க சொன்னேன். வாணியை எழுப்பி அவளின் புண்டையில் வாய் வைத்து சப்ப சொல்லிட்டு அவளை குனிந்து காலை விரிக்க சொன்னேன்.
வாணியும் நாய் போல் குனிந்து சரசுவின் கூதியில் வாயை வைத்து சொழட்டினால். நான் மண்டி போட்டு அவளின் கூதியை ஒரு நக்கு நக்கி விட்டு. . அதில் என் எச்சில் துப்பி விட்டு என் எழுந்து என் பூளை நல்ல குலுக்கிட்டு அவளின் கூதி மேல் பொறுமையாக உரசி. என் பூளை வைத்து அவளின் புண்டை மேல் கோலம் போட்டேன். வாணியின் தொடை உச்சகட்ட சுகத்தில் நடுங்கியது.
வாணி : அவன் நக்குவதை நிறுத்திட்டு ஏற்கனவே என் புண்டை ரொம்ப அரிக்குது டா. சீக்கிரம் சொருகி இந்த தேவிடியவை கிலி டா மாமா. !!!!
நான் : நீ நக்கு டி அவ கூதிய அவிசாரி தேவிடியா னு சொல்லி அவள் தலையை பிடித்து அழுத்தி சரசுவின் கூதியில் வைத்தேன். . அவள் ஒரு முறை கூட முழுசா நக்குவதற்குள் அவளின் கூதியை எதிரிகளின் மார்பை கிழித்து கொண்டு செல்லும் கூர்மையான ஈட்டி போல் என் பூல் அவளின் கூதிக்குள் அவள் எதிர் பார்க்காத நேரத்தில் பிளந்து கொண்டு சென்றது.
அந்த ஒரு நொடி வாணி தன் உயிரே போவது போல் அய்யோஓஒ என கத்தினாள். ஆனாள் சரசு இருந்த நிலையில் அவளை விடுவதாய் இல்லை. எனவே வாணியின் மயிரை பிடித்து இழுத்து அவளின் கூதியை வலுக்கட்டாயமாக வாணியில் வாயில் போட்டு தேய்த்தால். .
என் பூளை கொண்டு நான் அசுர வேகத்தில் வாணியின் கூதியில் விட்டு அடித்து கொண்டிருந்தேன்.
வாணி வலியில் கத்தவும் முடியாமல். சுகத்தில் முணங்கவும் முடியாமல். சரசு கூதியை நக்கி கொண்டிருந்தாள். எனக்கு இன்னும் வெறி அதிகம் ஆனது. .
வாணியை ஓத்துக்கொண்டே சரசு வை கட்டில் மேல் ஏறி நிக்க சொல்லி ஒரு காலை தூக்கி என் தோல் மேல் போட்டு அவளின் கூதியை நான் நக்கினேன்.
சரசு என் தலை முடியை இறுக்கமாக பிடித்து கொண்டு கண்களை மூடி ஐயோ. அம்மா. . அப்படிதான். நல்ல சப்பு டா ங். ஹா னு கத்தினாள்.
வாணியோ. என் அசுர தாக்குதலை எதிர் கொள்ள முடியாமல். கட்டிலின் கயிறை பிடித்து கொண்டு. பொறுமையா பண்ணு டா. என்னால முடியல டா. ஐயோ. . என் புண்டைய இன்னைக்கே கிழிச்சி தொங்க விட்டுறாத டா. ஹ்ஹான் ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் னு கத்தினாள்.
நான் : நல்லா கத்து டி. தேவிடியா கூதி மவளே. . இன்னும் வேகமா கத்து டி னு சொல்லி அவளின் சூத்தை ஓங்கி ஓங்கி அறைந்தேன். அவளின் குண்டி குலுங்கியது. அதை பார்த்து வெறி கொண்டு ஓத்து எடுத்தேன். இரண்டு நிமிடம் ராட்சச ஓளுக்கு பின்னே அவளின் புண்டை தண்ணியை கக்கிவிட்டது. . அவளின் உடல் நான்கு முறை துள்ளி துள்ளி மதன நீரை கக்கியது.
இப்போது வாணியை அதே போன்று நிக்க சொல்லி. . சரசுவை இறங்கி அவளின் புண்டையை நாய் போல குனிந்து நக்க சொன்னேன். . அவளும் குனிந்து நக்க தொடங்கினாள். இவளின் புண்டையை ஒரு விறல் விட்டு குடைந்து புண்டையை ஒரு முறை நக்கி விட்டு. . என் பூளை நாய் போல் நிக்கும் சரசுவின் கூதியில் நறுக்குன்னு சொருகினேன். . ஏற்கனவே நான் அவள் புண்டையை நக்கி மூட் ஏற்றியதால் அவளுக்கு எப்படியும். சீக்கிரம் மதன நீர் வெளியாகும் என்று எனக்கு தெரியும்.
எனவே அவளின் உணர்ச்சியை மேலும் தூண்ட என் இடது கையில் அவளின் கூந்தலை பிடித்து இழுத்து. வலது கையில் அவளின் இரண்டு முலைகளையும் அவளுக்கு வலிக்கும் அளவுக்கு கசக்கி எடுத்தேன். அவளால் உணர்ச்சியை கட்டு படுத்த முடியாமல். . வாணியின் புண்டையில் இருந்த வாயை எடுத்து அவளின் குண்டியில் வைத்து அவளின் குண்டி ஓட்டையை நன்றாக நாக்கை சொழட்டி சொழட்டி சப்பினாள்.
நான் இவளை சீக்கிரமாக தண்ணி கக்க வைக்க வேண்டும் என்று என் பலம் முழுவதும் சேர்த்து ரோபோட் போல் வேகமாக அவளை ஓத்து தள்ளினேன். பத்து நிமிட ஓளுக்கு பிறகு அவளின் புண்டை நீர் பீய்ச்சி அடித்து என் பூளை முழுவதுமாக நனைத்தது. வாணி மற்றும் சரசு இருவரும் அப்படியே கட்டில் மேல் விழுந்தனர். இப்போது இருவரின் குண்டியும் என் கண் முன்னே நான்கு கால் பந்துகள் போல் வரிசையாக இருந்தது. . அதை ஒவ்வொன்றாக என் பூளை கொண்டு தட்டினேன். எனக்கும் கஞ்சி வரும் உணர்வு ஏற்பட்டது. . எனவே அவர்கள் இருவரையும் கட்டிலில் இருந்து கீழே இறக்கி மண்டி போட வைத்து ஊம்ப குடுத்தேன்.
வாணி என் சுன்னியையும். . சரசு என் கொட்டையையும் மாறி மாறி சப்பினர். ஒரு சில நிமிடங்களின் என் சுன்னியில் இருந்து கஞ்சி பீறிட்டது. அதை இருவரின் தலை மற்றும் கண்களை மூட சொல்லி கண் இமைமேல் தெறிக்க விட்டேன்.
இருவரும் மூச்சி வாங்கி கொண்டே சோர்வாக என் சுண்ணியை நக்கி சுத்தம் செய்தனர். இவர் இருவரையும் ஒன்றாக ஓத்ததில் எனக்கு அவ்வளவு ஆனந்தமாக இருந்தது. அவர்கள் இருவரின் மேல் இருந்த என் கஞ்சியை மாறி மாறி சப்பினாள். திடீரென மோட்டார் ரூம் கதவு பெரும் சத்தத்துடன் திறக்க பட்டது. எங்கள் மூவருக்கும் அந்த தருணத்தில் மூச்சே நின்றுவிட்டது போல் ஆனது.
அடுத்து என்ன நடந்தது என்பதை அடுத்த கதையில் பார்க்கலாம்.
ஓல் தொடரும்😈

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு