முலை அழகி சரசு மற்றும் இடை அழகி வாணி ஆகிய இரண்டு தேவுடியாக்களும் என் விந்துவை மாறி மாறி சப்பி கொண்டிருந்தனர். எனக்கும் சற்று சோர்வாக இருந்தது.
வாணி : என்னடி தேவிடியா நான் இல்லாம இவன் பூலை நல்ல ஊம்புனியா?
சரசு : ரொம்ப நாள் கழிச்சி ஒரு பய்யன் பூலை ஊம்புறேன் கா. வாய் வலிக்க வலிக்க ஊம்புனேன்.
வாணி : உன் வாய் ல அவன் ஓக்குற சத்தம் கேட்டு என் புண்டை ரெண்டு முறை தண்ணி வடிச்சிருச்சி டி.
வாணியின் வெள்ளை நிற வியர்வையில் நனைந்த ஜாக்கெட் அவளின் முலையை அப்பட்டமாக காட்டியது.
அதை பார்த்த எனக்கு வெறி ஆனது.. .எனவே அவளின் முலையை பிடித்து கசக்கினேன்.
நான் : ஏண்டி ஊற ஓத்த தேவிடியா முண்ட. இப்டி மொலய காமிச்சினு வேலை செஞ்சீனா கூட வேலை பாக்குறவங்கள் ல இருந்து பண்ணையார் வரைக்கும் உன் கூதிய கிளிக்காம விட மாடாங்களே டி.
வாணி : வலியில் முனகியவாறே அதெல்லாம் நேரம் கெடைக்குறப்போ லாம் ஓத்துட்டு தான் இருக்கேன். இப்போ எண்ணெயை ஏதாச்சும் செய் டா.
நான் : செய்யிறேன் டி தேவிடியா னு சொல்லி அவளை எழுப்பி நிக்க வைத்துவிட்டு அவளின் இதழ்களை கவ்வினேன்…அவளும் சளைக்காமல் எனக்கு ஒத்துழைப்பு குடுத்தாள்.
சரசு : நீங்க ரெண்டு பெரும் சேர்ந்து என் புண்டைய மறந்துராதிங்க னு சொல்லி முலையை அமுக்கி காட்டினாள்.
நான் : உன்ன போய் மறந்துருவோமா டி கரி தேவிடியா முண்ட. வந்து என் பூலை ஊம்புடி.
சரசு : நான் உன் பூளை லாம் ஊம்ப மாட்டேன்.. .உன் குண்டிய காமி நான் நக்கனும்.
வாணி : நீ காஞ்சி போன கண்டாரோலி னு அவனுக்கு இந்நேரம் புரிஞ்சிருக்கும் னு சொல்லி சிரித்தாள்.
நான் : நீங்க ரெண்டு பேருமே பஸ்ஸ்டாண்ட் கக்கூஸ் ல குண்டி ஓலு வாங்குற தெவிடியாங்க னு எனக்கு நல்லா தெரியுது டி.
சரசு : எனக்கு எச்சி ஊறுது டா சீக்கிரம் காட்டு னு எழுந்து வந்தால்.
நான் : நீங்க இருக்குற காஜி கு இங்கயே என்ன ஓத்துருவிங்க டி. எவனாச்சும் பாத்துர போறான் வாங்க மோட்டார் ரூம் கு போகலாம்.
அவர்கள் : அதுவும் செரிதான் எவனாச்சும் பாத்தா பூலை தூக்கிட்டு வந்துருவாங்க. சீக்கிரம் போலாம் னு சொல்லி துணியை சரி செய்து கிளம்பினோம்.
இரண்டு நிமிடத்தில் மோட்டார் ரூம் கு ஒவ்வொருத்தராக யாரும் பார்க்காத வாறு வந்து சேந்தோம்.
முதலில் வாணி போனால் பிறகு சரசு. ..சிறிது நேரம் கழித்து நான் சென்றேன்.
அந்த மோட்டார் ரூம் மற்ற மோட்டார் ரூம் போல இல்லை. நல்ல பெரிய ரூம் அது. அதில் ஒரு மூலையில் மோட்டார் சுவிட்ச் இருந்தது வாணி அங்கு போய் ஒரு குண்டு பல்ப் ஆன் செய்தால். சரசு கதவை சாத்தினாள். ரூமின் இன்னொரு மூலையில் ஒரு கயிறு கட்டில் இருந்தது. அதை பார்த்ததும் பண்ணையார் ஓய்வு எடுக்கும் இடம் என்று புரிந்து கொண்டேன்.
நான் : இது என்ன பண்ணையார் உங்கள ஓக்குற இடமா டி?.
அவர்கள் : இந்த ஊர்ல பாதி பொம்பளைங்க ஓலு வாங்குற இடம் இது தான் னு சொல்லி சிரித்தனர்.
நான் : அப்போ நீங்களும் பண்ணையார் பூளுக்கு அடிமைங்களா…
வாணி : என்ன ஒரு முறை ஓத்திருக்காரு.. .ஆனா சரசு இப்போ தான் நம்ம ஊரு பக்கம் வரா.
நான் : கூடிய சீக்கிரம் ஓலு வாங்க வாழ்த்துக்கள் னு சொல்லி.. வாணியை இழுத்து கட்டிலில் போட்டேன்.. .அவள் இழுத்த வேகத்தில் கீழே போய் விழுந்தால்.
நான் அவளின் இதழ்களை கடித்து சுவைத்து கொண்டே அவளின் நனைந்த ஜாக்கெட் மேல் கைவைத்து முலைகளை போட்டு கசக்கினேன். அவள் சுகத்தில் ம்ம்ம் ம்ம்ம் னு முனங்க தொடங்கினாள்.
சரசு: நீ அக்காவை கவனி நான் உன் குண்டிய கவனிக்கிறேன் னு சொல்லி என் லுங்கியை கழட்டி எறிந்தாள்.
பிறகு வாணி என் சட்டையை கழட்டி தூக்கி எறிந்தாள்.அவர்கள் முன் நான் மட்டும் அம்மணம் ஆனேன்… பிறகு குண்டியை சரசுக்கு காட்டியவாறே நான் வாணியின் வியர்வை வழியும் கழுத்தை கடித்து சப்பினேன்….
சரசு நான் எதிர் பார்க்காத நேரத்தில் என் குண்டியில் வாயை வைத்து சூடான ஒரு முத்தம் பதித்தாள். எனக்கு உடம்பு முழுவதும் மின்சாரம் பாய்ந்தது போல் துள்ளி விழுந்தேன். ..அப்படி ஒரு சுகம் இருந்தது. ..
சரசு : நான் தான் ஏற்கனவே சொன்னேன் ல நான் குடுக்குற சுகத்தை உன்னால தாங்க முடியாது னு சொல்லி சிரித்தாள்.. .
நான் : சிரிக்காம கூதிய மூடிட்டு நாக்கு போடு டி பிச்சைக்காரனை ஓத்த நார தேவிடியா னு சொல்லி அவளின் தலையை பிடித்து என் மயிர் நிறைந்த குண்டியில் அமுக்கினேன்.
சரசு வேக வேகமாக என் குண்டியில் நாக்கை விட்டு துழாவினாள். என்னால் என்னை கொஞ்சம் கூட கட்டு படுத்த முடியவில்லை எனக்குள் இருந்த காம அரக்கன் வெறிகொண்டு செயல் பட தொடங்கினான்.
அந்த வெறி முழுவதும் வாணியின் முலை மேல் காட்டினேன்.. .அவளின் முந்தானையை சரிய விட்டு அவளின் முலையை ஜாக்கெட் உடன் ஓங்கி கடித்தேன். ..
வாணி : ஐயோ… அம்மாஆ. ..மெதுவா பன்னு டா எனக்கு உயிர் போற மாதிரி இக்குது னு சொல்லி வலியில் துடித்தாள்..
ஆனால் நான் அதை எல்லாம் காதில் வாங்காமல் சரசு குடுத்த காம சுகத்தில் நிலை இழந்து அவளின் முலையை கடித்து சப்பினேன்.
ஒரு கட்டத்திற்கு மேல் வெறி ஆகி அவளின் ஜாக்கெட் ஐ முலை பிரிவில் கைய் வைத்து கிழித்து எறிந்தேன்.. .இதை சற்றும் எதிர் பாக்காத வாணி… அடப்பாவி இப்போ நான் எப்படி டா ஊட்டுக்கு போவேன்?
நான் : அம்மணமா போடி அவிசாரி முண்ட னு சொல்லி.. .அவளின் புடவை பாவாடை அனைத்தையும் கழட்டி நிர்வாணம் ஆக்கினேன்.. .
பிறகு மீண்டும் அவளின் பின்னங்கழுத்தில் பள்ளு தடம் பதியும் அளவுக்கு கடித்து அவளை மூட் ஏத்தினேன். ..
அவளுக்கு கூதியில் தண்ணி ஒழுக ஆரம்பித்தது …நான் மேலும் அவளை உசுப்பேத்த என் பூலின் நுனியை அவளின் புண்டை இதழில் வைத்து தேய்த்து கொண்டிருந்தேன்…வாணி அவளின் நிலையை இழந்து என்னை இழுத்து என் முகம் முழுவதும் முத்த மழை பொழிந்து என் நாவை வெளியே இழுத்து சுவைத்துக்கொண்டிருந்தால்.. ..மேலும் சரசு என் குண்டியை நாக்கால் சுத்தம் செய்து என்னை பாடாய் படுத்தினால்.
என் சுன்னி மன்னர் காலத்து வால் போல வீறுகொண்டு எழுந்து நின்றது. அதை வாணியின் கூதியில் இன்னும் வேகமாய் உரசினேன்…. அவள் அம்மாஆ ம்ம்ம்ம் ஊஊ ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஹாங் அய்யய்யோஓஓஓஓ னு பிதற்றி கொண்டே சீக்கிரம் ஓலு டா னு கெஞ்சினாள்.. .அவள் கெஞ்ச கெஞ்ச அவளை உசுப்பேத்த நான் என் விரலை அவள் புண்டை மேல் வைத்து கோலம் போட்டேன்.. ..அவள் பாம்பு போல் நெளிந்து உன்ன கெஞ்சி கேக்குறேன் டா… என் புண்டை வெடிச்சிரும் போல சீக்கிரம் ஓலு டா உன் கால் ல கூட விழுறேன் னு கெஞ்சினாள்.. .
ஆனால் நான் அவளுக்கு கருணை காட்டாமல் அவளை கட்டிலை விட்டு இறக்கி விட்டுட்டு சரசுவை இழுத்து என் முன் படுக்க வைத்து அவளின் முலையை கைகளில் உருட்டி காம்பை திருகி அவளின் வாயை கடித்து சப்பினேன்.
சரசு : வாயை விடுவித்து நல்ல அமுக்கு மாமா அப்படி தா மாமா னு சொல்லி என் வாயில துப்பி சப்பு மாமா னு வாயை திறந்தாள்.
சரசு செய்யும் ஒவ்வொரு செயலும் என்னை சூடேற்றியது.. .அவள் சொன்னதை போலவே அவளின் வாயில் துப்பி அவளின் இதழ்களை கடித்து சப்பினேன்.
அப்படியே அவளின் துணிகளை கழட்டி எரிந்து அம்மணம் ஆக்கினேன்.. ..இதை எல்லாம் பார்த்த வாணி புண்டையில் தேய்த்துக்கொண்டே வந்து என்னை இழுத்து வாயை கவ்வினாள்… நான் சரசுவின் மயிர் நிறைந்த புண்டையில் விரலை விட்டு விரலால் அவளை ஓத்தேன்.
பிறகு சரசுவின் காலை விரித்து அவளின் மயிர் அடர்ந்த புண்டையில் ஓங்கி ஒரு அரை அறைந்தேன்… சரசு மாமா ஜிவ்வுனு ஏருது மாமா னு சொல்லி கத்தினாள்.
இன்னும் கொஞ்ச நேரத்துல பாருடி என்னென்ன ஆகுது னு சொல்லி அவளின் புண்டையில் என் விரலை நுழைத்தேன்.. .அவள் ஒரு நொடி துள்ளி விழுந்தால்.
வாணியின் வாயை உறிஞ்சி கொண்டு 2 முண்டைகளின் புண்டையிலும் விறல் போட்டுகொண்டு காம சொர்க்கத்தில் மிதந்து கொண்டிருந்தேன்.
மேலும் அந்த ரூமில் காற்று போக கூட வழி இல்லாத காரணத்தினால் எங்கள் மூன்று பேர் உடலும் வியர்வையில் நனைந்து உடல் எல்லாம் வியர்வை வழிந்தது.. .
சரசுவின் காலை விரித்து அவளின் புண்டை முடிகளை விளக்கி அவளின் நடு புண்டையில் நச்சின்னு ஒரு முத்தம் பதித்தேன்… அவள் சுகத்தில் ஒரு நொடி துள்ளி விழுந்தால்…
ஏற்கனவே புண்டை ரசமும் வியர்வையிலும் நனைந்த அவளின் புண்டை என்னை இன்னும் கிறங்கடித்தது. எனவே அவளின் புண்டையை வெறிகொண்டு சப்பினேன்..
.அவள் அப்படிதா மாமா நல்ல சப்பு மாமா வேகமா மாமா னு சொல்லி என் தலையை அவவளின் புண்டையோடு சேர்த்து அழுத்தினாள். நான் அவளை விடாமல் அவளின் காலை அழுத்தி பிடித்து கொண்டு அவளின் சின்ன சின்ன புண்டை முடிகளை சப்பி கடித்து அவளை காம கடலில் மூழ்கடிக்க செய்தேன்.
இதற்கிடையில் வாணி கட்டிலின் அடியில் சென்று என் பூளை கயிற்றின் ஓட்டை வழியே இழுத்து என் மேல் தோலை பின்னே தள்ளி என் பூளை வாயில் வைத்து சப்ப தொடங்கினாள். ….எனக்கு சுகத்தில் அரை மயக்கம் வந்து விட்டது…
வாணி என் பூளை ஊம்ப ஊம்ப நான் சரசுவின் புண்டையை பாடாய் படுத்தினேன். அவளின் புண்டை இதழ்களை பற்களால் கடித்து இழுத்து வலியுடன் சேர்ந்த சுகத்தினை அவளுக்கு வழங்கினேன்… அவளால் கட்டுப்படுத்த முடியாமல்… சீக்கிரம் போட்டு ஓலு மாமா என்னால முடியல டா னு சொல்லி காலை இறுக்கினாள்.. .
வாணி : அடியே கண்டவனுக்கு பொறந்த தேவிடியா முண்ட… நீ என்ன ஒருத்தன் பூளுக்கு பொறக்கலயா டி? நான் ஓலு வாங்குன அப்புறம் நீ ஓத்துக்கோ னு கோவமாக பேசினால்..
சரசு : முனகியவாறே ஐயோ அக்கா.. .நீ இவன சீக்கிரம் ஓத்துட்டு அனுப்பு கா என்னால முடியல னு ஐட்டம் போல கூறினால்…
நான் : எனக்கு ஊம்பி கஞ்சிய குடிங்க….அப்புறம் தான் ஓத்து கஞ்சி
ஊத்துவேன்.
இதை கேட்ட வாணி அவளின் முழு வேகத்தையும் கொண்டு என் பூளை இழுத்து இழுத்து ஊம்பினாள்…
சரசு அவளின் புண்டையை நான் என் வாய் வசம் வைத்திருப்பதில் இருந்து கட்டுப்படுத்த முடியாமல். ..ஆ ஸ்ஸ்ஸ் அஹ்ஹ்ஹா ம்ம்ம்ம் னு முனங்கி கொண்டிருந்தாள். ..
சுமார் பதினைந்து நிமிடங்கள் கழித்து எனக்கு கஞ்சி வருவது போல் இருந்தது…
நான் : ஹாங் வாணி!!!! தேவிடியா மவளே எனக்கு கஞ்சி வரப்போகுதுடி னு சொல்லி கத்தினேன்.. .
வாணி : என் மூஞ்சியில் அடிச்சி விடு டா!!!!
சரசு : எனக்கும் வர போகுது மாமா னு சொல்லி கத்தினாள்….
நான் சரசுவை எழுப்பி கீழே நிறுத்தி வாணியை எங்கள் முன் மண்டி போடா வைத்துவிட்டு. ..என் பூளை ஊம்பி கொண்டே சரசுவுக்கு விறல் போட சொன்னேன்.. .அவளும் அதே போல் செய்ய நான் சரசுவின் முலையை கசக்கிட்டு அவளின் குண்டியை அழுத்தி அவளின் இதழ்களை சுவைத்தேன்.. .. ..
எனக்கும் சரசுவுக்கும் ஒரே நேரத்தில் உச்சம் வர வாணியை இழுத்து அவளின் முகத்தை மேலே பார்க்க செய்து இருவரும் எங்களின் கஞ்சியை அவளின் மூஞ்சி மேல் தெறிக்க விட்டோம்…
பிறகு வாணி என் சுன்னியில் இருந்த கஞ்சி ஒரு சொட்டு கூட விடாமல் சப்பி குடித்தால்…சரசு வாணியின் முகத்தில் வழிந்த எங்கள் இருவரின் கஞ்சியை நக்கி நக்கி வாயால் வாணிக்கு ஊட்டினாள்.. ..பிறகு மூன்று பெரும் எழுந்து நின்று மாறி மாறி முத்தத்தை பறி மாறி கொண்டோம். நான் அவர்கள் இருவரின் குண்டியிலும் பட்டு பட்டு னு அடித்து கொண்டிருந்தேன். .
பிறகு நடந்ததை அடுத்த கதையில் பாப்போம்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு