என் முந்தைய கதையை படிக்காதவர்கள் முந்தைய பாகத்தை முழுமையுமாக படித்து விட்டு இந்த கதையை தொடரவும். உங்கள் பூல் அல்லது புண்டை நடனமாடும் என்பது உறுதி.
வாணி : போடி உன் முண்ட காரன் கூப்புட்றான்!
சரசு : அக்கா நான் வர கொஞ்ச நேரம் ஆகும் கொஞ்சம் சமாளிச்சிகோ கா.
வாணி : அடி நார முண்ட அவ்ளோ கூதி அரிப்பா இக்குதா?
சரசு : ஆமா கா கொஞ்ச நேரம் அவன் பூலை ஊம்பிட்டு வரேன் கா. கோவிச்சுக்காம உதவி செய் கா.
வாணி : அது சரி டி. ஏதோ பன்னு. ஆனா அவன்கிட்ட நான் தான் முதல் ஓலு வாங்குவேன். நீ மத்தபடி என்ன வேணும்னாலும் பண்ணிக்கோ!
சரசு : சத்தியமா ஓலு வாங்க மாட்டேன் கா. ஆம்பள கை பட்டு ரொம்ப நாள் ஆச்சி கா அதும் இளம் வயசு பய்யன் னு நெனைக்கிறப்போவே கூதில நமச்சல் எடுக்குது கா.
வாணி : சரி டி. நான் போறேன். நீ பொறுமையா வா.
சரசு : ரொம்ப நன்றி கா.
வாணி : நன்றியை எனக்கு இல்ல. என் புண்டைக்கு காட்டு டி னு சொல்லி சிறித்து விட்டு போனால்.
(சரசு எங்கள் பக்கத்துக்கு ஊரை சேர்ந்தவள். அளவான முலைகள் மற்றும் குண்டியை கொண்ட முப்பது வயது மங்கை. இடுப்பில் இரண்டு மடிப்புகளை உடையவள். கருமையான தேகம் கொண்டவள். ஓப்பதற்கு சரியான நாட்டு கட்டை னு கூட சொல்லலாம்)
இன்று அவள் நீல நிற புடவை மற்றும் மெல்லிய நீல நிற ஜாக்கெட் உடன் வந்திருந்தால். சாதாரணமாகவே அவளின் முலை அந்த ஜாக்கெட் இல் தெளிவாக தெரியும் அதும் வயலில் வேலை செய்து நனைந்த ஜாக்கெட் இல் எப்படி தெரியும் என்று சொல்லவா வேணும்.
வாணி சென்றதும் சரசு மரத்திற்கு பின்னால் வந்தால்.
நான் : என்ன கா காஞ்சி போன வயல் ல தண்ணி பாய்ச்சிடலாமா னு சொல்லி புண்டையை சேலையுடன் அழுத்தி பிடிச்சி கேட்டேன்.
அவள் மூடில் முனங்கியவாறே முதல் ல வாணி அக்கா கூதி ல தண்ணி பாய்ச்சு டா. இப்போ என்கிட்டே வேற எண்ணலாம் தோணுதோ செய்டா னு கண்களை மூடி கொண்டு சொன்னால்.
(எனக்கு ரொம்ப நாளாவே ஒரு ஆசை. ஏதாவது ஒரு நாட்டு கட்டை ஆண்ட்டியை நாம் சொல்வதெல்லாம் செய்யும் பொம்மை போல வெச்சி செய்யணும் னு. எப்படியும் வாணியை ஓக்காமல் இவளை ஓக்க முடியாது எனவே எனக்கு இருக்கும் சிறு சிறு ஆசைகளை இப்போது தீர்த்து கொள்ள முடிவு செய்தேன். )
நான் : சரி கா. உன் வயல் ல அப்புறமா தண்ணி பாய்ச்சிக்கலாம். இப்போ நான் சொல்றத செய்.
சரசு : சரி டா. முதல் ல அக்கா னு கூப்புட்றத வுட்டுட்டு வேற ஏதாச்சும் சொல்லி கூப்டு.
நான் : நல்லவன் போல வேற என்ன கா சொல்லி கூப்புட்றது. நீயே சொல்லு.
சரசு : உனக்கு எப்படி லாம் பச்சயா பேசணும் னு தோணுதோ அப்டி லாம் பேசு. கெட்ட வார்த்தை ல என்ன லாம் சொல்லி திட்ட முடியுமோ அப்டி லாம் திட்டு. இனிமேல் நான் உனக்கு பச்சை தேவிடியா டா. உனக்கு நான் இனிமேல் முண்ட காரி டா. நீ கேக்குறப்போ லாம் என் புண்டையும் குண்டியும் விரிச்சி காட்ற அவிசாரி முண்ட டா நானு.
நான் : சரி டி தேவிடியா வந்து என் பூலை சப்பு டி.
சரசு : இதுக்கு தான வந்தேன் னு சொல்லி முட்டி போட்டு என் லுங்கியை தூக்கி வாயில் என் பூளை சொருகிக்கொண்டு. லுங்கிக்குள் முழுவதுமாக தன்னை மறைத்து கொண்டால்.
எனக்கு இது ஒரு புது அனுபவமாக இருந்தது. எனவே மூடு தலைக்கு ஏறியது.
லுங்கியுடன் அவளின் தலையை நல்ல அழுத்தி பிடித்து கொண்டு அவளின் வாயில் எக்கி எக்கி ஓத்தேன். என்னுடைய ஒவ்வொரு குத்தும் அவளின் தொண்டை வரை சென்று வந்தது. ஒவ்வொரு குத்திற்கும் அவள் வாயில் இருந்து லபக் லபக் னு சத்தம் வந்தது.
அவளுக்கு மூச்சி முட்டி என் காலை இறுக்கமாக பிடித்தால். நான் புரிந்து கொண்டு அவளுக்கு சிறிது நேரம் ஓய்வு அளிக்க விரும்பி அவளை என் லுங்கியில் இருந்து விடுவித்தேன். அவளின் வாய் முழுவதும் எச்சில் வடிந்து முகம் முழுவதுக்கும் வேர்த்து வியர்வை அவளின் முலைகளுக்கு நடுவில் ஓடியது.
சரசு : அங்கேயே அமர்ந்து வாயிலேயே இந்த ஓலு ஒக்குறியே இன்னும் என் கூதி மாட்டி இருந்தா ரெண்டா கிழிச்சி போட்டுட்டு போயிருவ போல?
நான் : உன் கூதியை ரெண்டா இல்லடி நாலா கிழிச்சி அதுல ஒரு துண்டை உன் வாயிலேயே சொருகிட்டு உன் குண்டியில சுன்னிய விட்டு கிளிக்கிறேன் பாருடி என் வப்பாட்டி தேவிடியா.
சரசு : அது தான் எனக்கும் வேணும் சேரி வா னு சொல்லி என் லுங்கியை கழட்டி எறிந்தாள்.
மீண்டும் மண்டி போட்டு கொண்டு என் சுன்னியின் மேல் தோலை இறக்கி விட்டுட்டு அவளின் நுனி நாக்கால் என் பூலின் நுனியில் கோலம் போட்டால். நான் ஹா அய்யோஓஒ செம்மையை இக்குது டி தேவிடியா நல்ல சப்பு டி ஹாங் நக்கு டி ஓளுக்கு அலையிற கண்டாரஓலி னு சொல்லி அவளின் கன்னத்தில் அடித்தேன்.
சரசு : உனக்கு இன்னைக்கி குடுக்குற சுகத்துல நீ என்ன மறக்கவே மாட்ட பாரு டா னு சொல்லி அவளின் கையில் என்னை எச்சி துப்ப சொன்னால். நானும் அவளின் உள்ளங்கையில் காரி துப்பினேன். மீண்டும் அவளும் அவள் எச்சியை அதில் துப்பி அதை முழுவதும் என் பூலின் மீது தேய்த்து அவளின் வாயில் என் பூளை போட்டு அசுர வேகத்தில் ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
எனக்கு அவள் செய்வது மிகவும் புதுமையாக இருந்தது. காமத்தில் கூச்சமும் அசிங்கமும் தெரியாது என்று அப்போது புரிந்துகொண்டேன். அவளும். மீண்டும் மீண்டும் என் பூல் மற்றும் கொட்டை மீது எச்சி துப்பி தொண்டை வரை விட்டு ஊம்பினாள். எனக்கு சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போன்று தோன்றியது. பின்பு எனக்கு தண்ணி வர போகுது டி கண்டவனை ஓத்தவளே னு சொல்லி முனங்கினேன்.
அவள் உடனே அவளின் வாயை எடுத்துவிட்டு அவளின் கையில் எச்சி துப்பி என் பூளை கடகட னு பிடித்து குலுக்கினாள். நான் ஹா அய்யோஓஒ வர போகுது டி தேவிடியா முண்டா ஹா ஹாங் னு கத்தினேன். அவள் அவளின் மூஞ்சை என் பூளுக்கு நேராக வைத்து விட்டு எல்லாத்தையும் என் மூஞ்சி மேலயே அடிடா னு சொல்லி வேகமாக குலுக்கினாள்.
பத்து நொடியில் என் மொத்த கஞ்சியும் அவளின் மூக்கு கன்னம் எங்கும் தெறித்தது. அவள் அதை கையில் எடுத்து வாயில் போட்டு சப்பினாள். பிறகு என் பூளை பிடித்து அவளே அவளின் முகம் முழுவதும் தேய்த்து கொண்டால்.
பிறகு என்னை பார்த்து என் வாயில காரி துப்பு டா னு சொல்லி வாயை திறந்தாள். நான் அவளின் அருகில் சென்று துப்ப போனேன். அவள் தடுத்து நிறுத்தி மேல இருந்தே துப்பு னு சொன்னால். நானும் எழுந்து நின்று அவளின் வாயை பார்த்து துப்பினேன். ஆனால் அது அவளின் கண்ணு மேல் போய் விழுந்தது.
சரசு : என் வாய் ல சரியாய் துப்புர வரைக்கும் துப்புடா னு சொல்லி கண்ணை மூடி வாயை திறந்தாள்.
நான் : அடி தேவிடியா முண்ட மூஞ்சி பூராம் நனஞ்சிரும் டி.
சரசு : அது பரவால்ல நீ நல்ல துப்பு னு சொல்லி வாயை திறந்தாள்.
நானும் ஒரு பத்து முறை துப்பினேன் அவளின் வாயில் ஒரு மூன்று முறை துப்பி இருப்பேன் அவள் அதை எனக்கு காண்பித்து முழுவதையும் விழுங்கினாள். பின் என் பூளை எடுத்து முகம் முழுவதும் தேய்த்து விட்டால். அவள் செய்வது பார்க்க பார்க்க எனக்கு பூல் விரைப்பெடுத்தது.
சரசு : வாணி அக்கா வ ஓத்துட்டு சீக்கிரம் என்னையும் ஓலு டா. அப்போ இன்னும் நெறய சுகத்தை நான் உனக்கு தரேன்.
நான் : இன்னும் எவ்ளோ டி கைவரிசை வெச்சி கீர? எல்லாத்தையும் எனக்கு காட்டு இப்போ போய் மூஞ்சி கழுவிட்டு வா னு சொல்லி அவளை அனுப்பினேன்.
அவளும் அவள் கொண்டுவந்திருந்த தண்ணீரில் மூஞ்சி கழுவிட்டு வாயை கொப்பளித்து விட்டு வந்தால்.
நான் : அவளை இழுத்து கட்டி பிடித்து. எனக்கு காலத்துக்கும் வப்பாட்டியா இருக்கியா டி?
சரசு : என் புண்டை மேல சாத்தியமா சாகுற வரைக்குக்கும் உனக்கு கேக்குறப்போ லாம் விரிச்சி காட்றேன் டா.
நான் : அது போதும் டி எனக்கு. சேரி இப்போ நான் சொல்றது எல்லாம் செய்வியா?
சரசு : நீ என்ன சொன்னாலும் செய்றேன்.
நான் : அப்போ சரி. உன் சேலைய விளக்கி ஒரு பக்க முலைய மட்டும் காட்டு.
அவளும் காட்டினாள் அப்படியே அவளை என்னை மயக்குவது போல் கண்ணடித்து முலைய நல்ல பெசஞ்சி காமி என்றேன். ( அவளும் அவளின் காயை நல்ல கசக்கி. ஹா வா மாமா என் பழத்தை நல்ல பிழிஞ்சி எடு மாமா னு பஸ்ஸ்டாண்ட் தேவிடியா போல காயை கசக்கி என்னை மூட் ஆக்கினாள். )
பிறகு அவளின் முந்தானையை சரிய விட சொல்லிட்டு இரண்டு முலைகளையும் ஆட்டி காட்ட சொன்னேன். அதையும் செய்தால். பிறகு அவளை கீழே குனிந்து அவளின் முலை கோட்டை காட்ட சொன்னேன். அவளும் கீழே குனிந்து வெக்கத்துடன் காட்டினாள்.
அவளின் அந்த கோலத்தை பார்த்த எனக்கு இதற்கு மேல் பொறுக்க முடியாமல் அவளின் முலைகளுக்கு நடுவில் பூளை சொருகி அவளையே அவளின் முலையை இறுக்கமாக பிடிக்க சொல்லி முலைகளை ஓத்தேன். ஜாக்கெட் கழட்டாமல் இருந்ததால் கூதியில் விடும் உணர்வு வந்தது எனக்கு.
அவளும் ரொம்ப மூட் ஆய்ட்டால். நான் விடாமல் அவளின் முலைகளை பிடித்து கொண்டு பூளை முலைகளுக்கு நடுவில் செலுத்தி கொண்டிருந்தேன். திடீர் என அவளின் போன் மணி அடித்தது. அவளின் போன் அவளின் ஜாக்கெட் உள்ளே இருந்தது.
அவள் அதை எடுக்க போனால். நான் அதை தடுத்து நான் எடுக்குறேன் இரு டி தேவிடியா னு சொல்லி ஓப்பதை நிப்பாட்டி அவளின் ஜாக்கெட் உள்ளே கை விட்டு அவளின் முலையை ஒரு கசக்கு கசக்கி போன் ஐ வெளியே எடுத்தேன். அது வாணி தான். போன் அட்டென்ட் செய்து ஸ்பீக்கர் போட்டு சரசு வை பேச சொன்னேன்.
சரசு : சொல்லு கா.
வாணி : என்ன ஓலு கா? ஏண்டி நார கூதி மவளே ஊம்பிட்டு வரத விட்டுட்டு இன்னும் என்ன அவன் பூலை புடிச்சினு தொங்கிட்டு இக்கரைய டி நீ?
சரசு : இல்ல கா தம்பி தா கொஞ்ச நேரம் இருந்துட்டு போக சொல்லுச்சு னு அவ சொல்றபோவே அவளின் வலது பக்க முலை காம்பை நறுக்கு னு கிள்ளினேன். அவள் ஹாஆ அம்மா னு காத்திடாள். நான் சிறித்து கொண்டே. வாணி அக்கா இவளை இன்னும் கொஞ்ச நேரம் கழிச்சி அனுப்புறேன். உனக்கும் கூதிஅரிப்பா இருக்குநா சீக்கிரம் வா னு சொல்லி சிரித்தேன்.
வாணி : அவ வேலையும் சேர்த்து இப்போ நான் தான் டா பாக்குறேன். அதான் அவ என்னசெய்றா னு கேக்க கூப்பிட்டேன்.
( நான் சரசுவை எழுப்பி நிப்பாட்டி அவளிடம் போன் ஐ குடுத்து விட்டு அவளின் புடவையை தூக்கி புண்டையை காட்ட சொன்னேன். அவளும் எழுந்து நின்று புண்டையை தூக்கினாள்)
நான் : அவ ஒன்னும் செய்யல கா. நீ எண்ணெயை உசுப்பேத்திட்டு போய்ட்ட. அதான் அவளை நான் வெச்சி செய்றேன் னு சொல்லி அவளின் புண்டைய பார்த்தேன்.
அவளின் புண்டை மயிர் நல்ல நீளமாக அடர்த்தியாக இருந்தது அதில் அவளின் புண்டை சுத்தமாக தெரியவில்லை. அதை நான் அப்படியே கொத்தாக பிடித்து கசக்கினேன். அவளும் வழியில் அம்மாஆ மெதுவா டா னு முனங்கினாள்.
வாணி : டேய் எண்ணெயை விட்டுட்டு அங்க ரெண்டு பெரும் என்னடா பண்றீங்க.
நான் : நா என்ன பண்றேன் னு சரசு சொல்லுவா பாரு னு சொன்னேன்.
சரசு : அக்கா அவன் என் புண்டைய பிடிச்சி கசக்கிட்டு இருக்குரான் கா ஹாங் அம்மாஆ முடியல கா. னு சொல்லி பிதற்றினாள்.
நான் : ஏண்டி தேவிடியா கூதி மவளே இவ்ளோ மயிர் வெச்சிருக்க முடி எல்லாம் செராய்க்க மாட்டியா?
சரசு : சும்மா கிடக்குற நிலத்துல எதுக்கு கலை புடுங்கனும் னு விட்டுட்டேன்.
நான் மீண்டும் ஒரு உடும்பு புடி பிடித்து இதுக்கு மேல அப்போப்போ கொஞ்ச கொஞ்சம் செராய்ச்சி வெய் னு சொல்லி கையில் மாட்டிய மயிரை பிடித்து இழுத்தேன்.
அவள் வழியில் ஐயோ akka என் புண்டை மயிரை பிடிச்சு இழுக்கிறான் கா னு கத்தினாள். நான் அவள் கன்னத்துலயே பளார் னு ஒரு அரை விட்டு பொறுமையா கத்து டி நார தேவிடியா னு சொன்னேன்.
வாணி : டேய் அவளை மட்டும் உரிமையோட கூப்புட்ற. என்ன மட்டும் அக்கா சொக்கா னு கூப்புட்ற.
நான் : ஐயோ நீ தான் டி எனக்கு முதல் வப்பாட்டி. என் செல்லமே.
வாணி : இதுலாம் ஏத்துக்க முடியாது. என்னையும் பச்சயா பேசு அப்போ தான் ஒத்துப்பேன்.
நான் : அடியே கண்டவனை ஓத்த அவிசாரி முண்ட. என் பூலை ஊம்பறதுக்கு மட்டுமே பொறந்த தேவிடியா மவளே. உன்னைய ஓக்கறதுக்கு தான் டி என் பூலு துடிக்குது. என்ன இங்க தவிக்க வுட்டுட்டு அங்க போய் எவன் பூளை பிடிச்சி டி ஊம்பிட்டு இருக்க. வந்து என்கிட்டே சீக்கிரம் ஓலு வாங்கு டி ஊர் தேவிடியா. !!! னு சொல்லி பயங்கரமாக மூட் ஆயிட்டேன்.
வாணி : இன்னும் அரை மணி நேரத்துல வேலைய முடிச்சிட்டு வரேன் டா. அதுவரை அவளை ஓக்காம மத்ததுலாம் பண்ணுடா. போன் ஆஹ் கட் பண்ணாம நீ பண்றத பண்ணுடா நான் அப்போப்போ பேசுறேன் னு சொன்னால்.
நான் இதற்கு மேல் பொறுக்க முடியாமல் மண்டி போட்டு வாணியின் மயிர் அட்ர்ந்த கூதியை விரித்து அவளின் கூதியை மொத்தமாக என் வாயில் கவ்வினேன். அவளின் கூதிக்குள் என் நாக்கை விட்டு சுழற்றி எடுத்தேன். அவளும் ஐயோ அக்கா நம்ம முண்ட காரன் என் புண்டை ல வாய வெச்சி உரியிறான் கா. ஹாஆ அய்யோஓஒ அக்க்கா சீக்கிரமா வா கா ஓலு வாங்கலாம் வா கா னு சொல்லி பிதற்றினாள்.
ஏற்கனவே வியர்வையால் நனைந்து இருந்ததால் வியர்வை மற்றும் மதன நீர் வாசத்துடன் அவளின் புண்டை வாசம் என்னை பாடாய் படுத்தியது. அவளும் என் தலையை நன்றாக அழுத்தி பிடித்து கொண்டால். நான் சுமார் இருவது நிமிடம் அவளின் புண்டையில் இருந்து வாயை எடுக்காமல் கடித்து சப்பி சுவைத்து கொண்டிருந்தேன்.
சரசு : ஐயோ எனக்கு தண்ணி வர போகுது டா கள்ள புருஷா!!!! ஹாங் அம்ம்மா நல்ல நாக்கு டா னு கத்தினாள்.
வாணி : அடியே தேவிடியாளுக்கு பொறந்த முண்ட. நீ கத்துறது எனக்கு ஒழுகிடுச்சி டி நார கூதி மவளே. உனக்கு இன்னுமா ஒழுகல???
நான் அவளை இன்னும் துடிக்க வைத்து ஒழுக வைக்க வேண்டும் என்று அவளின் கூதியில் இருந்து வாயை எடுத்து அவளின் இடது கை அக்குளை தூக்கி ஜாக்கெட் உடன் வியர்வையில் நனைந்த அவளின் அக்குளை ஒரே வாயில் கவ்வினேன்.
இதை சற்றும் எதிர் பாக்காத அவள் சுக வேதனையில் துடித்தாள். நான் வாயை எடுக்காமல் அவளின் அக்குளை பற்களால் மெதுவாக கடித்து இழுத்தேன். அவளால் சுகத்தை பொறுக்க முடியாமல் மலைப்பாம்பு போல் நெளிந்து கொண்டே. என்னால முடியல டா நாக்கு போட்டு என் தண்ணிய எடுத்துட்டு என்ன வேணும்னாலும் பண்ணுடா னு கெஞ்சினாள்.
ஆனால் அவளின் வியர்வை வாடை என்னை அரக்கனாக மாற்றியது. உடனே அவளின் ஜாக்கெட் ஐ கழட்டி கீழே எரிந்து விட்டு அவளின் மயிர் அடர்ந்த வியர்வையில் நனைந்த அக்குளை கவ்வி சப்பினேன். அவளின் அக்குள் முடியை எனது பற்களால் கடித்து இழுத்து முடியின் வேரில் இருந்து நுனி வரை பொறுமையாக வாயில் போட்டு ஐஸ் போல சப்பினேன்.
சரசு : டேய் உன் கால் ல உளுந்து கூட கெஞ்சுறேன் என் புண்டை ல தேங்கி நிக்கிற தண்ணிய எடுத்துட்டு நீ என்னய என்ன வேணும்னாலும் பண்ணிக்கோ டா னு கெஞ்சினாள்.
நான் : அவளின் முலை மேல் ஓங்கி ஒரு அரை விட்டு உன் இஷ்ட கூதிக்கு லாம் என்னால பண்ண முடியாது. கூதிய மூடிட்டு பண்றத கவனி டி அஞ்சு ருபாய் கு புண்டைய விரிகக்குற தேவிடியா முண்ட னு பச்ச பச்சயா திட்டினேன்.
வாணி : டேய் என் கூதி வேற இங்க ஒழுகினு கீதுடா. அவகிட்ட எல்லாத்தையும் பண்ணிட்டு என் கூதிய காய போட்டுறாத டா.
நான் : தேவிடியா முண்ட. உன் புண்டை மட்டும் இப்போ என்கிட்ட மாட்டுச்சினா சப்பியே கரைச்சிருவேன் டி. அவ்ளோ மூட் ல இக்குறேன். சீக்கிரமா வாடி அவிசாரி முண்ட. உன்ன ஓத்துட்டு இந்த தேவிடியா முண்டய
நான் குண்டி அடிக்கணும்.
வாணி : சீக்கிரமா வரேன் டா!!!
நான் : சரசு வின் இரண்டு அக்குலயும் சப்பி முடித்து விட்டு அவளின் முலைகளை மாத்தி மாத்தி சப்பினேன். அவளின் காம்புகளை திருகி அவளை பாடாய் படுத்தினேன். ஆனால் அவளால் பொறுக்க முடியாமல் புண்டையில் விறல் விட போனால். நான் அதை தடுத்து அவளின் அக்குளை தூக்கி அக்குள் மேல் பளார் னு ஒரு அரை விட்டு அவளின் முலைகளை கடித்து இழுத்தேன்.
பிறகு அவளை மண்டி போடா சொல்லி அவளின் வாயில் பூளை விட்டு ஓத்து தள்ளினேன். பிறகு அவளை நிற்க வைத்து தலை கீழாக அவளை தூக்கி பிடித்து கொண்டு அவளின் புண்டையில் நான் வாய் வைத்து சப்ப அவளின் வாயில் என் பூளை விட்டு ஊம்ப கொடுத்தேன்.
அவளின் புண்டையை நான் காட்டு தனமாக சப்பி எடுக்க அவள் திடீர் என எனக்கு தண்ணி வர போகுது டா மாமா அத பூராத்தையும் உன் வாயில வாங்கி என் வாயில குடு டா னு சொல்லிட்டு மீண்டும் ஊம்பினாள்.
பத்து வினாடிகள் நக்கிய பின் அவளின் புண்டை சூடான மதன நீரை பீய்ச்சி அடித்தது. அவளின் உடம்பு சுமார் ஐந்து முறை துடித்ததை என்னால் உணர முடிந்தது. அவளின் புண்டை நீர் முழுவதும் இப்போது என் வாய்க்குள் இருந்தது பிறகு அவளை இறக்கி விட்டு விட்டு அவளை பார்த்தேன்.
சரசு : அதை அப்படியே என் வாயில குடுடா னு சொல்லி வாயை திறந்தாள்.
நான் என் வாயில் உள்ள மதன நீரை அவள் வாயில் துப்பினேன். அவள் பாதியை முழுங்கி விட்டு மீதியை மீண்டும் எனக்கு முத்தத்தால் பறி மாறினால். அப்படியே இரண்டு பேரும் மாறி மாறி முத்தத்தை பறி மாறி கொண்டோம்.
என் பூல் இன்னும் விறைப்பாகவே இருந்தது. அதை பார்த்து விட்டு இதை நான் அடக்குறேன் னு சொல்லி வேகமாக என் பூளை பிடித்து மண்டி போட்டு எனக்கு வேகமாக கை அடித்து விட்டால். நான் அவளை தடுத்து மீண்டும் அவளின் வாயில் என் பூளை சொருகி அவளின் கூந்தலை பிடித்து வாயில் விட்டு ஓத்தேன்.
அவள் மீண்டும் பூளை கையில் பிடித்து எச்சி துப்பி அசுர வேகத்தில் குலுக்கினாள்.
நான் : அப்படிதான் டி தேவிடியா நல்ல வேகமா குலுக்கு டி னு சொல்லி அவளின் கன்னத்தை பளார் பளார் னு அறைந்து கொண்டிருந்தேன்.
எனக்கு விந்து வருவது போல் இருந்தது ஹாங் எனக்கு வர போகுது டி நல்ல குலுக்கு டி புண்ட மவளே ஹாங் ஊஊ ம்ம்ம்ம் னு சொல்லி கண்ணை மூடி பிதற்றி கொண்டிருந்தேன். திடீர் என இன்னொரு கை என் பூளை பிடித்தது. அது வேறு யாரும் இல்லை. இடையழகி வாணி தேவிடியா தான்.
அவளே என் பூளை பிடித்து வேகமாக குலுக்கி. இந்த தடவ உன் கஞ்சி எனக்கு னு சிரித்துக்கொண்டே சொன்னால். நான் அவளின் முலைகளை பிசைந்து கொண்டே. வருது டி தேவிடியா அஹ்ஹ்ஹ ஓஒ ம்ம்ம்ம் னு கத்திகொண்டே என் கஞ்சியை அவளின் வாயில் தெறிக்க விட்டேன். அவளும் பூளை அடிவரை சப்பி ஒரு சொட்டு கூட விடாமல் குடித்தால்.
பிறகு இனி இந்த கடப்பாரை நமக்குதான் னு சொல்லி இரண்டு தேவிடியா முண்டைகளும் HIFI போட்டு கொண்டனர்.
பிறகு என்ன நடந்தது என்று அடுத்த கதையில் பார்க்கலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு