என் பெயர் அஜய் வயது 28 நான் கல்லுரி முடித்துவிட்டு இப்போது சொந்தமாக தொழில் செய்து கொண்டிருக்கிறேன்.
இது 7 வருடம் முன்னாடி நடந்துச்சு. இந்த சம்பவம் நடக்கும்போது நான் கல்லூரி படித்து கொண்டிருந்தேன். அதனால இந்த கதையை நான் அப்போ நடந்த மாதிரி சொல்றே.
என் வீட்டுக்கு பக்கத்துக்கு வீடு தான் அவளோட வீடு. அவ பேரு ஜெயந்தி வயசு 34 இருக்கும். மாநிறம். அவ மாம்பழம் 36 சைஸ் இருக்கும். கொஞ்சம் பெரிய சூத்து. 5. 2 அடி இருப்ப. அவளுக்கு ரெண்டு பசங்க இருக்கு முதல் பையன் 6ம் வகுப்பு ரெண்டாவது பையன் 3ம் வகுப்பு படிக்கிறான். ஜெயந்தி புருசன் வெளிநாட்டில் வேலை பார்கிறான். எல்லார் கிட்டயும் நல்ல ஜாலியா பழகுவா.
பக்கத்து வீடு அதனால என்கிட்ட கொஞ்சம் நல்லாவே பழகுவா. அடிக்கடி வந்து எனக் அம்மா கிட்ட உப்பு. குழம்பு. அது இது னு எதாச்சி கேக்கும். நானும் அடிக்கடி கிண்டல் பண்ணுவ பேசாம உன்னோட அடுப்பை எங்க வீட்லயே வெச்சிடு நாங்களே சமைச்சி தரோம்னு.
சாயந்தரம் ஆனதும் எல்லாரும் வெளிய ஒக்காந்து பேசுவோம். நானும் காலேஜ் முடிச்சிட்டு வந்து வீட்ல freeya இருக்கும் போது மட்டும் அவகூட வெளிய ஒக்காந்து கடலை போட்டுட்டு கைய தொட்டு தொட்டு பேசுறதுனு சந்தோசம் பட்டுட்டு இருந்த.
அவள் சூத்து அவள் நடக்கும் போது நல்லா குலுங்கும். ஜெயந்தி அக்கா குரலும் நல்லா மூட் ஏத்துமாறு இருக்கும். வீட்டில் எப்போதும் நைட்டி அணிந்துதான் இருப்பாள். அவளோட மொல சும்மா மாங்காய் மாதிரி இருக்கும். ‌போட்டு பிசைந்து விடலாம் என இருக்கும் அவளின் கணவருக்கு குடுத்து வச்ச வாழ்க்கை. நைட்டில அவ கழுத்து அதுல தொங்குற தாளி எல்லாமே சூப்பரா மூடு ஏத்துச்சு.
ஒரு நாள் அவ இரண்டாவது பையனுக்கு பிறந்தநாள்னு கூப்பிட்டாங்க. அப்போதான் வீட்டுக்குள்ள போனேன் ஜெயந்தி அக்கா சேரி கட்டி தலையில பூ வச்சுட்டு மஹாலக்ஷ்மி மாதிரி இருந்தா. பார்த்தவுடனே தம்பி தூக்கிட்டான் நான் கை அடிச்சுட்டு வரலாம்னு வீட்டுக்கு போனேன்.
டேய் அஜய் எங்கடா போற இங்க வா தம்பி பிறந்தநாள வச்சுட்டு லேட்டா வரனு சொன்னாங்க. இல்ல ஆண்டி கொஞ்சம் செமஸ்டர் எக்ஸாம் அதான் படிச்சுட்டு இருந்தேன்னு சொன்னேன். சரிடா இப்ப எங்க போற இல்ல ஆண்டி என்ன ஆண்டி ஆண்டினு‌ கூப்பிடுற.
அக்கானு கூப்பிடுனு சொன்னாங்க சரிக்கா பாத்ரூம் போயிட்டு வரேன். இதுவும் உன் வீடு மாதிரிதான் இங்கேயே போயிட்டு சீக்கிரமா வாடானு சொன்னாங்க.
நானும் பாத்ரூம் போனேன் அங்க ஜெயந்தி அக்கா பிரா இருந்தது. அது எடுத்து மோந்து பார்த்தேன் நல்ல சோப்பு வாசம். அப்படியே அத மோந்து பார்த்துக் கொண்டே கை அடிச்சேன். அப்படியே பாத்ரூம்ல கஞ்சிய பீச்சிட்டு தண்ணி ஊத்தி கழுவிட்டு வந்துட்டேன். அப்புறம் பிறந்தநாள் கொண்டாட்டம் முடிந்தது.
இப்பல்லாம் இவள நினைச்சு நினைச்சு அவ மேல வெறி அதிகமாக ஆரம்பித்தது. எப்படியாவது ஜெயந்தி அக்காவ ஓத்துடனும்னு நெனச்சேன். நான் வீட்டுல பெரும்பாலும் ஷார்ட்ஸ் ஓடதான் இருப்பேன் சட்டை பனியன்‌ வெளிய வந்தா போடுவேன்.
நான் அறையில உட்கார்ந்து போன் நோண்டிட்டு இருந்தேன். உள்ள ஜட்டி போடல அம்மா அப்பா hospitalku போயிட்டாங்க.
நான் பிட்டு படம் பார்த்துட்டு சுண்ணிய ஷார்ட்ஸ் ஓட தடவிட்டு இருந்தேன். அப்போ திடீர்னு ஜெயந்தி அக்கா அஜய் உள்ள வர என் புடைத்துக்கொண்டு இருந்த சுண்ணிய பார்த்துட்டாங்க. நான் உடனே போர்வைய இழுத்துட்டேன் என்னக்கா அம்மா அப்பா வெளிய போயி இருக்காங்கனு சொன்னேன். அவுங்க அது இல்லடா ஒரு உதவி நா ஹால்ல இருக்கேன் வானு சொன்னாங்க.
நான் ஜட்டி பனியன் போட்டுட்டு ஹாலுக்கு வந்தேன். அஜய் வீடுல fan ஓடல வந்து என்னனு கொஞ்சம் பாருடா சொன்ன. அப்புறம் கதவ சாத்திட்டு பண்ணுடானு சிரிச்சிட்டே போயிட்டாங்க.
நா லீவுல கொஞ்சம் electrician வேலை பார்த்து கொண்டு இருந்தேன் அதனால் அவ என்கிட்ட கேட்டா. நானும் சரி அக்கா நா கொஞ்ச நேரத்துல வரேன் சொல்லிட்டு டூல்ஸ் எடுத்துகிட்டு அவ வீட்டுக்கு போனேன். அங்க அவ நைட்டியோடு நினுகிட்டு இருந்தா. அத பாத்த ஓடன் எனக்கு மூடு தாங்கல. என் சுன்ணி விறைத்து நின்றது. அவள் அதை கவனித்து சிரித்தாள்.
நான் அவளிடம் ஸ்டூலை பிடிக்க சொன்னேன். அவள் கூனிந்த் ஸ்டோலை பிடித்தாள். அப்போ அவள் முளை எனக்கு திரிந்தது. நான் பார்ப்பதை அவள் கவனித்தாள் ஆனால் எதுவும் சொல்ல வில்லை. அவள் மூடில் இருப்பது நல்லா தேரிந்தது.
மறுநாள் நான் அவள் வீட்டிற்கு போனேன். அவ நல்லா தூங்கிட்டு இருந்தா. நான் கொஞ்சம் நகர்ந்து ஜெயந்தி தொடைக்கு பக்கத்துல ஊக்கந்து. நான் இதுதான் சரியான சான்ஸ்னு மனசுல நினைச்சிட்டு. மெதுவா என்னோட இடதுகையை அவளோட புடவை மேல பட்டும் படாமலும் வெச்ச. எனக்கு மனசுலாம் ரொம்ப படப்படப்பா இருந்துச்சி. அப்புறம் கொஞ்சம் தைரியம் வரவெச்சி. மெதுவா அவளோட கால விரலால தடவி தொட ஆரம்பிச்ச.
அவகிட்ட எந்த அசைவும் இல்ல. கொஞ்சம் தைரியம் வரவும் கையால அவளோட தொடைய பிடிச்சி அழுத்தின. அவ நல்லா தூங்கிட்டா நெனச்சி. மெதுவா கைய கொஞ்சம் கொஞ்சமா மேல கொண்டு போன. அதுக்குள்ள ஜெயந்தி திரும்பி படுத்துட்டா. கொஞ்ச நேரத்துல ஜெயந்தி எந்திரிச்சிட்டா.
எனக்கு கெடச்ச சான்ஸ் மிஸ் பண்ணிட்டோமேனு கொஞ்சம் வருத்தமா இருந்துச்சி. இப்டியே கொஞ்ச நாள் போச்சி. வழக்கம் போல தொட்டு பேசுறது மொலைய பாக்குறதுனு போய்ட்டு இருந்தது. ஆனால் இப்போலாம் நான் அவ மொலைய பாக்கும்போது அவ அதை மறைக்காம என்ன பாத்து கொஞ்சம் மொறைப்பா. நான் சிரிச்சிட்டு தலையை குனிச்சிட்டு மறுபடியும் பாப்பேன்.
ஒருநாள் என்னோட சொந்தகாரங்க வந்து இருந்தாங்க. ஜெயந்தி அவங்க கிட்ட பேசிட்டு இருந்தா. அவங்க குழந்தையை வாங்கி வெச்சிட்டு விளையாடிட்டு இருந்தா. நான் அந்த குழந்தைய கொஞ்சுற மாதிரி இவளோட மொலைய கொஞ்சம் கொஞ்சம் அழுத்திட்டு இருந்த.
அவளும் இதை கவனிச்சிட்டு இருந்தா. சொந்தகாரங்க கிளம்பும் போது குழந்தையை கேட்டாங்க. அப்போ நான் குழந்தைய வாங்குற மாதிரி அவளோட மொலைய மொத்தமா ஒரு அழுத்து அழுதிட்டு குழந்தைய தூக்குன.
அவ அப்டியே கொஞ்சம் ஷாக் ஆகிட்டா.
அடுத்த நாள் காலையில வழக்கம் போல வெளிய ஒக்காந்து டீ குடிச்சிட்டு இருந்த. அவளும் எதிர்ல டீ குடிச்சிட்டு இருந்தா. நேத்து இவளோட மொலைய அழுத்திட்டோம் அதனால நம்ம மேல கோவமா இருக்காளோனு யோசிச்சிட்டு அவளையே பாத்துட்டு டீ குடிச்சிட்டு இருந்த. அவ கண்ணாலேயே என்ன னு கேட்ட. நான் கண்ணா சுருக்கி சாரி சொன்ன. அவள் எதுக்கு கேட்ட. நான் கைய நீட்டி மொலைய அழுத்தின மாதிரி செஞ்சி கட்டின.
அவள் அதுக்கு தலைலயே அடிச்சிட்டு சிரிச்சிட்டு. எனக்கு செம்ம சந்தோசம் இவள ஈஸியா மடக்கிட்டோமேனு. அவ கொஞ்ச நேரம் ஒக்காந்து இருடா நான் கடைக்கு போயிட்டு வந்துடுற சொல்லிட்டு போய்ட்டா. என்ன உள்ள இருக்க சொல்லிட்டு கடைக்கு போய்ட்டு வந்தாள்.
உள்ள வந்ததுமே என்னடா எல்லாம் சரியா இருக்க சொல்லிட்டு என்னோட பக்கத்துல ஒக்காந்து அவ வாங்கிட்டு வந்த லட்டு கொஞ்சம் குடுத்தா. அஜய் சீக்கிரம் உன்னோட வேலைய முடிச்சிட்டினா நான் குளிக்க ஆரம்பிச்சுடுவா சொன்னா.
நான் அவ்ளோத ஜெயந்தி அக்கா சரி ஆயிடுச்சி சொல்லிட்டு அவளை பாத்த. அவ ஒரு கால் மடக்கி வெச்சிட்டு போன்ல எதையோ நோண்டிட்டு இருந்தா. ஒரு மொக்க ஜோக் காட்டுனா நானும் பாக்குற மாதிரி அவளை நெருங்கி ஒக்காந்து ஒரு கைய அவளோட கால் கீழ வெச்சி பாத்துட்டு இருந்த
அவ என்னோட கை மேல அவளோட தொடைய அழுத்தி என்கிட்ட இருந்து போன் புடுங்குனா. அவ கால கீழ இறங்குனதும். என்னோட கைக்கு அவளோட தொடை பட்டுச்சு அவ அப்டியே கொஞ்ச நேரம் இருந்தா. அப்புறம் என்ன டிவி ரிமோட் எடுக்க சொன்னா.
நான் என்னோட கைய நகர்த்தாமலே ரிமோட் எடுத்து அவகிட்ட குடுத்த அவளும் எதுவும் நடக்காத மாதிரி மறுபடியும் ஒரு கால் தூக்கி எனக்கு வழிவிட்டா. நான் இந்த தடவை கைய சீக்கிரம் நகத்தி அவளோட புண்டையில வெச்ச. கொஞ்சம் ஈரமா இருந்துச்சி.
அவ அஜய் கூப்பிட நான் என்னா கேட்ட. கீழ காட்டுநா. நான் கீழ ஒண்ணுமே இல்லை சொன்ன. சிரிச்சிட்டு டிவி பாத்துட்டு இருந்தா. நான் ரொம்ப சந்தோசம் ஆகிட்ட. இந்த தடவை தைரியமா அவளோட புண்டைய தொட்டு பாத்துட்டு இருந்த. அவ எதுவும் நடக்காத மாதிரி டிவி பாத்துட்டு இருந்தா.
நான் அவளோட புண்டைய நல்ல தடவி விட்டுட்டு இருந்த. அவ மெதுவா கண்ணை மூடி ரசிச்சிட்டு இருந்தா. நான் இன்னும் அவளை நெருங்கி வந்து ஒக்காந்து என்னோட விரல் அவளோட புண்டை ஓட்டைல விட்ட. அவ பக்கத்துல இருந்த தலைகாணிய இறுக்கி புடிச்சிட்டு கண்ணை மூடிட்டு உதடை கடிச்சா.
நான் அவள் உதட்டில் முத்தம் வைத்தேன். ஜெயந்தி என் தலையை வருடி கொடுத்தாள். அவளுக்கு மூடு வர ஆரம்பித்தது. நான் இதான் சமயம் என்று அவள் முலையில் முகத்தை படித்தேன். என் உதடு அவள் முளை குழியில் பட்டது. அவள் என் தலை முடியை அமுக்கினால்.
நல்ல அவ முலை ஆஹ் அமுக்கிடயே இருந்தேன். அவ முனகிட்டேயே இருந்தாங்க. அவ முலை ஆஹ் நான் வெளிய எடுத்தேன். ஒரு முலை ஆஹ் கசக்கிடையே இன்னொரு முலை ஆஹ் வாய் வெச்சி சப்பிட்டு இருக்கும் போது ஜெயந்தி என் தலை நல்ல புடிச்சி அவ மார்புல அமுக்கிகிட்ட.
அக்கா கிட்ட இருந்து கிறீன் சிக்னல் கிடைச்ச உடனே அக்கா ஆஹ் நல்ல கட்டி புடிச்சி அவங்க உதடு ல kiss பண்ணிட்டு அவங்க முலை ஆஹ் கசக்கி அவங்க நயிட்டி கழட்டி போட்டான். அவங்க உடம்பு full ஆஹ் முத்தம் குடுத்து அவங்க புண்டை மேல கை வெச்சா புண்டை ல ஒரு முடி கூட இல்ல.
ஜெயந்தி அக்காவோட கை ஆஹ் புடிச்சு ஏன் சுன்னி மேல வெச்சேன். அக்கா எனக்கு கை அடிச்சி விட்டுணு இருந்தாங்க. நான் அவங்க முலை சப்பிட்டு அவங்க புண்டை ல விறல் போட்டு இருந்தேன்.
நான் மெதுவாக அவள் புண்டைய வருடி கொடுத்தேன். ஆஆஆஆ…ஆஆஆஆஆ. முனகினால். அவளின் புண்டையில் விரல் விட்டு தேய்த்தேன். ஜெயந்தி அக்கா நக்கு டா என்றால். நானும் அவளுடைய புண்டையை விரித்து நக்கினேன். ஆஆஆ…ஆஆஆ…ஆஆஆ.
முனகினால். அவள் புண்ட பருப்பை கடித்து சப்பினேன்.
அவள் இடுப்பை பிடித்து அமுக்கி அவள் புண்டையை நாக்கால் நக்கினேன். அக்கா சுகத்தில் கத்தி கதறினால்.
ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்….
ஆஆஆஆஆஆஆஆ…. நானும்‌ வேகமாக அவள் புண்டையை நக்கினேன்.
அவள் புண்டையில் இருந்து மதன நீர் வந்தது. அவள் புண்டைய நக்கி குடித்தேன்.
அக்கா முனகிட்டு இருந்தா.
நான்‌ மெதுவா அவ வயித்தில் உதட்டால் வருடி முத்தம் வைத்தேன். அவள் மொலையில் கை வைத்து அமுக்கி தொப்புள் குழி நக்கினேன். அவள் என் தலையை வருடினாள். நான் உதட்டால் தடவி அவள் மொலையில் முத்தம் வைத்தேன். ஆஹா…ஸ்ஸ்.
முனகினால். அவளின் மொலை பருப்பை கடித்து சப்பினேன். ம்ம்ம்ம்ம்… அவள் மொலையை நக்கினேன்.
மெதுவாக அவள் சிவப்பு நற உதட்டை முத்தம் வைத்தேன். உம்…உம்…உம்.
அவள் உதட்டை சப்பி உறுஞ்சினேன். அவளின் மொலையை கசக்கி சப்பினேன். ஜெயந்தி அக்கா என் சுன்னிய பிடித்து கசக்கி தடவினால். நான் அவள் வாயின் அருகில் சுன்னிய கொண்டு போனேன். முத்தம் வைத்து என் சுன்னிய பிடித்து மெதுவாக குளுக்கினாள்.
என் 6ன்ச் சுன்னியை அவள் வாயில் வைத்து ஊம்பினால். அவள் வாய்க்குள் என் சுன்னிய முழுவதுமாக உள்ள தள்ளி ஊம்பினால். ஆஹா…ஆஆ.
என்ன சுகம் அக்கா. ஸ்ஸ்ஸ் முனகினேன். என் சுன்னியில் இருந்து கஞ்சி வந்தது. அவள் கஞ்சியை நக்கி குடித்தாள்.
அக்கா என்னை கட்டிப் பிடித்தாள். அவள் மொலை காம்பு என் நெஞ்சில் பட்டது.
மெதுவாக நான் அவள் கழுத்தில் முத்தம் வைத்து அவன் கிளர்ச்சியை துண்டி விட்டேன். அவள் என் சுன்னிய அவ புண்டைக்குள் மெதுவாக நுழைத்தாள்.
அவ புண்டை டைட்டாக இருந்தது. நான் பைய அவ புண்டையில் விட்டதும் அக்கா என்னை கட்டி கொண்டால். ஆஆஆ…ஆஆ.
மெதுவா அவ புண்டையில் குத்த ஆரம்பித்தேன்…
ஆஆஆ…. ஆஆஆ…. ஆஆஆ.
ஆஆஆஆஆஆ…ஆஆஆஆ.
அப்படி தான் மெதுவா பண்ணு என முனகினால். நானும் வெறி தலைக்கு ஏறி அவள் புண்டையில் வேகமாக குத்தினேன். அஜய்அய். ஹா ஹா ஹாஹாஹா ஹா. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் டேய் கொஞ்சம் பொறுமையா அடிடா பிளீஸ் ஐயோ.
ம்ம் ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம்ம் ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ எ அஜய் எம்மேல எவ்ளோ நாள் வெறிடா. ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ. ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம் ம்ம் ம் ம்ம் ம் ம் ம். அவள் புண்டையில் இருந்து மதன நீர் வந்தது. என் கஞ்சியும் அவள் புண்டையில் விட்டேன்.
அவள் உச்சம் அடைந்து முனகிட்டே இருந்தாள். நான் அக்காவ இருக்கமா கட்டிபிடித்து முத்தம் வைத்தேன்.
அவள் சுகத்தில் முனகி கொண்டிருக்க நானும் மெல்ல அவளின் மொலை காம்பை நாக்கால் நக்கி வருடி சப்பி கொடுத்தேன். அக்காவும் மெதுவாக கீழே படுத்தால். அவளின் காலை விரித்து புண்டைக்குள் விரல் விட்டு கஞ்சியை எடுத்து நக்கினால்.
நான் அவளின் உடம்பை பார்த்து கொண்டு மண்டியிட்டு என் சுன்னிய குளுக்கினேன்.
அவள் என் சுன்னியை பிடித்து குளுக்க ஆரம்பித்து மெல்ல வாயில் சப்பி உறுஞ்சினால். ஸ்ஸ். ஆஆ. சுகமாக இருந்தது. அக்காவும் என் கையை அவள் புண்டையில் வைத்து தடவ வைத்து கொண்டே என் பெரிய சுன்னியை வாயில் நுழைத்து சப்பி சப்பி ஊம்பினால்.
நானும் நான் அவள் புண்டை பருப்பை நக்கி வாயால் கவ்வி சுவைத்து இழுத்தேன். ஜெயந்தி துடித்து போனாள். புண்டை தண்ணியை கக்கியது. அதை விடாமல் குடித்தேன். முழு சுண்ணியையும் வாயில் விட்டு ஊம்பினாள்.
என் சுன்னி தோளை பின்னால் தள்ளி என் சுன்னி முனைப்பில் நாக்கால் நக்க நான் சுகத்தில் துடத்து போனேன் எனக்கு அப்போத கஞ்சி வருவது போல இருக்க சரிதா அக்கா என் சுன்னி விந்தை சரிதா அக்கா வாயில் கக்க நான் சாரி அக்கா என்று கூற அவள் வாயில் இருந்த என் விந்தை கிழே துப்பிவிட்டு பரவாயில்ல டா என்றாள்.
மீண்டும் என் சுன்னி எழும்பி விட அக்கா நான் உங்க நாய் மாதிரி ஓக்கடுமா என்று கேட்க உன் விருப்பபடி பண்ணு டா என்றாள். நான் சரி என்று அக்காவை பெட்டில் நாய் போல நிற்க வைத்து அக்காவின் பின்னால் இருந்து என் சுன்னிய புண்டையில் செருகி ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
அக்கா சூப்பர் டா என்று கூற என் சுன்னிய வேகமாக ஆட்டி ஆட்டி அக்காவின் புண்டையில் என்னுடைய சுன்னிய சொருகி சொருகி அடிக்க அக்கா ஷ்ஷ்அக்ஷஷ்ஷ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஷ்ஷ்அக்ஷஷ்ஷ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனங்கினாள்.
நான் அப்படியே அக்காவின் கட்டிபிடித்து கொண்டு அக்காவின் உதட்டில் முத்தம் கொடுக்க இது புது விதமான சுகமாக இருந்தது கொஞ்ச நேரம் ஓத்த பிறகு ஜெயந்தி அக்காவை மல்லாக்க படுக்க வைத்து அவள் மேல் படுத்து கொண்டு என் சுன்னிய புண்டையில் வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
ஜெயந்தி அக்கா என் காதில் கூறினாள் நான் இவ்வளவு சந்தோஷமாக ஓத்து ரொம்ப நாள் ஆச்சு டா செல்லம் உன்னால் தான் இந்த சுகம் கிடைத்து இருக்கு என்று கண்ணத்தில் முத்தம் இட. நான் வேகமாக என் சுன்னிய ஜெயந்தி அக்காவின் புண்டையில் செருகி என் விந்தை அக்காவின் புண்டையில் செலுத்திவிட்டு அப்படியே அக்காவின் மீது படுத்து கொண்டேன்.
இத்துடன் இந்த பகுதி முடிவுக்கு வருது அடுத்த கதையும் சீக்கிரம் வரும் சப்போர்ட் பண்ணிட்டே இருங்க என்னிடம் பேச விரும்புவார்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு