ஜோதி குளித்து விட்டு பாவாடையை முலை வரை தூக்கி கட்டி கொண்டு ஈரமாக வந்தால். நனைந்த பாவாடையுடன் அவளது முலை தெளிவாக தெரிந்தது. அதை வைத்த கண் வாங்காமல் பார்த்துக்கொண்டிருந்தேன்.
ஜோதி : என்னடா என் முலைய இப்போ தான் முதல் முறை பாக்குற மாதிரி அப்புடி பாக்குற?
நான் : நீ அடுத்தவன் கிட்ட ஓலு வாங்கிட்டு இப்டி குளிச்சிட்டு வரத இப்போ தான முதல் தடவை பாக்குறேன். அதுதான் ஒரே கிக்கா இக்குது.
ஜோதி : உனக்கு கிக்கா இக்குது ஆனா எனக்கு கூதி லாம் எரியுது டா. அந்த தேவிடியா பய்யன் பண்ண வேலையில… அவன் பூளுக்கு என்னைக்கி பச்சை மிளகாய் போட்டு தேய்க்கிறேன் னு தெரியல… அன்னைக்கி தெரிஞ்சிப்பான் இன்னைக்கி என் புண்டை எவ்ளோ எரிச்சலா இருக்கு னு.
நான் : உன் புண்டைக்கு இந்த அடி தேவை தான் டி தேவிடியா முண்ட னு சொல்லி சிரித்தேன்.
ஜோதி : எனக்கு எரியுது னு சொல்றேன் நீ சிரிக்கிறியா னு சொல்லி முறைத்தாள்.
நான் : கோவிச்சிக்காத
டி செல்ல தேவிடியா… கிட்ட வா உன் புண்டை எரிச்சலுக்கு நான் மருந்து போடறேன் னு சொல்லி அவள் கையை பிடித்து இழுத்து என் மாடி மீது அமர வைத்து அவளின் இதழ்களை கடித்து இழுத்தேன்.
அவளும் எனக்கு ஈடு குடுத்து என் உதடுகளை கடித்து இழுத்தாள். நீண்ட நேரத்திற்கு பிறகு அவளை வாய திறக்க சொல்லி என் எச்சிலை அவளின் வாயில் துப்பி அதை இரண்டு பேரும் மாரி மாரி சப்பி உறிஞ்சினோம்.
பின்னர் அவளை எழுப்பி நிறுத்தி விட்டு அவளின் புண்டையை பார்த்தேன். அவளின் புண்டையில் இருந்து காம நீருடன் குளித்து விட்டு வந்த நீரும் வழிந்தது .அதை அப்படியே வாயில் கவ்வி சப்பினேன்…
ஜோதி : ஹாங் ம்ம்ம் ஓஒ ஈ ஹா ஓஓ சுகமா இக்குது டா விக்கி ..பள்ளு படாம நல்ல சப்புடா!!! ஐய்யோ அப்படிதான் டா விக்கி இன்னும் நல்ல ஆழமா நாக்க விட்டு நக்கு டா!
நான் வாயை எடுக்காமல் அவளின் கூதியில் நாக்கால் விளையாடிக்கொண்டிருந்தேன். பிறகு எனக்கும் சுன்னி எழுந்து ஆடியதால் அவளை அப்படியே கீழே படுக்க வெச்சிட்டு 69 பொசிசன் முறையில் அவளின் கூதியில் நாக்கு போட்டு அவளின் வாயில் என் பூளை வைத்தேன். அவளும் அதற்கே காத்து கொண்டிருந்தவள் போல் என் பூளை லபக் லபக் என்ற சத்தத்துடன் சப்ப ஆர்பித்தால்.
ஒரு இருவது நிமிடம் சப்புவதும் ஊம்புவதும் இருந்தது. பின்னர் எனக்கு கஞ்சி வரும் உணர்வு ஏற்பட்டதால் அவளின் கூதி இதழ்களை பொறுமையாக கடித்து இழுத்து அவளின் வாயில் என் பூலின் வேகத்தை அதிக படுத்தி ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவளின் வாயில் இருந்து ஜொள்ளு வலிந்து ஓடியது. ஒரு ஐந்து நிமிட ஓளுக்கு பிறகு அவளின் வாயில் என் கஞ்சியை விட்டேன்… அவளும் புண்டை நீரை வடிய விட்டால்.
பிறகு இருவரும் அதே சோர்வில் கட்டி பிடித்துக்கொண்டு தூங்கினோம். காலை ஆறு மணிக்கு என்னை எழுப்பினால் ஜோதி… சீக்கிரம் கெளம்புடா நானும் வேளைக்கு போகணும் னு சொல்லி எழுப்பி விட்டால்
நான் : வேலை எந்த ஊருல…
அவள் : நம்ம பக்கத்து ஊருல மாங்காய் அறுக்க கூப்ட்ருக்காங்க அங்க போகணும். நான் போயிடு வந்து உனக்கு போன் பண்றேன் னு சொல்லி கிளம்பினாள்.
நானும் சரி என்று சொல்லி என் வீட்டுக்கு கெளம்பி பொய் குளித்து விட்டு காலை 8.30 மணிக்கு உணவு அருந்தியதும் லுங்கி கட்டி கொண்டு வயல் வெளியில் ஊர் சுத்த கிளம்பினேன்.
எங்கள் ஊர் பஞ்சாயத்து தலைவரின் வயலில் நாத்து நடும் பணி நடந்து கொண்டிருந்தது…அங்கே சுமார் எட்டு ஆண்ட்டிகள் புடவையை தூக்கி இடுப்பில் சொருகி கொண்டு கீழே குனிந்து நாத்து நட்டு கொண்டிருந்தனர்.
அதை பின்னல் இருந்து பார்ப்பதற்கு ஒவ்வொருத்தர் குண்டியும் ஒவ்வொரு சைஸ் இல் இருந்தது. அதை பார்ப்பதற்கே என் தம்பி எழுந்து நின்றான்.
அப்படியே ஒரு நொடி கற்பனையில் அவர்கள் அனைவரையும் அம்மணமாக நினைத்து பார்த்தேன்…நினைத்து பாக்கவே இவ்ளோ குஷியா இருக்கே… இன்னும் இவளுங்கள எல்லாம் லைன் ல நிக்க வெச்சி ஒவ்வொருத்தி குண்டியிலயா விட்டு ஓத்தா எப்படி இருக்கும் னு நினைத்து கனவில் மிதந்தேன்.
திடீர் என்று யாரு பா அது நம்ம விக்கி ஆ னு ஒரு கனத்த குரல் கேட்டது . திரும்பி பார்த்தால் பஞ்சாயத்து தலைவர்.
நான் : வணக்கம் அய்யா… எப்படி இருக்கீங்க?
அவர்: எனக்கு என்ன
பா நல்ல இருக்கேன்… உனக்கு படிப்பு முடிஞ்சுதா ?
நான் : இல்ல அய்யா இன்னும் ஒரு வருஷம் இருக்கு. Summa ipo suthi pakkalam nu vandhen.
அவர் : சரிப்பா நீ பாரு நான் வெளிய போகணும் னு சொல்லி கிளம்பினார்.
அவர் போனபின் என்னை வாணி அக்கா கூப்பிட்டு என்னடா விக்கி நீ அன்னைக்கு பஸ் இறங்கி வந்தப்போவே பேசுவ னு நெனச்சேன். ஆனா நீ அந்த ஜோதி தேவிடியா முண்ட கிட்ட மட்டும் பேசிட்டு போய்ட்ட னு சொல்லி கொண்டே அருகில் வந்து வரப்பின் மேல் ஏறி என் முன் நின்றாள்.
(வாணி 36 வயசு ஆண்ட்டி. அவளும் நல்ல உயரம் ஒல்லியான உடம்பு அனால் முலை மட்டும் நல்ல கல்லு மாதிரி முப்பத்தி ஆறு சைஸில் இருக்கும். அவள் ஜாக்கெட் போட்டால் முலைக்கு கொஞ்சம் கீழே வரை தான் போடுவாள். லோ ஹிப் ல தான் புடவை கட்டுவாள். அதனால் அவளின் இடுப்பை மறைக்க முடியாது. மேலும் அவள் நல்ல கருப்பாக இருப்பாள். குண்டி சற்று தூக்கி கொண்டு நிக்கும்)
அவள் என் முன் ஊதா கலர் புடவையும் வெள்ளை நிற ஜாக்கெட் உம் அணிந்து கொண்டு நின்றிருந்தாள். அவளின்புடவை இரண்டு முலைகளுக்கு நடுவில் கயிறு போன்று சுற்றி கொண்டிருந்தது.
வெள்ளை நிற ஜாக்கெட் இல் அடிக்கிற வெயிலுக்கு அவளின் உடம்ப வியர்வையால் நனைந்து அவளின் ஜாக்கெட் நனைந்து விட்டு இருந்தது. எனவே அவளின் மொத்த முலையும் என் கண்களுக்கு விருந்தாக அமைந்தது. மேலும் அவள் நான் கூறியது போல சேலையை இடுப்பு மற்றும் தொப்புள் முழுவதும் தெரியும்படி கட்டி இருந்தால். அதை பார்த்த நான் அங்கேயே சொக்கி பொய் நின்று கொண்டிருந்தேன்.
வாணி : என்னடா பட்டணத்து காரா நான் பாட்டுக்கு பேசினு கீரன் நீ என்னடா நா எனனய கண்ணுலயே ஓத்துட்டு கீர?
நான் : ஐயோ அப்படி இல்லக்கா ரொம்ப நாள் ஆச்சி ல பாத்து அதன் சும்மா பாத்தேன்…
வாணி : என் காது அருகே வந்து அப்டியே சும்மா தான் வந்து ஓத்துட்டு போறியா னு கேட்டு கள்ள தனமாக சிரித்தாள்.
நானோ மனதிற்குள் நான் அவளை கரெக்ட் பண்ணலாம் னுநெனச்சா அவ என்ன கரெக்ட் பண்ணுறாளே னு நெனச்சி மகிழ்ச்சி அடைந்தேன்.
நான் : சும்மா நா இப்போவே பாக்கலாமே னு சொல்லி கண் அடித்தேன். (நாங்கள் பேசுவது யாருக்கும் கேட்காதவாறு பொறுமையாக பேசினோம்)
வாணி : பாக்கலாமா இல்ல ஓக்கலாமா னு கேட்டு அவளும் கண் அடித்தால்.
நான் : நெஜமாவே சொல்றியா கா? இல்ல என்ன சீண்டி பாக்கலாம் னு சொல்றியா?
வாணி : டே நீ ஜோதிய பார்த்த பார்வையிலயயே எனக்கு கூதி தண்ணி எட்டி பாத்துச்சி . உன்ன எப்படி மடக்கறது னு நானே ரெண்டு நாலா யோசிச்சிட்டு இருந்தேன் இப்போ நீ என் முலைய பாக்றதுலயே உனக்கும் ஓலு தேவை படுது னு புரிஞ்சிக்கிட்டேன். அதான் நேரம் கடத்தமா நானே கேட்டுட்டேன்.
நான் : சூப்பர் கா. சேரி எப்போ நான் உன்ன ஓக்கரது.
வாணி : சாயங்காலம் மூணு மணிக்கு மேல யாருமே வயல் ல இருக்க மாட்டாங்க அப்போ நீ மோட்டார் இருக்க கொட்டாய் கு வா. அப்போ என்ன வேணுமோ பண்ணிக்கோ னு சொல்லி நமுட்டு சிரிப்பு சிரித்தாள்.
வயலில் வேலை செய்து கொண்டிருந்த என் அமுதா பெரியம்மா (நாற்பத்தி ஐந்து வயது) கொஞ்சம் குண்டாக இருப்பாள். ஐந்து அடி உயரம் முலையும் குண்டியும் நன்றாக வளர்ந்திருக்கும். அவள் ஒரு முலையை பிடிக்கவே இரண்டு கைகள் போதாது. கழுத்துக்கு கொஞ்சம் கீழ் இருந்தே முலை மேடு ஆரம்பிக்கும். மொத்தத்துல ஒரு கும்தா ஆண்ட்டி தான் இந்த அமுதா)
அமுதா: அடியே கூதி அரிப்பெடுத்த தேவிடியா முண்ட அங்க என்ன என் தங்கச்சி பய்யன் பூலை சப்பினு இக்கரியா . புண்டைய மூடினு நாத்து நடு டி வந்து .
வாணி : எக்கா!!! எனக்கு ஒன்னும் கூதி அரிக்கல உன் மகனுக்கு தான் பூலு நட்டுகிட்டு நிக்குது முடிஞ்சா நீயே வந்து அத சமாதான படுத்து னு சொல்லிட்டு என்னை பார்த்து மறந்துராத டா னு சொல்லி கண் அடித்தால்.
அமுதா : டேய் மகனே இவ கூட லாம் சேராத டா உன்னைய கூட்டிட்டு போய் ஓத்துபுடுவா …எது நாளும் என்கிட்டே பேசு னு சொல்லி சிரித்தாள்.
நான் :விளையாட்டடா பேசுறாங்க பெரியம்மா னு சொல்லி சிரித்தேன்.
அமுதா : அவ விளையாட்டா பேசமாட்டா டா விளையாட தான் பேசுவா.
வாணி : எக்கா என் மானத்தை வாங்குனது போதும். உன் புண்டைக்கு ஒரு கும்பிடு!!! வா வந்து வேலைய பாரு.
நான் சிறிது விட்டே சரி வரேன் னு சொல்லி அங்கிருந்து விடை பெற்றேன். பிறகு 12 மணி வரை வயல் வெளி முழுவதும் சுற்றி திரிந்தேன். மதியம் பன்னிரண்டு மணிக்கு சாப்பிட அணைத்து ஆண்ட்டிகளை வயலின் ஓரம் இருக்கும் மரங்களின் நிழலில் ரெண்டு ரெண்டு பேர் சேர்ந்து உட்கார்ந்து சாப்பிட்டார்கள்.. என்னை பார்த்து வாணி வாடா விக்கி ஒரு வாய் சாப்பிடலாம் னு கூப்பிட்டால்..
நான் : நான் சாப்பிட்டா உனக்கு பத்தாது ன்னு சொல்லி கொண்டு போய் அவளின் அருகில் அமர்ந்தேன்.
வாணியின் அருகில் எங்களின் பக்கத்துக்கு ஊரை சேர்ந்த சரசு இருந்தால். அமுதா வாணி தவிர மற்ற அனைவரும் பக்கத்து ஊர் தான்.
வாணி : நீ இந்த சாப்பாடு பூராத்தையும் முழுங்கிருவியா சும்மா வாய் விடாத டா.
நான் : நான் வாய் விட்டு பழக்கம் இல்ல கா. வாயில வேணும்னா விடறேன் னு சொல்லி சிரித்தேன்.
சரசு : தம்பிக்கு நெறய வாயில விட்டு பழக்கம் போலயே னு ஒரு மார்கமாக வாயை கடித்து கொண்டு சொன்னால் (சரசுவை பற்றி பின்னர் சொல்கிறேன்)
நான் : அக்கா சும்மா பேச்சு வாக்குல சொன்னேன்.
வாணி : வாயில விடுவேன் னு சொல்லிட்டு நீ காதுலயே பூலை சொருக பாக்குறியே னு சொல்லி சிரித்தாள்.
சரசு : எங்கயோ ஒன்னு சொருகுனா நல்ல சுகமா தான் இருக்கும்… என்னடா தம்பி செரிதான ?
நான் : சொருகி பாத்துட்டு சொல்றேன் கா னு சொல்லி கண் அடித்தேன்.
வாணி : இன்னும் நீ எங்கயும் சொருகலயாடா? வியப்பா கேட்டால்.
நான் : சொருக இடம் கெடச்சா நான் ஏன் சொருகாம இருக்க போறேன்.
சரசு : சொருக இடம் குடுத்தா நல்ல சொருகுவியா ?
நான் : சொருகுன அப்புறம் உனக்கு சொரிய வேண்டிய வேலை இருக்காது கா னு அவள் புண்டையை பார்த்த படி கூறினேன்.
வாணி : முதல் ல என்கிட்டே கன்னி கழிஞ்சிட்டு நீ யார் கூதியில வேணும்னாலும் சொருகிக்கோ இப்போ சாப்டுட்டு வேளைக்கு போகணும் மிச்சத்தை நம்ம அப்புறம் பேசலாம்.
சரசு : அக்கா அப்படியே தம்பி கிட்ட சொல்லி என்னையும் கொஞ்சம் கவனிக்க சொல்லுங்க…என் வயல் ரொம்ப நாலா உலுகர்துக்கு ஆள் இல்லாம காஞ்சி போய் கெடக்குது.
நான் : வயல் ல புல்லு அதிகமா இருக்குதா கா?
சரசு : இப்போ ரொம்ப அதிகமா தான் இருக்கு நீ புல்லு வேண்டாம் னு சொன்னினா களை எடுத்தரலாம்.
நான் : வாணி அக்கா உன் வயல் எப்படி இருக்கும்?
வாணி : அப்புடி ஓரமா வா. மொத்த வயல் எப்புடி இக்குது னு தூக்கி காட்றேன்.. ..னு சொல்லி கண் அடித்தால்.
( அதற்குள் மற்ற வேலை ஆட்கள் எல்லாம் வரப்பை தாண்டி வேலை செய்ய கிளம்பி விட்டனர். அவர்கள் வேலை செய்யும் இடத்தில இருந்து நாங்கள் தெரிய வாய்ப்பில்லை ).
அவர்கள் வாணி மற்றும் சரசு வை வர சொல்லிட்டு சென்று விட்டனர். அவர்கள் சென்றதும் இப்போ வாங்க ரெண்டு பெரும் உங்க வயலை மட்டும் கண்ணுல காட்டிட்டு போங்க என்று சொன்னேன்.
சரசு : ஐயோ அக்கா முன்னாடி லாம் காட்ட மாட்டேன் கூச்சமா இருக்கும்.
வாணி : அடி நாரா கூதி மவளே இவ்ளோ நேரம் என் முன்னாடி அவன்கிட்ட ஓக்க வாடா னு கூப்புடுறப்போ உனக்கு கூச்சமா இல்லையா டி?
சரசு : அக்கா பேசறது நம்ம வழக்கமா பேசறது தான. ஆனா இது கொஞ்சம் கூச்சமா இருக்கு.
சரி சரி நேரம் ஆகுது சீக்கிரம் காட்டுங்க.. .முதல் ல வாணி அக்கா நீ காட்டு கா வா அந்த மரத்துக்கு பின்னாடி போயிரலாம் னு சொல்லி அவளை கூட்டிகிட்டு அங்கு இருந்த பொந்து இருக்கும் புளிய மரத்திற்கு பின் போனேன். ..
போகுறப்போ திரும்பி அடுத்தது நீ ரெடி ஆஹ் இரு னு சொல்லி அவளிடம் கண் அடித்துவிட்டு போனேன்.. அவள் என்னை பார்த்து இடது கையில் சூப்பர் சிம்பல் காட்டி வலது கை ஆல்காட்டி விரலை இடது கை ஓட்டையில் ஓப்பது போல் விட்டு விட்டு காட்டினாள். எனக்கு அப்போவே கிக்கு ஏறிடுச்சு…
மரத்திற்கு பின்னே போனதும் வாணியின் புடவையை தூக்கிட்டு ஜட்டி போடாத அவளின் புண்டையை காட்டினாள். அவளின் புண்டையில் மயிர் படர்ந்திருந்தது .அதை பார்க்கவே கிக்கா இருந்தது.
அதை பார்த்ததும் என் வலது கை நடு விரலை அவள் புண்டையில் சருக்குனு சொருகினேன். அவள் டக்குனு கண்ணு சொருகி மரத்தில் சாய்ந்து நின்றாள்.
அவளின் வலது பக்க முலை காம்பை ஜாக்கெட் ஓடு சேர்த்து கடித்தேன். கொஞ்ச நேரத்தில் அவளே ஐயோ இப்போ இப்டி பண்ணினா இப்போவே ஓலு வாங்கணும் ன்னு தோணும் டா நம்ம சாயங்காலம் ஓக்கலாம். இப்போ அவளை கூப்டு ஏதாச்சும் சில்மிஷம் பன்னு டா னு சொல்லிட்டு புடவையை இறக்கி விட்டுட்டு போனால்.
போறப்போ சரசு இடம் போடி உன் முண்ட காரன் கூப்புட்றான் னு சொல்லிட்டு வயலுக்கு கிளம்பினாள். சரசு பின்னர் மரத்திற்கு பின்னே வந்தால். பிறகு நடந்ததை அடுத்த தொடரில் பார்க்கலாம்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு