நான் பரண் மேல் அமர்ந்து கீழே என்ன நடக்க போகிறதுக்கு என்ற ஆர்வத்தோடு பார்த்து கொண்டிருந்தேன். ராமு கதவை தட்ட என் ஓல் ராணி ஜோதி கதவை திறந்தாள். அவன் உள்ளே வந்ததும் கதவை தாள் போட்டு விட்டு ஜோதியை கட்டி பிடித்து நயிட்டி மேல் கைவைத்து ஜோதியின் கூதியை கொத்தோடு பிடித்தான்.
ஏற்கனவே நான் செய்த லீலையில் ஒழுகி கிடந்த ஜோதியின் கூதி அவன் கையில் மாட்டி கஷ்டப்பட்டது. அவன் ஏதோ அவளின் கூதியை பஞ்சு பந்து போல நினைத்து கொண்டு வெறியில் கொத்தாக பிடித்து அமுக்கி கொண்டிருந்தான். .
ஜோதி : வலி தாங்க முடியலடா தேவிடியா பையா. கொஞ்ச மெதுவா பிடிடா. ஏற்கனவே என் கூதி தன்னிய கக்கிட்டு இருக்கு. நீ வேற இப்டி போட்டு கசக்குறியே.
ராமு : நீ அசிங்கமா பேச பேச தான் டி என் பூலு படம் எடுத்து ஆடுது. சீக்கிரம் வந்து மண்டி போட்டு சப்பு டி.
ஜோதி : பின்ன பொம்பள கூதிய இப்டி வெறியோட பிடிச்சா உன்னைய அசிங்கமா பேசாம என்ன பண்ணுவாங்கலாம். .
ராமு : அதுலயும் நீ அசிங்கமா பேசுறது தனி கிக்கு டி என் குச்சி காரி னு சொல்லி அவளை அணைத்து அவளின் உதடுகளை சப்பி இழுத்தான்.
ஜோதி அவளின் கையால் அவனுடைய பூளை பேண்ட் ஓடு சேர்த்து பிடித்தால்.
ஜோதி : அதான் உன் பொண்டாட்டி கறவை மாட்டு தேவிடியா மாதிரி ஒருத்தி இருக்காளே அப்புறம் ஏன்
என் புண்டைய தேடி வர?
ராமு : அந்த கெழவன ஓக்குற கண்டாரோலி முண்டய ஓக்கலாம் வாடி னு கூப்டதுக்கு எனக்கு இன்னைக்கி மூட் இல்ல நீ வேணும்னா கை அடிச்சிட்டு கம்முனு படு னு சொல்றாடி. அதான் அந்த தேவிடியா வ கன்னத்துலயே ரெண்டு விட்டுட்டு என் பூலுக்குனே பிரம்மா செதுக்கி அனுப்புன என் ஜோதி ஓட மஜாவான கூதிய தேடி ஓடி வந்துட்டேன்.
ஜோதி : நல்லாதான் பேசுற. . சரி வா ஒரு வாய் சாப்டுட்டு அப்புறம் ஓக்கலாம். நாட்டு கோழி கொளம்பு வெச்சினு கீரன் னு சொல்லி பாத்திரத்தை எடுக்க குனிந்தாள்.
அவள் குனியும்போது அவளின் நயிட்டிக்குள் கையை விட்டு அவளின் வலது பக்க காம்பை நறுக்கு னு ஒரு முறை கிள்ளினான். அவள் வலியில் அட ஊர ஓக்குற தேவிடியாளுக்கு பொறந்த அவுசாரி புண்ட மகனே வலிக்குது டா!!!!! னு கத்தினாள்.
ராமு : உன்னைய இப்டி கடுப்பேத்தி ஓக்கரதுல எனக்கு அவ்ளோ சுகமா இருக்கு டி. நீ பச்சை பிச்சையா பேசுறப்போ என் பூலு நரம்பு எல்லாம் முறுக்கேறுது டி. சாப்டுட்டு நான் இன்னைக்கி ஓக்குற ஓல நீ வாழ்க்கையில மறக்க மாட்ட டி பாரு. இப்போ சாப்பாடு போடு.
ஜோதி : சாப்டுட்டு நீ எப்படி வேணும்னா ஒழு. இப்போ வா சாப்பிடலாம்.
ராமு : சரி சாப்பாடு போடு.
ஜோதி ஒரு தட்டு நிறைய சோறும் கரிகுளம்பும் போட்டு கொண்டு வந்தால். அதில் ஜோதி இரண்டு வாய் மட்டும் சாப்டுட்டு எனக்கு போதும் நான் நீ வரதுக்கு முன்னாடி தான் கொஞ்சம் சாப்பிட்டேன் னு சொல்லி. . மேலே இருக்கும் என்னை பார்த்து சிரித்தாள். நானும் சீக்கிரம் ஓலு னு சொல்லி கண்ணடித்தேன்.
ராமு : அங்க எங்கடி மேல பாக்குற அங்க என்ன உன்ன ஓத்தவன் படுத்துட்டு இருக்கானா?
ஜோதி : என்ன ஓக்குறவன் என் கண்ணு முன்னாடி சாப்டுட்டு இருக்கப்போ நான் வேற எவனை மேல ஏத்த போறேன்.
ராமு : அதும் சேரி தான். சரி இங்க வா னு சொல்லி அவளின் நயிட்டி யை தூக்கினான்.
ஜோதி : ஏன்யா என் புண்டைய பாக்கணுமா. ?
ராமு : இல்லடி உன் புண்டைய என் நாக்காலேயே ஓக்கணும். னு சொல்லி டக்குனு அவன் நாக்கை அவளின் புண்டைக்குள் செலுத்தினான்.
ஜோதி : ஹா. யோவ் என்னயா இப்டி பண்ற வாயில இருக்க கறிக்கொழம்பு கொஞ்சம் எரிச்சலை இருக்குயா எனக்கு. ஆ ஆனாலும் வாய் ல இருக்க சூடு கூதிக்கு நல்ல இதமா இருக்கியா. நிறுத்தாம நாக்கு போடு.
ராமு : இதமா இருக்கா. அப்போ வந்து படு இன்னும் இதமா இருக்கும் பாரு னு சொல்லி அவளை இழுத்து பக்கத்தில் படுக்க வைத்துவிட்டு சாப்பாடு தட்டை எடுத்து ஓரமாய் வைத்து விட்டு அவளின் புண்டையை ஒரு கடி கடித்தான்.
ஜோதி : ஐயோ அம்மா பள்ளு இறங்கிட போதுயா !!! என் புருஷன் வேற அடுத்த வாரத்துல வீட்டுக்கு வருவான். மாட்டிக்க போறேன்.
ராமு : அடடா உன் புருஷன் வேற வரானா? அந்த கண்டவனுக்கு பொறந்த பய்யன் வேற உன்ன ஓக்குறப்போ லாம் கொடச்சல் குடுக்குறான்.
ஜோதி : பின்ன. உன் பொண்டாட்டிய என் புருஷன் ஓத்தா நீ பக்கத்துல உட்காந்து விளக்கு பிடிப்பியா. ?
ராமு : நான் ஏண்டி விளக்கு பிடிக்கிறேன். உன் புருஷன் என் பொண்டாட்டிய ஓத்தா நான் அவங்க ரெண்டு பேர் முன்னாடியும் உன்னைய இழுத்து போட்டு ஒப்பேன் டி நார முண்ட. னு சொல்லிட்டு மீண்டும் முரட்டு தனமாக நாக்கு போட ஆரம்பித்தான்.
ஜோதி : யோவ் நீ இப்டி பேசுறப்போ என் புண்டை அதிகமா ஊறுது யா. சீக்கிரம் உன் பூலை எடுத்து என் புண்டைல விட்டு அடியா.
ராமு : அப்படி லாம் உன்னைய வந்தோமா ஓத்தோமா னு லாம் கடமைக்கு ஓத்துட்டு போக முடியாது. உன்ன மாதிரி நாட்டு கட்டைங்கள துடிக்க வெச்சி ஓத்தா தான் அடுத்த முறை என் புண்டைக்கு தீனி போட வா னு கூப்பிடுவீங்க. இல்லாட்டி இன்னொரு ஆழ பாத்துட்டு போயிடுவீங்க. அதனால உன்னைய ஸ்பெஷல் ஆஹ் தான் ஓக்க போறேன்.
ஜோதி : யோவ் என்ன ஓக்குறப்போ தான் நீ மிருகம் மாதிரி ஆகுற. நீ பேசுறத பாத்தா என் புண்டைக்கு இன்னைக்கி பலமான அடி இருக்கு போல.
ராமு : திடீர் என மிருகம் போல ஆமாண்டி பச்சை தேவிடியா கூதி. உன்னைய இன்னைக்கி ஓக்குற ஓலு ல உன் புருஷன கூட இன்னும் ஒரு மாசத்துக்கு நீ தொட விட போறதில்ல பாரு னு சொல்லி தன்
வலது கையை கொளம்பு இருக்கும் பத்திரத்திற்குள் விட்டு எடுத்தான். .
அவன் கை முழுவதும் கொளம்பு வடிந்தது. . ஆனாள் இதை
அவளுக்கு நாக்கு போடும் போது அவளுக்கே தெரியாமல் செய்தான்.
அவளோ சுகத்தில் ஹா ஓஒ ஹா ம்ம்ம் ஹத் ஸ்ஸ்ஸ் னு பிதற்றி கொண்டிருந்தாள்.
பிறகு அவன் செய்த வேலை என்னை ஒரு நொடி உறைய வைத்து விட்டது.
அது என்னவெனில் அவனின் குழம்பு வழியும் விரல்களில் ஒன்றை அவள் சிறிதும் எதிர் பாக்காமல் இருக்கும் பொழுது அவளின் புண்டைக்குள் சொருகி விட்டான். . அவள் குழம்பின் சூடும் காரமும் தாங்க முடியாமல் அம்மா !!!!!!!! என்று கதறி கொண்டு எழுந்து உட்கார்ந்தாள்.
அனால் ராமு அவளை விடுவதாய் தெரிய வில்லை. அவளிடம் கத்தாம இரு டி யாராச்சும் வந்துர போறாங்க னு கோவமாக சொல்லி அவளின் கழுத்தை பிடித்து தள்ளி மீண்டும் அவளை படுக்க வைத்தான்.
பிறகு அவளை இழுத்து அவளின் ஒரு காலை தூக்கி அவனின் தோல் மேல் போட்டுவிட்டு இன்னொரு காலை நன்றாக அகலமாக விரித்தான். . மேலே இருந்து அவளை அந்த கோலத்தில் பார்த்த எனக்கு சுன்னியில் இருந்து தண்ணி வடிய ஆரம்பித்து விட்டது.
ஜோதி : ஐயோ எரியுதுயா. சுடுதியா னு கத்திக்கொண்டிருந்தால்.
ராமு : எரிஞ்சாலும் சுட்டாலும் கூதிக்கு நல்ல கதகதப்பா இருக்கும். நல்ல அனுபவி டி உன் புருஷன் கூட இந்த சுகத்தை உனக்கு தரமாட்டான். நான் கொடுக்குறேன் னு சந்தோச படுடி புண்டாமவளே.
ஜோதி : உன் பொண்டாட்டி மேல இருக்குற வெறியை என்மேல காட்டாத டா தேவிடியா பையா!! !
ராமு : இப்போ அந்த நார முண்டைய எதுக்கு டி எனக்கு நியாபக படுத்துற. . நீ என்கிட்ட இப்போ ஓலு வாங்கியே சாக போற பாரு னு சொல்லி மூன்று விரல்களை அவளின் கூதிக்குள் சொருகிவிட்டான்.
ஜோதி : எரிச்சல் அதிகமானதால் உயிரே போகிற அளவுக்கு ஐயோ ஐயோ அம்மா. விட்டுடு டா நான் இனி உன் பொண்டாட்டிய பத்தி பேசவே மாட்டேன் உன் கால் ல விழுந்து கெஞ்சுறேன் விற்று னு சொல்லி எந்திரிக்க பார்த்தல்.
அனால் ராமு ஏற்கனவே காம சொரூபனாய் மாறி இருந்ததால். . அவளை கீழே தள்ளி அவளின் கூதியில் விரல்களின் வேகத்தை அதிக படுத்தினான்.
அவன் விரல்கள் அனைத்தும் மின்னல் வேக தாக்குதலில் இயங்கி கொண்டிருந்தது.
ஜோதியால் வலி மற்றும் எரிச்சலை பொறுத்துக்கொள்ள முடியாமல். கதறி அழ ஆரம்பித்தாள்.
ஆனால் ராமு அவள் கதற கதற தான் இன்னும் வெறி கொண்டு விரல்களால் ஓக்க ஆரம்பித்தான்.
ஒரு கட்டத்திற்கு மேல் பொறுக்க முடியாமல். எழுந்து அவளின் நயிட்டியை கழுத்து பகுதியில் கை வைத்து இரண்டாக கிளித்து விட்டான். அவள் அதை சற்றும் எதிர்பாக்க வில்லை. பிறகு வேக வேகமாக அவனும் தன் உடைகளை களைத்து அம்மணம் ஆனான்.
குழம்பும் புண்டை ரசமும் வடியும் அவன் கைகளை கொண்டு அவளின் இரண்டு முலையிலயும் பளார் பளார் என்று ஓங்கி ஓங்கி அறைந்தான். ஒவ்வொரு அரைக்கும் அவளின் பெருத்த முலை இரண்டும் தண்ணீர் நிறப்பிய பலூன் போல் குலுங்கியது. பிறகு அவளின் முலையை காட்டு மிராண்டி போல் கசக்க ஆரம்பித்தான். அவனின் கைகளில் இருந்த குழம்பு அவளின் முலை முழுவதும் பரவி கிடந்தது.
அதை ராமு அப்படியே நக்கி சுத்தம் செய்ய ஆரம்பித்தான். பிறகு அந்த முலை காம்பை மட்டும் தன் பற்களால் கடித்து வலுவாக இழுத்தான். ஜோதி. எம்ம்மோவ்வ்வ்வ்வ்வ் இந்த தேவிடியா பையன் கிட்ட இப்டி கஷ்ட படுறனே னு சொல்லி கதறி அழுதாள்.
ஆனாலும் ராமு விடுவதாய் இல்லை. அதே கொளம்பு கையால் அவளின் கன்னத்தில் ஓங்கி ஒரு அரை விட்டு இனிமேல் கத்துணினா என் பூல் உன் புண்டைக்குள்ள போகாது. . கம்பியை நல்ல பழுக்க காய்ச்சி உன் புண்டைல விட்ருவேன் னு கோவமாக சொன்னான்.
அவனின் கண்களை பார்த்த ஜோதி பயத்தில் அவளின் கைகளை கொண்டு வாயை நன்றாக பொத்தி கொண்டால்.
மேலே இருந்து பார்த்த என்னாலேயே பயத்தை கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை. என் செல்ல கூதி ஜோதி என்ன செய்வா பாவம்.
ராமு கு நானே பரவால போலயே. . அவனை பார்த்த பொழுது ஏனக்கு ஸ்பைடர் படம் எஸ் ஜே சூர்யா தான் நியாபகத்திற்கு வந்தார். அவ்ளோ பெரிய காம கொடூரன் போல் காட்சியளித்தான் ராமு.
போதுமான அளவு அவளின் முலைகளில் விளையாடிய பின்பு அருகில் இருக்கும் பானையை ராமு திறந்து பார்த்தான் அதில் குளுமையாக தயிர் இருந்தது. அதும் நல்ல கட்டியாக இருந்தது. அதை எடுத்த ராமு திறந்து கிடந்த ஜோதியின் கூதியில் கொட்டி நிரப்பினான். எரிச்சலுடன் இருந்த கூதி இப்பொழுது நன்றாக இதமாக இருந்திருக்கும். . ஜோதிக்கு இப்போது தான் சரியாக மூச்சே விட முடிந்தது.
ராமு : உன்ன இப்டி படுத்துறேன் னு கோவிச்சிக்காத செல்ல குட்டி. ஒரே மாதிரி தினமும் ஓத்தா என்ன நல்ல இருக்கும். . அதான் இப்டி உன்னைய ரசிச்சி ஓக்குறேன் னு சொல்லி. . தயிர் கொண்ட புண்டையில் நாக்கை விட்டு சுழற்றினான்.
ஜோதி : இப்போ நல்ல சுகமா இருக்குது. அப்படியே நல்ல நக்குடா அஹ்ஹ்ஹ ம்ம்ம்ம் ஊஊஒ யா யா ஹா னு சுகத்தில் கத்தினாள்.
அவளின் முனங்கல் சத்தம் கேட்ட ராமு வெறிகொண்டு சப்ப ஆரம்பித்தான். புண்டை இதழ்கள் இரண்டையும் நாவால் வருடி பற்களால் லேசாக கடித்து மெதுவாக ரசித்து ரசித்து சப்பினான்.
ஜோதியின் புண்டை தயிர் உடன் சேர்ந்து புண்டை ரசத்தையும் கக்கி கொண்டிருந்தது. அதை ஒரு சொட்டு விடாமல் உறுஞ்சி அவளின் தொப்புள் ஓட்டையில் துப்பினான் ராமு.
பின்னர் அந்த தொப்புளை போட்டு சப்பி உறிஞ்சினான். தொப்புள் குழியை சுற்றி சுழற்றி சுழற்றி நக்கினேன் ராமு. .
அவன் தொப்புளில் விளையாடிய விதமே ஜோதியின் புண்டை தண்ணியை கழட்டி விட்டது. மூன்று முறை அவள் எம்பி எம்பி புண்டை தண்ணியை கக்கினாள்.
அதை ஒரு சொட்டு விடாமல் அவனே உறிஞ்சி குடித்தான்.
ராமு : எப்படி டி இருக்கு நார முண்ட. ?
ஜோதி : நீ இப்போ என்ன ஓக்கவே வேணா!!!! ஏற்கனவே புண்டை மூணு முறை தண்ணி கக்கிடுச்சி. ஆனாலும் உனக்கு வேணும்னா நல்ல ஓத்துட்டு போ!
ராமு : உனக்கு தண்ணி வந்துருச்சி ஆனா எனக்கு வரலையே னு சொல்லி சிறித்து விட்டு தன் சுன்னி மீது மிச்சம் இருந்த தயிரை கொட்டி. . அவளை எழுந்து அமர செய்தான்.
பின்னர் அவளே புரிந்து கொண்டு என் புண்டைய கதற விட்ட தான இப்போ உன் சுன்னிய துடிக்க விடறேன் பாரு னு சொல்லி. . அவனின் முன் தோலை மட்டும் விளக்கி விட்டுட்டு மொட்டில் மட்டும் தயிர் ஊற்றி உதடுகளை மட்டுமே வைத்து வருடி கொண்டு இருந்தால்.
ராமு : மூடு தலைக்கு எருது டி. சீக்கிரமா சப்பி கஞ்சி எடுடி தேவிடியா முண்ட.
ஜோதி : அது எப்பிடி நீ மட்டும் எண்ணெயை அணு அணுவா ரசிச்சி ஓப்ப. நான் மட்டும் உன்னைய ஜாலி ஆஹ் ஊம்பனும். னு நெனைக்கிறிய. இப்போ பாரு உன் பூலு படர பாட.
ராமு : என்ன வேணும்னா பன்னு டி சீக்கிரம் சப்புடி னு கெஞ்சினான்.
ஆனால் வேண்டுமென்றே அவனின் மொட்டை மட்டும் சப்பி சூடேற்றினால் ஜோதி.
பிறகு ராமுவால் பொறுக்க முடியாமல். அவனே அவளை அழுத்தி பிடித்து வாயில் பூளை நுழைத்து ஓக்க ஆரம்பித்தான்.
ஐந்து நிமிட வாய் ஓழிற்கு பிறகு அவனும் தன கஞ்சியை கக்கினான். அவனின் கஞ்சி அவளின் வாயில் இருந்து வடிந்து முலை வரை வந்தது. .
இதை எல்லாம் மேலே இருந்து கொண்டு நான் என் போன் இல் வீடியோ எடுத்து வைத்தேன். .
ராமுவின் போன் ஒலித்தது. காதில் வைத்ததும் ஒரு நொடி அதிர்ச்சி ஆனவன் இதோ இப்போவே கிளம்புறேன் னு சொல்லி அவளிடம் எனக்கு முக்கியமான வேலை இருக்கு. நீ புண்டைய கழுவிட்டு போய் தூங்கு னு சொல்லி கிளம்பினான்.
அவனை அனுப்பி விட்டு ஜோதி கதவை தாள் போட்ட பிறகு நான் கீழே இறங்கி அவளை கட்டி பிடித்து. பிட்டு படத்துல கூட இப்டி ஒரு சீன் ஆஹ் நான் பத்தாது இல்லடி. நீ லாம் பிட்டு படம் நடிச்சின்னா உன்னைய யாரும் அசைக்க முடியாது. ஆனா இப்போ என் தம்பி சும்மா பீரங்கிய மாதிரி நிக்கிறான் இவானா மட்டும் சப்பி அடக்குடி னு சொல்லி அவளின் வாய்க்குள் என் பூளை எடுத்து விட்டேன். . அவளும் வேகமாக சப்ப ஆரம்பித்தாள்.
அவள் சப்ப சப்ப நான் என் போன் இல் சவுண்ட் ஆஹ் குறைத்து விட்டு ராமு அவளிடம் பண்ண லீலைகளை பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். எனக்கும் மூடு தலைக்கு ஏறியது. . அவளின் வாயில் எம்பி எம்பி ஓத்தேன். . சீக்கிரமே கஞ்சி வருவது போல் இருந்தது உடனே என் பூளை வாயில் இந்திக்கு எடுத்து அவளின் உச்சி தலையின் மேல் என் கஞ்சியை தெறிக்க விட்டேன். .
சத்தியமாக. ஜோதி. பாக்கியம் இவர்களை ஓல் போடுறப்போ கூட இவ்ளோ கஞ்சி வரல எனக்கு. . அனால் இப்போ அவளின் தலையில் pantene ஷாம்பு போட்டது போல் தலை முழுவதும் என் கஞ்சி வலிந்து அவளின் மூக்கை தொட்டது. . அதை அவள் கையில் எடுத்து சப்பி விட்டு. இரு டா நான் போய் குளிச்சிட்டு வரேன் னு சொல்லி கிளம்பினாள்.
தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு