பாக்கியம் அத்தையை ஓத்து விட்டு வீட்டில் வந்து அசதியுடன் உறங்கினேன். மாலை ஆறு மணிக்கு ஜோதி அக்கா போனில் அழைத்தாள் அப்பேதுதான் முழிப்பு வந்தது.
எனக்கும் நிறைய பேர ஓக்கறதுக்கு ஆசை 5→
நான் : சொல்றி கள்ள பொண்டாட்டி!
ஜோதி : என்னடா காத்தால போனவன் இன்னுமே வீடு பக்கமே வரல. ஓத்து ரொம்ப கலைச்சி போய்டியா டா?
நான் : யாரை ஓத்து?
ஜோதி : என்ன ஓத்ததை தான் டா சொல்றேன். ஒரு வேலை வேற எவ
கூதியில ஆச்சும் தூர் வாரிடியா டா?
நான் : சத்தமாக சிரித்தேன்.
ஜோதி : அப்டினா யார் புண்டையோ உன் கடப்பாரை கிட்ட இடி வாங்கி இருக்கு. ஆனா என்கிட்ட சொல்லாம மறைக்கிற அப்படிதானே?
நான் : அப்படியும் வெச்சுக்கலாம் என்று சொல்லி சிரித்தேன்.
ஜோதி : டேய் உனக்கு மொதல்ல புண்டைய விரிச்ச என்னைய நம்பாம பேசுறியா டா? சரி விடு.
நான் : வந்து நல்லா வாயிலேயே விடறேன் டி என் செல்ல தேவிடியா.
அது வரைக்கும் உன் புண்டைல உன் விரலை வெச்சி கொடஞ்சிகிட்டு இருடி.
ஜோதி : அதெல்லாம் ஒன்னும் வேணா. உனக்கு தான் ஏதோ புது புண்டை கெடச்சிருச்சே அதே புண்டை ல போய் என்ன வேணுமோ பண்ணிக்கோ. நம்பிக்கை இல்லாதவ கிட்ட எதுக்கு வரணும்.
நான் : ஐயோ எதுக்கு
டி இப்டி பேசிட்டு இருக்க. இதை பத்தி உங்கிட்ட ராத்திரி வந்து உன் சூத்துல சொருகிட்டே சுகமா சொல்லலாம் னு நெனச்சேன்.
ஜோதி : நம்புற மாதிரியே இல்லையே.
நான் : நான் முதல் முதலா ஓல் போட்ட உன் நார கூதி மேல சாத்தியமா உன்மையை தான் டி சொல்றேன்.
ஜோதி : ஆமா நீ இப்போ ஒத்த கூதி மட்டும் மனக்குதாக்கும்.
நான்: கோவிச்சிக்காத டி. நானே ராத்திரி உன்கூட தான் படுக்க வர போறேன். வந்து பேசிக்கலாம். நீ ஏதாச்சும் சமைச்சி வெய்.
ஜோதி : அத சொல்ல தான் டா கூப்பிட்டேன். நாட்டு கோழி அடிச்சி கொழம்பு வெக்க போறேன். நீ ராத்திரிக்கு இங்க வந்து சாப்பிடு னு சொல்ல தான் கால் பண்ணேன்.
நான் : நீ குளிச்சிட்டு கமகம னு ரெடி ஆகு. வந்து சிறப்பா ரெண்டு கோழியையும் சாப்புடுறேன்.
ஜோதி : சீக்கிரமா வந்துடு என்று சொல்லி சிரித்தாள்.
நான் : சரி என்று solli குளிக்க கிளம்பினேன்.
குளித்து விட்டு எட்டரை மணிக்கு ஜோதி வீட்டுக்கு கிளம்பினேன்.
கதவை தட்டியதும் அதிர்ச்சியானேன். வந்தவள் நான் நேத்து ஓத்த ஜோதி போல் இல்லை. தலை நிறைய மல்லி பூ வைத்து கொண்டு மெல்லிய ஊதா நிற சேலை கருப்பு நிற ஜாக்கெட் அணிந்து தேவதை போல் காட்சியளித்தாள். அவளது பூ மற்றும் அவளின் பப்பாயா சோப்பு வாசனை என்னை கிறங்கடித்தது.
சற்றும் யோசிக்காமல் அவளை உள்ளே தள்ளி கதவை தாளிட்டு அவளை இறுக்கி அணைத்து அவளின் உதட்டை கடித்து சப்பினேன்.
அவள் ஏதோ சொல்ல வந்தால் அனால் நான் அவளை சொல்ல விடாமல் அவளின் வாயை சப்பி இழுத்து கொண்டிருந்தேன்.
பிறகு அவளே தன் கட்டுப்பாட்டை இழந்து என் உதடுகளை சப்பி உறிஞ்சினாள். என்னால் என்னை கட்டுப்படுத்த முடியாமல் அவளை திருப்பி நிக்க வைத்து அவளின் முலைகளை என் இரண்டு கையால் பிசைந்து கொண்டே பின்னாலிருந்து அவளின் உதடுகளை கவ்வி சப்பினேன்.
என்னுடைய ஆயுதம் வீறு கொண்டு எழுந்து நின்று அவளின் சூத்து ஓட்டையில் முட்டியது. பின்பு அவளுடைய முந்தானையை நழுவ விட்டேன் அப்போது தான் பார்த்தேன் அவள் உள்ளாடை போடவில்லை. Tube லைட் வெளிச்சத்தில் அவளுடைய வெள்ளையான முலை மற்றும் பேரிச்சம் பழம் போல் இருக்கும் கருப்பு காம்பு அப்பட்டமாக தெரிந்தது.
அவளை அந்த கோலத்தில் பார்த்து விட்டு என்னால் என்னை கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை. எனவே அவளின் காம்பை பிடித்து முழுதாக திருவினேன். அவளால் வழியை பொறுத்துக்கொள்ள முடியாமல் அய்யோஓஒ ஏற்கனவே அது வீங்கி இருக்கு டா இப்டி அதா போட்டு பாடா படுத்தாத என்று கெஞ்சினாள். அதலாம் நீ சொல்லாத டி என் கொழுத்த கூதி தேவிடியா முண்ட னு வாயிற்கு வந்தபடி எல்லாம் திட்டினேன்.
பிறகு அப்படியே அவளின் தலை முடியை பிடித்து இழுத்து என் பூளுக்கு நேராக மண்டி போட வைத்தேன். ஐயோ நீ சொல்றத எல்லாம் நானே விரும்பி பண்றேன் டா. என்ன ரேப் பண்ண வந்தவன் மாதிரி ஏண்டா நடந்துக்குற என்று மூச்சி வாங்கி கொண்டு கேட்டால்.
உன் விருப்பத்துக்கு ஓத்தா எனக்கு என்னடி கிக்கு இருக்கு அவிசாரி முண்ட னு சொல்லி என் லுங்கியை கழட்டி தூக்கி எறிந்தேன். ஜட்டி போடாமல் இருந்தால் என் தம்பி சுதந்திரமாக ஆடிக்கிட்டு அவள் முகத்திற்கு அருகில் கத்தி போல நின்றான். சிறிதும் யோசிக்காமல் அவளின் வாயில் சொருகி விட்டேன்.
சொருகிய வேகத்தில் அவளின் பள்ளு என் பூளில் பிட்டு எரிச்சல் எடுத்தது. அனால் அதை எல்லாம் பொருட்படுத்தாமல் அவளின் வாயிலேயே கஞ்சியை விட வேண்டும் என்ற வெறியுடன் அவளின் தலையை அழுத்தி பிடித்து அவளின் வாயில் அசுரன் போல் ஓத்துக்கொண்டிருந்தேன்.
ஒவ்வொரு குத்துக்கும் சளக் புளக் சளக் புளக் னு சத்தம் ஒலித்தது. அவளுக்கு மூச்சி வாங்க கூட ஒரு நொடியும் நான் கொடுக்கவில்லை. அவள் கண்கள் காற்று இல்லாமல் சிவந்து போனது. அவள் வாயில் இருந்து ஜொள்ளு ஒழுகி தரையில் தண்ணீர் போல் ஓடி கொண்டிருந்தது.
இதற்கு மேல் முடியாமல் அவளே பூளை வாயில் இருந்து துப்பி விட்டால். என் பூளில் இருந்து அவளது எச்சில் ரசகுல்லா ஜீரா போல வடிந்தது. அவளை பார்த்து இன்னும் கொஞ்ச நேரம்தான் கஞ்சி வந்துரும் vaadi nu கூப்பிட்டேன். அதற்கு அவள் சாப்டுட்டு ஓல் போடலாம் னு பாத்தா எண்ணெயை ஏன்டா இப்டி நேந்து விட்ட தேவிடியாவ ஓக்குற மாதிரி வாயிலேயே விட்டு அடிக்கிற னு கேட்டாள்.
ஆமா டி நீ எனக்குன்னே நேந்துவிட்ட தேவிடியா முண்ட தான். இப்போ வந்து வாய தொற னு அவளை இழுத்து வாயில் என் பூளை மீண்டும் விட்டேன். இப்போது இன்னும் வேகமாய் அவளின் வாயில் ஓத்தேன். பத்து நிமிட போராட்டத்திற்கு பிறகு கஞ்சு வருவது போல் இருந்தது.
அந்த கஞ்சியை அவளின் இரண்டு முலைக்காம்பின்மேல் விட்டு அதை என் வாயால் கடித்து இழுத்தேன். அவளால் சுக வேதனையை தாங்க முடியாமல். ஐயோ எண்ணெயை சீக்கரம் வந்து ஓலுடா உன்னைய கெஞ்சி கேக்குறேன் னு பிதற்றினாள்.
அவள் கெஞ்சுவது எனக்கு மிகவும் பிடித்தது. எனவே அவளை ஓளுக்கு அலைய விட வேண்டும் என்று ஒரு நட்பாசை தோன்றியது எனவே என்னால் இப்போ ஓக்க முடியாது வா பொய் சாப்புடலாம் னு சிறிது கொண்டே என் பூளை அவள் கன்னத்தின் மீது அடித்தேன்.
ஜோதி : டேய் என் கூதி நெருப்பு மாதிரி சுடுது டா. என் சூட்ட தனிச்சிட்டு நீ எங்க வேணும்னா போடா னு கெஞ்சினாள்.
நான் : ஹான். உன்னைய ஓத்தா எனக்கு வேற என்ன தர னு நக்கலா கேட்டேன்.
ஜோதி : ஏண்டா ஒட்டு துணி கூட இல்லாம நீ எப்போ கூப்பிட்டாலும் வந்து படுக்கறேன் னு சொன்னேன். அத விட என்கிட்ட வேற என்ன டா சுகம் வேணும். .
நான் : ஒன்னு ரெண்டு கூதி லாம் என் பூளுக்கு பத்தாது. எனக்கு இன்னும் சில புண்டைங்கள நீ கூட்டி குடுக்கணும்.
ஜோதி : ஓ!!!! சாருக்கு சுன்னி. வெறி ஏறி போய் கெடக்குதா? சரிடா என் கள்ள புருஷா உன் பூளுக்கு நான் எப்படி இப்போ ஏங்குறனோ அதே மாதிரி நீ ஆச பட்றவங்கள ஏங்க வெக்கிறது என் பொறுப்பு னு சொல்லி சிரித்தாள்.
நான் : அப்புடி சொல்லு டி என் முண்ட காரி னு சொல்லி அவளது உதட்டில் முத்தம் குடுத்து. . சாப்டுட்டு நல்ல தெம்பா ஓக்கலாம் வாடி. என் செல்லம் ல னு கொஞ்சினேன்.
ஜோதி : சிரித்துக்கொண்டே என்னய மட்டும் உன் வழிக்கு எப்டியோ வர வெச்சிடற. சரி சாப்புடலாம் வா.
ஜோதி சாப்பிட செஞ்ச கோழி குழம்பு மற்றும் கலியை தட்டில் போட்டு வைத்தால். நான் அவளை அணைத்து என் மடி மீது அமர வைத்து அவளுக்கு ஊட்டினேன். அவள் சாப்பிடும் போது என் இடது கையை அவளின் பாவாடைக்குள் செலுத்தினேன்.
அந்த தேவிடயா முண்ட பாவாடை மற்றும் ஜட்டி இரண்டுமே போடவில்லை. அவளின் கூதியில் இருந்து ஏற்கனவே அவளின் காம நீர் அவளின் தொடை முழுவதியும் நனைத்து விட்டது. அவளை இன்னும் உசுப்பேற்ற அவளுக்கு சாப்பாடு ஊட்டிக்கொண்டே அவளின் கூதியை குடைந்து கொண்டிருந்தேன்.
அவளால் சாப்பிடவும் முடியாமல் ஓல் போடவும் முடியாமல் நரக சுகத்தில் தவித்து கொண்டிருந்தாள். மலைப்பாம்பு நெளிவது போல் என் பூலின் மீது அமர்ந்து நெளிந்து கொண்டிருந்தாள். அவளை தவிக்க விடுவதும் தனி சுகமாக இருந்தது.
எப்படியோ இரண்டு பேரும் சாப்பிட்டு முடித்தோம். அந்த நேரத்தில் செல் போன் கடை ராமு அண்ணா போன் செய்தார் ஜோதி மொபைல் கு. அவள் அதை cut பண்ண போனால். நான் தடுத்து அட்டென்ட் பண்ணி என்ன னு கேளு என்று சொன்னேன்.
அவள் அட்டென்ட் பண்ணியதும் என் நடு விரலை அவளின் புண்டையில் சொருகி கொடைய ஆரம்பித்தேன்.
ஜோதி : வாய் திறந்து பேச முடியாமல். ஹலோ
ராமு : அடியே ஜோதி என் பூளுக்கு ஏத்த கூதி. என்னடி பண்ற ? என்று பேசினான்.
ஜோதி : ஹான் என் முண்ட காரன் என் கூதியில கைய விட்டு கொடஞ்சினு கீறான். நான் ஐயோ அம்மா னு கத்துறேன் டா பூலாட்டி.
ராமு : என்னடி சொல்ற நெசமாவா சொல்ற?
ஜோதி : சுதாரித்து கொண்டு. இல்லய்யா ரொம்ப மூடா இக்குது அதன் நானே என் புண்டை ல விறல் போடுன்னு இருக்கேன். நீ கேட்டதும் நீ விறல் போன்ற மாதிரி நெனச்சிட்டு சொன்னேன் னு பேச்சை மாற்றினால்.
நான் : அவள் காதில் நீ அக்மார்க் தேவிடியா தான் டி னு சொல்லி என் விரலின் வேகத்தை அதிக படுத்தி இன்னொரு விரலையும் சொருகினேன்.
ராமு : எனக்கும் உன் நெனப்பாவே தான் டி இருக்கு. . அதன் உன்னைய ஓக்க வரேன். ரெடி ஆஹ் இரு.
ஜோதி : யோவ் வேண்டாம் இன்னைக்கி முடியாது னு சொல்லு முடிப்பதற்குள் கால் கட் ஆனது. ஐயோ இவன் வேற வந்துருவனே. நீ கோவிச்சிக்காத டா நம்ம நாளைக்கு பண்லாம் னு மூஞ்சியை சோகமாக வைத்து கொண்டு சொன்னால்.
நான் : சிரித்துக்கொண்டே இதுதான் நீ போன் வாங்குன காச கழிக்கிற technique ah னு கேட்டு ஸ் சிரித்தேன்.
ஜோதி : என் பூளை கொத்தாக பிடித்து இதை கடிச்சி முழுங்க போறேன் டா. அப்புறம் ஊரு தேவிடியாகல ஓக்க முடியாது பாத்துக்கோ.
நான் : ஐயோ வலிக்குது டி ஊரு மேஞ்ச தேவிடியா. நானும் நீ ஓலு போடறத பாக்கணும் டி.
ஜோதி : அது எப்படி டா முடியும். நீ எப்புடி பாப்ப அவன் இருக்கும்போது?
நான் : அதான் மேல அட்டம்( ஓட்டு வீடுகளில் மரத்தால் செய்ய பட்ட ஸெல்ப் ) ( கிராமத்து புறத்தாருக்கு தெரிஞ்சிக்கும் ) irukku ல அது மேல நான் படுத்துக்குறேன். நீ லைட் ஆஹ் ஆப் பண்ணாத நீ ஓலு போடர. பாத்துட்டு நான் மேல இருந்து கை அடிக்கிறேன்.
ஜோதி : அப்பவும் இந்த கையடிக்கிற புத்தி மட்டும் போகுதா பாரு.
நான் : நீ ஓலு வாங்கறத பாத்துட்டு கய் அடிச்சா ஓக்குறத விட சுகமா இருக்கும் டி. னு சொல்லி அவளின் பாவாடையை தூக்கிட்டு வெறி கொண்டு அவளின் புண்டை பருப்பை கடித்து சப்பினேன். .
அவளும் காலை விரித்து கொண்டு சுகத்தில் முனங்கினாள். வேகமா என் தண்ணிய எடு டா அந்த ஆளு கால் மணி நேரத்துல வந்துருவான் னு பிதற்றினாள். நான் என் நாக்கை சுழற்றி சுழற்றி அவளின் புண்டைக்குள் பூகம்பத்தை கிளப்பிக்கொண்டிருந்தேன்.
ஏற்கனவே தண்ணி வடிய ஆரம்பித்ததால் ஐந்து நிமிடத்தில் அவளின் புண்டை கஞ்சியை கக்கியது. அதை முழுவதும் என் வாயில் வைத்திக்கொண்டு அவளுடைய வாயோடு சேர்த்து கடித்து கஞ்சியை பரிமாறினேன். இரண்டு நிமிடம் கஞ்சியோடு சேர்த்து அவவளின் வாயை நன்றாக உறிஞ்சி சப்பி எடுத்தேன்.
பிறகு அவள் வாயை விடுவித்து கொண்டு அந்த ராமு வர தடவை ஆயிடுச்சி டா. போதும் னு சொல்லி கீழே கிடந்த அவளின் உதிர்ந்த பூக்களை பெருக்கி சுத்தம் செய்தால். நானும் கையை கழுவி கொண்டு அட்டம் மேல் ஏறினேன்.
அவள் அவளின் துணியை கழட்டி விட்டு ப்ரா ஜட்டி போடாமல் நயிட்டியை மாட்டினால். . பிறகு உதிர்த்த பூக்களை பெருக்கி விட்டு தரையை சுத்தம் செய்தால்.
வீட்டுக்கு வெளியில் ரொய்லெனபிஎல்ட் வந்து நிக்கும் சத்தம் கேட்டது.
எனக்கு அடுத்து என்னவெல்லாம் நடக்க போகுதோ என்ற ஆர்வத்தோடு காத்து கொண்டிருந்தேன். நீங்களும் அதே ஆர்வத்தோடு காத்திருங்கள் விரைவில் சந்திப்போம்.Continue

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு