என் சித்தி மேல் எனக்கு முதல் தடவை மூட் வந்தது அவள் குளிக்கும் போது நான் உள்ளே சென்று விட்டேன் தண்ணீர் சத்தம் கேட்கவில்லை தெரியாமல் போய் விட்டேன். அப்போது அவள் என்னை பார்க்கவில்லை சித்தி முகத்திற்கு சோப்பு போட்டு கண்களை மூடி இருந்தாள். அவள் மொத்த உடலையும் முன் பின் திரும்பி எனக்கு காண்பித்தாள் நான் அந்த கணம் அவள் மீது ஆசை கொண்டேன்.
நான் கதவை பூட்டி விட்டு வந்து விட்டேன் சித்தியின் உடல் தான் என் கண் முன் வந்து கொண்டிருந்தது எவ்வளவு பெரிய முலை வயறு தொடை இடுப்பு குண்டி சதைகள் எல்லாம் மூட் ஏத்தி விட்டது. அவள் வந்து துணி மாற்ற வேண்டும் என்று கேட்க நான் வெளியே போனேன் சித்தி ஜாக்கெட் பாவாடை அணிந்து விட்டு கதவை திறந்து கிச்சன் பக்கம் போனாள் நான் ஏன் சித்தி சேலை உடுக்கவில்லை என்று கேட்க அவள் ஒரு திருமண நிகழ்விற்கு போக வேண்டும் இப்போது சேலையை உடுத்தினால் கசங்கிவிடும் பட்டு சேலை அதான் போகும் போது உடுத்தலாம் என்று இருக்கிறேன் என்று கூறினாள் அவள் டேய் கதவை பூட்டி விட்டு வா நான் பகல் தானே சித்தி என்றேன் அவள் இப்போது நான் அரையும் குறையுமாய் இருக்கிறேன் தெரியல உனக்கு காட்டலாம் வெளியாட்கள் பார்த்து விட்டால் அதான் போய் மூடு என்றாள் எனக்குள் சந்தோஷமாக இருந்தது. நான் அவள் கூறியது நினைத்து பீல் பண்ணி கொண்டு வந்தேன் அவள் ஜாக்கெட் உடன் என் பக்கத்தில் உட்கார்ந்து சீரியல் பார்ப்பது எனக்கு சொல்ல முடியாத ஆனந்தத்தை தந்தது. சித்தி எப்படி டா செய்த தப்புக்கு ஒரு மன்னிப்பு கேட்க கூட தோன்றவில்லை உனக்கு என்றாள் நான் சித்தி என்ன தப்பு என்று கேட்க அவள் உனக்கு மட்டும் காட்டினால் பரவாயில்லை என்று நான் கூறுகிறேன் நீ புரிந்து கொள்ளவில்லை என்னை முழுசா பார்த்து விட்டாய் பாத்ரூமில் வந்து அதைத்தான் கேட்குறேன் என்றாள்.
நான் அவள் கிட்ட சித்தி மன்னித்து விடுங்கள் உங்களுக்கு தெரியாது என்று இருந்தேன் என்றேன். அவள் படுவா சித்தப்பா இந்த மாதிரி விசயம் தெரிந்தால் என்னை அடித்து விடுவார் என்றாள் நான் அவள் கிட்ட சித்தி நீங்கள் மனதுக்குள் வைத்து கொள்ளலாமே என்று கூற சித்தி எப்படி டா உன்னை பார்த்தால் அந்த ஞாபகம் தான் வருகிறது என்றாள் நான் என்ன பண்ண சித்தி தெரியாமல் பார்த்து விட்டேன் என்று கூற சித்தி என்னை பார்த்த இரண்டாம் ஆள் நீதான் எனக்கு வெட்கமாக இருக்கிறது என்றாள் நான் பரவாயில்லை சித்தி நான் எதுவும் இதுபற்றி நினைக்க மாட்டேன் நீங்கள் மறந்து விடுங்கள் என்னால் எந்த பிரச்சனையும் வராது என்று கூறினேன்.
சித்தி ஐயோ டேய் இது வேற மாதிரி புருஷன் மட்டும் பார்க்க வேண்டுய உடம்பை புள்ளையும் பார்த்து விட்டாய் அதுவும் என் புள்ளை இல்லை அக்கா பையன் எனக்கு ஒரு மாதிரி இருக்கு என்றாள் நான் அவள் தோளில் கை போட்டு பரவாயில்லை மறந்து விடுங்கள் என்னை மன்னித்து விடுங்கள் என்று கூற சித்தி என்னை பார்த்து ஒரு மாதிரி அவ தொடங்கி விட்டாள் நான் நீங்கள் முதலில் திருமணத்திற்கு தயாராகுங்கள் என்று கூற சித்தி ஆமாம் போக வேண்டும் நேரமாச்சு என்று சொல்லி சேலை உடுத்தி கொண்டு வந்தாள் அவள் கண்களை துடைத்துக் கொண்டு நீங்கள் போயிட்டு வாங்க நான் வீட்டிற்கு போறேன் என்று கூற சித்தி நீ எங்கே வீட்டிற்கு போகிறாய் இரு என்றாள் நான் வேண்டாம் சித்தி எனக்கு அசிங்கமாக இருக்கிறது நான் போகிறேன் என்று சொல்லி விட்டு போனேன். சித்தியை அதற்கு அப்பால் நான் பார்க்க போகவில்லை சித்தி என் வீட்டில் பேசி என்னை அழைத்தாள் நான் ஆறுமாதம் கழித்து போனேன். சித்தி என்னை பார்த்து உனக்கு என்னை மறந்து விட்டதா எனக்கு அப்படி இல்லை தினமும் நினைப்பேன் என்று கூற சித்தி கிட்ட மன்னிப்பு கேட்க சித்தி அதெல்லாம் மறந்து விட்டேன் என்று என்னை உள்ளே அழைத்து சென்றாள். நான் உட்கார்ந்து இருந்தேன் அவள் வந்து நின்று கொண்டு மார்பில் வைத்து அழுத்தி கொண்டு உன் மேல எந்த தப்பும் இல்லை நான் அதை புரிந்து கொண்டேன் சித்தியை நீ பார்த்ததால் என்ன வந்துட்டு என்று கூறினாள் இப்போது உனக்கு மறந்து போயிருக்கும் என்று சொல்லி என் தலையை பிடித்து அமுக்கி கொண்டு இருந்தாள் நான் சித்தி வயிறு சதைகளை உணர்ந்து சுகத்தில் கண்களை மூடி அதில் வாய் வைத்து இருந்தேன் இடுப்பை லேசாக வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவள் என்னை பிடித்து சித்தியை இப்போது பார்கிறியா என்று கேட்க நான் ஐயோ ஒரு முறை பார்த்ததே போதும் என்று கூற சித்தி என்னை பார்த்து நான் விரும்ப பட்டு காட்டுகிறேன் பார்க்கிறாயா என்று கேட்க நான் எதுவும் பேசாமல் இருக்க சித்தி உடைகளை களைந்து விட்டு எனக்கு முன் நிர்வாணமாக நின்றாள். என் கை பேண்ட் நோக்கி போக அவள் நான் பண்றேன் என்று பேண்ட் அவிழ்த்து டீசர்ட் அவிழ்த்து விட்டு என்னை கட்டி பிடித்து கொண்டாள் என் விரைத்த தடியை பிடித்து உருவி விட்டு மண்டியிட நான் அவள் முலையில் விளையாடினேன் அவளோ ஊம்ப ஊம்ப சுகமாக இருந்தது.
ஒரு கட்டத்தில் அவளை கட்டி பிடித்து தூக்கினேன் அவள் உடல் வெயிட் ஆக இருந்தாலும் பரவாயில்லை தூக்கி கொண்டு தொடையை விரித்து என் விரைத்த தடியை உள்ளே விட்டு ஓத்தேன் ஆஹா என்ன சுகம் புண்டையில சொருக பேரானந்தமாக இருந்தது அவள் இடுப்பை பிடித்து கொண்டு நடந்தேன் சித்தி வீட்டில் பின்புறம் ஒரு பழைய கட்டிலில் படுக்க வைத்து அவள் மேல் படுத்து ஓக்க அந்த கட்டில் சத்தம் கேட்டது சித்தி இது பழசு உடையலாம் என்றாள். வேகமாக குத்த கட்டில் உடைந்து விட்டது சித்திக்கு முதுகில் அடி பட்டது சித்தியை தூக்கி முதுகில் பார்க்க சித்தி பரவாயில்லை ஓல் என்றாள் நான் அவளை கட்டி பிடித்து தண்ணீர் தொட்டியில் தள்ளி விட்டேன் சித்தி என்னை எங்கப்பா கூட்டி போற‌ மாற்றி மாற்றி ஓக்குற என்று கேட்க அவள் கூட தண்ணீரில் விழுந்து தூக்கி கொண்டு தொடையை விரித்து என் விரைத்த தடியை உட்கார வைத்து ஒரு கல்லில் உட்கார்ந்து மட்டை உரிக்க வைத்தேன். சித்தி என்னை பார்த்து நல்லா ரசிக்கிறாய் என்று கூற வேகமாக குத்த வைத்தேன் அவள் சப் சப் என்று உட்கார்ந்து நல்லா மாவு ஆட்ட ஆரம்பித்தாள்.
நான் அவள் முலையில் ஒன்றை பிடித்து பிசைய ஆரம்பித்தேன் சப்பி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். சித்தி என்னை கட்டி பிடித்து வேகமாக மட்டை உரிக்க விந்து பீறிட்டு வெளிவந்தது. சித்தி என்னை விடவில்லை மூச்சு வாங்க ஓத்து கொண்டு அவளுக்கு டயர்டா ஆகி விட்டது எழுந்து நின்று எப்பா டேய் என்னடா இது இப்படி எல்லாம் என்ன பண்ண வெச்சுட்டியே சித்தி என்று மறந்து விட்டது என்று என் கையை பிடித்து கூட்டி சென்று சுண்ணிய கழுவிட்டு புண்டையில தண்ணி ஊத்தி விட்டு சித்தி துடைத்து விட்டு என் மேல் சாய்ந்து கொண்டாள் நான் கூட்டிட்டு போய் வீட்டில் வைத்து முலைகளை வயிற்றில் வாய் வைத்து சப்பினேன். படுத்த கொண்டு இரண்டு முறை ஓத்தோம் சித்தி என்னை நன்கு கவனித்து கொண்டாள். நான் அவள் கிட்ட சித்தி இந்த மாதிரி என்னை அடிக்கடி கூப்பிட வேண்டும் என்று கேட்க அவள் ம்ம் டேய் என்னடா இது நான் உன் சித்தி உன்னை விட்டு எங்கே போக போகிறேன் என்று சொல்லி என் தலையை பிடித்து அமுக்கி கொண்டு இருந்தாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு