பறக்கும் கார்களும்…சுற்றிலும் பசுமையுமாக சென்னை மாநகரம் அழகில் மின்னியது. மெரினா கடற்கரையில் கட்டழகிகள் அரைகுறை ஆடையில் சூரிய குளியல் எடுத்துக்கொண்டு இருந்தார்கள்.
ஆம் இது ஒரு வருங்கால கதை. வருடம் 2129. அறிவியல் வளர்ச்சியின் உச்சத்தில் பல விஷயங்கள் மாறி இருந்தது. மனிதர்களின் வாழ்க்கை முறையும் தேவைகளும் மாறியிருக்க. நாம் பார்க்க போவது இரு காதல் பறவைகளின் வாழ்வில் நடந்த ஒரு நிகழ்வைத்தான்.
சுலோச்சனா அவனை சென்ற வருடம் திருமணம் செய்து இருந்தால். அவன் ஒரு திறமைசாலி அதாவது இந்த நகரம் அறிவியல் வளர்ச்சியில் அந்த நிலைக்கு இருக்க முக்கிய காரணம் அவன் தான். சுய முயற்சியில் முன்னேறியவன்..அவனுக்கு 36 வயது இருந்தபோது 32 வயது சுலோச்சனாவை கரம்பிடித்தான்.
அவனுடைய மேனேஜர் மனைவி தான் சுலோச்சனா. அவர்களுக்கு விவாகரத்து ஆகா அவள் இவன் திறமையை கண்டு இவனிடம் மயங்கினாள்.
அவனோ எப்போதும் வேலை வேலை என்று இருப்பவன். இவளுக்கு வீட்டில் இருக்கவே பிடித்து இருந்தது. பல நல்ல வேலைகள் வந்தும் அவற்றை ஏற்க மறுத்தால். அவன் 24 மணி நேரத்தில் 15-20 மணி நேரத்தி வேலையில் தான் கலிப்பான். அது சுலோச்சனாவிற்கு தெரிந்து தான் திருமணம் செய்தால். ஆங்கிலத்தில் சாப்பியோசெக்ஸுவல் என்பார்கள்…அதாவது அறிவானவர்களிடம் ஈர்ப்பு ஏற்படுவது. அதனாலே அவள் அவனை மணந்தால். இல்லற வாழ்க்கை மோசம் ஒன்றும் இல்லை. வாரம் இருமுறை தவறாது அவளை திருப்தி படுத்து விடுவான். அவன் என்ன தான் வேலை என்று இருந்தாலும். இரவு வீட்டுக்கு வந்து விடுவான் ஆனால் அவன் வெளியே இருக்கும் அந்த 15-20 மணிநேரம் இவளுக்கு தனிமை தான். முதலில் பெரிதாக தெரியவில்லை ஆனால் போகப்போக அந்த தனிமை அவளை மெதுவாக உன்ன துவங்கியது.
ஒருநாள் இரவு அவர்கள் இருவரும் கலவியில் ஈடுபட அதன்பொறகு அவளது பட்டுடலை அவன் மீது உரசிக்கொண்டு அவன் கரங்களை பிடித்து.
:
சுலோச்சனா ::: நீங்க என்னோட மேலும் கொஞ்ச நேரம் செலவு செய்ய முடியுமா..
:
அவன் ::: என்ன அடுத்த ரௌண்டு போணுமா செல்லம்.
:
அவள் ::: ச்சி அது இல்லங்க. ஒரு நாளைக்கு என்னோட நீங்க ஒரு 5-6 மணி நேரம் கூட இருக்க மாட்டென்ரீங்க. கூட கொஞ்ச நேரம் என்னோட இருக்கலாம்ல.
:
அவன் ::: உனக்கு இதெல்லாம் தெரிஞ்சு தானே சுலோ கல்யாணம் பண்ணிகிட்டே
:
அவள் ::: ம்ம்ம் ஆமா ஆனா இப்போ இந்த தனிமை என்ன ரொம்ப வாட்டுதுங்க . நமக்கு ஒரு குழந்தை இருந்தா கூட எனக்கு இந்த தனிமை தெரியாதோ என்னவோ.
:
அவன் ::: இப்போதைக்கு குழந்தை எல்லாம் யோசிக்க முடியாது செல்லம். ஒரு ரெண்டு வருஷம் போகட்டும்.
:
அவள் வேறு ஏதும் சொல்லாமல் அப்படியே அவன் நெஞ்சில் சாய்ந்தாள். கண்களை மூடி அவள் குழப்பத்துடன் யோசிக்க அப்படியே தூங்கிவிட்டாள்.
அவள் தூக்கத்தில் இருந்தபோதே அவன் எழுந்து அவன் வேலை செய்யும் அறைக்கு சென்றுவிட்டான். அவன் அதற்க்கு ஏற்ற வாரு அவன் உடலை மாற்றி வைத்து இருந்தான். அவனுக்கு நாள் முழுக்க வேலை செய்ய வெறும் 3 மணிநேர தூக்கம் போதும். அவன் வேலை செய்துகொண்டிருந்தபோது அவனுக்கு ஒரு எண்ணம் வந்தது…அவள் நிலையையும் நாம் யோசிக்க வேண்டும். நாள் முழுக்க வீட்டிலிருந்து என்ன தான் செய்வாள்.
அவனுக்கு குழந்தை பெற்றுக்கொண்டு அதில் நேரத்தை இப்போதைக்கு போக்க வேண்டாம் என்ற எண்ணம் இருந்தது. எனவே குழந்தை பெற்றுக்கொள்ள நாள் எடுத்துக்கொள்ளலாம் என்று எண்ணினான்.
அப்போது அவனுக்கு ஒரு எண்ணம் தோன்றியது. அதுதான் இப்போதைக்கு சரியான தீர்வு என்று வேலையே துவங்கினான். இரண்டு மாதங்கள் ஆனது. அன்று மாலை சுலோச்சனா குளித்து முடித்து வீட்டில் அமர்ந்து ஒரு புத்தகம் படித்துக்கொண்டு இருந்தால்.
:
வீட்டின் கதவை திறந்து அவள் கணவன் வந்தான் கூடவே ஒரு 20-22 மதிக்க தக்க பையன் வந்தான். சுலோச்சனா அவனை பார்த்து.
:
யாருங்க இந்த தம்பி என்றால்.
:
அவன் ::: இன்னும் பேரு வைக்கல..நீயே சொல்லு என்ன பேரு வைக்கலாம்னு.
:
அவள் ::: என்ன சொல்ரீங்க, வளந்த பையனுக்கு பேரு இல்லையா. நீ சொல்லுப்பா உன்னோட பேரு என்ன.
:
சிறுவன் ::: இன்னும் அப்பா பேரு வைகளையே அம்மா
:
அவள் ::: என்னது அம்மாவா …
:
மேலும் அந்த குரலில் ஏதோ ஒரு வித்யாசம் கண்டால் சுலோச்சனா. எழுந்து அருகே சென்று பார்த்தபோது தான் புரிந்தது. அந்த சிறுவனின் தோல் சிலிக்கான்னால் வடிவமைக்க பட்டு இருந்தது.
:
அவள் ::: டார்லிங் நிஜமாவா. இவன் ரோபோட் ஆஹ் ..
:
அவன் ::: ம்ம்ம் ஆமா நீ தான் தனியா இருக்குறேனு வருத்த பட்டியே அதான் ரெண்டே மாசத்துல ஒரு புள்ளய பெத்து எடுத்துட்டு வந்தேன். அதுவும் வளந்த குழந்தையை.
:
அவள் ::: நீங்க ஜீனியஸ் டார்லிங். ஆனா இவன் எப்படி …
:
அவன் ::: அது ரொம்ப காம்ப்ளெக்ஸ் சுலோ. முதல்ல அவனுக்கு பேரு என்னனு சொல்லு.
:
அவள் சற்று யோசித்தால் …பின்னர்.
;
அவள் ::: அர்ஜுன் இதான் அவன் நேம்
:
அவன் ::: கேட்டுக்கிட்டிய இனிமே உன்னோட பெரு அர்ஜுன். அம்மா சொல்றதை கேட்டு அவளுக்கு வீட்டுல ஹெல்ப் பண்ணு. என்ன தேவையோ பண்ணு. நா இல்லாத நேரம் நீ தான் அவளுக்கு துணை.
:
அர்ஜுன் ::: புரிஞ்சுது அப்பா..அப்படியே பண்ணுறேன்.
:
அவன் ::: சரி ரொம்ப நாள் உன்னோட ஸிஸ்டெம் ரன்னிங்ல இருக்கு. நீ போய்ட்டு ஷுட்டௌன் பண்ணி ரெஸ்ட் எடு.
:
அர்ஜுன் ::: ஒகே அப்பா..பை அம்மா. குட் நைட்.
:
சுலோச்சனா சிரித்தாள். அந்த ரோபோட் குழந்தை சென்று ஓய்வெடுக்க. அவள் கணவனை கட்டி பிடித்தால். எப்படி பண்ணுனீங்க…இது எல்லாமே ஆராய்ச்சி நிலமைல தான் இருக்குன்னு படிச்சேன். ஆனா நீங்க இப்போ கண்ணு முன்னால கொண்டு வந்து நிக்க வச்சதும் அசந்து போய்ட்டேன்.
:
அவன் ::: இன்னும் ஆராய்ச்சி நிலைமை தான். ஆனா நம்ம வீட்டு யூஸ் தானே அதான் ஒரு சாம்பிள் பீஸ் உனக்காக ரெடி பண்ணிட்டு எடுத்து வந்தேன்.
:
என்ன தான் அறிவியல் வளர்ந்து இருந்தாலும் அந்நாள் வரை மனிதரை போல ஒரு ரோபோட் வரவில்லை. வீட்டு வேலைகள் செய்ய அதற்கு ஏற்றவாறு பல ரோபோட்கள் இருந்தன. ஆனால் மனிதரை போல அப்படி அச்சசலாக நடை பாவனை எல்லாம் செய்யும் ஒரு ரோபோட்டை அவள் அன்று தான் பார்த்தால் ..
:
அவள் ::: பார்க்க அழகா இருக்கான் அவன். ஆனா எப்படி நான் பேசுறதை எல்லாம் புரிஞ்சுக்குவானா.
:
அவன் ::: அவனுக்கு மூன்று மோட் இருக்கு. அவனோட இடுப்பு பின்னால ஒரு போன் சைஸில் ஒரு திரை இருக்கும். அதுல அவனோட கோபம் அளவு ,பாசம் அளவு, உணர்ச்சி அளவு எல்லாம் கண்ட்ரோல் பண்ணலாம். மேலும் அந்த மூணு மோட் என்னனா 20-25 வயசு 25-35 வயசு அப்புறம் 35+ வயசு. இப்போதைக்கு நான் அவனை 20-25 வயசு பையன் உணர்ச்சியோடு வச்சிருக்கேன். மேலும் அவன் உடம்புல சிம்கார்ட் இருக்கு. எனவே எங்க எந்த புத்தகம் பத்தி கேட்டாலும் உனக்கு அதை அவன் அப்படியே படிச்சு காட்டுவான்.
:
அவள் ::: சூப்பர்…அப்போ இனிமே எனக்கு ஜாலி என்றால் உற்சாகத்தில் குதித்தாள் சுலோச்சனா.
மறுநாள் காலை அவன் வேலைக்கு சென்றுவிட.
சுலோச்சனா விழித்து உடல் சோர்வை முறுக்கி எடுத்து பல்துலக்க சென்றால். பின்னர் காப்பி குடிக்க சமையலறை சென்றால் அங்கே ஏற்கனவே மனமனக்க காப்பி இருந்தது. அதை ஒரு கோப்பையில் ஊற்று சூடு செய்து டீவி இருக்கும் அறைக்கு வந்தால். அங்கே ரோபோ குழந்தை அமர்ந்து இருந்தது.
:
அவள் ::: ஹாய் அர்ஜுன் குட் மார்னிங்
:
அர்ஜுன் ::: குட் மார்னிங் அம்மா..காப்பி எப்படி இருக்கு.
:
அவள் ::: ம்ம்ம்ம் சூப்பர்..நீ தான் காப்பி போட்டியா நான் அவரு போட்டாருனு நினச்சேன்.
:
அர்ஜுன் ::: அப்பா சீக்கிரமே கிளம்பிட்டாரு. உங்களுக்கு இப்படி காப்பி பிடிக்கும்னு சொன்னாரு. அதான் போட்டு வச்சேன்.
:
அவள் ::: அச்சோ ..என் செல்லமே. சமத்துடா நீ. அழகா…
:
அர்ஜுன் ::: தேங்க்ஸ் அம்மா…
:
அன்றிலிருந்து அவர்கள் இருவரின் இடையே அந்த அம்மா மகன் பந்தம் உருவானது. அவள் அவனை சொந்த குழந்தை என்றே கருதினால். அர்ஜுனும் அவளுக்கு என்ன தேவை என்று தெரிந்து அவளை நன்கு கவனித்தான். என்னதான் வயது 25 என்றாலும் அது இயந்திரம் தானே. எல்லா வேலைகளையும் அது திறன்பட செய்தது. அது சுலோச்சனாவிற்கு மிகவும் பிடித்து இருந்தது. அவள் இப்போதெல்லாம் அவள் கணவன் வீட்டுல இல்லாத நேரம் தனிமையை உணர்வதில்லை. அவன் வீட்டுக்கு வருதற்கு முன்னரே அவள் தூங்கி விடுகிறாள். அர்ஜுனிடம் கதை புத்தகத்தை கொடுத்து வாசிக்க சொல்லிவிட்டு அதை கேட்டுக்கொண்டே அவள் தூங்குவது வழக்கமாக ஆனது.
அவனுக்கும் அவள் சந்தோசமாக இருந்தால் போதும் என்ற எண்ணம் ஏற்பட்டது. அவள் தூங்கியபின்னர் இவன் வீட்டில் அர்ஜுனிடம் வேறென்ன அப்டேட் செய்யலாம் என்பதை வீட்டுல வைத்து இரவெல்லாம் பார்த்துக்கொண்டு இருப்பான்.
:
அப்படிஒருநாள் அவன் வீட்டுக்கு வந்தபோது சுலோச்சனா நன்கு தூங்கிகொண்டு இருந்தால். அர்ஜுனிடம் …
:
அவன் ;::: அர்ஜுன் நீ இப்போ முழுசா சட் டவுன் ஆய்டு. உனக்கு சில அப்டேட் செய்யணும்.
:
அவனும் சரிங்க அப்பா என்று தன இயந்திரத்தை முக்குவதுமாக செயல்பாட்டை நிறுத்தினான்.
அவன் வேலையில் இருந்து எடுத்துவந்த சில அப்டேட் கலை அந்த அர்ஜுனின் பின்பக்கம் இருந்த திரையில் மாட்டி ஏற்றினான். சில நிமிடங்களில் அப்டேட் முடிய. ரீஸ்டார்ட் செய்தான்…
:
அர்ஜுன் ::: அப்பா நா புதுசா உணருறேன். என்ன ஆச்சு..
:
அவன் ::: உன்னோட அப்டேட் எல்லாம் கொஞ்சம் உணர்வுகள் மற்றும் சுய சிந்தனைகள் கூடியிருக்குற மாதிரி செட் பண்ணிருக்கேன். நீ இனிமே கிட்ட தட்ட மனிதன் மாதிரி தான். எல்லாமே சுயமா சிந்திக்கலாம்.
:
அர்ஜுன் ::: சூப்பர் அப்பா …ஆனா எனக்கு அந்த அப்டேட் க்கு அக்சஸ் இருந்த மாதிரி இல்லையே. என்னால அந்த அப்டேட் செய்ததை உணரமுடியலையே.
:
அவன் ::: ஆமாம் அர்ஜுன். உனக்கு நீ எந்திரம் என்பதையே மறக்குற அளவுக்கு தான் இப்போ என்னோட அப்டேட் இருக்கு. உனக்கு எல்லா அறிவும் இருக்கும் ஆனா நீ அதை ஒரு மனிதன் பார்வையில் தான் இனிமே பீல் பண்ணுவ.
:
அர்ஜுன் ::: ரொம்ப நன்றிப்பா..என்று சற்று சோகம் ஆனான்.
:
அவன் அதை பார்த்து..ஒரு இயந்தரத்தையே பீல் செய்ய வைத்துவிட்டோமே என்று எண்ணி சந்தோஷப்பட்டேன்.
சிறிதுநேரம் ஓய்வேதுவிட்டு அவன் வேளைக்கு கிளம்ப. மறுநாள் காலை வழக்கம் போலவே லேட்டாக எழுந்த சுலோச்சனா காப்பி குடிக்க வந்தால்.  அங்கு சமையல் அறையில் அர்ஜுன் நிற்க காபி எடுக்க சென்றால் அப்போது அர்ஜுன் அவளை கட்டி அணைத்து.
:
குட் மார்னிங் அம்மா என்றான். அவள் லேசாக வியந்தாள். என்னடா இது இவளவு நாள் இல்லாமல் இன்னைக்கு நம்மை கட்டி அனைக்குறானே என்று.
:
அர்ஜுன் புன்னகையோடு காபியை கொடுத்தான். அதை ருசித்துவிட்டு அவள் கணவனுக்கு போன் செய்தால்.
:
அவள் ::: என்னங்க..அர்ஜுன் கொஞ்சம் வித்யாசமா இருக்கான்.
:
அவன் ::: வித்யாசம் என்றால் எப்படி ???
:
அவள் ::: அவனுக்கு பீலிங்ஸ் இருக்குற மாதிரி இருக்கு.
:
அவன் ::: அப்போ நான் செஞ்ச வேலை ஒர்க் அவுட் ஆகுது.
:
அவள் ::: என்ன செஞ்சீங்க..
:
அவன் ::: அவன் உடம்பெல்லாம் இப்போ சென்சார் இருக்கு. மேலும் அவனால ஒரு மனிதன் போல சிந்திக்க மற்றும் உணர முடியும். கஷ்டம், சந்தோஷம், சிரிப்பு, அழுகை எல்லாம் அவனால் உணர முடியும். ஆனா கண்ணீர் எல்லாம் வராது.
:
அவள் ::: என்னால நம்பவே முடியலைங்க..பட் நான் அதை இன்னைக்கு உணர்ந்தேன். அவன் ரொம்ப ஸ்வீட்டா இருக்கான்.
:
அவன் ::: தெரியும் தெரியும் சரி சாயங்காலமா வந்து பேசுறேன்.
:
பின்னர் அவள் வழக்கம் போலவே அவள் அர்ஜூனுடன் நேரம் செலவழிக்க அவளுக்கு அன்று அவன் ஒரு இயந்திரம் என்பதையே மறக்கும் அளவிற்கு அர்ஜுன் நடந்துகொண்டான்.
அவளுக்கு அது ரொம்பவே பிடித்துப்போக. அன்றிரவு வந்த அவள் கணவன் அந்த அப்டேட்இல் சில குறைகள் இருப்பதாக கூறி அர்ஜுனை பழைய நிலைக்கு மாற்றி வைத்தான், ஆனால் அந்த நிலை சுலோச்சனாவிற்கு பிடிக்க வில்லை. காரணம் அந்த ஒருநாளில் அவளை அர்ஜுன் அவ்வளவு பாசமாக பார்த்துக்கொண்டு இருந்தான். மறுநாள் அவனை அப்படி பழைய நிலையில் பார்க்க அவளுக்கு மனம் இல்லை.
நாட்கள் சென்றது ஆனால் அவளுக்கோ அவனை அப்படி பார்க்க வேண்டும் என்ற ஆசை.
:
அன்று அர்ஜுனிடம்..
;
அவள் ::: எனக்கு அன்னைக்கு ஒருநாள் இருந்த அர்ஜுன் வேண்டும்.
:
அர்ஜுன் ::: ஏன் அம்மா..இப்போ என்ன பிடிக்கலையா..
:
அவள் ::: பிடிக்குது செல்லமே. ஆனால் அன்னைக்கு நீ என்னோட நிஜமாலுமே என் பிள்ளை மாதிரி இருந்த அது எனக்கு வேணும். அந்த குழந்தை பாசம்.
:
அர்ஜுன் ::: ஆனா அப்பா அதுல ஏதோ குறை இருக்குனு சொன்னாரே.
:
அவள் ::: ஆமா என்கிட்டயும் சொன்னாரு. சரிசெய்ய சில வாரங்கள் ஆகுமாம். அதுவரை காத்திருக்கும்.
:
அர்ஜுன் ::: ம்ம்ம் அதோட பேக்கப் கூட என்கிட்டே தான் இருக்கு. டெலீட் பண்ணாம வச்சிருக்காரு.
:
அக்காளுக்கு அப்போது ஒரு யோசனை தோன்றியது.
:
அவள் ::: அப்போ நீ மறுபடியும் இப்போ அந்த நிலைக்கு போக முடியுமா.
:
அர்ஜுன் ::: ம்ம்ம் நீங்க என்பின்னால இருக்குற சுகிரீன்லே அப்டேட் பண்ணி விட்டா ஆய்டும். என்னால  தானா பண்ண முடியாது.
:
அவள் ::: சரி அப்போ நான் உனக்கு இப்போ அப்டேட் பண்ணுறேன். ஆனா அவரு வரப்போ நீ பழையபடி மாறிடணும்.
:
அர்ஜுன் ::: அப்பா கோவ பட மாட்டாரா..
:
அவள் ::: நான் சமாளிச்சுக்குறேன் செல்லமே.
:
அவனுக்கு தெரியாமல் அவள் அர்ஜுனின் அந்த உணர்ச்சிகள் தூண்டும் அப்டேட் மீண்டும் செய்தால். அப்போது அவளுக்கு பிடித்த மாதிரி அர்ஜுன் இருந்தான். அவன் வீட்டுக்கு வரும்நேரன் மீண்டும் பழையபடி அர்ஜுன் மாறிவிடுவான். இது அப்படியே தொடர்கதையாக… அர்ஜூனுக்கும் சுழிச்சனாவிற்கும் நல்ல நெருக்கம் ஏற்பட்டது.
:
அது போகப்போக அர்ஜுனுக்கு சில நெருடல்களை கொடுக்க துவங்கியது.
பொதுவாக சுலோச்சனா வீட்டில் சேலை தான் காட்டுவாள். அவள் அர்ஜுனை என்ன தான் மகன் என்று எண்ணினாலும் உள்ளுக்குள் அது ஒரு இயந்திரம் என்று புரிந்து வைத்திருந்தால். எனவே சிலநேரங்களில் அவள் மாராப்பு சரிந்து விழுந்தால் கூட பெரிதாக கண்டுகொள்ள மாட்டாள். ஆனால் இப்போது அர்ஜுனுக்கோ அந்த மாராப்பு விக்ககுவதை பார்க்கையில் அவனுக்குள் ஏதோ ஒரு எண்ணம்.
உள்ளுக்கில் அவன் உடலில் ஓடும் இயந்திர கியர்கல் சூடாக. மோட்டார் வேகம் கூடியது. அதாவது நாம் இதயம் படபடப்பதை போல அவன் உணர்ந்தான்.
:
மேலும் சுலோச்சனா அர்ஜுனின் மடியில் படுத்துக்கொண்டு அவனை கதை வாசிக்க சொல்லுவாள். சில நேரங்களில் பேசி சிரித்துக்கொண்டும் இருப்பாள். அப்போது அவள் முலைகள் குலுங்கும் விதத்தை பார்த்தும் அர்ஜுனுக்கு சூடேறியது.
:
அவள் அன்று இரவு தூங்கிவிட வீட்டுக்கு அவள் கணவனும் வரவில்லை. அந்நேரம் அர்ஜுன் அமர்ந்து இதையெல்லாம் யோசிக்க துவங்கினான். அப்போது அவன் இந்த எண்ணங்களை இணையதளங்களில் தேட துவங்கினான். அப்போதுதான் அவனுக்கு புரிந்தது..அவன் தன் தாயின் மேல் ஆசை கொண்டு இருக்கிறான் என்பது.
அதுசாரியா தவறா என்ற கேள்விக்கு பதில் தேடினான். அவன் பல பிட்டு படங்களை பார்த்தான். அதுல அம்மா மகன் உறவு கொள்வதை கண்டு பேரண்டந்தம் கொண்டான். அந்த சுகம் அவனுக்கும் வேண்டும் என்பதை முடிவு செய்தான். ஆனால் அப்போதுதான் ஒன்றை அவன் கண்டுகொண்டான். அவனுக்கு செய்வதற்கு பூல்  இல்லை. அங்கே வெறும் மொட்டையாக தான் இருந்தது.
:
அவன் அதற்க்கு ஒருவழி கண்டுபிடிக்க எண்ணி..அவன் அப்பா வீட்லேயே வைத்திருந்த வேலை இடத்துக்கு சென்று. அதற்க்கான வேலையை துவங்கினான். அதாவது அந்த இடத்தில ஒரு சிறிய குஞ்சி மூடாகும்போது அந்த இயந்திர குஞ்சி நீண்டு தேவையான அளவுக்கு பெரிதாக வேண்டும். இதற்கான வேலையே துவங்கி. ஒரே வாரத்தில் செய்து முடித்து அவன் பூளை மாட்டிக்கொண்டான். இவை எல்லாம் அவன் வீட்டில் ஆள் இல்லாத நேரமும்..அம்மா அப்பா தூங்கும் நேரமும் செய்து முடித்தான்.
:
பின்னர் மெல்ல மெல்ல சுலோச்சனாவை மயக்கும் வேலையில் ஈடுபட்டான்.
:
அதாவது அவளை மடியில் கிடத்தி பாசமாக பேசுவது..அவளுக்கு தேவையானதை செய்வது என்று அவளை இன்ப கடலில் மூழ்கடித்தான்.
பொதுவாக சொல்லப்போனால் சுலோச்சனா ஒரு அழகி..அவளுக்கு வாழ்க்கையில் பெரிதாக சாதிக்க வேண்டும் என்ற எண்ணமெல்லாம் இல்லை. நிறைய கதை படிப்பது, அறுசுவை உணவுகளை உண்பது, சிரித்து பேசுவது இவை தான் அவள் வாழ்க்கையில் ஒசத்தியாக எண்ணியது. அதை அர்ஜுன் நன்கு புரிந்து வைத்திருந்தான். அதற்கு ஏற்றவாறு அவளை எப்படி மயக்குவது என்று திட்டம் தீட்டியே வேலைகளை செய்தான்.
அபப்டியொருநாள் அவன் மடியில் சாய்ந்து கதை வாசிப்பதை கேட்டுக்கொண்டு இருந்தால் சுலோச்சனா. அன்று அவள் அணிந்து இருந்த சேலையில் அவளை பார்த்த அந்த எந்திர குழந்தை உணர்ச்சிவச பட்டது. அவள் மடியில் கிடந்த தருணத்தில் அவளின் இரு இமயத்தை பனிப்போர்வையால் போர்த்தியது போல சேலைகள் மறைத்திருக்க அர்ஜுன் மெல்ல மெல்ல அவள் குலுங்கி சிரிக்கும் வகையில் பேசுச்சு கொடுத்தான். அவள் சிரிக்க சிரிக்க அந்த பனிப்போர்வை லேசாக விலகி மலைகளின் இடையே இருந்த அந்த பள்ளத்தாக்கு பளிச்சென்று தெரிந்தது. அப்போது அந்த எந்திரனுக்கு உணர்ச்சிகளை அடக்க முடியாமல் அந்த இரும்பு பூல் நன்கு நீண்டது. அவன் …
:
அம்மா ஓரு நிமிஷம் என்று அவளை நகர்த்தி அமர செய்து அவசர அவசரமாக அறைக்குள் சென்றான்.
:
அவள்..இவன் என்ன புதுசா ஏதோ பண்ணுறானே என்று நினைத்தால். ஆனால் உள்ளே சென்ற அவன் தனது எந்திர பூளை பிடித்து அவன் அம்மாவை ஓப்பதாக நினைத்து உருவினான். ஆஹா அவன் அந்த எந்திர பிறவியாக பிறந்ததற்கு அவன் அனுபவித்த பேரின்பம் அது. அவளை நினைத்து அவளுடன் சல்லாபிப்பதை எண்ணி அப்படியே அவன் உருவ. அவனின் சென்சார்கள் உணர்ச்சியை கொப்பளித்து அவனுக்கு உச்சம் அடைந்த உணர்ச்சியை கொடுத்தது. ஆனால் அவனால் கஞ்சி வடிக்க இயலாது. உணர்ச்சிகளை உணர மட்டுமே முடியும்.
அவன் சிறிது நேரத்துல வெளியே வந்தான்.
:
அவள் ::: என்னடா ஆச்சு..பாத்ரூம் எல்லாம் போற
:
அர்ஜுன் ::: ஒன்னும் இல்லமா. ஒரு நட் தயிட் பண்ண போனேன்.
:
ஆனால் அவன் சொன்ன பதில் அவளுக்கு சரியாக படவில்லை. அன்றுமுதல் அவன் மேலும் மேலும் கையடிக்க துவங்கினான். அவளை நினைத்து அவன் மண்டையில் அந்த காமப்பசி எண்ணிலடங்கா சிந்தனைகளை சிமுலேட் செய்து பார்த்தது. அவளை எப்படி விதவிதனாக ஓக்கலாம் என்றே அவன் எண்ணிக்கொண்டு இருந்தான்.
அவனின் சேட்டைகள் மெல்ல மெல்ல அதிகரிக்க துவங்கியது. முதலில் அவன் வேண்டுமென்றே அவள் மடியில் கிடக்கையில் குலுங்கி சிரிக்க வைத்து முந்தானை விலகவும் உடல் குடுங்கவும் விட்டு ரசித்தான்.
பின்னர் மெல்ல மெல்ல அவள் குளிக்கும் நேரமுக் உடை மற்றும் நேரமும் மறைந்து இருந்து பார்க்க துவங்கினான். அவன் அம்மாவின் கட்டழகு உடலை பார்த்துக்கொண்டே அவன் பூளை தடவ பலமுறை உச்சம் அடைந்தான். அப்படி நாட்கள் போக அவன் எதிர்ப்பதை நேரத்தில் அன்று இரவு அவன் அப்பா ஒரு பேரிடியாக ஒரு விஷயத்தை சொன்னான்.
:
அவன் ::: இன்னும் கொஞ்ச நாள்தான். நான் தயாரிக்குற அப்டேட் எல்லாம் அவனுக்கு சரியான சிந்தனைகளை கொடுக்கும்.
:
அதை கேட்ட இருவரும் சற்று பதட்டம் ஆனது. சுலோச்சனாவிற்கு எங்கே அவன் இனிமேல் அந்த சுட்டித்தனதை விட்டு விடுவானோ என்ற வருத்தம். ஆனால் அர்ஜுனுக்கோ இனிமேல் நம்மால் அம்மாவை அப்படி ரசிக்க முடியாதோ என்ற எண்ணம்.
ஆனால் அப்போது அவர்கள் அதை பெரிதாக காட்டிக்கொள்ள வில்லை. மறுநாள் அவன் வேளைக்கு சென்றபின்னர்..
:
காலையில் அவள் எழுந்து இருந்தபோது அவளுக்கு பிடித்த காப்பி அங்கு இல்லை. அங்கு சோகமாக இருந்த அர்ஜுனிடம் சென்று அமர்ந்தாள்.
அவனை பார்த்த போதே அவளுக்கு விஷயம் புரிந்தது.
:
அவள் ::: அர்ஜுன்…
:
அர்ஜுன் ::: சொல்லுங்க அம்மா..
:
அவள் ::: கவலை படாத எனக்கு புரியுது. அம்மா உன்ன எப்படி இருந்தாலும் அன்பா தான் இருப்பேன்.
:
அர்ஜுன் ::: ம்ம் எனக்கு தெரியும் அம்மா..
:
அவள் ::: பின்ன ஏன் பீல் பண்ணுற.
:
அர்ஜுன் ::: எனக்கு உங்க கிட்ட அந்த உணர்ச்சிகள் வந்தப்போ தான் உங்களோட நான் ரொம்ப நெருக்கம் ஆனேன். ஆனா அப்பா அதை கூடிய சீக்கிரம் மாத்துறப்போ இனிமே உங்களை என்னால அப்படி உணர முடியாதோன்னு பயம்.
:
அவள் ::: அம்மாவை உனக்கு அவளோ பிடிக்குமா..
:
அர்ஜுன் ::: உங்களால நினைச்சி பாக்க முடியாது. எனக்கு உங்க மேல எவளோ அன்பு இருக்குனு.
:
அதை கேட்டு கண்கலங்கிய அவள் அவனை கட்டி அணைத்தாள். அவளுக்கு என்னவோ தாய்ப்பாசம் தான் ஆனால் அவள் கட்டி அணைக்க அவளின் அந்த செழுமையை உடல் அவன் உடலில் இருந்த சென்சார்களில் பட்டு அவனுக்கு மீண்டும் மூடானது .
:
அவனுக்கு அப்போது கொஞ்சம் அசிங்கமாக இருந்தது. அவள் நம்மை குழந்தையாக பார்க்கிறாள் ஆனால் நாம் அவளை இப்படி படுக்க வைக்க நினைக்குறோமே என்று.
அவனுக்கு குற்ற உணர்ச்சி தாங்கவில்லை.
:
அர்ஜுன் ::: அம்மா உங்ககிட்ட ஒரு விஷயம் சொல்லணும்.
:
அவள் ::: ம்ம் சொல்லுடா செல்லம்.
:
அர்ஜுன் ::: நான் இவளோ நாள் இதை பண்ணினது தப்பு தான். ஆனா எனக்கு வேற வழி தெரியல இதுக்கு மேல என்னால இதை மறைக்கவும் முடியல.
:
அவள் ::: என்னனு முதல்ல சொல்லு..
:
அர்ஜுன் ::: எனக்கு உங்கமேல இவளோ நாள் பாசம் மட்டும் இல்லமா..காதலும் இருந்துச்சு. என்ன மன்னிச்சுடுங்க.
:
அவள் ::: என்ன சொல்ற காதலா..என்னடா ஒளறுற.
:
அர்ஜுன் ::: தப்பு தான். ஆனா என் மனம் அப்படி ஏங்கிடுச்சி. என்னால அதை கட்டுப்படுத்த முடியல. தப்புனு நினைச்சி பலமுறை வறுத்த பாட்டன். ஆனா உங்க அழகை பாக்குறப்போ அப்படியே எல்லாம் மறந்துரும்.
:
அவள் ::: நா உன் அம்மாடா என்னை எப்படி காதலிப்ப..இங்க பாரு அர்ஜுன். என் வாழ்க்கைல எனக்கு கிடைச்ச பொக்கிஷம் நீ. நீ இப்டி பேசுறது அம்மாக்கு கஷ்டமா இருக்கு.
:
அர்ஜுன் ::: எனக்கு தெரியும்..நீங்க என்ன அபப்டி பாக்கலைனு. ஆனா இதுக்குமேல என்னால இதை மறைக்க முடியல.
:
அவள் ஏதும் சொல்லாமல் அங்கிருந்து எழுந்து கிளம்பிவிட. சில நாட்கள் சென்றது இருவரும் பேசிக்கொள்ளவில்லை. அவள் மனதில் நிறைய குழப்பம். பிள்ளை என்று இவனை பார்த்தோமே இவன் இப்படி பேசுகிறான். இதெல்லாம் சரியா..காதல் என்றால் என்ன சொல்ல வருகிறான். காமத்தை பேசுகிறான் அப்படியென்றால் அவனுக்கு காம உணர்ச்சி கொடுக்க நாமும் ஒருவித காரணமா என்று அவள் மனதில் பல கேள்விகள். ஆனால் அதை அவனிடம் சென்று கேட்க மனமில்லை.
:
அந்த நாள் இரவு அவள் கணவன் வந்து இன்னும் இரண்டு நாட்களில் அந்த மாற்றத்தை செய்து விடுவேன் என்று சொல்லிவிட்டான். இதை கேட்டதும் அவளுக்கு ஒரு சிறு தயக்கம். அவனிடம் ஏதும் சொல்லவில்லை. மாறாக மறுநாள் அர்ஜுனிடம் சென்று பேச முடிவெடுத்தல். பேசவும் துவங்குநாள்..
அவள் ::: அர்ஜுன்…அம்மாகிட்ட பேச மாட்டியா
:
அவன் ::: சொல்லுங்கம்மா..என்ன விஷயம்..
:
அவள் ::: அப்பா சொன்னதை கேட்டியா நாளைக்கு இல்லனா நாளன்னைக்கு அவரு இதெல்லாம் பழைய படி மாத்திடுவாரு.
:
அவன் ::: ம்ம்ம் தெரியும்..
:
அவள் ::: எனக்கு இதெல்லாம் இப்படியே இருக்கனும் அர்ஜுன்.
:
அவன் ::: இப்படியென எப்படி…
:
அவள் ::: உன்னோட பேசிகிட்டு உன்னோட மடியில படுத்து நீ பேசுறதை கேட்டுகிட்டு. எனக்கு நீ புல்லை மாதிரி தெரியல. நீ தன் என்ன உன் புல்லை மாதிரி இவ்ளோனால் பாத்துகிட்டே
:
அவன் ::: ம்ம்ம் சும்மா இருந்த என்ன இப்படி உணசர்ச்சிகள் எல்லாம் குடுத்து இப்படி கஷ்ட பட வச்சிடீன்களே. இந்த மனுஷங்க இப்படி தான்.
:
அவள் ::: அப்படி சொல்லாத செல்லமே. உன்ன என் புள்ளையா தான் பாத்தேன்.
:
அவன் ::: நானும் உங்களை என் அம்மாவா தான் பாத்தேன். ஆனா போகப்போக அது அதுக்கும் மேல ஆயிடுச்சி..என்னால கட்டுப்படுத்த முடியல.
:
அவள் ::: இது தப்புடா செல்லம். அம்மாவை காதலிக்கலாமா ?? அதெல்லாம் இப்போ பலபேரு பண்ணுனாலும் எனக்கு இன்னும் அப்படி ஓப்பனா யோசிக்க தோணல.
:
அவன் ::: உங்கள பொறுத்த வரை அது தப்பா இருக்கலாம். ஆனா எனக்கு உங்களை பாக்குறப்போ இந்த அழகை என்னால சொந்தம் கொண்டாட முடியலையேன்னு தோணும். கதைகள்ல வர கவிதைகளை உங்களுக்கு வாசிக்குறப்போ அதுவே நான் உங்களுக்கு வாசிக்குற மாதிரி எனக்கு தோணும்.
:
அவள் ::: சாரிடா செல்லம். உன்மனசுல என்ன இருக்குனு தெரியாமலே நா உன்னை கஷ்ட படுத்திருக்கேன்.
:
அவன் :::  விடுங்க அம்மா இன்னும் ஒருநாளைக்கு தானே இந்த கூத்து.
:
அவள் ::: அப்படி சொல்லாதடா செல்லம் என்னால நீ இனிமே எப்படி இருப்பியோனு நினைச்சி பாக்க கூட முடியல.
:
அவன் ::: அப்போ நான் சொல்லுறதை கேளுங்க. என்னோட இந்த ரெண்டுநாள் சந்தோசமா இருங்க.
:
அவள் ::: என்னடா சொல்லுற. சந்தோஷம்னா என்ன
:
அவன் ::: ஒரு காதலர்கள் எப்படி இருப்பாங்களோ அப்படிதான்.
:
அவள் ::: அடேய் அம்மாக்கு அதெல்லாம் செட் ஆகாது.
:
அவன் ::: அப்படி சொல்லாதீங்கம்மா உங்க அர்ஜுனோட கடைசி ஆசைன்னு வச்சிக்கோங்க.
:
அவள் அப்போது மனம் உருகினால். அந்த குழந்தை அவள்மேல் கொண்ட காதலுக்கு அவளையே பரிசாக கேட்பது நியாயமா. அவன் கேட்பதை கொடுப்பதா என்று அவள் சிந்திக்க.
அவள் மனம் மாறுவதை அர்ஜுன் உணர்ந்தான். அதுதான் சாக்கு என்று அவள் அருகே சென்று அமர்ந்தான்.
அவள் அருகே சென்றதும் அந்த உடலின் அழகை அப்படியே உற்று பார்த்தான். அந்த மென்மையான பட்டுடலில் போர்த்தியிருந்த ஆடைகள் கலையாதா என்று ஏக்கத்துடன் பார்த்த அவன். அவள் இதயம் துடிக்கும் சத்தத்தை உற்று கூர்ந்து கவனித்தான்.
அவன் செய்வது என்னவென்று அவள் அறிந்திருந்தும் அவளால் ஏதும் பேச முடியவில்லை. வேண்டாமென்று சொல்லவும் மனமில்லை.
அவளை அப்படியே அந்த சோபாவின் பின்னே சாய்த்தான். மாயக்காரணில் மந்திர வலையில் சிக்கியவள் போல அப்படியே பின்னே சாய்ந்தாள். அவன் அருகே நெருங்கி அவளை மேலும் கீழும் பார்த்தான். அவன் உடலில் ஓடும் மோட்டாரின் சூடான கற்று அவன் நாசி வழியே வெளியே வந்தது.  அந்த சூடான கற்று அவள் உடலில் பட அவள் உடலில் இருந்த மெல்லிய ரோமங்கள் சிலிர்த்து நின்றது. அவள் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக தன் மகன் என்று எண்ணிய எந்திரனோடு சல்லாப கடலில் மூழ்க துவங்கினால்.
அவனும் ஒன்றும் லேசு பட்ட ஆளில்லை. பார்க்க அப்படியே அட்டகாசமான முகம். அழகிய கூந்தல் லேசான தாடி. சிலிக்கான் தேகம் என்றாலும் அபப்டியே மனித உடல் மென்மையும் அந்த உணர்ச்சியும் உள்ளவன். அவன் நெருங்க நெருங்க அவளுக்கும் லேசாக ஆசை கிளம்பியது. அவளின் அடியே லேசாக நீர் கசிய துவங்கியது.அந்த வாசனை அவன் உணர்ந்தான். அவளுக்கு சம்மதம் என்பது அவனுக்கு புரிந்தது.
அப்படியே அவன் அம்மாவின் நெற்றியில் முத்தம் வைத்தான். அவள் அப்போது கண்களை மூடினாள். அவளுக்கோ ஏதோ ஒரு ஆன் முத்தமிட்டது போலவே இருந்தது. கண்களை மூடி.…அர்ஜுன்ன்ன்ன்ன்ன்ன்.….என்றால்.
அவனோ அம்ம்மாஆஆஆஆ …..
இருவரும் பெருமூச்சு விட..அந்த அழகிய வட்ட முகத்தில் முழுவதும் முத்தமிட்டான். பின்னர் அவன் அவளின் இதழில் மேலோட்டமாக மெல்லிய முத்தம் வைக்க அப்போது நன்கு மூடானால் சுலோச்சனா.
அவனின் ரப்பர் இதழை கவ்வி சுவைக்க அவனும் அவள் இதழை கவ்வி சுவைத்தான். அவனுக்கு எச்சில் ஊராது ஆனால் அவள் எச்சில் அவன் வாயை நனைக்க அப்படியே முத்தமிட்டான்.
அப்போது அவளின் மார்புகளை சேர்த்து கசக்க அந்த இரும்புப்பிடியில் தன் உடல் நசுங்குவதை உணர்ந்தாள் சுலோச்சனா.
:
அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ…மெதுவா அர்ஜுன்.
:
ஆனால் அவனோ வெறியாக அவள் கழுத்தை முத்தமிட்டான். அவள் சேலையை இழுத்து வீசினான். ஒரே இழுப்பில் ஜாக்கெட்டையும் ப்ராவையும் செத்து கிழித்தான்.
அவள் ::: அஹ்ஹ்ஹ முரட்டு பயலே. அம்மாவை இப்படியே பண்ணுறது.
:
அர்ஜுன் ::: உங்களை மாதிரி அம்மா இருந்தா இப்படிதான் நடக்கும்
:
அவள் ::: அம்மாவை அவளோ புடிச்சி இருக்கா
:
அர்ஜுன் ::: நீங்க ஒரு காம கடவுள் அம்மா. நா இணையத்தளத்துல எத்தனையோ பெண்ணை பாத்துருக்கேன். ஆனா யாருகிட்டயும் நா இப்படி பீல் பண்ணல. உங்க அழகையும் உடம்பையும் பாத்து என்னால முடியல.
:
அவள் ::: வா அர்ஜுன் அம்மாவை செய்…
அப்போது அவன் அவளை கட்டி தழுவினான். அவள் செழுமையான உடலும் முலையும் அவன் உடலோடு உரசி அவனை உசுப்பேற்ற அவன் உடலில் ஆயிரம் உணர்ச்சிகள். அப்படி உணர்வை அவன் அப்போதுவரை கண்டர்த்தில்லை. அவன் எந்திரங்கள் எல்லாம் உணர்ச்சிகளால் கன்னாபின்ணாவென்று செயல்பட அவன் அப்டியே அவள் உடலோடு சேர்ந்து பொருந்தி அவளை அனுபவித்தான். பின்னர் அவன் சுலோச்சனாவின் உடலை முத்தமிட அந்த முலைகளை நன்கு கசக்கி காம்பை முத்தமிட்டான். அப்படியே அவளை புரட்டி போட்டான் அவள் முதுகை அப்படியே தடவி அவள் பாவடையயை உருவினாள். அந்த உருண்டை குண்டிகள் ஜட்டியினுள் தளதளக்க அவற்றை அப்படியே முத்தமிட்டான். ஜட்டியையும் உருவினான். பின்னர் அவன் டிரௌசரையும் கழட்டி எரிந்தான். அவன் எந்திர பூல் எட்டடி நீட்டிக்கொண்டு நின்றது.
:
அவள் பின்னே திரும்பி அதை பார்க்க. அவன் அவளின் கு டிகளுக்கு இடையே அதை வைத்து உரசினான்.
அப்படியே அதை நன்கு தேய்த்து உரச அவள் குண்டியை தூக்கி காட்டினாள்.
அவள் குண்டியை நன்கு தடவினான் முத்தமிட்டான் சித்தம் சொக்க அந்த குண்டியை தொழுதான்.
பின்னர் அவளை அப்படியே புரட்டிப்போட்டு கால்களை விரித்தான். அவளின் புண்டை அருகே முகம் வைத்தான் அவளின் புண்டையோ வெட்டி வைத்த சாறு ஒழுகும் ஆரஞ்சு பழம் போல இருந்தது. அதை அப்படியே முத்தமிட்டான்.
:
கண்களை மூடி இதழ்களை கடித்தால் சுலோச்சனா..அப்படி அம்மணமாக மகன் ஸ்தானத்தில் இருந்த அவனோடு அப்படி இருப்பது அவளுக்கு ஒருவித போதையை கொடுத்தது. அவன் அப்படியே வாயை திறந்தான். உள்ளே இருந்து நாவை போல ஒரு சதைப்பாகம் நீண்டது அது அப்படியே அவள் புழையை நக்க அவள் மேலும்மேலும் மூடானால். அவன்வாயில் புண்டையை நன்கு உரசினாள் அவன் அந்த நாவை புண்டையின் பிளவில் விட்டு சுழற்றினான். மனிதனின் நாவு செய்ய முடியாத விஷயங்களை அந்த நாவு செய்தது.
:
ஒரு நொடி வலப்புறம் மறுநொடி இடப்புறம் என்று அந்த நாவு சுழல..அவள் புண்டையில் சூறாவளி சுற்றுப்பயணம் நடந்தது.
அவளுக்கு சுகம் பொறுக்க முடியவில்லை.
அவன் நாக்கை உள்ளே விட்டு சுழற்ற சுழற்ற அவள் ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ.…..
அஹ்ஹ்ஹ்ம்.…அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ.…
அர்ஜுன்ன்ன்ன்ன்ன்ன்ன்ன் ……..கண்ணாஆஆஆஆ….என்று ஏங்கினாள். அவனோ விடாது நக்கினான்.
:
பின்னர் இருவருக்கும் பொறுக்க முடியவில்லை. கால்களை விரித்து பிடித்து அந்த இருபோது பூளை அவள் புண்டையில் வைத்து உள்ளே அழுத்தினான். அந்த பூல் உள்ள சென்று தடித்தது. ஆஹ்ஹ்ஹான்…அவளுக்கு சொல்ல முடியாத இன்பம்.
புண்டையில் அவன் ஏற ஏற அவளுக்கோ ஆனந்தம்.
கண்களை மூடி…ஆஹ்ஹ்ஹ….ம்ம்ம்ம்…ஆம் …ஆஹ்ஹ்ஹ்  என்று முனங்கினாள்.
:
அவள் புண்டையில் அவன் வேகமாக ஏற துவங்கினான். அவன் உடலை அவள் இருக்க புடிக்க. அவனுக்கு புரிந்தது அம்மா வரப்போகிறாள் என்று வேகமாக ஓக்க துவங்கினான்.
அவள் உச்சம் அடையும் வேலையில் இவனும் உச்சம் அடைந்தான்.
அப்படியே புரண்டு படுக்க..வெட்கத்தில் சுலோச்சனா உடலை போர்வையால் மறைத்தாள்.
:
அந்த இரும்பு சுன்னி அப்படியே சுருங்கியது.
:
அவள் ::: ஆண்கள் எப்போதும் ஆண்கள் தான் போல. என்று சிரித்தாள்.
:
அவன் ::: அடுத்த ரௌண்டு போலாமா என்று அவளை கட்டி தழுவினான் அவளும் அவனோடு தழுவி அவன் பூளை சப்பி அடுத்த ரௌண்டுக்கு குண்டியை காட்டினாள்.
இரண்டு நாட்கள் இருவரும் பலமுறை ஓத்து எடுத்து உல்லாசமாக இருந்தார்கள். அதன் பின்னர் அவள் கணவன் செய்த அப்டேட் மூலமாக அவனுக்கு உணர்ச்சிகளில் வேறு மற்றம் ஏற்பட பழைய நிலைக்கு எல்லாவற்றையும் மறந்து திரும்பினான் அர்ஜுன்.
:
சுலோச்சனாவிற்கு அதில் வருத்தம்தான் என்றாலும். அவ்வப்போது அந்த நாட்களை நினைத்து சிரித்துக்கொள்வாள். அதை நினைத்து வாழ்க்கையை நகர்ர்த்தினால்.
:::::::::::::::::::::சுபம்::::::::::::::::::::
:::::::::::::::::::::நன்றி::::::::::::::::::::::::
வாசகர்களின் கருத்துக்கள் தான் என்னை புது புது கதைகள் எழுத ஊக்க படுத்துகிறது. இதுவரை நீங்கள் அளித்துவரும் ஆதரவுக்கும் கருத்துக்களுக்கும் நன்றி. இந்த கதையின்
கருத்துக்கள் தெரிவிக்க கீழே கமெண்ட் செய்யலாம் மேலும் பேச கீழே இருக்கும் இணையதள முகவரிக்கு தொடர்பு கொள்ளவும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு