வணக்கம், நான் ராம்குமார். மறுபடியும் உங்களை சந்திப்பதில் மிக்க மகிழ்ச்சி. இந்த கதையில் என் காமக்காதலியையும் அவள் சித்தியையும் எப்படி ஓத்தேன் என்பதை பார்ப்போம்.
இது கல்லூரி வாழ்க்கையில நடந்தது…
என் காம காதலியின் பெயர் தன்வியா. எனக்கும் அவளுக்கும் ஒரே வயசு தான் (22), பார்க்க மௌனராகம் சீரியல் நடிகை ரவீனா மாதிரி செம்மயா இருப்பாள். முதலில் நானும் அவளும் நல்ல நண்பர்களாக இருந்தோம், ஒருநாள் நாங்கள் இருவரும் சேர்ந்து படிக்க அவள் வீட்டுக்கு போனோம். அப்போ தான் அவளை முதல் தடவ காமபார்வையோட பாத்தேன். முலைக்குழி டீசர்ட்ல தெரிய, இடுப்பு பகுதி கொஞ்சம் தெரிய, பாவாடை போட்டு என் பக்கத்துல உக்கார்ந்து எனக்கு சொல்லி குடுத்துட்டு இருக்க, அவள் முலை லேசா என் கையில உரச, என் தம்பி நட்டுக்க, அதை அவள் பார்த்து சிரித்தாள். அப்போவே தெரிஞ்சுது இவளுக்கும் காம ஆசை இருக்கு போல…உடனே நான் புத்தகத்தை மூடி அவள் பக்கம் நெருங்கி உக்கார்ந்தேன். அவளும் புதுப்பொண்ணு மாதிரி வெக்கப்பட்டு தலை குனிஞ்சு இருக்க, பின்வழியா அவள் பாவாடைக்குள்ள கைவிட்டு சூத்தை தேச்சுகிட்டு இருந்தேன். அவள் என் பேண்ட்ல கைவச்சு சுண்ணிய தடவிகிட்டு இருக்க, நான் அவள் இடுப்பை வளைத்து பிடித்து, கிட்ட இழுத்து உதட்டோடு உதடு முத்தம் குடுத்தேன். அவளும் கண்ணை மூடி ரசிச்சுகிட்டே முத்தம் குடுத்தாள்.
மாத்தி மாத்தி முத்தம் குடுத்துட்டு ரெண்டு பேரும் டிரஸ்ஸை கழட்டினோம். ஒரே போர்வைக்குள்ள ரெண்டு பேரும் உருண்டு பொரண்டு காட்டுமிராண்டி தனமாக ஓத்துட்டு இருந்தோம். நான் அவள் புண்டைய நக்கி தேன் ருசிக்க, அவள் என் சுண்ணிய சப்பி கஞ்சி குடிக்க, பிறகு அவள் புண்டைல என் சுண்ணிய விட்டு வேகமா ஓக்க, இப்படியே தாமதம் இல்லாம ரெண்டு பேரும் எங்களோட காமப்பசியை கொஞ்சம் கொஞ்சமா தீர்த்துகிட்டு இருந்தோம்.
திடீர்னு யாரோ ஒரு ஆண்ட்டி கதவை திறந்து உள்ளே வர, நாங்க ரெண்டு பேரும் ஓத்துட்டு இருந்ததை பார்த்துட்டு அதிர்ச்சியில நிக்க,
தன்வி: சித்தி, நாங்கதான் சின்னஞ்சிறுசு, அப்படி இப்படினு இருப்போம்…கதவ தட்டிட்டு வரலாம்ல?
தங்கம் (சித்தியின் பெயர்) : சாரிடா குட்டி! கவனிக்கல, சாப்பாடு ரெடி ஆகிருச்சு, ரெண்டு பேரும் பொறுமையா அவசரம் இல்லாம முடிச்சிட்டு கீழ வாங்க.
தன்வி: சரி சித்தி!
நான் குழம்பிபோய், ஓக்குற எண்ணத்தையே மறந்து உக்கார்ந்துட்டு இருக்க, அவள் அவளோட சித்தியை பற்றி சொன்னாள்.
அவள் பெயர் தங்கம், வயசு 33, நல்ல கலர், எடுப்பான சூத்து, பெரிய முலைகள், மடிப்பு இல்லாத வாழைமட்டை இடுப்பு, சூடு ஏத்தும் முகம், இப்படி சொல்லிகிட்டே போகலாம்… இவங்க குடும்பம் ஒரு விபத்துல இறந்துபோக, தன்வியாவும் தங்கமும் மட்டும் பொழச்சிகிட்டாங்க, தன்வியோட அம்மா அப்பா மற்றும் தங்கத்தோட புருசன் இறந்துபோக, தங்கத்துக்கும் குழந்தை பாக்கியம் இல்லாம போச்சு…கேட்ட எனக்கே கண்கலங்கி உக்கார்ந்துட்டு இருந்தேன்.
உடனே தன்வி…
தன்வி: டே, ஃபீல் பண்ற அளவுக்கு சீன் இல்ல, இதுக்கு அப்பறம் தான் சம்பவமே!
நான்: என்னடி சொல்ற???
தன்வி: இதுக்கு அப்பறம்தான் என் சித்தியோட சுயரூபம் தெரிய வந்துச்சு! வாரத்துக்கு ஒருத்தன் வந்து என் சித்திய ஓத்து எடுத்துடுவான். இவளும் அதுக்கான காச வாங்கிட்டு சந்தோசமா வாழ்க்கைய நடத்திட்டு வந்தாள்.
(எனக்கு அந்த நொடியில் கருணை காமமாக மாறுச்சு)
நான்: சரி இதெல்லாம் உனக்கு எப்படி தெரியும்?
தன்வி: டே முட்டாள், அவங்க ஓக்குற திருட்டுத்தனமா பாத்து பாத்துதான்டா இப்படி அரிப்பெடுத்து போய் உன் முன்னால அம்மணமா படுத்துருக்கேன்.
நான்: நீ சொன்னதுக்கு அப்பறம் எனக்கு உன் சித்திய ஓக்கனும்போல இருக்குடி! ஏதாச்சும் சாக்கு போக்கு சொல்லி அவளை என் கூட படுக்க வை டி!
தன்வி: ஓ…சார் அந்தப் பக்கம் போய்ட்டிங்களா? டே தேவிடியா பையா! என்னை முழுசா அடஞ்சதுக்கு அப்பறம்தான் அடுத்த பொம்பள பக்கம் போகனும்…இல்லனா இனிமே என்னை தொடாதே!
நான்: சரி டி செல்லம்! எப்பவுமே நீதான் எனக்கு செல்ல புண்டை!
அப்படின்னு சொல்லிட்டு நான் அவள் காலை விரிச்சு புண்டைல என் வாயை வச்சு நாக்கை உள்ளே விட்டு வேகமா அழுத்தி நக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் அதை எதிர்பாக்காத நேரத்தில் நடந்ததால் சத்தமா முனகினாள். நான் விடாமல் நக்கி புண்டைய பதம் பாக்க, அவள் இடுப்பை ஆட்டி தேனை ஒழுக விட்டாள்.
பிறகு அவளை அப்படியே படுக்க போட்டு அவள் கையை மேலே உயர்த்தி புடிச்சு, கால விரிச்சு புண்டைல என் சுண்ணிய விட்டு வேகமா ஓக்க, அவள் கண்கள் சொருகி கண்ணீர் வழிஞ்சு பெருமூச்சு விட்டபடி “ஆஆ…ஆஆ..ஆஆ..ஆஆ..ம்ம்..ம்ம்..ஸ்ஸ்…வ்வ்…அ…அ…அ…அ..ம்ம்…”னு கத்தினாள். நான் விடாமல் அவள் புண்டைய குத்தி கிழித்துக் கொண்டு இருக்க அவள் ரெண்டாவது முறையா தேனை வழியவிட்டாள். பின் எனக்கும் கஞ்சி வரமாதிரி இருந்ததால நான் சுண்ணிய வெளியே எடுத்து குலுக்கி அவள் முலை மேல தெரிக்க விட்டேன்.
கடைசியா அவளை குனிய வச்சு அவள் இடுப்பை பிடிச்சு சூத்துல சுண்ணிய தேச்சு பொறுமையா உள்ள இறக்க, அவள் வலி தாங்க முடியாம ஆஆஆஆ… அம்ம்ம்ம்மாஆஆஆ… ம்ம்ம்ம்…னு கத்தினாள். பின் ஒரு 10 நிமிஷம் நல்லா அவள் இடுப்பு வலிக்க குண்டில குத்து குத்துனு குத்தினேன். பிறகு ரெண்டு பேரும் வலி மறந்து அசதியில அப்படியே இறுக்கி கட்டி புடிச்சு உதடுகளை கவ்வி முத்தம் குடுத்துகிட்டே கொஞ்சம் நேரம் தூங்குனோம்.
40 நிமிஷம் கழிச்சு ரெண்டு பேரும் டிரஸ் மாத்திகிட்டு வெளிய வந்து பார்த்தால் அவள் சித்தி சாப்பிட்டு சோஃபாவில் உக்கார்ந்தபடி படுத்திருந்தாள். அப்போ அவள் சேலை முந்தானை விலகி ரெண்டு முலையும் ஜாக்கெட்ல இருந்து வெளிய குதிக்குற‌ மாதிரி அவளோ இறுக்கமா போட்ருந்தாள், அப்படியே கொஞ்சம் கீழ பாக்க, அவள் அழகான இடுப்பும் வயிறும் அதுல ஒரு சின்ன தொப்புள், பாத்த உடனே மறுபடியும் தம்பி நட்டுகிட்டான். தன்வியும் நானும் சாப்பிட்டு முடிச்சிட்டு நான் எங்கள் வீட்டுக்கு ஃபோன் பண்ணி நாளைக்கு தான் வருவேன்னு சொல்லிட்டு வச்சிட்டேன். பிறகு நான் அவள் சித்தி பக்கத்துல உக்கார்ந்து அவள் முலைய வச்ச கண்ணு வாங்காம பாத்துட்டு இருந்தேன்.
தன்வி: டே, சித்திய பத்திரமா பாத்து பண்ணுடா! என்னைய ஓத்த மாதிரி அவங்களை ஓக்காத, பொறுமையா பண்ணு! எனக்கு அசதியா இருக்கு நான் தூங்க போறேன், முடிச்சிட்டு வா, நான் மேல காத்திருக்கேன்!
நான் சரின்னு தன்விக்கு உதட்டுல முத்தம் குடுத்து அணுப்பி வச்சிட்டு மறுபடியும் முலைய பாக்க ஆரம்பித்தேன். கொஞ்ச நேரத்தில காமத்தை அடக்க முடியாம அவள் இடுப்பை பிடிச்சு முலைல முத்தம் குடுத்தேன். அவள் விழிக்க,
தங்கம்: தம்பி என்ன பண்றீங்க?
நான்: ஆண்ட்டி, உங்களை பத்தி தன்வி சொன்னதுல இருந்து எனக்கு உங்களை ஓக்கனும்னு தோணுதுங்க, நம்ம ரெண்டு பேரும் சேர்ந்து பண்ணலாமா?
தங்கம்: தம்பி, நான் உன்னை விட பெரிய பொம்பள, நான் எப்படி உன்கூட படுக்குறது?
நான்: இதுக்கு முன்னால நீங்க படுத்த யாருக்குமே உங்கள விட சின்ன வயசு இல்லையா ஆண்ட்டி? காமத்துக்கு வயசு முக்கியமில்ல, திருப்திதான் முக்கியம்!
தங்கம்: நல்லாதான்டா பேசுற நீ, பேசியே என் மனச மாத்திட்ட, கில்லாடி டா நீ!
நான்: இது என்ன பெரிய விஷயம்! இனிமே நடக்கும் பாருங்க, அதான் பெரிய விஷயம்!
நான் அவள் தலையை புடிச்சு உதட்டுல முத்தம் குடுக்க ஆரம்பித்தேன். அவளும் என் உதடுகளை சப்பி என் வாய்க்குள்ள நாக்கை விட்டு உள்ள நக்கினாள். எங்க ரெண்டு பேரு நாக்கும் சண்டை போட்டுகிச்சு. பிறகு அவள் எழுந்து சேலைய அவுத்து போட்டு ஜாக்கெட் பாவாடையோட என் மடியில உக்கார்ந்தாள். நான் அவள் இடுப்பை வளைத்து பிடித்து சூத்தை தேச்சுகிட்டு முலைல முத்தம் குடுத்தேன். அவள் என் தலையை நல்லா அமுக்கி முலைய ஆட்டினாள். பிறகு அவள் ஜாக்கெட்டை கழட்டி முலை தரிசனத்தை காட்ட, நான் என் கையால ஏந்தி புடிச்சு மாத்தி மாத்தி சப்பி எடுத்தேன். அவள் என் தலையை புடிச்சு கோதிவிட நான் முலைக்காம்பை நாக்கால் வருடி காம்பை கடிச்சு இழுக்க, அவள் ஸ்ஸ்ஸ்….ஆஆஆ…னு முனகினாள்.
பிறகு அவள் ஜட்டியை கழட்டி என்னை சோஃபாவில் தள்ளிவிட, நான் என் சட்டையை கழற்றி படுக்க, அவள் நேரா என் வாய்ல புண்டைய விரிச்சு வச்சு உக்கார, நான் அவள் சூத்தை புடிச்சிகிட்டு புண்டைய நக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் என் முகத்துல உக்கார்ந்தபடி இடுப்பை ஆட்டினாள். நான் அவள் புண்டைக்குள்ள நாக்கை விட்டு வேகமா நக்கி எடுத்தேன். கொஞ்ச நேரத்தில தேனை வழியவிட்டாள். பிறகு அவள் அப்படியே திரும்பி உக்கார்ந்து என் டிரவுசரை ஜட்டியோட கழட்டி விட்டு சுண்ணிய புடிச்சு குலுக்கி அவள் வாய்க்குள்ள போட்டு ஊம்பினாள். நான் மறுபடியும் அவள் புண்டைய நக்க, 69ல பத்து நிமிஷம் பண்ணிட்டு அவள் எந்திரிச்சாள்.
நான் அவளை இழுத்து சோஃபால படுக்க வச்சு பாவாடைய உருவி விட்டு ரெண்டு பேரும் அம்மணமா இருந்தோம். அவள் ஒரு காமபார்வை பாத்து உதட்டை கடிச்சு கண் அடிக்க, எனக்கு இன்னும் காமம் தலைக்கு ஏறி அவள் மேல பாய்ந்தேன். அவள் உதடுகளை கவ்வி முத்தம் குடுத்துகிட்டே புண்டைல என் சுண்ணிய விட்டு வேகமா ஓக்க, அவள் கண்கள் மூடி உதடுகளை சப்பிக்கொண்டே ஓழ் வாங்கினாள். அவள் முலை குலுங்க குலுங்க ஓத்தேன். பத்து நிமிஷம் கழிச்சு அவள் குனிஞ்சு நிக்க, நான் ஒரு கையில அவள் சூத்தை புடிச்சிகிட்டு இன்னொரு கையால அவள் தலைமுடியை கொத்தோட புடிச்சு, புண்டைல என் சுண்ணிய விட்டு வேகமா டாகி ஸ்டைல்ல ஓத்தேன். அவள் ஸ்…ஸ்…அ…அ…ம்..ம்..ம்..னு முனகினாள். 15 நிமிஷம் அப்படியே பண்ணிட்டு இருக்க, எனக்கு கஞ்சி வரும் போல இருந்தது. அவள் உடனே என் சுண்ணிய வெளியே எடுத்து முட்டி போட்டு அவள் வாயில வச்சு ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். நான் அவள் தலையை புடிச்சு தொண்டை வரைக்கும் உள்ள விட்டு ஓக்க, அவள் வாய் முழுக்க கஞ்சியை ஊத்தி நிரப்பினேன்.
பிறகு ரெண்டு பேரும் அசதியில சோஃபால படுக்க, தங்கம் தூங்கிட்டாள். நான் அரை தூக்கத்துல இருக்க, தன்வி என் சுண்ணிய புடிச்சு இழுத்து என்னை அவள் ரூமுக்கு கூட்டிட்டு போய் படுக்க போட்டாள். நான் அசதியா இருந்ததுனால அவளை அவள் விருப்பப்படி என்னை என்ன வேணுமோ பண்ணிக்க சொல்லிட்டேன். என் சுண்ணி வலிக்க வலிக்க ஓழ் போட்டுட்டு இருந்தோம். பிறகு ரெண்டு பேரும் கட்டில்ல படுத்து தூங்கிட்டோம்.
இந்த கதை உங்களுக்கு புடிச்சிருந்தால், பெண்கள் என்கிட்ட காமம் பற்றி பேசவேண்டும் என்றால்,  என்ற மின்னஞ்சல் முகவரிக்கு Gmail அல்லது Google chat வழியாக அணுகவும். நன்றி!!!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு