அம்மா  பாணு பிரியா
இந்த கதை அம்மாவை  வெறித்தனமா ஒக்கரே கதை அம்மா பாணு ஏஜ் 45  குடும்ப தலைவி
அப்பா பிஷ்சன்ஸ்  மேன்  55  எப்போதும்   பிஸியா இருப்பாரு நான் அருண் 25  காலேஜ்  முடிச்சுட்டு லைப் என்ஜோய் பண்ணிட்டு  இருக்கேன்  ஒரு நாள் எனக்கு ஊட்டி போக தோணுச்சு சரினு கார்லா போக முடிவு பண்ணேன்.
அப்போ அத்தை பிரியா 44 கால் பண்ண  அந்த வீசியதை சொல்ல அவங்களும் வரேன்னு சொன்னாங்க, எங்க அம்மா பானு பிரியா மாதிரி இருப்பா கும்முனு அத்தை ஸ்ரீ பிரியா  மாதிரி இருப்ப செமயா நானே கூட அவளை நினச்சு கை அடிச்சுட்டுக்கேன்.
நாங்க  கார்லா போயிடு யிருந்தோம் அப்போ ஒரு லாரி இடிக்குற மாதிரி வர நான் அவனை திட்டி விட்டேன் .
பிறகு வேகமாக கடந்து போய்ட்டான் அப்போ ஒரு இடத்தில வண்டி நிறுத்தி சிறு நீர்  கழித்தோம்,
அப்போ என்ன பின்னாடி இருந்து யாரோ அடிச்ச மாதிரி இருந்தது நான் மயங்கிட்டேன் .
கண் முழிச்சு பாத்தேன் என்ன ச்சர்ல  கட்டி போடு இருந்தாங்க அப்போ ஆஆஆஆஅ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ வேணாம்டா விடுங்க வலிக்குது ஆஆஆஆ மெதுவாடா ஐயோ என்ன கொல்றானே அப்டினு அத்தை கத்தும் கேட்டது அம்மாவும் அத்தையும் இப்படி சத்தம் கேட்டது.
எனக்கு ஏன் இப்படி கத்துறாங்கனு புரியல அப்போ என்  நாற்காலியை நகத்தி கொஞ்சம் ஜன்னல் பக்கமா பொய் பாத்தேன் எனக்கு அவ்ளோ அதிர்ச்சி அங்க ரெண்டு பசங்க என் அம்மாவை கால விரிச்சி புண்டைல ஓத்துட்டு  இருந்தான். இன்னொருத்தன் அம்மாவோட வாயில ஓத்துட்டு இருந்தான் பக்கத்துல அத்தைய  புண்டைல சூத்துல ரெண்டு பெரும்  வாயில ஒருத்தனும் ஓத்துட்டு இருந்தாங்க  இதை பாத்ததும் எனக்கு அழுகை வந்துடுச்சி. அங்க அம்மாவையும் அத்தையையும  ௨௨ வயசு பசங்க ஓத்துட்டு இருக்குறாங்க எனக்கு என்ன பண்றதுனு தெரியல அம்மா பாத்தேன் அவன் குத்துற ஒவொரு குத்துக்கும் அவள் கத்த ஆரம்பிச்ச
அவன் அம்மா முலைய கசக்கி சப்பி உறிஞ்சான்.
அம்மா
ஆஆஆஆ
ங்ங்ஙஙங்
ஹஹஹஹ
ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்
ஆஆஆ னு
முன்கைட்டு இருந்த  அத்தைய  அலரிட்டு இருந்த ரெண்டு பெரு வெறி தனமா ஒத்தாங்க.  அவள் ஐயோ ஆஆஆ ஒஒஒஒஒஒ ஊஊஒ அம்மா  என்ன இப்படி பண்றிங்க வேணாம்டா விடுங்கடா ஐயோ வலிக்குது விடுங்கடா அப்டினு கதற கதற ஓத்துட்டு இருந்தாங்க அந்த பசங்க சின்ன பசங்க வெறி தன்ணம ஒதேர்ஸ் இருந்தாங்க அந்த பசங்க மாறி மாறி ஒத்தாங்க. அம்மாவை புண்டைல தண்ணி  வர ஒருத்தன் அம்மா புண்டைய சப்ப ஆரம்பிச்சான் .அம்மா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஊஊஊஒ ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் அம்மா முனக ஆரம்பிச்ச பிறகு அத்தையை குனிய வெச்சி நாய் மாதிரி  ஒத்தாங்க . ரெண்டு பூலு வாயில ஊம்ப  வெச்சாங்க.  அதை ஐஸ் கிரீம் மாதிரி சப்னா, அப்போதான் யோசிச்சேன். மாமா இறந்து வருடம் ஆகுது அத்தை நல்ல ரசிச்சு பண்றனு ,அவனை ஓ ன்னும் சொல்லல அந்த பசங்க எப்படி பண்றங்களோ அப்படி ஒத்து போற,  அம்மாவை வெறி தனமா பண்ணிட்டு இருந்தாங்க அந்த ரூம் புள்ள ரெண்டு பேரும் கதற சத்தம் அந்த பசங்க இடிக்குற சத்தம் கேட்டுச்சு பிறகு அம்மாவை நிக்கவச்சு  ஒத்தாங்க. எனக்கு ஒரே ஆச்சரிடம் அம்மா இப்போ தடுக்கவே இல்ல புரிஞ்சது  அவளும்  பொண்ணுதான்  அந்த பசங்க மட்டை உரிக்க வெச்சாங்க. அப்டியே பூலை வாயில விட்டு ஒத்தாங்க அத்தையும் அம்மாவும் ரொம்ப நேரம் ஒத்தாங்க.  அத்தைக்கு புண்டைல இருந்து தண்ணி பிச்சுக்குட்டு வந்தது அவள் ரொம்ப சோர்வா ஆயிட்டா  அம்மாவும் ஆஆஆன்னு கத்தி உச்சம் ஆகிட்டா ஒருத்தன் அம்மாவை கட்டி புடிச்சு முத்தம் கொடுத்தான்.  அவளும் ஒத்துழைத்தாள்.அம்மாவ அந்த ச்சர்ல உக்கார வெச்சு கால விரிச்சி அந்த புண்டைய சப்பனா ஒருத்தன், இன்னோர்தன்  அம்மா வைல ஊம்ப குடுத்தான் அத்தைய கால விருச்சி கை விறல் போட்டாங்க அதை கண்கள் சொக்கி போக மூணு விறல் விட்டு  புண்டைல இருந்து ஜூஸ்  எடுத்தாங்க அந்த ஜூஸ் குடுச்சாங்க அப்போது புரிஞ்சது அவ்ளோ வெறியன் பசங்க, இருக்காங்கனு ரெண்டு பெரும் ரொம்ப சோர் ஆகிட்டாங்க. அந்த பசங்களும் அம்மா புண்டைல அத்தை புண்டைல இருந்து  அவங்க விட்ட விந்து ஒழுகியு  இருந்தது. ஒருத்தன் வந்து என்ன பின்னாடி அடிச்சாங்க நான் திரும்பவும் மயங்கிட்டேன்.  கண்ணு முழிச்சி என் அம்மா அத்தை என் முன்னாடி இருந்தாங்க என் அம்மா மடி மேல படுத்துட்டு இருந்தேன் என் அத்தை வாட்டர் கேன்ல குடிக்க தந்த நன் அவங்கள பாத்து எழுந்தேன்.
என்ன மன்னிச்சுடுமா என்னால ஒன்னும் பண்ண முடியல அத்தையும் முடி எல்லாம் கலைஞ்சு இருந்துச்சி, ரெண்டு பெரும் தள்ளாடி நடந்து பொய் கார்லா ஏறுனாங்க நானும் பொய் கார்லா அமர அம்மாவை பாத்தேன் மோகம் பியுள்ள விந்து காய்ந்து இருந்தது அவ வண்டி எடு சொல்ல  எங்க போனும் கேட்க ஊட்டி போடா சொல்ல அங்க போனும்.
வழில
அம்மா வண்டி நிறுத்துன்னு சொன்ன நீ பொய் ரம் வாங்கி வாடா சொல்ல எனக்கு ஒரே அதிர்ச்சி போடா பொய் வாங்கி வாடா சொல்ல வாங்கி வந்தேன் ரூம் எடுத்தோம். நான் குளிச்சிட்டு  வந்தேன் அத்தை குளிச்சுட்டு பவடொயோடா வந்தா பெட் மேல உக்காந்தா  அம்மாவும் அப்ப்டிடே வந்திகா எனக்கு ஒன்னும் புரியல  நான் அமர ரெண்டு பெரும் என் முன்னாடி நின்னாங்க நா அவங்கள பாத்தேன் அத்தையும் அம்மாவும் என்கிட்டே சாரி சொன்னாங்க எதுக்கு சாரி கேட்க அந்த சம்பவம் நடந்துள்ள என் லைப் இப்படி ஒரு சந்தோசத்தை  ந அனுபவிச்சதே இல்லடா  நல்ல பண்ணாங்க என் முன்னாடி டிரஸ் கழட்டிட்டு நின்னா அவ்ளோ அழகை இருந்தா என் தலையை புடிச்சி  என் அம்மா அவ புண்டைல வெச்சு சாப்புட சொல்ல நா ஆச தீர நாக்கு போட்டேன் என் அத்தை என்ன எஹபி பெட்ல பாடூக்க வெச்சு என் பூளை ஊபுன அம்மா என் முகத்தை முன்னாடி வந்து புண்டைய வெச்சு தேய்ச்சி நா ரசிச்சு சூவைத்தேன். பிறகு ஒரு
மணிநேரம் ரெண்டு பெற மாதிரி மாத்தி ஓத்தேன் அப்பறோம் ரம் அடிச்சுட்டு போதைலே ஓத்தேன். பிறகு டூர் முடிச்சு வீட்டுக்கு   வந்துட்டேன் .
ஒரு நாள் வெளிய போயிடு வந்தேன் அம்மா போன்  பேசிட்டு இருந்தால்  நான் வந்த உடனே போன் சுட் பண்ணினாள் .எனக்கு சந்தேகம் வந்தது சரினு கால் ரெகார்ட் பண்ணினேன் ,அம்மா குளிக்கும் போது நான் அந்த ரெகார்ட் கேட்டேன் .
எனக்கு அதிச்சி வந்தது ,
அம்மாவும் அவனும் உரையாடல்
அவன்-ஹாய் செல்லம் உன்ன பாக்கணும் போல இருக்கு
அம்மா- என்ன டா
அவன்- உன்ன கிஸ் பண்ணனும்
அம்மா- அதான் அன்னிக்கு கொடுத்தல்ல
அவன்- மறுபடியும் வேணும் .
அம்மா- முடியாது .
அவன்- ப்ளீஸ் செல்லம் என்னால தூங்கவே முடியல ,டெய்லி உன் நியாபகம் வருது என் ஜெட்டி பியுல்லா கஞ்சி உன்ன நினச்சு  காய் அடிக்கிறேன்.
அம்மா- ச்சீ எரும,
அவன்- எரும மூட் வந்தா பண்ணுமள  அது மாதிரி பண்ணனும்
அம்மா- நீ ரொம்ப மோசம் .
அவன்- உன்ன  நல்ல குத்தணும் ஆச தீர ,புண்டைய சப்பனும் உன்னோட தண்ணிய  ருசிக்கணும்
அம்மா-  நிஜமாவா அப்டி பண்ணுவியா
அவன்- அவ்ளோ ஆசை உன்மேல
அம்மா- அவ்ளோ ஆசையா என்மேல ,ஏன் என்மேல இவ்ளோ ஆசை
அவன்- தெரில உன்ன பிரஸ்ட் பாத்ததும் நன் என் மனச பறி கொடுத்துடே
அம்மா- ந என்ன அவ்ளோ அழகா
அவன்- ம்ம் நீ தேவதை
அம்மா- டாய் வினோ இது உன் பிரிஎண்ட் தெரிஞ்சா தப்பாய்டும் வேண்டாட சரி என் மகன் வாறன் அப்பறோம் பேசுறேன்.
ஏனக்கு ஒரே அதிச்சி என்கொட நண்பனா இப்படி என் அம்மாவையே கரேன் பண்றன .அம்மா குளித்து பாவாடையோட வந்தா நன் கட்டல்ல  இருந்தேன் .
அம்மா என்ன பாத்து வெளிய போடா துணி மாத்தணும் சொல்ல ந எழுந்து  அம்மாவை பின் பக்கம் கட்டி புடிச்சேன் .அம்மா டாய் என்ன பண்ற வேணாம் விடுடா சொல்ல ந
கேட் காம பாவாடையை உருவினேன் .
அவள் கழுத்துல முத்தம் குடுக்க ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் டாய் விடுடா மேல சொல்ல நீ வேணுமா என் பூளை சூத்து பிளவில் வைத்து தேய்ட்டேன் .
அவள் முனகுநாள் அவளை கட்டி தள்ளியும் கமுலையை கடிச்சு சப்பினேன் .
அம்மா காலை விரிச்சி புண்டையில் நாக்கு போட்டேன் நன்றாக சப்பினேன் அம்மா சொர்க்கத்தில் மிதந்தாள் என் நாக்கை உள்ளே விட்டு சப்பினேன் அம்மாவோ என் தலையை பிடித்து  அப்படிதாண்டா அழுத்தினாள் அம்மா ஙஙஙஙங ஹஹஹஹஹஹஹஹ வ்வ்வ்வ்  ஸ்ஸ்ஸ்ஸ வந்துச்சுடா இடுப்பை தூக்கி விட என் வாய்க்குள் சூடான ரசத்தை பீய்ச்சி அடித்தல் ,நன் அகைன் குடித்தேன் பிறகு என் பூளை சப்பி விட என் பூளை அவள் புண்டை மீது தேய்த்தேன் அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ முனகினாள் பிறகு அம்மா காலை என் தோல் மீது போட்டுகொண்டு புண்டையில்  சொருகினேன் ,அம்ம்மாஆஆ  கத்தினாள் என் பூல் வழுக்கி கொண்டு போனது ..பிறகு  மெதுவாக முன்னும் பின்னும்  ஆட்டினேன் .
அம்மாவின் முனகல் சத்தம் அந்த அகைன் முழுதும் கேட்க நன் அம்மாவை ஆசை தீர  ஓத்தேன். அம்மா என்னை கட்டி பிடித்தல் அப்போது ஓத்தேன் அம்மாவோ  நல்ல குத்துடா அப்படித்தா குத்துடா அம்மாக்கு வர மாதிரி இருக்குடா  குத்துடா சொல்ல ஆஆஆஆஅ
வூவூவ் வ்ன்
வ்வ்வ்வ் ம்ம்மாம்
ஹஹஹஹ
ஆஆஆஆஆஆஆa ஐயோ  வந்துச்சு,  நிறுத்துடா சொல்ல  ந கேட்காம ஓத்துட்டே இருந்தேன். அம்மா லிப்சை கவ்வினேன் நானும் உச்சம் ஆனேன் அம்மா சூடு நீரை என் பூலின் மீது பட்டு வெளியே  பீய்ச்சி அடித்தல், நன் மீண்டும் அடிக்க நீர் அதிகமாக வந்தது .
ரெண்டு பெரும்  கலைப்பாகி படுத்து உறங்கினோம் .
மாலை ஆறு மணிக்கு எழுந்தோம் அம்மா,அவள் பாவாடையை எடுத்தால் நன் பிடிங்கினேன் குடுடா அம்மா கேட்க நான் கட்டி பிடித்தேன்  .
என்னடா கேட்க நீ என்ன விட்டு போகதம சோலா நான் ஏன்டா போகப்போறேன் .
ந உன்ன பண்ணாமாதிரி எப்பவும் பண்றேன் .
உன்ன,சந்தோசமா பாத்துக்குறேன் ஏகூடவே இருக்க சொல்ல அம்மா என்னடா ஆச்சு ஏன் இப்படி பேசுற,
அம்மாவை ரொம்ப சந்தோச படுத்துனடா,
எனக்கு முத்தம் குடுத்தால் நிஜமாவமா உனக்கு பிடிச்சுருந்துடாம  ஆமாடா செல்லம் என் லைப் ல இப்படி அனுபவிச்சதில்லடா .நன் அம்மா புண்டைல  காய் வைத்தேன் ,அம்மாவோ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் டாய் ஏன்டா மறுபடியும் ரொம்ப அழகா இருக்குமா உன் புண்டை அவள் போடா எனக்கு வெக்கமா இருக்கு சொல்ல அம்மா நீ மாறிட்ட
சொன்னேன் ஏன்டா ந உன்ன தினமும் பண்ணவா இப்படி அம்மா வெக்கத்தில் முகத்தை மூடி ம்ம்ம் என்று சம்மதித்தாள்.
பிறகு சாப்பிட்டோம் .எனக்கு பாதம் பால் கூடுதல் பிறகு என்ன நடக்கும் அம்மாவை விடிய விடிய ஓத்தேன் .அம்மாவை மட்டைஉரிக்க வைத்தேன் ,குனிய வைத்து நாய் மாதிரி ஓத்தேன், குதிரை ஓட்டினேன், நன் அம்மாவின் சூத்தை பிடித்து நன் கீழ அம்மா என் மேல இருக்க நன்றாக ஓத்தேன் .
அப்போதே அம்மாக்கு நாலு வாட்டி தண்ணி  கக்கினாள் .நானும் மூணு வாட்டி  கக்கினேன்
தினமும் பண்ணுவதால் அம்மா எனக்கு அடிமை ஆனால் என் நண்பனின்  நம்பரை   அம்மாவே பிளாக் செய்தால் பேசுவதிள்ளை .
அத்தையை இப்படியே செய்கிறேன் அதையும் அம்மாவிடம் சொன்னேன் .
அம்மாவோ உங்க அத்தையை நல்ல ஓலுடா நல்ல வெறித்தனம் ஓலுடா சொல்ல  என்ன கேட்டேன் பின்ன எத்தனை வெள்ளரிக்கா காணாம போயிருக்கு தெரிமா சளி சிரித்தாள் .அம்மா ரெண்டு பேரையும் ஒண்ணா போடவா கேட்டேன் .அது நடக்குமா கேட்டால் ந அத்தையாய் சமமதிக்க  வெகுருவ்ன் ,நான்  சம்மதம் வாங்கி  விடிய விடிய ஓத்தேன் அம்மாவையும் அத்தையையூம்
ஒன்றாக தூங்கினோம், இப்பவும் ஒத்து கொண்டு இருக்கோம் .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு