அது ஒரு தலைசிறந்த வாங்கி எனக்கும் நல்ல சம்பளம். எனக்கு கீழே பலபேர் வேலை செய்து வந்தார்கள். எனக்கு போக போக நிறையபேர் பரிட்சயம் ஆனார்கள். அப்போது தான் நான் அந்த வங்கியில் பல கணக்குகள் தவறாக காட்டப்பட்டதை உணர்ந்தேன். அதுவும் கொஞ்ச நஞ்சம் அல்ல…பல கணக்குகள் பல வருடங்களுக்கு சரியாக இல்லை.
அந்த கணக்கு சரிபார்க்கும் டிபார்ட்மென்ட் மானேஜரை கூப்பிட்டு அதை பற்றி விசாரித்தேன். அப்போது அவன் முன்னுக்கு பின் முரணாக பதில்சொல்ல. எனக்கு மேலும் சந்தேகம் ஆனது. அந்த மொத்த டிபார்ட்மென்ட் ஆட்களையும் மீட்டிங்குக்கு கூப்பிட்டேன். அதில் அனைத்தும் வடக்கிந்தியர்களும்…வேறு மாநிலத்தை சார்ந்தவர்களுமாக இருந்தார்கள். மொத்தம் 7 பேர் அந்த மனஜரையும் சேர்த்து.
அவர்கள் நிறைய கோளாறு செய்து இருப்பதை நான் கேட்க..யாருமே ஒழுங்காக பதில் சொல்லவில்லை. எனவே நான் அதை மேலிடத்துக்கு சொல்ல முடிவு செய்தேன்.
அன்று சாயங்காலம் அந்த மனஜரும் அவன் கீழே பணிசெய்யும் அந்த 6 பெரும் என்னை வந்து சந்தித்தனர்.
மேனேஜர் ::: சார்…தயவு செஞ்சு இதை ரிப்போர்ட் பண்ணாதீங்க. நாங்க அக்கவுண்ட்ஸ் எல்லாம் சரி பண்ணி வச்சிடுறோம். அதே போல ஸ்டேக் இல் இருக்கும் மனி எல்லாம் ரிட்டன் பண்ண எல்லா ஸ்டெப்ஸ் எடுக்குறோம்.
:
நான் ::: சோ….எல்லாம் சரி பண்ணிடுறேனு சொல்லுறீங்க.
:
மேனேஜர் ::: எஸ் சார்…ரிப்போர்ட் மட்டும் பண்ணாதீங்க.
:
நான் ::: நீங்க எல்லாம் சரி பண்ணலாம் சார்..ஆனா இவளோ நாள் இதை ஏன் யாருமே செக் பண்ணல. இதை ரிப்போர்ட் பண்ணுனாலே உங்க வேலை எல்லாம் காலி தெரியுமா.
:
மேனேஜர் ::: சார் ப்ளீஸ்…நீங்க என்ன கேக்குறீங்களோ பண்றோம். கொஞ்சம் பாத்து பண்ணுங்க.
:
நான் சற்று யோசித்தேன்..பின்னர் அவரை என் வீட்டுக்கு வந்து பார்க்க சொன்னேன். அவனும் என்னை வீட்டில் இரவு 8 மணிக்கு வந்து பார்த்தான்.
மேனேஜர் ::: சொல்லுங்க சார்..என்ன பண்ணனும்.
:
நான் ::: இங்க பாருங்க சார்..எனக்கு இந்த காசு வாங்குறது எல்லாம் பிடிக்காது. பட் உங்க டீம் கெஞ்சி கேட்டதுனால யோசிச்சேன்.
:
மேனேஜர் ::: தயங்காம சொல்லுங்க சார்…என்ன வேணும்.
:
நான் ::: உங்க டீம்ல இன்னிக்கு ரெண்டு பொண்ணுங்கள பாத்தேன். அவங்க எப்படி…
:
மேனேஜர் ::: யாரை சார் சொல்ரீங்க …மொத்தம் 3 பேரு இருக்காங்களே.
:
நான் ::: அந்த கெளவிய கேக்கலயா…ஒரு ஆண்ட்டி அண்ட் ஒரு பொண்ணு இருந்துச்சே.அவளுங்க…
:
மேனேஜர் ::: என்ன சார் புடிச்சிருக்கா…
:
நான் ::: ம்ம்ம்…பாக்க நல்ல அழகா இருக்காளுங்க.
:
மேனேஜர் ::: அம்மா சார்..அந்த ஆண்ட்டி மாதிரி சொன்னீங்களே அவ பேரு அலக்கா ..கேரளா பொண்ணு…இன்னொருத்தி ஜோதி…பெங்களூர் பொண்ணு.
:
நான் ::: அதெல்லாம் இருக்கட்டும்…எப்படி வருவாளுங்களா …
:
மேனேஜர் ::: வேலை போயிடும்னு சொன்ன வந்து தானே சார் ஆகணும். அதுவும் இது கொஞ்சம் சீரியஸ். நான் பேசிட்டு சொல்றேன். நீங்க கொஞ்சம் டைம் குடுங்க.
:
நான் ::: சரி எனக்கு ஒரு வாரத்துல சொல்லுங்க.
அவனும் கிளம்பினான். அந்த இரண்டு முண்டைகளையும் பாத்ததில் இருந்து எனக்கு மூடாகவே இருந்தது. அதுவும் இது நல்ல சமயம் எப்படியும் வருவாளுங்க என்று என் மனது சொல்லியது.
மூன்றே நாட்களில் மேனேஜர் கால் செய்தான்…எல்லாம் ஓகேய் சார்…நீங்க எங்க எப்போன்னு சொன்ன ரெண்டு பேரும் வருவாங்க.
நானும் இடம் சொல்கிறேன் என்று சொல்லி வைத்தேன்.
இவளுங்க அழகை பற்றி சொல்லவேண்டும் என்றால்
அலக்கா ::: பக்கா கேரளா ஆண்ட்டி…நன்கு வசீகர முகம். எப்போதும் சேலை தான் அணிவாள்.அதுவும் அவள் வெள்ளை நிறத்துக்கு எப்போதும் டார்க் கலர் சேலை தான். உடல் சற்று ஒல்லியாக தான் இருக்கும். ஆனால் முலைகள் நன்கு தள்ளிக்கொண்டு நிற்கும். சூதும் பின்னே நன்கு உருண்டு சேலையில் தெரியும். அவளை கண்டிப்பாக பல பேர் அந்த வங்கியில் மடக்க ட்ரை பண்ணிருப்பானுங்க. 32-30-34 இருக்கும் அவளது உடல் அளவு. பார்க்க நடிகை சுரேகா வாணி போல இருப்பாள்
ஜோதி ::: இவள் பார்க்க சற்று தடித்து இருந்தால். ஆனால் வயது ஒரு 25 முதல் 28 தான் இருக்கும். முகத்தில் ஒரு கண்ணாடி அணிந்து இருப்பாள். பார்க்க படிப்பாளி போல இருக்கும். ஆனால் அவள் அணியும் உடையை பார்த்தல்…இறுக்கமான பாண்ட் மற்றும் குழி தெரியுமாறு டீஷர்ட் என்று வங்கியை மிரள விடுவாள்.
நன்கு பருத்த முலைகள். 34-32-34 இருக்கும் … தடித்த உடல்.
நான் இவர்களை எங்கு வைத்து ஓக்கலாம் என்று யோசித்துக்கொண்டிருந்த போது என் நண்பன் எனக்கு கால் செய்தான். அப்போது அவனிடம் அவன் வீடு இந்த வாரம் காலியாக இருக்குமா என்று கேட்டேன்.
அவனது வீடு மயிலாப்பூரில் ஒரு அடுக்குமாடி குடியிருப்பில் இருக்கிறது. மிகவும் வசதியான இடம். நான் கேட்கவும் அவன் ஏன் எதுக்கு என்று கேட்டான்.
நானும் விஷத்தை கூறினேன்.
ஆதி ::: என்ன மச்சான்…எப்படி பீஸ்..
:
நான் ::: கும்முனு தான் இருக்காளுங்க மச்சான்…
:
ஆதி :::: வீடு எடுத்துக்கோ..பட் நானும் இருப்பேன். சேந்தே பண்ணலாம். ஏதாவது கேட்டாளுங்கனா நான் பெ பணிக்குறேன்.
:
நான் ::: அதுக்கு ஒதுக்குவாளுங்களானு தேரிலேயே மச்சி.
:
ஆதி ::: கேட்டு சொல்லு மச்சான். இல்லனா விடு..வீடு எடுத்துக்கோ.
:
நான் ::: நா கேக்குறேன் மச்சான்…நீ கொஞ்சம் டைம் குடு.
நான் இதை அந்த மேனேஜரிடம் கூற…அவன் சற்று யோசித்தான். பின்னர்…நீங்க பண்ணுங்க சார்..நான் அவங்க கிட்ட பேசிக்குறேன் என்றான்.
நான் சனிக்கிழமைக்காக காத்திருந்தேன். முந்தய நாளே அவனாவது வீட்டுக்கு சென்று அங்கே தங்கினேன். காலை 11 மணியளவில் எனக்கு ஒரு நம்பரில் இருந்து கால் வந்தது.
அவள் என்னிடம் இங்க வந்துட்டோம். எந்த ப்ளோர் வரணும் என்றால். எனக்கு யாரென்று தெரியவில்லை. நானும் வீட்டின் தளம் மற்றும் நம்பரை சொன்னேன். சில நிமிடங்களில் காலிங் பெல் ஒலித்தது.
வெளியே இரண்டு முண்டைகளும் நின்றுகொண்டிருந்தனர். வீட்டினுள்ளே அழைத்தேன். உள்ளே வந்ததும் கதவை சாற்றி அவர்களை உட்கார வைத்தேன். அங்கே ஆதியும் இருந்தான்.
அவனுக்கு அவர்களை அறிமுக படுத்தி வைத்தேன்.
இருவரின் முகத்திலும் சற்று பதற்றம் தெரிந்தது….
நான் ::: ரெண்டு பேரும் ரொம்ப டென்ஷனா இருக்கீங்க போல…
:
இருவரும் பேந்த பேந்த முழிக்க….
:
ஆதி ::: ரெண்டு பேருக்கும் தமிழ் தெரியும் தானே.
:
ரெண்டும் தலையை ஆட்டியது .
:
நான் ::: என்ன மச்சான்….உனக்கு யாரு வேணும்.
:
ஆதி ::: எனக்கு அந்த கண்ணாடி மச்சான். குள்ளச்சி…கும்முனு இருக்கா.
:
நான் ::: நான் ஆன்டிய செய்யுறேன். ..பாதியில மாத்திக்கலாம்..
நான் :::: இங்க பாருங்க…உங்க ரெண்டு பேருக்கும் எங்க கூட இருக்குறதுல எந்த பிரெச்சனையும் இல்ல தானே.
இருவரும் மீண்டும் தலையை ஆட்ட ….
அவளுங்க தலையை ஆட்டி முடிக்க…ஆதி தனது உடைகளை கழட்டி அம்மணம் ஆனான். அவன் ஜோதியை பார்த்து விறல் அசைத்து அருகே கூப்பிட்டான். ஜோதி எழுந்து அவன் அருகே சென்றால். நானோ அலக்காவின் அருகே சென்று அவளை உரசி அமர்ந்தேன்.
எனக்கு அவள் உடல் உரச உரச உஷ்னம் ஏறியது. பார்க்க சிக்கென்று இருந்தால். நான் அவள் கையில் பிடித்து வைத்து இருந்த கைப்பையை வாங்கி டேபிளில் வைத்தேன். பின்னர் அவளை என் அருகே திருப்பி என்னை பார்க்க வைத்து அவள் சேலையை விளக்கினேன். அவள் இடுப்பு வெள்ளைவெளீரென தெரிய…நான் அதில் என் கையை வைத்து அழுத்தி பிடித்தேன். தேவடியாவின் உடல் சும்மா கும்மென்று இருந்தது.
அதே சமயம் ஆதியோ…ஜோதியை அவன் முன்னே மண்டியிட வைத்து அவளை ஊம்ப விட்டு கொண்டு இருந்தான். அவள் அவன் சுண்ணியை மெதுவாக ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தால். நான் அலக்காவை கட்டி அணைத்தேன்…அவள் முந்தானையை உருவி அவள் கன்னத்தில் முத்தமிட்டேன்.
அப்போது அவள் என் காதில்….
அலக்கா :::: தனியா போய் பண்ணலாமா…
:
நான் :::: ம்ம் …பண்ணலாமே செல்லம்…
அவளை கூட்டிக்கொண்டு கட்டிலறைக்கு சென்றேன். அனுஜ் சென்றதும் அவளை மீண்டும் கட்டி அணைத்து முத்தமிட்டேன். இம்முறை அவள் வாயை உறிஞ்சு எடுத்து அவளை சுவருடன் சேர்த்து அழுத்தினேன். என் உடலை அவள் உடல் மேல் சேர்த்து அழுத்தி அவள் இடுப்பை இருக்க பிடித்தேன். அவளோ….
இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…..ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ ….என்றால்….நான்
அவள் சேலையை பாவாடையுடன் சேர்த்து மேலே தூக்கினேன். பின்னர் அவள் புண்டையை பிடித்து கசக்க….அவள் உடல் நெளிந்தது. நான் மேலும் அவள் புண்டையை அழுத்தி பிடித்தேன். அதை நன்கு கசக்க…அவள் வாய் திறந்து ….ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ……என்று பெருமூச்சு விட்டால்.
பின்னர் அவள் சேலையை உருவினேன். ஜாக்கெட் மற்றும் பாவாடையுடன் நின்றாள். அப்போது அவள் காய்களையும் ஜாக்கெட்டுடன் சேர்த்து அழுத்தினேன். அவள் காய்கள் ஒன்றும் பெருசால்ல…அளவாக தான் இருந்தது. கேரள பெண்கள் அணியும் சின்ன தாலியை நான் பார்த்து அதை முத்தமிட்டேன். பின்னர் அவள் காய்களை மீண்டும் நன்கு கசக்கி எடுத்தேன். முலை குழியை நாவை விட்டு நக்க…அவள் என் தலையை இருக்க பிடித்தால். நானும் என் உடைகளை கழட்டி அவள் முன்னே அம்மணமாக நின்றேன். அவள் என்னை போதையாக பார்த்தல்..
என் சுண்ணியை பிடித்து பெருமூச்சு விட்டுக்கொண்டே உருவினாள்.
அலக்கா ::: ரொம்ப பெருசு சார்…இவளோ பெருசா இருக்கும்னு நினைக்கல…
:
நான் ::: ஆஹான் ….எல்லாத்தையும் கழட்டிட்டு பெட்டுக்கு வா…
:
அலக்கா ::: ஏன் நீங்க கழட்டி விட மாடீங்களா …
:
நான் ::: சொன்னதை செய்….கழட்டிட்டு வா….
அவள் ஓவன்றக கழட்டி போட …அதை பார்த்துக்கொண்டே நான் என் சுண்ணியை உருவினேன்.
அவள் பின்னர் கட்டிலில் தவழ்ந்து என் பக்கம் வந்தால். என் உடலுடன் அவளை சேர்த்து அணைத்தேன். அவள் இதழில் ஆழமாக முத்தமிட….அவள் என் சுண்ணியை பிடித்து உருவினாள்.
நான் அவளை இன்னும் ஆழமாக முத்தமிட….அவள் என் சுண்ணியை வேகமாக குலுக்கினாள். அப்படியே தூக்கி கால்களை விரித்து அவள் புண்டையில் சொருகினேன்.
அவள் ஆஅஹ்ஹ்ஹ……ஆஅஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ……துன்று துடித்தாள்.
நான் அதை காதில் வாங்காது அவளை வேகமாக ஊக்க துவங்கினேன். அவள் மேல் படுத்து அவள் முலைகளை கவ்வி சப்பிகொண்டே அவளை வேகமாக ஓத்தேன். கால்களை அவளும் விரித்து தூக்கி காட்ட..நான் வெறிகொண்டு ஓத்தேன். பின்னர் அவளை தூக்கி மார்போடு சேர்த்து அணைத்து இதழில் முத்தமிட்டுக்கொண்டிருந்தேன்.
நான் அவளை அப்போது சுண்ணியை ஊம்ப..தலையை பிடித்து தள்ளினேன். அவளும் குனிந்து சுண்ணியை வாயில் எடுத்து ஊம்ப துவங்கினால். அவள் ஊம்பிக்கொண்டு இருக்கையிலே…
ஆதி ஜோதியை தூக்கிக்கொண்டு அறைக்குள் வந்தான். அவன் மெத்தையில் அவளை அப்படியே தூக்கி கிடாசினான். அப்படியே ஓடிச்சென்று அலக்காவை தூக்கி குனிய வைத்தான். அவளும் சூத்தை தூக்கிக்கொண்டு அவனுக்கு குண்டியை காட்டினாள். அவன் அவள் பின்னே இருந்து அவள் புண்டையில் விட்டு அடிக்க துவங்கினான். அதே சமயம் நான் ஜோதியையும் அலக்காவை யும் சேர்ந்து என் சுண்ணியை ஊம்ப சொன்னேன். இருவரும் சுண்ணியை மாறிமாறி ஊம்ப…ஆதி அலக்காவை வேகமாக ஓத்துகொண்டு இருந்தான்.
பின்ன நான் ஜோதியை தூக்கி என் மடியில் வைத்து சுண்ணியை அவள் புண்டையில் விட்டேன். அவள் முலைகளை சப்பிகொண்டே அவள் புண்டையில் சுண்ணியை விட…அவள் சுண்ணியை நன்கு தேங்காய் உரிக்க துவங்கினால். அவள் காய்க்ளை நன்கு சப்ப….ஜோதி வேகமாக செய்ய துவங்கினால்.
பின்னர் நங்கள் இருவரும் உருப்படிகளை மாற்றிக்கொள்ள..அலாக்காவின் புண்டையை நான் ஓக்க …ஜோதியின் புண்டையை ஆதி ஓத்தான்.
முதலில் ஆதி கஞ்சியை ஜோதி வாயில் வடித்தான். நான் அலாக்காவிடம் எங்கே விட என்று கேட்க..அவள் உள்ளே விட சம்மதித்தாள். நானும் வேகமாக குத்தி அவள் புண்டையில் கஞ்சியை வடித்தேன்.
பின்னர் நாங்கள் இருவரும் மீண்டும் அன்று பல முறை செய்தோம். விதவிதமாய் இருவரையும் மாற்றி மாற்றி செய்தோம்.
இருவரின் வேலைக்கு சன்மானமாக அவர்கள் இருவரை மட்டும் வேறு டீமுக்கு மாற்றி மற்ற எல்லோரையும் ரிப்போர்ட் செய்தேன்.
அதற்க்கு கைமாறாக..இருவரும் நான் எப்போது கூப்பிட்டாலும் என்னோடு வருவார்கள்.
…………………………………….சுபம்………………………………..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு