வணக்கம் நண்பர்களே. என் பெயர் கவின். வயது 23. பெங்களூரில் உள்ள மென்பொருள் நிறுவனத்தில் Full stack developer ஆக வேலை செய்கிறேன். என் அத்தையுடன் ஒரு இரவு அனுபவத்தை உங்களுடன் பகிர்ந்துகொள்ள ஆசைப்படுகிறேன்.
இது என்னுடைய 18 வயதில் நடந்த சம்பவம். அப்போது நான் எட்டாம் வகுப்பு படித்துகொண்டிருந்தேன். அந்த நேரத்தில் தான் என்னுடைய அத்தை ஊர் திருவிழா வந்தது. என்னுடைய அத்தை ஊர் என்னுடைய ஊரிலிருந்து ஒரு 8 கிலோமீட்டர் தொலைவில் உள்ளது.
திருவிழாவிற்கு ஒரு நாள் முன்பாகவே அத்தையும் மாமாவும் எங்களை அழைத்து செல்ல வந்துவிட்டார்கள். ஆனால் என்னுடைய அப்பா. அம்மாவுக்கு வேலை இருப்பதால் அடுத்த நாள்தான் வரமுடியும் என்று கூறிவிட்டார்கள். அதனால் நான் மட்டும் அத்தை வீட்டிற்கு சென்றேன்.
இப்போது என் அத்தையை பற்றி கூறுகிறேன். என் அத்தை பெயர் பிரியா. வயது 34. திருமணமாகி 13 வருடம் ஆகிறது. 12 வயதில் ஒரு மகள் இருக்கிறாள். அவள் பெயர் திவ்யா. என் அம்மாவின் அண்ணா தான் என் அத்தையின் கணவர்.
அதாவது என்னுடைய மாமாவின் தங்கை தான் என் அம்மா. என் அப்பா. மாமா இருவரும் அடுத்தவரின் தங்கைகளை திருமணம் செய்துகொண்டனர். என் அத்தைக்கு என்னை ரொம்ப பிடிக்கும். அதே மாதிரி என் அம்மாவுக்கு திவ்யாவை ரொம்ப பிடிக்கும்.
அத்தை வீட்டிற்கு வந்து சேர நேரம் சரியாக மாலை 6 மணி ஆகியிருந்தது. வீட்டில் திவ்யா அவளின் பாட்டியுடன் டீவி பார்த்துக்கொண்டிருந்தாள்.
வீட்டிற்கு வந்ததும் மாமா எதோ வேலை என்று வெளியே சென்றுவிட்டார். மாமா வெளியூரில் வேலை பார்க்கிறார். மாமா வெளியே சென்றதும் அத்தை முகத்தில் ஏதோ ஒரு கவலை. நான் அதை கண்டுகொள்ளாமல் அமைதியாக உள்ளே சென்றுவிட்டேன்.
நேரம் மாலை 7:30 ஆகிவிட்டது. மாமா அப்போதுதான் வீட்டிற்கு வந்தார். அத்தை சென்று அவரிடம் எதோ பேசிக்கொண்டிருந்தாள். பிறகு அனைவரும் சாப்பிட தொடங்கினோம். சாப்பிட்டு முடித்துவிட்டு அனைவரும் டீவி பார்த்துக்கொண்டு இருந்தோம்.
அப்போது மாமாவுக்கு போன் கால் வந்தது. திருவிழாவிற்கு ஏதோ வாங்கிவர செல்லவேண்டும் என்று மாமா சென்றுவிட்டார். அத்தை முகத்தில் மீண்டும் ஒரு கவலை. ஒரு 9 மணிக்கு அனைவரும் தூங்க சென்றோம்.
பாட்டி வெளியே உள்ள கட்டிலில் தூங்க சென்றுவிட்டார். அத்தை வீட்டில் பெரிய சைஸ் பெட் உள்ளது. நாங்கள் மூன்று பேரும் அதில் தூங்க சென்றுவிட்டோம். அத்தை பாத்ரூம் சென்றுவிட்டார். நானும் திவ்யாவும் பள்ளி பற்றி பேசிக்கொண்டு இருந்தோம்.
நாங்கள் இரண்டு பேரும் ஒரே பள்ளியில் தான் படிக்கிறோம். நான் எட்டாம் வகுப்பு. அவள் ஆறாம் வகுப்பு. சிறிது நேரத்திற்கு பிறகு அத்தை பாத்ரூமிலிருந்து வந்தாள். நைட்டி உடைக்கு மாறியிருந்தாள். அத்தை நடுவிலும் நானும் திவ்யாவும் அத்தைக்கு இரண்டு பக்கமும் படுத்துக்கொண்டோம். சிறிது நேரம் என் படிப்பு பற்றியும் திவ்யா பள்ளியில் என்ன செய்கிறாள் என்றும் கேட்டுக்கொண்டு இருந்தாள். பிறகு அனைவரும் தூங்க தொடங்கினோம்.
திடீரென நடு இரவில் ஏதோ சத்தம் கேட்டது. எழுந்து பார்த்தால் பக்கத்தில் அத்தையை காணவில்லை. அத்தை தான் வெளியே போனில் பேசிக்கொண்டு இருந்தாள். மாமாவுடன் தான் பேசிக்கொண்டிருக்கிறாள் போலிருந்தது. மாமா இன்னும் வீட்டிற்கு வரவில்லை.
காலையில் தான் வருவேன் என்று சொல்லிவிட்டார் போலிருக்கிறது. அவர்களுக்கு இடையில் என்ன பிரச்சனை என்று தெரியவில்லை. ஆனால் அத்தை இப்படி சோகமாக இருப்பதை என்னால் பார்க்க முடியவில்லை. இருந்தாலும் என்னால் ஒன்றும் செய்ய முடியாதே. பெரியவர்களுக்கு நிறைய பிரச்சனை இருக்கும். அப்படி யோசித்துக்கொண்டே அமைதியாக படுத்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
அத்தை போன் பேசி முடித்துவிட்டாள். ஆனால் இன்னும் வந்து படுக்கவில்லை. திரும்பவும் பாத்ரூமுக்கு போய்விட்டாள் போலிருக்கிறது. ரொம்ப நேரத்திற்கு பிறகு பாத்ரூமிலிருந்து வந்து படுத்தாள். நான் இன்னும் தூங்கவே இல்லை. அத்தை திவ்யா பக்கமாக திரும்பி படுத்திருந்தாள். அத்தை உடம்பு கொஞ்சம் சூடாக இருந்தது. என்னால் அதை உணர முடிந்தது.
காய்ச்சல் எதாவது வந்துவிட்டதா என்று பார்க்க தெரியாமல் கை படுவது போல அவள் வயிற்றின் மேல் நைட்டியில் கை வைத்தேன். நான் பயந்த மாதிரி எதுவும் இல்லை. அது நார்மலாக தான் இருந்தது. இருந்தாலும் அவளின் வயிற்றுமேல் கை வைத்திருப்பது ஜாலியாக இருந்தது.
அவளின் வயிற்றை என்னால் உணர முடிந்தது. பெண்கள் நைட்டிக்கு உள்ளே வேறு எதாவது துணி போடுவார்கள் என்று நினைத்திருந்தேன். ஆனால் அத்தையின் தொப்புள் குழியை கூட நன்றாகவே உணர முடிந்தது.
அவளின் தொப்புள் குழியில் நடுவிரலை விட்டு விளையாடிக்கொண்டு இருந்தேன். அத்தை அதை கண்டுகொள்ளவே இல்லை. தூங்கிவிட்டாள் போலிருந்தது. அப்படியே அவளின் வயிற்றை பின்னாலிருந்து கட்டிப்பிடித்து கொண்டேன்.
சின்ன வயதில் இருந்தே நான் என் அம்மாவை விட அத்தையுடன் தான் அதிகமாக தூங்கியிருக்கிறேன். இரண்டு வருடத்திற்கு முன்பு வரை அத்தை என் வீட்டிற்கு பக்கத்துக்கு வீட்டில் தான் தங்கியிருந்தார்கள். அதன் பிறகு தான் இங்கே வீடு மாறி வந்துவிட்டார்கள். இங்கே திவ்யாவின் பாட்டி வீடு உள்ளது. அதனால் இங்கே வந்துவிட்டார்கள். அதனால் அத்தையை கட்டிப்பிடித்து கொண்டு தூங்குவது எனக்கு ஒன்றும் புதிதல்ல.
அத்தையை இறுக்கமாக கட்டிபிடித்த பிறகு தான் அவள் ஜட்டி போடவில்லை என்பது தெரிந்தது. அத்தை எப்போதும் தூங்கும்போது நைட்டி தான் போடுவாள். ஆனால் எனக்கு தெரிந்து இதுதான் அவள் ஜட்டி போடாமல் தூங்கும் முதல் தடவை.
அப்படியே கட்டிப்பிடித்து கொண்டு படுத்திருந்தேன். அவள் ஜட்டி போடாததாலோ என்னவோ என் சுண்ணி கொஞ்சம் கொஞ்சமாக மேலே எழுந்தது. அதை அப்படியே தட்டி படுக்கபோட்டு விட்டேன். ஆனால் அது அடங்குவதாக இல்லை.
கொஞ்ச நேரத்தில் அது என் பேண்டை தாண்டி அவளின் சூத்தில் தட்டியது. இப்போது அவள் லேசாக அசைவது போல தெரிந்தது. உடனே வெடுக்கென கையை எடுத்துவிட்டு வேறு பக்கம் திரும்பிவிட்டேன். கொஞ்சம் பயமாகவும் இருந்தது. இப்போது மறுபடியும் எந்த அசைவும் இல்லை.
இப்போது மறுபடியும் அவள் பக்கம் திரும்பினேன். ஏதோ என் முகத்தில் மோதியது. கொஞ்ச நேரத்துக்கு பிறகு தான் என்ன என்று புரிந்தது. ஆமாம். என் முகத்தில் மோதியது அவளின் முலைகள் தான். அவள் என் பக்கமாக திரும்பி படுத்திருந்தாள். இப்போது என் சுண்ணி நேராக அவள் புண்டையின் மேலே மோதியது. அவள் பிராவும் போடவில்லை.
அவளின் முலை காம்புகள் நிமிர்ந்து நின்றது. இதற்கு மேல் என்னாலும் அமைதியாக இருக்க முடியவில்லை. நாக்கை நீட்டி அவளின் முலை காம்பு மேல் லேசாக மோதினேன். அவள் உடம்பு லேசாக சிலிர்த்தது. திரும்ப திரும்ப அதையே பண்ணிக்கொண்டு இருந்தேன்.
அவளின் மொத்த உடலும் இப்பொழுது ஆட ஆரம்பித்துவிட்டது. நான் தைரியத்தை வரவழைத்து கொண்டு நேராக அவள் முலையில் வாயை வைத்துவிட்டேன். அப்படியே சப்ப ஆரம்பித்தேன். அவள் என் தலையில் கை வைத்து அவளின் முலையில் இறுக்கமாக அணைத்துக்கொண்டாள். இப்போதுதான் அவள் விழித்துக்கொண்டு தான் இருக்கிறாள் என்பது எனக்கு புரிந்தது.
இப்போது எந்த பயமுமின்றி வெறிகொண்டு சப்ப ஆரம்பித்தேன். அவள் பாம்புபோல நெளிந்து கொண்டு இருந்தாள். அவள் புண்டை என் சுண்ணி மேல் திரும்ப திரும்ப வந்து மோதியதில் என் சுண்ணி பெரிதாகிக்கொண்டே போனது.
நானும் வெறித்தனமாக சப்பினேன். எப்படியாவது பால் குடித்துவிட வேண்டும் என்று முடிவு செய்தேன். ஆனால் கடைசி வரைக்கும் ஒரு துளி பால் கூட வரவில்லை. நானும் விடுவதாக இல்லை. ஒரு முலையை கையால் பிடித்துக்கொண்டு இன்னொரு முலையை வெறித்தனமாக சப்பினேன்.
இப்போது அவளின் நைட்டியை முலைக்கு மேலே வரைக்கும் தூக்கிக்கொண்டாள். இப்போது அவளின் முலைக்கும் என் வாய்க்கும் நடுவில் எதுவுமே இல்லை. அவளின் முலைகள் சாஃப்டாக இருந்தது. கொஞ்சம் சூடாகவும் இருந்தது. நான் அதுவரை பெண்களின் புண்டையை பார்த்து கூட இல்லை.
ஆர்வம் தாங்க முடியாமல் என் கையை எடுத்து அவளின் புண்டையில் லேசாக வைத்தேன். அவள் புண்டையில் ஒரு முடி கூட இல்லை. என் சுண்ணியின் மேலே அப்போது தான் லேசாக முடிகள் வளர்ந்திருந்தது. ஆனால் அவள் புண்டை ரொம்ப சுத்தமாக இருந்தது.
நேராக ஒரு கோடு போட்டது போல இருந்தது. அதன் ஓரத்தில் ஏதோ சிரிதாக தூக்கிக்கொண்டு இருந்தது. அதை இரண்டு விரலால் பிடித்து அழுத்தினேன். என் அத்தை ஒரு நொடி துடித்துவிட்டாள். அது என்னவென்று தெரியவில்லை ஆனால் அவளை இப்படி செய்வது எனக்கு ஜாலியாக இருந்தது. அதனால் கொஞ்ச நேரம் அவளை இப்படியே சீண்டிக்கொண்டு இருந்தேன்.
இப்போது நானும் என் பேண்டை கழட்டிவிட்டேன். இப்போது என் விரலுக்கு பதிலாக என் சுண்ணியை வைத்து அவளின் புண்டையில் தேய்த்து கொண்டிருந்தேன். நன்றாக கதாகத்தப்பாக இருந்தது. ரொம்ப ஈரமாகவும் இருந்ததால் அவளின் புண்டையில் வைத்து தேய்க்க ஈசியாக இருந்தது.
வாயால் முலையை சப்பிக்கொண்டே வெறித்தனமாக என் சுண்ணியை கையில் பிடித்து அவளின் புண்டையில் தேய்க்க ஆரம்பித்தேன். நான் தேய்க்க தேய்க்க அவளின் புண்டையில் ஈரம் அதிகமாகிக்கொண்டே சென்றது. அவள் காலை தூக்கி என்னை இறுக்கி என் சுண்ணியை அவள் புண்டையோடு சேர்த்து அவளே தேய்க்க ஆரம்பித்தாள்.
இப்போது அவள் புண்டையை என் சுண்ணிமேல் வெறிகொண்டு தேய்க்க ஆரம்பித்தாள். வேகம் அதிகமாகிக்கொண்டே சென்றது. என் உடலில் மின்சாரம் பாய்வது போல இருந்தது. திடீரென அவள் என்னை இறுக்கமாக கட்டிப்பிடித்து கொண்டு ஆஆஆஆ. ஆஆஆஆ என்று முனக ஆரம்பித்தாள். அவள் உடல் வெட்டி வெட்டி துடிக்க ஆரம்பித்தது.
என்னாலும் தாங்க முடியவில்லை. என் சுண்ணியிலிருந்து எதோ வருவது போல இருந்தது. அவள் உடல் ஒரு 8 முறை வேகமாக துடித்தது. என் சுண்ணிலிருந்து ஏதோ அவள் புண்டையில் சீத்த்த். . சீத்த்த் என அடித்தது. அவள் வேக வேமாக மூச்சு வாங்கினாள். எனக்கும் வேகமாக மூச்சு வாங்கியது. அவள் கொஞ்சம் நேரம் என்னை அப்படியே கட்டிப்பிடித்து கொண்டு இருந்தாள்.
ஒரு 2 நிமிடத்துக்கு பிறகு மெதுவாக அவள் கையை எடுத்துவிட்டு நேராக படுத்து பெருமூச்சு வாங்கினாள். அதன் பிறகு மெதுவாக எழுந்து பாத்ரூமுக்கு சென்றாள். அவள் போகும்போது பாத்ரூம் விளக்கு வெளிச்சத்தில் அவள் முகத்தில் லேசாக ஒரு புன்னகை தெரிந்தது. நானும் பேண்டை போட்டுகொண்டு அப்படியே படுத்து தூங்கிவிட்டேன்.
திருவிழா முடிந்து நானும் வீட்டுக்கு வந்துவிட்டேன். எட்டாம் வகுப்பு முடிந்தது. ஒன்பதாம் வகுப்பிலிருந்து கல்லூரி முடிக்கும் வரை நான் ஹாஸ்டலில் தான் படித்தேன். என் அத்தையுடன் அதுதான் எனக்கு முதல் மற்றும் கடைசி அனுபவம். அதற்கு பிறகு நாங்கள் இருவருமே எதுவும் நடக்காதது போல அப்படியே இருந்துவிட்டோம்.
நானும் ஹாஸ்டலில் படித்ததால் அது கொஞ்சம் ஈசியாக இருந்தது. அது நடந்து 9 வருடம் ஆகிவிட்டது. இருவருமே அதைப்பற்றி மறந்துவிட்டோம். இதை அனைவருடன் பகிர்ந்து கொள்வதில் மிக்க மகிழ்ச்சி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு