என் பெயர் முருகன். வயது 26. கோவை பக்கத்தில் வசிக்குறேன். பார்க்க ஓரளவு நன்றாக இருப்பன். இந்த கதை நடக்கும் போது எனக்கு வயசு 18. என் கதையின் நாயகி என் பக்கத்து வீட்டு அக்கா கீதா. வயது 38. அவளை பற்றி எழுத நினைக்கும் போதே கீழ தம்பி எழுந்து நிற்கிறான்.
அவள் முலை பார்க்க சிறிய முலாம் பழம் போல அவள் சேலைக்கு வெளிய சிறிய பிளவில் எட்டி பார்க்கும். அவள் சூத்தை வர்ணிக்க வார்த்தைகளே இல்லை. எவ்வளவு நாள் அந்த சூத்தில் ஒத்தாலும் போதும் என தோணாது. அவளை கண்ணில் ஓக்காத சிறுசும் இல்ல பெருசும் இல்ல எங்க ஏரியால. டெய்லி ஈவினிங் கிரிக்கெட் விளையாடும் போது அவ வீட்டு முன்னாடி துணிய எல்லாம் போட்டு தொவைப்பா. நயிட்டி தான் போட்டு இருப்பா வீட்டு வேல செய்யும் போது.
அந்த நயிட்டிய முட்டி வர தூக்கிட்டு குனிஞ்சு அந்த ஈரத்துல அவ கால் புல்லா நனைஞ்சு அப்டியே ஜொலிக்கும். பத்தாதத்துக்கு அவ மொல ஒவ்வொரு டைம் குனியும் போதும் பாதி வெளில தெரியும். அத பாத்ததும் எவனும் கிரிக்கெட் பந்து கூட விளையாடனும்னு நினைக்கமாட்டான். அதும் எனக்குனா அவள அந்த இடத்துலயே தூக்கி போட்டு ஒத்து எடுக்கனும் தோணும்.
அவ பெருசா எந்த பசங்க கிட்டயும் பேச மாட்ட. நான் பக்கத்து வீட்டு பையன்றதுனால என்ட கொஞ்சம் நல்லாவே பேசுவா. நான் அவங்க வீட்ல தான் எப்பொவும் இருப்பேன் டிவி பாக்க. கீதாவோட புருஷன் காலைல வேலைக்கு போனா நைட் 10 கு தான் வருவான்.
நடுவுல சாப்பாட்டுக்கு ஒரு டைம் வருவான். அவன் இல்லாத டைம் எல்லாம் நான் தான் கீதா அக்கா கூட கம்பெனி குடுப்பேன். அவங்களுக்கு ஒரு குழந்தை. டெய்லி ஸ்கூல் போய்ட்டு 6 கு தான் வருவான் வீட்டுக்கு.
இப்டியே தினம் காலம் போய்ட்டு இருந்துச்சு. என்னதான் கீதா அக்காவ ஓக்கனும் நினைச்சாலும் அவங்க வீட்டுக்குள்ள இருக்கும் போது தப்பா நினைச்சுது இல்ல. ஏனா என்ட ரொம்ப ஆசையா பேசுவாங்க. ஒரு நாள் எப்பொவும் போல அவங்க வீட்ல டிவி பாத்தப்போ கீதா புருஷன் மதியம் சாப்பிட வந்தப்போ கொஞ்சம் சண்டை போட்டாங்க கீதா கூட…
கீதா அழுதுட்டே ரூம் கு போய்ட்டா. நானும் என்ன பண்றது தெரியாம எங்க வீட்டுக்கு வண்டேன். கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு கீதா புருஷன் வெளில போனத பார்த்துட்டு திரும்ப அவ வீட்டுக்கு போனேன். கீதா சோகமா உக்காந்து இருந்தா.
நான் உள்ள போய் என்ன ஆச்சுக்கா கேட்டேன். அவ ஒன்னும் இல்ல சொல்ல, நான் திரும்ப கேக்க அவ நடந்ததா சொல்லி அழுதா. அவ அழுறத பாக்க கஷ்டமா இருக்க அவள எழ சொல்லி அவளுக்கு ஆறுதல் சொல்லி கொஞ்சம் கட்டி புடிச்சேன். அவ்வளவு தான்!!..
இது வர அவள நேர்ல ஓக்கணும்னு தோணுதா என் மனசு, அவ மொலை என் நெஞ்சுல பட்டதும் அவள இப்போவே ஓக்கணும்னு ஒரு ஆசை வந்துடுச்சு. இருந்தாலும் கொஞ்சம் கண்ட்ரோல் பண்ணிட்டேன். ஆன தம்பி கண்ட்ரோல் அகல.
தம்பி அப்டியே கீதாவோட வயித்துல இடிக்க ஆரம்பிச்சட்டான். கீதா அக்கா கோவ பாடுவாங்க நினைச்சேன் ஆனா அவங்க கைய்ய லைட்டா என்னோட சுண்ணில உரசுனாங்க. என்ன பார்த்து சிரிச்சுட்டு நான் குளிக்க போறேன்னு சொல்ட்டு போய்ட்டாங்க.
நானும் என்னடா கைக்கு எட்டுனது வாய்க்கு எட்டலன்னு டிவி முன்னாடி உக்காந்துட்டேன். அப்றம் இதெல்லாம் தப்புனி மனசு கொஞ்சம் மாத்திட்டு இருந்தப்போ, கீதா பாத்ரூம் ல இருந்து என்ன கூப்பிட்டு டவல் எடுத்து வர சொன்ன. நானும் ஏதும் யோசிக்காம எடுத்து வந்தேன்.
கதவ தட்டுனப்போ அவ கைய மட்டும் விட்டு டவல் வாங்காம முழு கதவையும் தொறந்துட்டா. அவ வீட்டுல பாத்ரூம் வீட்டுக்குள்ள இருக்கும். அதனால மெயின் கதவு எப்பொவும் லாக் ல தான் இருக்கும். அவ பாத்ரூம் கதவு திறந்ததும் எனக்குள்ள ஒரு பெரிய ஷாக்.
நான் இத்தன நாளா என் கனவுல ஓத்துட்டு இருந்த என் தேவதை சும்மா ஒரு சின்ன பாவாடை மட்டும் கட்டிட்டு ஈரமான உடம்போட கைய நீட்டி நின்னுட்டு இருந்தா. அவளோட பாதி மொலைக்கு மேல வெளில தெரிஞ்சுது. அந்த ஈரமான மொலைய பாத்ததும் என் சுன்னி என் ஷார்ட்ஸ் விட்டு வெளில வர துடிச்சுட்டு இருந்திச்சு. என் தம்பி கீழ ஆடிட்டு இருக்க நான் கொஞ்சம் கூட அசையாம என் கீதாவயே பாத்துட்டு இருந்தேன்.
அவ என்னடா அப்டினு சத்தமா கூப்பிடப்போ தான் நினைவுக்கு வந்தேன். அவ டேய் என்னடா அப்டி வச்ச கண்ணு வாங்கமா பாத்துட்டு இருக்கனு சிரிச்சிட்டே திட்டிட்டு டவல் வாங்கிடா. வாங்கி கதவ சாத்துறதுக்கு முன்ன அவ மொலைய மட்டும் அப்டியே தொடச்சு எடுத்த.
அந்த ஏரத்துல பாவாடை அவ மொலைல ஓட்டிட்டு அவ மொலை ரெண்டும் முழுசா தெரிஞ்சுது. அப்டியே போய் அத சப்பி பால் குடிக்கனும் போல ஏங்கத்தோட பாத்துட்டு இருந்தேன். அவ என்ன பாத்து ஹால்கு போடானு சொல்லி கதவ மூடிட்டா. எனக்கோ என்னோட உடம்பு என்னலாமோ பண்ண ஆரம்பிசுடுச்சு.
ஹால் வந்ததும் என் ஷார்ட்ஸ் குள்ள கைய விட்டு என்னோட சுன்னிய வெளில எடுத்து போட்டு அத நீவி விட்டேன். கை அடிச்சு கஞ்சி ஊத்துனா தெரிஞ்சுடும் னு சும்மா நீவி மட்டும் விட்டேன். கீதா கதவ தொறந்து வெளில வந்ததும் என் தம்பிய உள்ள எடுத்து போட்டு டிவி பாக்குற மாதிரி நடிச்சேன்.
கீதா வந்து அப்டியே அவ ரூம் குள்ள போய்ட்டா. அவ என்ன தாண்டி போகும் போது அப்டியே சோப்பு வாசனை என்ன கொன்னுடுச்சு. அவளையே யோசிச்சுட்டு இருக்கும் போது டேய் முருகானு என்ன கூப்டா. நான் மெதுவா அவ ரூம் போனேன். அவ கதவ தொறந்து ரூம் உள்ள வர சொன்னா. நானும் அவள பாத்துட்டே உள்ள போனேன். அவ தேவதை மாதிரி ப்ளூ கலர் சேலை போட்டுட்டு நின்னா.
வீட்டுல இருக்குறதுனால ப்ரா போடல, வெறும் ப்ளௌஸ் தான் போட்டு இருந்தா. நான் மீண்டும் நினைவுக்கு வந்து என்னக்கா கூப்பிட்டீங்கனு தெரியாத மாதிரி கேட்டேன். அவ திரும்பி நின்னு இந்த பூஸ் ஹூக் ஒன்னு மாட்டிக்குச்சுடானு எடுத்து விட சொன்னா. கீதா அத சொன்னதும் எனக்கு வானத்துல பறக்குற மாதிரி இருந்துச்சு. இந்த வாய்ப்பை யூஸ் பண்ணி அவள கதற கதற ஒத்துடனும்னு முடிவு பண்ணிட்டு அவ பக்கத்துல போனேன்.
கீதாவோட பின்னாடி போய் நின்னேன். அவ நாக்கு வசதியா அவ முடி எல்லாம் முன்னாடி எடுத்து போட்டு இருந்தா. அவ ப்ளௌஸ் பின்னாடி சின்னதா இருந்ததால அவ முதுகு முழுசா தெரிஞ்சுது. அந்த முதுகுல இருந்த அந்த ஈரத்துளி என்ன என்னமோ பண்ணுச்சு.
அவ ப்ளௌஸ்கு ஒரு ஹூக் தான். அந்த ஹூக் ஆஹ் கரெக்ட் ஆஹ் போடுற மாதிரி நடிச்சிட்டே அவளோட முதுகுக்கிட்ட என் முகத்தை கொண்டு போய் வாசனைய வாங்கிட்டு இருந்தேன். மெதுவா என் கைய எடுத்து ஒரு விரல் மட்டும் அவளோட முதுகுல வச்சு வருடுனேன்.
அவ மெதுவா சிலிர்த்து போன. அப்டியே என் கைய கீழ இறக்கி அவளோட இடுப்புல கொண்டு போய் வச்சேன். அவன் ஏதும் சொல்லாம அப்படியே நின்னா. அவளுக்கு சம்மதம் னு தைரியம் வந்ததும் அவ இடுப்ப மெதுவா பிசஞ்சுட்டே அவளோட முதுகுல கிஸ் பண்ணேன்.
அப்டியே கிஸ் பண்ணிட்டே அவளோட கழுத்து கிட்ட போய் முத்தமா குடுத்துட்டு இருந்தேன், அவ இடுப்ப விளையாண்டுட்டே. அவ்வளவு தான் அவ உடனே திரும்பி என் உதட்டை கவ்வுனா. ரெண்டும் பேரும் இப்போ கொஞ்சம் கூட கூச்சம் லாம் இல்லாம வெறித்தனமா முத்த மழை பொழிய ஆரம்பிச்சோம்.
அவளோட கை என்ன கட்டி புடிச்சிட்டே என் தலைய இறுக்கமா புடிச்சுட்டு அவ உதடு என்ன ஒரு நிமிஷம் கூட பிரியாம இருந்துச்சு. நான் அவ மொத்த உடம்பயும் இருக்கமா என்னோட மார்பை அவளோட மொலய நசுக்கிற அளவுக்கு கட்டி புடிச்சு அவ நாக்கோட விளையாடிட்டு இருந்தேன்.
என் கை அவளோட சூத்த சேலையோட வச்சு பிசஞ்சுட்டு இருந்துச்சு. ஒரு 10 நிமிஷம் முத்த மழை கு அப்றம்ம் வெறியோட அவ சேலைய உருவி எரிஞ்சேன். அவ இப்போ வெறும் ப்ளௌஸ் ஓட என் முன்னாடி நின்னா. என்ன வந்து ஒத்து என் கூதிய கிழிடா னு கண்ணாலயே சொல்லிட்டு இருந்தா…
அப்டியே அவளோட இடுப்பு கிட்ட என் முகத்தை வச்சு அவளோட தொப்புளை கொஞ்சமா சப்பிட்டே அவளோட பாவாடைய அவுத்து எரிஞ்சேன். என் முன்னாடி ப்ளௌஸ் ப்ரா வோட நின்ன கீதவா அப்டியே தூக்கிட்டு போய் பெட் ல போட்டேன். அவ மேல போய் படுத்து அவளோட கழுத்து கிஸ் பண்ணிட்டே அவளோட மொலைகு வந்தேன். அவ சொகத்துல மோனாகிட்டே மட்டும் தான் இருந்தா.
அவ ப்ளௌஸ் கிட்ட நான் வந்ததும் ஒரு 10 நொடி அவ ப்ளௌஸ் பாத்து என்னோட தேவதை கீதா இப்போ என்கிட்ட இருக்கானு நினைச்சு பாத்து ப்ளௌஸ் ஓட சேர்த்து அவ மொலய வாயில போட்டு சப்புனேன்.. அவ சப்புடா முருகா இன்னும் நல்லா சப்புடா னு மொணங்கிட்டு இருந்தா…
அவ மொணகள கேட்டு எனக்கு மூட் தாங்க முடியாம அவ ப்ளௌஸ் ஆஹ் பிச்சு எரிஞ்சுட்டு அவ மொலைய மொத்தமா வாயில போட்டு சாப்பி எடுத்துட்டே என்னோட கை அவளோட இடுப்ப புடிச்சு அமுக்கிட்டு இருந்துச்சு. இன்னொரு கை அவளோட இன்னொரு மொலய காட்டு தனமா பிசாஞ்சுட்டு இருந்துச்சு.
அவ முனகல் இன்னும் அதிகமாச்சு… வீடு முழுசா அவ முனகல் சத்தம் தான் கேட்டுச்சு… எங்க வீடு மட்டும் தான் பக்கத்துல வேற எந்த வீடும் இல்லாதது நால எவ்வளவு கத்துனாலும் கேக்காது… உடனே நான் அடியே தேவிடியா எவ்ளோ கத்துனாலும் ஒருத்தனுக்கும் கேக்காது டி…
நீ முனகரத கேட்டே உன் புண்டைய கிழிச்சு எடுக்குறேன் டி நல்லா முனகுடி னு சொன்னதும், தேவிடியா பையனே என் டா இன்னும் என் காம்ப சப்பமா இருக்க சொல்லி என் வாய எடுத்து அவ காம்பில வச்சா…. என்ன ஒரு சுவை அந்த கருப்பு காம்புல…
அப்டியே எதையோ சாப்பிடுற மாதிரி அவ்ளோ சுகம்… அவளுக்கு இன்னும் பால் வரும்னு சொன்ன… கேட்ட உடனே அவ காம்ப உறிஞ்ச உறிஞ்சுள அவ பால் பீச்சிட்டு என் மூஞ்சில அடிக்க அப்டியே ஒரு சொட்டு விடாம குடிச்சிட்டே அவளோட மொலய சாப்பிட்டேன்.
மொலய சப்புனது போதும் டா என்னோட புண்டைய போய் சப்புடானு வெறும் ஜட்டிய மட்டும் போட்டுட்டு கால நல்லா விரிச்சு வச்சு படுத்த கீதா…. அப்டியே அவ மொலைல இருந்து கொஞ்சமா கீழ வந்து அவ ஜட்டியோட மேல லைட் ஆஹ் மூந்து பாத்தேன். அவளோட புண்ட வாசனை அப்டியே என்ன இழுத்து ஓட்ட வச்சுக்குச்சு.
கொஞ்சம் கூட பொருக்க முடியாம அவ ஜட்டிய கலாட்டாமலே அவ கூதியா நக்க ஸ்டார்ட் பண்ணிட்டேன்… அவ கூதி மவனே அவளோ வெறியடா இந்த தேவிடியா மேலனு சொல்லி கால இன்னும் நல்லா விரிச்சு குடுத்தா. அப்டியே அவ ஜட்டியா வெறியோட கழட்டி அவ புண்டைய பாத்தேன்…
அப்டியே புண்டை ரசம் முடி மேல லாம் நனைஞ்சு மின்னுச்சு… புண்ட முடி அவளோட கூதிய மறச்சு இருந்தாலும் அவ புண்டை ஷேப் நல்லா தெரிஞ்சுது… அந்த மின்னுற புண்டைய பாத்த உடனே என் நாக்கை எடுத்து உள்ள போட்டு அத நக்குனா நக்குல ஒரு நிமிஷம் அடி போய்ட்டா…
என் முழு நாக்கையும் உள்ள விட்டு அவளோட மொத்த கூதியிம் என் நாக்கோட கண்ட்ரோல் கு கொண்டு வந்துட்டேன். என் புருஷன் கூட எனக்கு இவ்ளோ நாக்கு சுகத்தை தரல டா.. ஆன நீ அற மணி நேரத்துல என் புண்டைக்கு சோகத்தை குபுது தண்ணி வர வச்சுட்டனு அவ சொல்லி முடிக்குறதுக்குள்ள வெறிபுடிச்ச மாதிரி அவளோட தொட ரெண்டையும் ரெண்டு கய்யால அமுக்கி புடிச்சுட்டு அவளோட கூதியா இன்னும் ஆழமா போய் நக்க ஆரம்பிச்சேன்.
அவ சுகத்துல அம்மா னு கதிட்டா… அப்டி தான் டா கூதி மவனே.. நக்குடா.. நல்லா நக்குடா.. அப்டி தான் டா… முருகா தேவிடியா பயனே.. எங்கடா இருந்த இவ்ளோ நாளா.. வருஷ கணக்குல என் புண்டைஜ் உண்கிட்ட சுகத்தை வாங்கி இருக்குமே டா…
உஷ் உஷ் அஹ்ஹ் அஹ்ஹ் இன்னும் நல்லா நக்குடா னு கத்திட்டே இருந்தா கீதா…புண்டை மவளே உன் கூதிய இன்னிக்கு ரெண்டா கிழிக்காம விடமாட்டேன் டி னு இன்னும் அழுத்தமா நக்க ஆரம்பிச்சேன்… அவ தாங்க முடியாம அவ கைய வச்சு உன் தலைய அவ புண்டைல வச்சு அமுக்குனா..
அது பத்தலைனு அவ ரெண்டு தொடையும் எடுத்து என் கழுத்துல போட்டு இருக்கி புடிச்சு என் முகம் முழுசா என் புண்டைல வச்சு அழுத்தி மூச்சு கூட விட முடியாத மாதிரி அழுதுனா..
இருடி முண்ட உன் வாய கிழிக்குறேனு சொல்லி நான் அப்டியே திரும்ப படுத்து என் சுன்னிய ஊம்ப சொன்னேன்… மொதல்ல முடியாது சொன்னவளை கூப்டு அவ வாயில என் சுன்னிய விட்டு வேகமா ஒரு இடி இடிச்சேன்..
அப்டியே ஒரு இடில என் மொத்த சுன்னிய வாயில போட்டு சப்ப தொடங்கிட்டா… ஊம்புறதுல டிகிரி வாங்குன மாதிரி கொஞ்சம் கூட கேப் விடாம வெறி புடிச்ச மாதிரி ஊம்புனா. அந்த சோகத்துக்கு எடே இல்ல.. அவ்ளோ சந்தோசம் மனசுல.. எனக்கு எங்கயோ மிதக்குற மாதிரி இருந்துச்சு.
அவ எச்சியெல்லாம் என்னோட சுன்னி மேல தான் இருந்துச்சு… ஊம்புனது போதும் டி னு அவள படுக்க வச்சு கால விரிச்சு அவளோட புண்டை மேட்டு ஈரத்துல என்னோட சுன்னி மொட்டை வச்சி தேச்சேன்.. அவ சுகத்துல உடம்பு லாம் ஆடிடுச்சு…
அப்டியே மொட்டை எடுத்து அவ கூதி மேட்டுல தேக்க தேக்க அவ துள்ளி குத்திட்டு இருந்த முனகல் ல… இதுக்கு மேல தாங்க முடியாது டா உன் சுன்னிய இல்ல விடு டா னு அவ சொல்லுறப்போ படக்குனு என்னோட சுன்னிய அவ புண்டைக்குள்ள சொருகுனேன்..
நல்லா ஈரமா இருந்ததால பொளக்குனு உள்ள போய்டுச்சு.. கொஞ்ச நேரம் மெதுவா பண்ண பண்ண, அப்டித்தான் தான் புண்டை மவனே நல்லா என்ன குத்து டா.. எனக்கு இது பத்தாது டா.. என் புண்டைய கிளிச்சு எடு டா.. னால அடிச்சு கிழிடா கிழிடா னு ரூம் முழுசா அவ குரல் கேட்டுச்சு..
அவ பேசுறத கேக்க கேக்க எனக்கு வெறி வந்து ஒரு மிருகம் மாதிரி அவ கூதியா ஒக்க ஆரம்பிச்சேன்.. தேவிடியா.. முண்ட.. கண்டரஒலி… உண்ட ஓக்குறேன் டி.. உன்ன லாம் ரோடு ல வச்சு ஒத்து கிழிக்கனும் டி.. அடிக்குற அடி ல உன் புண்டை லாம் சிவந்து போய் சிவத்தை புண்டையா மாறனும் டி…
அப்போ கூட உன் புண்டைய விடாம கிழிக்கனும் டி னு சொல்லிட்டே அவ கூதியா புளிஞ்சு எடுத்துத்தேன்.. ஒரு அரை மணி நேரம் ஒழுக்கப்புறம் எனக்கு கஞ்சி வருது டி சொல்றப்ப எனக்குள்ள விடுடா என் புருஷானு சொல்லி என் மொத்த கஞ்சியும் அவ புண்டைக்குள்ள விட்டேன்…
அப்போவும் அவ அடங்குல…. அன்னிக்கு மட்டும் அவ புருஷன் வரத்துக்கு முன்னாடி ஒரு 5 டைம் ஓல் வங்கி இருப்பா…. கடைசியா அவ புருஷன் வரத்துக்கு முன்னாடி ஓக்குறப்போ யாரோ ஜன்னல் பக்கத்துல பாக்குற மாதிரி இருந்துச்சு..
நான் கீதா டா ஏதும் சொல்லாம மேல பாத்தப்போ கீதாவோட அக்கா சுதா எங்க ரெண்டு பேர் ஓலயும் மெய்மறந்து பாத்துட்டு இருந்தா.. நான் அவள பாத்து சிரிச்சான்.. அவளும் சிரிச்சுட்டு ஓடு போய்ட்டா.. நானும் கடைசியா என் கீதா புண்டைல காஞ்சிய ஊத்திட்டு படுச்சுட்டேன்..
எப்படி கீதா புருஷன் வீட்ல இருக்கும் போதே அவ சூத்துல ஓத்தேன் அப்றம்ம் பிடி கீதா அக்கா வா போட்டு புலிஞ்சேன் என்பதை அடுத்த பாகத்தில பார்க்கலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு