வணக்கம்.,. என் பெயர் ராஜ்.
சென்னையில் வசிப்பவன்.
பீட்சா டெலிவரி செய்யும் வேலை செய்யும்போது நடந்த சுவாரசியமான உண்மை கதை.
ரகசியமாக செக்ஸ் சாட் செய்ய ரகசியமாக உடலுறவு கொள்ள மெயில் செய்யவும்.
ரகசியம் காக்கப்படும்.
இந்தக் கதையின் நாயகி ரம்யா. வயது 32
விப்ரோ கம்பெனியில் வேலை பார்த்து வந்தால்.
அவள் வேளச்சேரி அருகில் பிளாட்டில் தனியாக தங்கி வேலை செய்கிறால்.
அவள் பார்ப்பதற்கு நடிகை நமீதா போலவே இருப்பாள்.
மாநிறம்.
ஆனால் பார்ப்பவர்கள் யாராக இருந்தாலும் அவளை ஒருமுறையாவது போட வேண்டும் என்று தான் தோன்றும்.
அந்த அளவுக்கு கவர்ச்சியாக இருப்பாள் முலை சைஸ் 40 இன்ச் இருக்கும்.
ஒரு நாள் அந்தப் ப்ளாட்டிற்கு டெலிவரி செய்ய என்னை அனுப்பினார்கள்.
நான் 30 நிமிடத்தில் அந்த இடத்தை அடைந்து காலிங் பெல்லை அமுக்கினேன்.
உள்ளிருந்து ஒரு குரல் இதோ வருகிறேன் என்றது.
குளித்துக்கொண்டு இருந்திருப்பார் போல.
ஒரு துண்டை மட்டும் அவசர அவசரமாக கட்டிக்கொண்டு வந்தாள்.,.
நான் வணக்கம் கூறிவிட்டு கொஞ்சம் வெட்கப் பட்டுக்கொண்டு
அவளிடம் பீட்சாவை நீட்டினேன்.
அப்புறம் டெலிவரி பேப்பரில் கையெழுத்துப் போட அவளிடம் நீட்டினேன். அவள் குணிந்து கையெழுத்துப் போட போகும் போது தான் அவள் முலைகளின் தரிசனம் கிடைத்தது.
அவளது முலையிடுக்கு என்னையறியாமல் அவளை ரசிக்கத் தூண்டியது.
நான் அவளை ரசிப்பதை அவள் பார்த்துவிட்டால். கொஞ்சம் முறைத்தாள். நான் சாரி சொன்னேன். பதிலேதும் இல்லை. நான் உடனே அங்கிருந்து கிளம்பினேன்.
அன்று எனக்கு வேலையே பார்க்க மனமில்லை. அன்று இரவு அவளது முலையை நினைத்துக் கொண்டு இரண்டு முறை கையடித்தேன்.
இரண்டு வாரங்கள் கழித்து மீண்டும் அதே அட்ரஸிற்கு என்னை டெலிவரி போகச் சொன்னார்கள். எனக்கு கொஞ்ச பயம் இருந்தாலும் போக முடியாது என்று சொல்ல முடியாது.
உடனே கிளம்பினேன். வீட்டை அடைந்ததும் காலிங் பெல்லை அமுக்கினேன்.
என்ன ஆச்சரியம் மீண்டும் அதே போல ஒரு துண்டை மட்டும் கட்டிக்கொண்டு வந்தாள்.
எனக்கு ஏதோ பொறி தட்டியது.
இவள் நம்மை சூடேத்த பார்க்கிறாள் என்று.
நானும் பீட்சாவை நீட்டினேன்.
பிறகு வழக்கம்போல் கையெழுத்து வாங்கி விட்டு கிளம்பினேன்.
அவள் என்ன உடனே கிளம்பியாச்சா என்றாள்.
ஆமாம் மேடம் என்றேன்.
கொஞ்சம் இருங்க ட்ரெஸ் மாத்திட்டு காபி போட்டு வருகிறேன் என்றாள்.
நான் பரவாயில்லை கிளம்புகிறேன் என்றேன்.
அவள் பிடிவாதமாக இருக்கச் சொன்னாள்.
சரி என்று இருந்தேன். ஒரு பத்து நிமிடத்தில் ஒரு நைட்டியை போட்டுகொண்டு வந்தாள்.
காபியை என்னிடம் கொடுத்துவிட்டு அவள் ஒரு கப் காபியை பருகினால். உதட்டில் லிப்ஸ்டிக் போட்டிருந்தாள். நைட்டியின் மேல் பட்டனை கழட்டி இருந்தாள்.
என் பெயர் கேட்டால் நானும் ராஜ் என்றேன்.
அவள் பெயர் ரம்யா என்றாள்.
இருவரும் அறிமுகமானோம்.
உடனே அவள் அன்னிக்கு என்னை ஏன் அப்படி பார்த்தாய் என்றாள்.
நானும் தைரியமாக தரிசனம் கிடைத்தது பார்த்தேன் என்றேன்.
அவள் ஓ. தரிசனம் கிடைத்தால் பார்ப்பாயா என்றாள்.
நானும் மனிதன் தானே இன்றைய காலகட்டத்தில் யாரும் யோக்கியமில்லை நான் மட்டும் விதிவிலக்கல்ல என்றேன்.
ம்ம் நல்லா சமாளிக்கிற என்றாள்.
அப்புறம் தரிசனம் எப்படி இருந்தது என்றாள். எனக்கு கொஞ்சம் பயம்.
மேடம் நான் கிளம்புகிறேன் என்றேன்.
ஏய் என்ன விளையாடுறியா சும்மா இருந்த சங்கை ஊதிக் கெடுத்தானாம் ஆன்டி என்ற பழமொழி கதையா என்னை உசுப்பேத்திவிட்டு போற என்றாள்.
எனக்கு தூக்கிவாரிப் போட்டது.
உடனே நான் என்ன செய்ய வேண்டும் என்றேன்.
அவள் பச்சையாக கேக்குறேன் என்னைய செய்யுடா என்றாள்.
அவ்வளவு தான் அடுத்த நொடியே ஆட்டத்தை ஆரம்பித்தேன். அவளை கட்டியணைத்து நெற்றியில் ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன். அவளும் வெறிவந்தவளாய் என்னை வேகமாக கட்டிப்பிடித்து முத்தம் கொடுத்தாள். .
உடனே என் வாயோடு வாய் வைத்து சப்பினாள். எனது எச்சிலை உறிஞ்சி உறிஞ்சி எடுத்தாள்.
நானும் அவளுக்கு நல்லா கம்பெனி கொடுத்தேன்.
உடனே என்னை அவள் ரூமிற்குள் இழுத்துச் சென்று கட்டிலில் தள்ளினாள்.
எனது ஆடைகளை அவசர அவசரமாக அவிழ்த்து எறிந்து விட்டு என் சுன்னியை சப்பத் தொடங்கினாள்.
நான் ஏன் அவசரம் என்றேன்.
இல்லை நான் ஆபீஸ் போக வேண்டும் இன்னொரு நாள் பார்த்துக் கொள்ளலாம் இப்போது எதுவும் பேசாதே என்றாள்.
நானும் நமக்கென்ன எதோ அதிஷ்ட தேவதை கதவை தட்டியிருக்கு என்று நினைத்துக் கொண்டு அவளின் வாய் வித்தையை ரசித்தேன்.
உடனே அவளுடைய நைட்டியை அவிழ்த்தாள்.
உள்ளே பிரா போடாததால் அவளுடைய கொங்கைகள் எனக்கு நேரடியாக விருந்து படைத்தது.
அதை எனது வாயில் வைத்து அழுத்தினாள்.
முழுவதும் செல்ல வில்லை. ஒரு முலையை சப்பிக்கொண்டே இன்னொரு முலையை கையால் கசக்கினேன். அவள் ஸ்ஸ் ஸ்ஸா ஆம் அப்படில்தாண்டா அதக் கடிச்சு சப்புடா என்று பினாத்தினாளா.
சிறிது நேரம் சப்பிவிட்டு அவள் புண்டையை என் வாயில் வைக்க சொன்னேன்.
அந்த முடியில்லாத வழுவழுப்பான புண்டையை என் வாயில் திணித்தாள். அவளது புண்டைக்கு ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவள் துடித்தாள்.
ஆஆஆஆ என்று முனகினாள்.
பிறகு அவளது கிளிட்டோரிசை கவ்வி இழுத்தேன். அவள் புழுவாய் நெளிந்தாள். எனது நாக்கை சுழற்றி அவளது புண்டைக்குள் விட்டு துழாவினேன். .
ஆஆஆஆ அப்படித்தான்டா நல்லா சப்புடா.
எங்கடா இருந்த இவ்ளோ நாளா என்று பினாத்தினாள். அவள் பத்து நிமிட புண்டை நக்களுக்குள் இரண்டு முறை உச்சமடைந்து அந்த மதன நீரை என் வாயில் பீய்ச்சியடித்தால்.
உடனே எனது சுன்னியை பிடித்து அவளது ஆப்பத்திற்குள் சொருகி தேங்காய் உரித்தாள்.
எனது தடித்த சுன்னி கொஞ்சம் சிரமப்பட்டு தான் சென்றது.
எனக்கு வாய்ப்பே கொடுக்காமல் பத்து நிமிடம் என்னை ஒழுத்தாள்.
பிறகு இருவரும் ஒரே நேரத்தில் உச்சமடைந்தோம்.
எனது கஞ்சியை அவள் கூதிக்குள் செலுத்த அனுமதித்தாள். பிறகு எழுந்து எனது சுன்னியியை சப்பிக்கொண்டே அவளது முலையை கசக்கினாள். பிறகு இருவரும் உடைகளை அணிந்து கொண்டு இருவரது தொலைபேசி எண்களையும் பரிமாறிக்கொண்டோம். இன்னொரு நாள் பார்த்துக் கொள்ளலாம் என்று எனது கூகுள் பே நம்பரை கேட்டாள். நான் எதற்கு என்றேன்.
சும்மா தான் கொடு என்றாள். எனது தொலைபேசி எண் தான் கூகுள் பே நம்பர் என்று கூறிவிட்டு அவள் வாயோடு வாய் வைத்து சப்பினேன்.
முலைகளை ஒரு முறை கசக்கிக் கொண்டே அவளது புண்டைக்குள் விரலை விட்டு ஆட்டினேன். அவள் சிறிது நேரம் அனுபவித்து விட்டு திடீரென விழித்து என்னை தள்ளினாள். ராஸ்கல் என்ன இன்னொரு இன்னிங்ஸ் ஆட பாக்குறியா என்றாள்.
நானும் சிரித்தேன். ஜொல்லு வடியுது என்று ஒரு நமட்டு சிரிப்பு சிரித்தாள்.
என்னை இறுக அனைத்து முத்தம் கொடுத்தாள்.
இன்னொரு நாள் இதை விட சிறப்பான இன்னிங்ஸ் ஆடலாம் இப்போ போய்ட்டு வா ராஜ் என்றாள்.
நானும் அவளுக்கு முத்தமிட்டு விடை பெற்றேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு