வணக்கம், நான் தாரணி (பெயர் மாற்றப்பட்டுள்ளது). 36-28-34 என்ற கட்டான கருப்பு உடல் உருவத்துடன் இருப்பேன் எனக்கு 29 வயது. மேலும் எனக்கு திருமணமாகி 1 குழந்தை உள்ளது. இன்று, எனது அலுவலக  ஊழியருடனான எனது செக்ஸ் அனுபவத்தைப் பற்றி நான் உங்களுக்குச் சொல்லப் போகிறேன். அவனை ‘வீரா’ என்று அழைப்போம்.
கதையை பற்றிய குறிப்புகள் கருத்துக்கள் மற்றும் உடலுறவு கொள்ள விரும்பும் பெண்கள்  வீரா ஐடிக்கு மின்னஞ்சல்  உள்ளது கூகுள் சாட் அனுப்பலாம் 
நான் 2018 இல் அலுவலகத்தில் சேர்ந்தேன், 2019 இல் கர்ப்பமானேன். நானும் வீராவும் FB இல் அரட்டையடிக்க ஆரம்பித்தோம். முதலில், அவர் எனக்கு செய்தி அனுப்பினான், அது “ஹாய்-ஹலோ” போன்ற சாதாரண அரட்டை மற்றும் ஒருவரையொருவர் பற்றிய அடிப்படை விவரங்களை கேட்டு அறிந்து கொண்டோம்.
பின்னர், சில நாட்களுக்குப் பிறகு, அலுவலகக் குழுவில்  எனது எண்ணை வைத்திருந்ததால் நாங்கள் எண்களை பரிமாறிக்கொண்டோம். எனவே, 2018 இல், நான் கர்ப்பமாகி, ஜூன் இறுதி வரை அலுவலகத்திற்குச் சென்றேன். அந்த காலக்கட்டத்தில் என்னை அவன் மனைவி போல் பார்த்துக்கொள்ள ஆரம்பித்தான். ஆனாலும், எனக்கு அவன் மீது எந்த ஈடுபாடும் ஏற்படவில்லை.
கர்ப்பத்திற்குப் பிறகு, நான்  விடுப்பில் இருந்து திரும்பி வந்தபோது, ​​நான் மிகவும் பிட்டாகவும், மெலிதாகவும் இருப்பதைக் கண்டு அனைவரும் குறிப்பாக வீரா ஆச்சர்யப்பட்டான். அதற்காக அவன் என்னைப் பாராட்டினான், அன்று முதல் அவன் என்னை நோக்கி சூடேற்ற தொடங்கினான், மேலும் என்னுடன் ஊர்சுற்றவும் தொடங்கினான்.
ஒரு இரவு, நான் என் பள்ளி நண்பர்களுடன் இரவு நேர அரட்டையில் இருந்தபோது வீரா என்னை ஆன்லைனில் பார்த்தான். நான் ஏன் இரவில் இவ்வளவு நேரமாக முழித்திருக்கிறேன் என்று கேட்டான்.  நான் அவனுடன் ஊர்சுற்ற நினைத்தேன், நான் என் கணவருடன் நீண்ட நேரம் இரவு ஓழில் இருந்ததால் நான் சோர்வாக இருப்பதாக அவனிடம் சொன்னேன். அவன் உற்சாகமாகி, நான் என்ன என்ன செய்தேன் என்று கேட்க ஆரம்பித்தான்.  அவனிடம் எல்லாவற்றையும் சொன்னேன்.
பின்னர் நாங்கள் எங்கள் ஓழ் அனுபவங்களைப் பகிர்ந்து கொண்டோம், அவன் கடந்த 1 வருடமாக உடலுறவு கொள்ளவில்லை என்று கூறினார். பின்னர் அவன் எனக்கு பிடித்த நிலை மற்றும் எனது ஓழ் கற்பனை பற்றி கேட்டான். நான் அவனுடைய ஆண்குறியின் அளவைக் கேட்டேன். அவன்  7 அங்குலம் என்று என்னிடம் கூறினான். இது என் கணவரை விட 2.5 அங்குலம் பெரியதாக இருந்தது. பின்னர் நாங்கள்  நகர்ந்தது செக்ஸ் அரட்டையடித்தோம். நிர்வாணப் படங்களையும் பகிர்ந்து கொண்டோம்.
அடுத்த நாள் நாங்கள் அலுவலகத்தில் சந்தித்தோம், நேற்றிரவு நாங்கள் செய்ததைப் பற்றி நினைத்து இருவரும் வெட்கப்பட்டு கொண்டோம். பின்னர் நாங்கள் காலை உணவுக்கு சென்றோம், பின்னர் அலுவலக வளாகத்திற்கு சென்றோம். வீரா  என் கையைப் பிடித்தான், நான் மிகவும் உற்சாகமாக உணர்ந்தேன்.
சில நிமிடங்களுக்குப் பிறகு, அவன் என்னை ஒரு மூலையில் அழைத்துச் சென்று முத்தமிடத் தொடங்கினார், அதை நான் எதிர்க்கவில்லை! என் புண்டை ஈரமாக மாற ஆரம்பித்தது. ஆனால் அலுவலகம் மற்றும் ஆட்கள் அடிக்கடி சுற்றி வருவதால் நான் அவனை நிறுத்த வேண்டியிருந்தது. அப்போது அவனுக்கு ஒரு யோசனை வந்தது. எனக்கு உடல்நிலை மோசமாக இருப்பதாகவும், நான் வீட்டிற்கு செல்ல வேண்டும் என்றும் மேலாளரிடம் சொல்லச் சொன்னான், அதை அவனும் தனது மேலாளரிடம் கூறுவான்.
மேலாளரிடம் சென்று அதையே சொன்னேன். நான் வீராவிடம் சொன்னேன் –
நான்: நான் முதல்ல போய் ஆபீஸ் வாசலில் நிற்பேன், நம்மள யாருக்கும் சந்தேகம் வராதபடி, கொஞ்ச நேரம் கழித்து நீ வா.
பின்னர்  வாசல் வரை ஆட்டோ பிடித்து சென்றேன். சில நிமிடங்களுக்குப் பிறகு, வீரா வந்து என்னை அவனது பைக்கில் ஏற்றிக்கொண்டு அவனது வீட்டிற்குச் சென்றோம்.
அவன் தனது நண்பருடன் 2 BHK இல் வசித்து வந்தார், மற்றவர் அலுவலகத்திற்குச் சென்றதால் அவனது வீட்டில் யாரும் இல்லை. நாங்கள் லிப்டில் சென்றதும், அவன் என்னைப் பிடித்து, நாயைப் போல முத்தமிட்டு, என் மார்பையும் சூத்தையும் அழுத்தத் தொடங்கினான்.
நாங்கள் அவருடைய வீட்டிற்குள் சென்றோம், பிறகு அவன் என்னையும், அவருடைய ஆடைகளையும் கழற்றத் தொடங்கினார். ஆடையை அவிழ்த்த பிறகு, வீராவின் சுண்ணி தடிமனாகவும் பெரியதாகவும் இருந்தது. எனக்கு உற்சாகமாகவும் அதே நேரத்தில் பயமாகவும் இருந்தது. நான் இவ்வளவு பெரிய ஒன்றை ஓத்ததில்லை!
பின்னர் அவர் என் ஆடைகளை அகற்றி என் மார்பில் முத்தமிட்டார், மேலும் என் புழையில் விரலிட்டான். அப்போது என் புண்டையில் ரோமம் இருந்ததால், அவர் என்னை தனது குளியலறைக்கு அழைத்துச் சென்று என் புண்டையில் இருந்த முடிகளை அகற்றி, நன்றாக கழுவினார்.
பிறகு என்னை சோபாவில் அமர வைத்து என் புண்டையை சாப்பிட ஆரம்பித்தான். சிறிது நேரம் கழித்து, நான் அவனை நிறுத்த சொன்னேன், நான் அவனது பெரிய பூலை உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன். பிறகு என்னை அழைத்துக்கொண்டு தன் படுக்கையறைக்கு சென்றான்.
நாங்கள் படுக்கையறைக்குள் நுழைந்தவுடன், அவர் என்னை படுக்கையில் படுக்க வைத்து என் மேல் வந்து முத்தமிடத் தொடங்கினார். மெதுவாக, அவன் ஆண்குறியை என் புழைக்குள் வைத்து உள்ளே நுழைந்தான். இவ்வளவு பெரிய ஆண்குறியை நான் அனுபவித்ததே இல்லை நான் சொர்க்கத்தில் இருந்தேன்.
முதலில் சிறிது நேரம் எனக்கு வலியாக இருந்தது. என் ஓட்டை முழுவதையும் அவனது சுன்னி அடைத்துக் கொண்டது.
பிறகு மெதுவாக ஓக்க ஆரம்பித்தான், வெளிப்படையாகச் சொல்லப் போனால், நாங்கள் மூடில் மூழ்கியிருந்ததால், பாதுகாப்பை மறந்துவிட்டோம். பின்னர் அவன் வேகமாகத் ஓக்கத்தொடங்கினார், அப்போதுதான் என்னுடைய காமரசம் ஒழுகி வர ஆரம்பித்தது. அதனால் அவனுக்கு இயங்க கொஞ்சம் ஈஸியாக இருந்தது மேலும் அவனுக்கு மிகுந்த சக்தி வாய்ந்த சுண்ணி இருந்தது. அவன் மிகவும் அற்புதமாக ஓத்தான், சில நிமிடங்களுக்குப் பிறகு நான் துடித்தேன். இம்முறை போன முறையை விட நிறைய தண்ணீர் ஊற்று போல் ஒழுகியது எனக்கு, ஆனால் அவன் நிறுத்தாமல் சுமார் 30 நிமிடங்கள் தொடர்ந்தார். பிறகு அவர் எனக்குள் கஞ்சியை ஊற்றினான். அதே சமயம் எனக்கும் ஒழுகியது.
காலை 11 மணிதான் ஆகியிருந்தது. காலை 9:30 மணிக்கு அலுவலகம் சென்றதால் மாலை 6 மணி வரை நேரம் கிடைத்தது. பின்னர் மாலை 6 மணி வரை மொத்தம் 3 சுற்றுகள் நடத்தினோம். நாங்கள் உணவை ஆர்டர் செய்து ஒன்றாக சாப்பிட்டோம், அந்த நேரத்தில் நாங்கள் நிர்வாணமாக இருந்தோம். அவன் 3 முறை என் புழையில் தண்ணியை பாய்ச்சினான்.
அவன் கைகளால் என் உடம்பு முழுக்க தடவ ஆரம்பித்தான். எனக்கு மிகவும் கூசியது, அதனால் நான் குப்புற படுத்து கொண்டேன்.
தடவிக் கொண்டே வந்தவன் என் சூத்து ஓட்டையை தடவ ஆரம்பித்தான், ச்சி என்ன பண்ற என்று கூறினேன். உன் புருஷன் உன் சூத்தில் ஓத்தது இல்லையா எனக் கேட்டான்.
ஒரு முறை முயற்சி செய்தோம் ஆனால் அவனால் நுழைக்க முடியவில்லை என்று கூறினேன். சரி வா நான் நினைக்கிறேன் என்று என் குண்டியை நக்க ஆரம்பித்தான். நான் பயந்து வேண்டாம் அவர் சைசுக்கே உள்ள போகல உன்னோட சைஸ் தாங்க முடியாது என்று கூறினேன். அவன் எதையும் காதில் வாங்காமல் கட்டை விரலை என் சோத்துக்கு இறக்கினான் நான் ஆஆஆ என வாயை பிளந்தேன்.
அப்போது எண் குண்டியை தூக்கி குண்டிக்கு அடியில் சென்று என் புண்டையை நக்கி கொண்டே கட்டை விரலால் என் குண்டியை ஒத்துக் கொண்டிருந்தான், நான் என் வாழ்நாளில் அனுபவிக்காத சுகத்தை அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தேன். கட்டை விரலை எடுத்து விட்டு முதல் இரண்டு விரலையும் இப்போது உள்ளே நுழைத்து வெளியே எடுத்துக் கொண்டிருந்தான். எச்சிலை இரண்டு  விரலிலும் துப்பி மீண்டும் என் சூத்து ஓட்டைக்குள் நுழைத்தான்.
அவன் என் புண்டையை நக்கி கொண்டே என் குண்டியை நோண்டிக்கொண்டிருந்தான், அவன் வாயில் மறுபடியும் என் ரசத்தை ஒழுகவிட்டேன். அதை நன்றாக நக்கி மேலே வந்து என் வாயில் முத்தம் கொடுத்தான்.காம‌ போதையில் முற்றிலும் மூழ்கிக் கிடந்தோம்.
அப்போது என்னை அப்படியே குனிய வைத்து இரண்டு சொத்து சதைகளிலும் அறைந்து என் சுகத்தை விரித்தான். அவன் சுன்னியை வைத்து இடிக்க அவனது மொட்டு காளான் மட்டும் என் சூத்தை அடைத்தது. வழியில் நான் வெளியே எடுக்க சொல்ல அவன் கையை என் புண்டை மீது வைத்து அழுத்தி தடவ ஆரம்பித்தான், கொஞ்சம் கொஞ்சமாக என் சூத்து விரிய அவன் சுன்னியின் மேல் எச்சியை தம்பி தடவி மெதுவாக முழுவதுமாக உள்ளே இறக்கினான்.
நான் என் வயிறு படுக்கையில் முட்ட படுத்துவது அவனும் என் மீது படுத்து கொண்டான். அவனின் சுன்னி நரம்புகளில் ஓடும் ரத்தம் துடிப்பது என் சூத்தில் என்னால் உணர முடிந்தது. மெதுவாக அப்படியே என்னை சிறிது நேரம் ஓக்க எனக்கு வலிக்கிறது என்று கூறினேன். ஏனென்றால் உனது சுன்னி என் சூத்தை கிழித்து விடும் போல இருந்தது.
சரக்கென வெளியே உருவினான். எனக்கு மூச்சு பழமாக வாங்கியது. அவன் தலையை என் புண்டைக்கு அடியில் வைத்து, நாக்கை சுழற்ற ஆரம்பித்தான், நான் அப்படியே அவன் வாயில் மீது என் புண்டையை வைத்து படுத்துவிட்டேன், பத்து நிமிடம் நக்கிய பிறகு உள்ளே சொருகி வெறிகொண்டு என்னை புரட்டி எடுக்க ஆரம்பித்தான், ஒவ்வொரு இடியை வாங்கும் போதும் என் முலையை கசக்கினான்.
என் சக்தி முழுவதையும் இழந்து டயர்டாக படுத்து விட்டேன். ஆனாலும் அவன் மீண்டும் ஒரு முறை என்னை போட்டு பார்க்க என் உடம்பு முழுவதும் நக்க ஆரம்பித்தான். நான் எந்த அசைவும் இல்லாமல்  வேண்டாம் என்று கூறினேன், அதையும் காதில் வாங்காமல் கீழே சென்றேன் காளி இரண்டையும் நன்றாக விரித்து நான் கை சுழற்றிக் கொண்டே விரலையும் முளைத்து என்னை படாத பாடு படுத்தினான்.
சிறிது நேரத்தில் இவன் கூட இனிமே படுக்க கூடாது என்று தோன்ற வைத்தான். இருந்தாலும் எனக்கு மூடு ஏறியது. அவனை இழுத்து முத்தமிட்டுக்கொண்டே போதும் விடுடா இன்னும் நிறைய நாள் இருக்கு அனுபவிக்கலாம் என்று கூறினேன். அவனது தடி அப்பொழுதும் விறைத்து தான் இருந்தது. என் கையால் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன் அவன் இது பத்தாது என்று கூறி மீண்டும் என் புண்டையில் சொருகினான்.
அன்று ஆடிய ஆட்டத்தின் விளைவாக மீண்டும் நான் தாயாகப்போகிறேன்.
கதையை ரசித்த அனைத்து வாசகர் வாசகிகளுக்கும், நன்றி.
கதையை பற்றிய குறிப்புகள் கருத்துக்கள் மற்றும் உடலுறவு கொள்ள விரும்பும் பெண்கள்  வீரா ஐடிக்கு மின்னஞ்சல்  உள்ளது கூகுள் சாட் அனுப்பலாம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு