என் ஏரியாவில் நான் வாரம் சனிக்கிழமை சம்பளம் வாங்கிக் கொண்டு ஒரு இடத்தில் தொடர்ந்து மது அருந்திவிட்டு நிற்பேன் அங்கு ஒரு குடிசை வீடு தான் இருக்கும் அதில் ஒரு குடும்பம் தான் வசிக்கிறார்கள். நான் இருட்டில் கூட அங்கு நடப்பதை பார்த்திருக்கிறேன் அங்கே ஒரு நடுத்தர வயது பொம்பிளை இருக்காள் புருஷன் வாரத்திற்கு ஒருமுறை தான் வருவான் நான் வந்து போய் இருப்பது அவளுக்கு எந்த பிரச்சனையும் இல்லை நான் எதுவும் செய்யவில்லை சரக்கு அடித்து விட்டு போய் விடுவேன்.
ஒரு நாள் குடித்து கொண்டு இருந்தேன் மழை பெய்து கொண்டிருந்தது நான் என்ன செய்ய வண்டி வேற ஸ்டார்ட் ஆகவில்லை எவ்வளவு முயற்சி செய்தும் முடியவில்லை போதையில் கால் வழுக்கி கொண்டு போச்சு ஒரு கை என்னை கைத்தாங்கலாக கூட்டி சென்று போனாது நான் பிடித்து கொண்டு கூட நடந்து போனேன் குடிசை வீடு முன் என்னை விட்டு விடவே நான் என் கையை பிடித்து இருந்த இடம் அந்த பெண்ணின் ஒரு பக்க முலை நடுத்தர வயது என்பதால் தொங்கி விட்டது நான் கையை எடுத்து விட்டேன் அவள் என்ன வீட்டிற்கு போகவில்லையா என்று கேட்க வண்டி திடிரென்று ஸ்டார்ட் ஆகவில்லை என்றேன் அவள் வெத்தலை போட்டு கொண்டு தன் பிள்ளைகளை தள்ளி படுக்க வைத்து அங்கு போய் உட்கார்ந்து கொண்டு இருந்தாள் நான் அவளை பார்த்தேன் மழை நின்றபாடில்லை நான் நடுங்க அவள் என் கிட்ட உள்ள வா என்றாள் நான் போய் உட்கார்ந்து கொண்டு இருந்தேன் கொஞ்சம் இடம் தான் இருந்தது எனக்கும் அவளுக்கும் நான் உங்கள் கணவர் எங்கே என்று கேட்க அவள் அவர் இருந்தால் நான் ஏன் உன்னை உள்ள விட போறேன் என்று கூற நான் பரவாயில்லை உங்களுக்கு இடைஞ்சலாக இருக்கிறது நான் வெளியே போய் இருக்கேன் என்று கூறி வெளியே வந்தேன்.
அவள் கொஞ்சம் நேரத்தில் வெளியே வந்தாள் அவள் நான் கூறியது உனக்கு தப்பா புரிந்து விட்டது புருஷன் இல்லாத நேரத்தில் தான் நான் உன்னை அழைத்தேன் என்று கூறினேன் அர்த்தம் புரியலையா என்று மாராப்பு விலகி சைகையால் வா என்றாள் நான் தயங்கி கொண்டே எனக்கும் இன்னும் கல்யாணம் ஆகவில்லை என்று கூற அவள் அப்படியா சந்தோஷம் என் கூட பண்ணி பாரு இலவசம் தான் காசு வேண்டாம் நான் தேவிடியா கிடையாது கணவர் தவிர வேறு ஒரு ஆண் தான் என்னை தொட்டு இருக்கான் அவனும் இப்போது உயிரோடு இல்லை நீ தினமும் வந்து இங்கே பார்ப்பது எனக்கு தெரியும் யாரும் வர மாட்டாங்க டா உனக்கு இது மாதிரி எவ வரவா ஓசியில் படுக்க வா உள்ளே போகலாம் என்று கூப்பிட நான் இங்கே வைத்து கொள்வோம் என்று கேட்க அவள் நிற்க கூட இடம் இல்லை எப்படி என்று கேட்க நான் ஏன் நின்று கொண்டு செய்யலாம் என்று கூறினேன் அவள் ம்ம் நல்லா தான் யோசிக்க என்று கதவை பூட்டி விட்டு என் பக்கத்தில் வந்து சேலையை தூக்கிக் காட்டினாள் நான் அவள் இடுப்பை பிடித்து முலையை கசக்கி கொண்டு என் சாமானை வெளியே எடுத்தேன் அவள் மண்டி போட்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் மழையில் நனைந்து அவள் உடல் சேறு ஆனது அவள் அதையெல்லாம் தாண்டி என் சுண்ணிய ஊம்பலில் கவனம் செலுத்தினாள்.
நல்லா அனுபவம் வாய்ந்த பெண் என்பதால் என் கொட்டைகளை கூட சுவைக்க ஆரம்பித்தாள் நான் அவள் ஊம்பலில் சொக்கி போய் இருந்தேன். அவள் எழுந்து போதுமா வாயில் முடியை துப்பி கொண்டு காலை விரித்து நின்றாள் நான் லேசாக குனிந்து புண்டையில சொருக அவள் ஸ்ஆஆ டேய் என்னடா இப்படி ஓத்துடுவியா என்று கேட்க நான் அவள் இடுப்பை பிடித்து தூக்கினேன் அவள் குண்டிகளை பிடித்து நான் மெதுவாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் இப்போது தெரிகிறது நீ எவ்வளவு பெரிய ரசனை ஆன ஆள் பொம்மை மாதிரி தூக்கி கொண்டு சொருகி விட்டாயே என்று சொல்லி விட்டு என் தோளில் சாய்ந்து கொண்டா நான் அவளை ஓத்து கொண்டு லேசாக மழையில் நனைந்து பார்க்கலாம் என்று மழையில் நனைந்து கொண்டே நடந்தேன் ஒரு சிறிய தொலைவில் நடந்து போய் ஒரு பள்ளத்தில் இறங்கி விட்டேன் இருவரும் அதில் விழுந்து மழையில் அவள் துணிகளை கழட்டி விட்டு அது தண்ணீரில் போக நான் காலை விரித்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன் மின்னல் வெட்டியது செமக்கட்டை ஓலில் மூழ்கி விட்டாள் நான் ஆழம் பார்த்து விட்டேன் அவள் புண்டைக்கு நல்லதொரு சுகத்தை என் பூல் வைத்து இடித்து காண்பித்தேன்.
அவள் எதுவும் கேட்கவில்லை மழையில் அம்மணமாக முன்ன பின்ன தெரியாது என் கூட ஓல் போட ஒத்துழைப்பு தந்தாள். மழை லேசாக பெய்து கொண்டிருந்தது நான் திரும்பிப் பிடித்து சூத்து ஓட்டையில் விட அவள் அதற்கும் அசரவில்லை ஓலை ரசித்து கொண்டு முனங்கினாள். ஒரு வழியாக விந்து வந்தது அவள் எழுந்து நின்று மழையில் அம்மணமாக என் முன் நின்றாள். நான் அவள் கிட்ட எப்படி இருந்தது மழையில் ஓல் என்றேன் அவள் புதிதாக இருந்தது நீ செய்தது புதிதாக இருந்தது நான் மறக்க முடியாத நிலையில் அம்மணமாக உன் கூட ஓத்தாச்சு சரி கொஞ்சம் நேரம் தூங்கி கொண்டு போ என்றாள் நான் பரவாயில்லை வீட்டிற்கு போறேன் என்று பைக்கை திருக பைக் ஸ்டார்ட் ஆனது. நான் அவள் அம்மணமாக எனக்கு டாட்டா போடுவதை பார்த்து கொண்டே போனேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு