லெஸ்பியன் செய்வதே தனி சுகம் தான். அங்கு சென்று பார்த்தாலும் கிடைக்காத புது வித சுக அனுபவம். அது என்றும் அனுபவித்து கொண்டே இருப்பவள் தான் நான்.
என் பெயர் கவிதா. வயது 28 அளவு 34-32-36 நான் கொஞ்சம் மாநிறம். நான் தெருவில் நடந்து சென்றால் எனது அசையும் சூத்துகளை பார்த்து நெறய பேர் கமெண்ட் அடிப்பார்கள். எனக்கு அதெல்லாம் பிடிக்காது. எனக்கு லெஸ்பியன் என்றால் ரொம்ப பிடிக்கும்.
எனது நெருங்கிய தோழி ஒருத்தி இருக்கிறாள். அவள் பெயர் கீதா வயது 28 அளவு 32-30-34 அவளுக்கு எல்லாமே அளவாக இருக்கும். எனக்கு மட்டும் சூத்து கொஞ்சம் பெருசா இருக்கும். நாங்கள் இருவரும் லெஸ்பியன் தோழிகள்.
இருவரும் ஒரே ரூமில் தான் தங்கி உள்ளோம். வாரத்தில் இரண்டு முறை நாங்கள் இருவரும் லெஸ்பியன் செய்வோம். இருவரும் ஒரே கம்பெனி வேலை பார்க்கிறோம். வார இறுதி வந்து விட்டால் இருவரும் ரூமை விட்டு வெளிய வரவே மாட்டோம். ரூமில் அம்மணமாக ஒருவர் உடலை ஒருவர் தடவி கொண்டு ஆசைகளை தீர்த்து கொண்டு இருப்போம்.
இப்படி இன்பமாக சென்று கொண்டு இருந்த தருணத்தில் தான் எங்கள் ஆபீஸ் புதிதாக ஒரு பெண் வேலைக்கு சேர்ந்தால். அவள் எங்கள் ரூமில் தங்கினால். அவள் வந்த பின்னர் நாங்கள் இருவரும் லெஸ்பியன் செய்ய முடிய வில்லை. அவளுக்கு தெரிந்து விட்டால். அவள் என நினைப்பாளோ என்று பயம் தான் அதிகமா இருந்தது.
புதிதாக சேர்ந்தவள் பெயர் ரம்யா. வயது 27. நல்ல கலர் இருப்பாள். அவள் முலைகள் இரண்டும் கல்லு போல இருக்கும். அவள் அளவு 36-34-40.
அவளுக்கு எங்களை விட பெருசு. அதை எப்படி தன பராமரிக்கிறாள் என்பது தெரியாது. அவள் வந்த இரண்டு மாதத்தில் நானும் கீதா உம் லெஸ்பியன் செய்ய முடியாமல் தவித்தோம். ராத்திரியில் முயற்சி செய்யலாம் என்று பார்த்தால். ரம்யா எங்களுடன் பேசி கொண்டு இருந்து விட்டு நாங்கள் தூங்கிய பின்னரே அவளும் தூங்குகிறாள்.
ஒரு நாள் ஆபீஸ் வேலை பார்த்து கொண்டு இருக்கும் போது நானும் கீதா பேசி கொண்டு இருந்தோம்.
நான்: ஏன் டி என்னால ரொம்ப முடில டி
கீதா: எனக்கும் தான் டி . நம்ம ரெண்டு பெரும் பண்ணியே 2மாசம் ஆகிருச்சு டி. எனக்கு உள்ள எல்லாமே அரிக்குது டி
நான்: எனக்கு என்னோட புண்டை ரொம்ப நமச்சல் எடுக்குது டி.
அவளை அப்படியே தள்ளி கொண்டு பாத்ரூம் சென்றேன். அங்கே பாத்ரூம் கதவை மூடி விட்டு அவளை இருக்க அணைந்து உதட்டை கடிச்சு இழுத்தேன். அவளுக்கும் அதே வெறி தன என்னோட உதட்டை கடித்து சுவைத்தாள். அப்படியே என்னோட கை எடுத்து அவள் முலை வைத்து தடவினேன்.
நான் : (அவள் முலை மீது கை வைத்து கொண்டே)) இது தொட்டு பார்த்து ரொம்ப நாள் ஆகிருச்சு டி
கீதா: ஆமா டி உன் கை படாமல் ரொம்ப கஷ்டமா இருக்கு டி என்று சொல்லி கொண்டே அவள் என்னோட முலை மீது கை வைத்தால்.
ஆபீஸ் இருவரும் சுடி தான் அணிந்து செல்வோம். அவள் என் முலை மீது கை வைத்ததும் என் முலை காம்புகள் குத்தி கொண்டு இருந்தன. அவளுக்கு முலைகள் இரண்டும் முறுக்கேறியது. இருவரும் காமத்தில் இருந்தோம்.
என்னோட கை அப்படியே எடுத்து கொண்டு அவள் சுடி பேண்ட் உள்ளே கை விட்டு அவளோட பேன்ட்டி தொட்டேன். அவள் புண்டை ஈரமாக இருந்தது. அதை அப்படியே தடவி கொடுத்தேன். அவள் அஹ்ஹ இஷ்ஷ்ஷ் என்று முனகினாள்.
அவள் கை எடுத்து என் புண்டை மீது வைத்தேன். எனக்கு அப்பவே கொஞ்சம் லீக் ஆகிருச்சு. அவள் என் பேன்ட்டி உள்ளே விட்டு எனது புண்டை நோண்டினாள். நான் வால் புண்டை விறல் வைத்து நொண்டி கொண்டு இருந்தேன்.
யாரோ வரும் சத்தம் கேட்டது. இருவரும் பிரிந்து அவள் புண்டை நீர் பிசு பிசுனே என் விரல் வடிந்து இருந்தது. அதை அப்படியே என் வாய்க்குள் விட்டு சுவைத்து கொண்டே அவளை பார்த்தேன். அவள் என் காம நீர் ஒட்டி இருந்த அவளோட விரலை நக்கினாள்.
அங்கு இருந்து வெளியே வந்து எங்கள் வேலைகளை பார்க்க தொடங்கினோம். ஆனால் இருவருக்கும் வேளையில் அவ்வளவு ஈடு பாடு இல்லை அன்று. அன்று மட்டுமே நெறய வேலைகள் எங்களுக்கு வந்தது. வேண்டா வெறுப்பாக அந்த வேலைகளை எல்லாம் முடித்து விட்டு ரூம் சென்றோம்.
எங்கள் கூடவே ரம்யா உம வந்து விட்டால். இவள் வருவதற்க்கு முன்பு கொஞ்ச நேரம் சந்தோசமா இருக்கலாம் என்று நினைத்தோம். ஆனால் இப்படி ஆகி விட்டதே என்று இருவருக்கும் உள்ளுக்குள்ளே ஒரு சோகம்.
ரம்யா பாத்ரூம் உள்ளே குளிக்க சென்றால். அப்போது எனக்கு ஒரு ஐடியா தோன்றியது.
நான்: அவள் குளிச்சுட்டு வரும் போது கீழ தண்ணீர் ஊற்றி விடு. அதில் கால் வைத்தால் அவள் கீழே விழுவாள் . அவளை எப்படியாவது நம்ம வழிக்கு கொண்டு வந்திரலாம் .
கீதா: இதெல்லாம் நடக்குமா?
நான்: ட்ரை பண்ணலாம் டி. எனக்கும் அவள் முலை மேல ஒரு கண்ணு டி
கீதா: ஆமா நல்ல கொலு கொழுன்னு கிண்ணுனு வச்சிருக்கா டி.
நாங்கள் எங்கள் திட்டத்தை செயல் படுத்தினோம். ரம்யா குளித்து விட்டு ஒரு டவெல் முலை மீது வரை கட்டி கொண்டு வெளியே வந்தால். (பெண்கள் மட்டும் ரூமில் இருந்தால் உடை எல்லாம் எப்படி அணிந்து இருப்போம் என்று இதை படிக்கும் பெண் வாசகர்கள் மற்றும் லெஸ்பியன் விரும்பிகளுக்கு நன்றாக தெரியும்)
அந்த டவலில் அவள் முலைகள் இரண்டும் பிதுங்கி கொண்டு இருந்தது. அவள் சிந்திய தண்ணீரில் காலை வைத்து கீழே விழுந்தால். நாங்கள் எதுவது தெரியாத மாதிரி சென்று அவளை தூக்கி விட்டோம். அவளுக்கு இடுப்பு பிடித்து விட்டது என்று சொன்னால்.
நான்: இரு டி நான் ஆயில் போட்டு மசாஜ் பண்றேன். அப்போது எல்லாம் சரி ஆகிரும் என்று சொல்லி கீதா பார்த்து கண் அடித்தேன்.
அவளை அப்படியே இருவரும் பெட் ல படுக்க வைத்தோம். அவள் டவலை கழட்டி விட்டு குப்புற படுத்து இருந்தால். நான் கீதா விடம் ஆயில் எடுத்து வர சொன்னேன். அவளும் ஆயில் எடுக்க சென்றால். அவளோட சூத்து பெரிய பூசணிக்காய் போல மேல் நோக்கி பார்த்து கொண்டு இருந்தது.
கீதா ஆயில் எடுத்து வந்து கொடுத்தால். நான் அவளை பார்த்து எப்படி உடம்பு இருக்கு பாரு டி என்று கண்ணடித்தேன். அவளும் ஓகே என்று கண்ணடித்தாள். நான் ஆயில் எடுத்து அவள் முதுகில் விட்டு தடவி விட்டேன். மிருதுவா தடவி கொண்டு இருந்தேன். அடுத்து ஆட்டத்தை ஆரம்பிக்கலாம் என்று என் உடை எல்லாம் களைத்து விட்டு நானும் கீதா அம்மணம் ஆகி விட்டோம். என் முலை மீது ஆயில் ஊற்றி அப்படியே அவள் மீது படுத்து என் முலை மூலமாக மசாஜ் செய்தேன்.
அவளுக்கு அது பிடித்து இருந்தது போல அப்படியே கண்கள் சொருக படுத்து இருந்தால். அந்த நேரம் கீதா தன் முலை கசக்கி கொண்டு இருந்தால். அவளை ரம்யா முலை அமுக்க சொல்லி சைகை செய்தேன். பெட் ல் அமுங்கி இருந்த ரம்யா முலை பிடித்து கசக்க ஆரம்பித்து விட்டால்.
ரம்யா கண் விழித்து பார்த்து என்ன பண்றீங்க என்று கேட்டால் .
நான்: நீ அமைதியா இதை என்ஜோய் பண்ணு டி
அவளை மல்லாக்க படுக்க வைத்து கீதா தன் முலை எடுத்து ரம்யா வாயில் திணித்தாள். நான் ரம்யா புண்டை மீது வாய் வைத்து நக்க ஆரம்பித்தேன். முதலில் வேண்டாம் என்று மறுத்து கொண்டு இருந்தால் ரம்யா ஒரு முலை நான் பிடித்து கொண்டு அவள் புண்டை நக்கி கொண்டு இருந்தேன். கீதா முலை ரம்யா வாயில் வைத்து கொண்டு ரம்யா வின் இன்னொரு முலை பிடித்து கசக்கி கொண்டு இருந்தால்.
ரம்யா கீதா முலை கடித்து விட்டால். அதையும் கீதா ரசித்து கொண்டு நல்ல கடிச்சு சப்பு டி ரொம்ப நாள் ஆச்சு டி என் முலை இன்னொருத்தி சப்பி எடுத்து என்று அவள் சுகத்தை அனுபவிக்க நானோ ரம்யா புண்டை நக்க. கீதா புண்டை மீது என்னோட இன்னொரு கை வைத்து தேய்த்து கொண்டு இருந்தேன். இருவரும் சுகத்தில் இருந்தனர்.
பின்னர் ரம்யா எங்களுடன் லெஸ்பியன் ஆட்டத்தில் சேர்ந்து கொண்டால்.
ரம்யா புண்டை நக்குவதை நிறுத்தினேன். ரம்யா உடம்பில் அப்படியே படர்ந்து கொண்டே மேலே சென்றேன். அவள் உடல் முழுவதும் நக்கி எடுத்தேன். அப்படியே அவள் உதடு அருகே சென்றேன். அவள் உதட்டை நான் சப்பினேன். அவள் என் உதட்டை சப்பினாள். எங்கள் இருவரும் புண்டை முட்டி கொண்டு இருந்தது. என் புண்டை அவள் புண்டை வைத்து உரசினேன். அவள் முலை மீது என் முலைகள் வைத்து உரசினேன்.
இதை பார்த்த கீதா காம தீ பற்றி கொண்டது. எங்கள் இருவரின் காலுக்கடியில் வந்து எங்கள் இருவர் புண்டை ஒட்டி கொண்டு இருக்கும் இடத்தில அவள் முகத்தை வைத்து அவள் நாக்கை நீட்டி நக்கினாள். ஒரே நேரத்தில் இருவரது புண்டை நக்கி சுகம் கொடுத்தால். அவள் நக்கியத்தில் கொஞ்ச நேரத்தில் எங்கள் இருவருக்கும் கஞ்சி வந்து விட்டது. நான் ரம்யா முலை நக்கி கொண்டு இருந்தேன். அந்த நேரத்தில் கீதா என் இடுப்பை சுற்றி டில்டோ வை கட்டினாள்.
அந்த டில்டோ ரம்யா புண்டை உள்ளே மெதுவா விட்டு கொண்டு இருந்தேன். அப்போது அவள் கத்த கூடாது என்று என் முலை எடுத்து அவளோட வாய்க்குள்ளே திணித்தேன். நான் வேகமா உள்ளே சொருகினேன். அவள் வலியில் என்னோட முலை கடித்து விட்டால். நான் வலியில் கத்தினேன்.
என் வாயில் கீதா தன்னோட முலை திணித்தாள். நான் அதை சுவைத்து கொண்டு ரம்யா புண்டை டில்டோ வைத்து ஓத்து கொண்டு இருந்தேன்.
ரம்யா தன் மதன நீரை துடித்து தெறிக்க விட்டால். நான் என் இடுப்பில் சுற்றிய டில்டோ கழட்டி கீதா இடுப்பில் கட்டினேன்.. அதே பொசிஷன் ல் நான் கீழே படுத்து கொள்ள கீதா என் புண்டை உள்ளே டில்டோ விட்டு ஓத்து கொண்டு இருந்தால். நான் கீதா முலை கசக்கி கொண்டு இன்னொரு முலை சப்பி கொண்டு இருந்தேன்.
ரம்யா முலை பிடித்து கீதா சப்பி கொண்டு இருந்தால். எனக்கு வெறி அதிகம் ஆகி கொண்டே இருந்தது. அவள் அஹாஹஹா இஷ்ஷ்ஷ் வேகமா ஓஓஓளு என்று புலம்பினேன். அவளும் வேகம் கொண்டு ஒத்து கொண்டு இருந்தால்.
நான் உச்சம் அடைந்து என் மதன நீரை வெளியற்றினேன். இரண்டு மாத காம வெறி இன்று கொஞ்சம் தணிந்தது. பின்னர் கீதா படுக்க வைத்து விட்டு ரம்யா இடுப்பில் டில்டோ கட்டினேன்.
ரம்யா: எனக்கு இதெல்லாம் தெரியாது டி
நான்: அதெல்லாம் பழகிக்கோ டி
ரம்யா: நீயே மாட்டிக்கொ டி. நீ மாட்டிகிட்டு கீதா ஓலு
நான்: நீ ட்ரை பண்ணு டி
கீதா மீது ரம்யா படுத்து கொண்டு டில்டோ கீதா புண்டை நேரே இருந்தது. அவளுக்கு எப்படி என்று தெரிய வில்லை. ரம்யா பின்னே நின்று கொண்டு டில்டோ எடுத்து கீதா புண்டை உள்ளே விட்டேன். கீதா ரம்யா முலை சப்பி கொண்டால். ரம்யா இடுப்பை கொஞ்சம் ஆட்ட சொன்னேன். அவளும் ஓப்பது போல ஆட்டி கொண்டு இருந்தேன். நானும் அவளுக்கு உதவியாக அவளோட இடுப்பை பிடித்து கீதா ஓக்க உதவினேன்.
கீதா உச்சம் அடையும் நேரத்தில் ரம்யா வேகமா ஓக்க சொன்னேன். அவளும் முடிந்த அளவு வேகமா ஒத்து கொண்டு இருந்தால். அவளும் உச்சம் அடைந்து நீரை வெளியே விட்டால். அடுத்து மூவரும் வட்டமாக பெட்டில் படுத்து கொண்டு நான் கீதா புண்டை நக்கி கொண்டே அவளோட முலை கசக்கினேன்.
கீதா ரம்யாவின் புண்டை நக்கி கொண்டு ரம்யா முலை பிடித்து கசக்கி கொண்டு இருந்தால். ரம்யா என் புண்டை நக்க சொன்னேன். அவள் கொஞ்சம் புதிது முதலில் ஓரளவு நக்கி கொண்டு இருந்தால் அவள் தலை என் புண்டை மீது அழுத்தினேன். அவளும் எங்களை போல செய்ய தொடங்கினாள். எனது முலைகளை கசக்கி எடுத்து விட்டால். மூவரும் அன்று இரவு ரொம்ப சந்தோசமா இருந்தோம்.
முற்றும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு