பெங்களூர் நகரம் அழகிய பெண்களூர் அதில் என் பக்கத்து வீட்டு பைங்கிளி ஜஸ்னா வோடா ஜல்சா பண்னிய கதை
என் வயசு 39 மார்கெட்டிங் துறையில் கம்பெணி நடத்துகிறேன் அனந்த் பெயர்.
மனைவி மூன்று குழந்தைகள் என செட்டிலான வாழ்க்கை நகர்ந்து கொண்டிருந்தேன்.
பக்கத்து வீட்டில் டிரைவர் குடும்பத்தோடு வசித்து வந்தார் அம்மா அப்பா மனைவி 2 குழந்தைகள்.
மனைவி செம நாட்டுக்கட்டை 33 வயசு நான் போக வர ஓரக்கண்ணால் பார்ப்பேன். அவளும் பார்க்கல போல பார்ப்பாள். இப்படி பார்வைகளால் 2 வருடங்கள் கழிந்து கொண்டிருக்க அவளோ நாளாக நாளாக செம கட்டையாக மெருகேறினால்
தினமும் அவள் காலையில் ககுளித்து விட்டு தலை முடி உதிர காயவைக்க நிற்கும் இடம் பால்கணி என் வீட்டு ஜன்னல் நான் உட்கார்ந்து பேபப்பர் படித்துகொண்டிருப்பேன். அவளையும் கண்களாலேயே தழுவி கொண்டிருப்பேன் ஓரக்ககண்ணால் என்னை பார்த்துக்கொண்டே உள்ளே செல்வாள்
தன் மகனின் பாடம் பற்றிய சந்தேகம் கேட்க ஒரு நாள்அவள் வர நான் வீட்டில் நுழைய மின்னலாய் அவள் முகத்தில் ஒரு சந்தோஷ பூரிப்பு வந்து ஒட்டிகொண்டது.
என் மனைவியிடம் பேசி கிளம்பி விட்டாள் ஜஸ்னா.
போகும் போது ஓர் காம போதை பார்வையாய் என்னை விழுங்குவதை போல பார்த்துட்டு சட்டுன்னு போனாள்
எனக்குள் பேண்ட் உள் சிலிர்த்தெழுந்து ஆர்ப்பரித்து கூடாரம் போடிருர்தது அப்போதுதான் நான் கவணித்தேன். எனக்கு சற்று குழப்பம் ஜஸ்னா பார்த்து விட்டாளோ என்ற படபடப்பு ஏற்பட்டது.
ரண்டு நாள் கழித்து அவள் கணவன் வந்து நின்னு சார். னு கூப்பிட அட வாப்பா னு நான் வரவேற்க
சார் கூகுள் பே ஒர்க் பண்ணல என்னன்னு புரியல என் தயங்க. பார்த்துட்டா போச்சி என நான் சொல்ல மோபைலை என்னிடம் குடுத்தான்
நான் செக் செய்ய வங்கி சர்வர் பிஸி என பதில் வர
மீண்டும் ட்ரை பண்ணிணேண்
வங்கி பர்சனல் அப்டேடட் கேட்டது
நான் அவனிடம் உன் வங்கி பர்சனல் விவரம் கேட்கிறது அப்டேட் பண்ணிணால் சரியைகிடும்னு சொல்ல. சரி செஞ்சிடுங்க சார். என்றான்.
சரி பெர் சொல் என கேட்க ஜஸ்னா என்றான்.
மேலும் தன் மனைவி பேரில் தான் அக்கவுண்ட் இருக்கிறது என்றான்.
டேடட் ஆப் பர்த் கேட்க உடனே தன் மனைவியை கேட்டு வருவதாக ஒடி ச்சென்று விட்டான்
போனவன் தன்னுடன் அழைத்து விட்டான் அவளுமௌ தயங்கி அவன் பின்னால் நின்று கொண்டாள்
எனக்கு ஜிவ்வென்று மனசு பட படத்தது கட்டழகி ஜஸ்னாவை கண்டவுடன். சமாளித்து அவள் கணவனை பார்த்துக்கொண்டு கேள்வி கேட்க அவள் பதில் சொன்னாள்.
என் மனைவி உள்ளிருந்து வந்து அடடே வாம்மா ஜஸ்னா உட்காரு நின்னுட்டுருக்கிய் என்று சேரில் உட்கார வைத்து விட்டு டடீ போட சமையலலரைக்குள் போக.
பக்கத்து வீட்டிலிருந்து அவளின் மாமியார் வந்து வீட்டு நம்பருக்கு போன் வந்திருக்கும்மா குமார் உன் வண்டி டடிரைவர் அவசரமாக பேசனுமாம் என் சொல்ல ஜஸ்னா வின் கணவன் என்னிடம். சார் டிரைவர் போன் பன்னிருக்கார் அவசரமாக இருக்கும் பார்த்துட்டு வந்துர்றேன் நீங்க அப்டேட் பண்ணி குடுங்க பிளீஸ் என் சொல்ல நானும் தலையாட்டி மோபைலை குடைந்து பார்த்துட்டு இருந்தேன்
அதற்க்குள் என் மனைவி டீ பிஸ்கெட் எடுத்து வந்து அமர்ந்தாள்.
டீ எடுத்து ஜஸ்னாவிடைம் கொடுத்து பிஸ்கெட் எடுத்துக்க என்றோ சொல்ல அவள் தயங்க. என்னம்மா நீ சாப்பிட கூச்சப்படறியே எடுத்துக்க என சொல்லவும் தயங்காமல் பிஸ்கட்டை எடுத்து டீயில் நனைத்து வாய்க்குள் வைக்க
நான் பிறந்த நாள் கேக்க அவள் சொன்னாள் நான் அப்டேட் செய்ய முனைந்தேன் ஆனால் சர்வர் பிஸி என வந்தது.
அதற்குள் அவள் கணவன் குமார் உள் வந்தார். சார். ஆய்டுச்சா என்று கேட்க. எங்கப்பா சர்வர் பிஸி ன்னோ வருது என தகவல் சோன்னென்.
டீ சாப்பிடப்பா என டீயூ பிஸ்கட்டும் அவனுக்கும் தர குடித்தபடியே சார் அவசரமா பணம் டிரைவர்க்கு அனுப்பனும் வண்டி டோல்கேட் பணம் கட்டி பாஸ் பண்ணியாகனூம். இந்த நேரம் பார்த்து கூகுள் பே போலியே நான் என்ன பண்ணுறது என தவித்தான்.
ஜஸ்னா தேவதை போல ஓரக்கண்ணால் என்னை பார்த்தாள்
எனக்கு அவளுடைய முலைகள் சிறிய மலைகள் போல தென்பட சட்டென்று பார்வை லயித்தேன். நான் பார்த்ததை கவனித்த ஜஸ்னா மாராப்பை சரி செய்தவளாக என்னை ஓரக் கண்ணால் பார்க்க
சட்டென்று நான் குமொர் எவ்வளவு பணம் அனுப்பனும் சொல்லுப்பா நான் தருகிறேன் அனுப்பிடு அப்புறமா நான் வாங்கிக்குறேன் என சொல்ல.
சார் உங்களுக்கு எதுக்கு சிரமம்னு சொல்ல நான் ஜஸ்னா பார்த்தபடியே என்னப்பா இதுக்கூட செய்யலன்னா பக்கத்து வீட்டுல இருந்தோ அர்த்தமில்ல என்றேன்.
மீண்டும் வற்புறுத்தி கேட்டு அவன் டிரைவரின் கூகுள் பே நெம்பருக்கு 6000 ரூபாய் அனுப்பிவைத்தேன்.
குமார். சார் என் போன் அக்கவுண்ட் கரெக்ட் பண்ணிகிட்டு பணத்தை எடூத்துக்கொங்க என்றும். மனைவியிடம். ஜஸ்னா சார்கிட்ட அப்புறம் வந்தோ அப்டேடட் பண்னிக்கொ நான் கிளம்பறேன் RTO ஆபிஸ் வேலை இருக்கு எனக்கு என சொல்லி அவசரமாக கிளம்பினான். என்னிடம் சார் உங்க நெம்பர் குடுங்க எனக்கு எனக்கேட்க நான் அவன் மோபைலை வாங்கி என் மோபைல் நெம்பருக்கு மிஸ் கால் குடுத்தேன்.
குமாம் ஜஸ்னாவும் கிளம்ப நான் அவர்களின் மோபைல கொடுத்தனுப்பி விட்டு நானும் ஆபிஸ் வேலை விழயமாக வங்கிக்கு செல்ல கிளம்பி விட்டேன்.
கிளம்பும் மமீண்டும் ஜஸ்னா ஓடி வந்தாள் சார் அவர் என் போனை எடுத்துக்கிட்டு போய்ட்டார் கூகுள் பே போன் இதில் இருப்பதாலே அப்பபுறமா உங்ககிட்ட வந்து அப்டேட் பண்ணிக்க சொல்லி அவசரமா கிளம்பிட்டார் என்று சொல்ல நானூம். சரிமா அப்புறம் பாக்கலாம் என சொல்லி வங்கி வேலை விழயமாக கிளம்பி விட்டேன்.
மதியம் மூன்று மணி இருக்கும் எணக்கு போன் வந்து யார் என்று கேட்க. சார் நான்தான் குமார் பேசுறேன். நீங்க குடுத்த பணத்துக்கு தேங்க்ஸ் சார். தயவு செஞ்சி என் மோபைலை கூகுள் அப்டேட் பண்ணிக்குடுங்க சார் அப்படீயே உங்க பணத்தையும் எடுத்துக்கங்க என் போன் வீட்டுலேயே இருக்கு. நான் என் மனைவி மோபைலை எடுத்து வவ்துட்டேன் ப்ளீஸ் என்று கூற
நானும் சரி குமார் பண்ணிக்கலாம் பணம் ஒன்றும் அவசரமில்லை என்றேன்.
மாலை 7 மணிக்கு வீட்டுக்கு வந்தேன் குளித்து ப்ரேஷ்ஷாகி காபி சாப்பிட்டு உட்கார்ந்தேன்
கால் வந்தது. எடுத்து பேச. சார் நான் தான் ஜஸ்னா. என சில்லென்று சொன்னால் எனக்கு பரமானந்தம். சொல்லும்மா என்றேன். கூகுள் பே அப்டேட் பண்ண வரவா என கேட்டாள். வரச்சொன்னேன்.
மனைவி வந்து ஏங்க பாவம் அந்தப்பொன்னு ரண்டு தரம் வந்து போய்ட்டா அப்டேட் போட்டு தரச்சொலி கேட்டா எனக்கு தெரியல அவர் வந்தப்புறம் செஞ்சி தருவார்னு சொல்லியனுப்பிட்டேன். செஞ்சி குடுத்துடுங்க என்றாள் நானும் சரியென்று தலையாட்ட அவள் ஸ்னாவும் வந்து சேர்ந்தாள்.
அரைமணி நேரம் சரி செய்து அப்டேட் செய்து கூகுள் பே சரியாகிவிட்டது என குடுக்க. தேங்க்ஸ் சொல்லி விட்டு
என் பணத்தை எடுத்துக்க சொன்னாள்.
நான் அதெல்லாம் தவறு உங்க கூகுள் அக்கவுண்ட் நான் ஆப்பரேட் பண்ண மாட்டேன் குமார் வவேவ்தால் அனுப்பிட சொல்லும்மா என அனுப்பி விட்டேன்.
அடுத்த நாள் 11 மணிக்கு எனக்கு போன் வந்தது சார் நான் குமார் உங்க பணத்தை அனுப்பினேன் வந்திருக்கும் பாருங்கள் என்றான். நான் செக் செய்து வந்திருச்சிப்பா எனக்கூற ” ரோம்ப தாங்க்ஸ் சார் என்று சொல்லி கட் செஞ்சான்.
ரெண்டு நாள் கழிச்சி மெல்ல
வந்து ஆண்ட்டி என்றாள் ஜஸ்னா காலை 9. 30 இருக்கும். அட வாம்மா என்றாள் என் மனைவி. ஜஸ்னா. இன்னனைக்கி சாயந்திரம் என் குழந்தைக்கு பார்த்டே பார்ட்டி 7 மணிக்கு நீங்க “ரெண்டு” பேரும் அவசியம் வரனும் என்றாள் ரெண்டு பேரு என திரும்பத் திரும்ப அழுத்தி சொன்னதல்லாமல் ஓரு காந்தப் பார்வையும் என் மேல் ரகசியமாக வீசினாள்.
என் மனைவியும் சரிம்மா என்றாள். நான் டிபன் செய்து கொண்டு சட்டென்று கிளம்பி அவசரமா ஆபிஸ் வந்துவிட்டு வேலையில் பிஸி ஆய்விட்டேன் 12 மணிக்கு வீட்டிலிருந்து போன் வந்தது “ஏங்க ஏதாவது கிப்ட் வாங்கி வாங்க சாயந்தரம் பர்த் டே பார்ட்டி இருக்கே 6 மணிக்கெல்லாம் வீட்டுக்கு வாங்க ரேண்டு பேரும் போவோம் ” என்றாள் மனைவி நீ மட்டும் போய்ட்டு வாயேன் நான் எதுக்கு என்று நான் மனைவியிடம் ஆக்டிங் குடுக்க. அடடே வாங்க “அவ விரும்பி ரெண்டு பேரையூம் வரச்சொல்லி இருக்கா ” என வற்புறுத்த நான் மறுக்கவில்லை சரிம்மா என்றேன்
மாலை 5 மணிக்கு ஆபபிஸ் விட்டு கிளம்பி வரும் வழியில் கிப்ட் கடையில் போய் 500 ருபாயில் சைனா போம்மைகள் நாலைந்து வாங்கி பேக் செய்து வாங்கி வீட்டுக்கு வந்தேன்.
மனைவி ரெடி ஆகிக்கொண்ருந்தாள். நான் குளியல் போட்டு ப்ரெஷ் ஆகி காபி குடித்து ரெடியானேன் 7 மணிக்கி டான் என்று மனைவி கிளம்புங்க போலாம்ங்க என்றால். ரெண்டு பேரும் போணோம்.
ஜஸ்னா வீடு பலூனும் ரிப்பனும் வீடு முழுக்க தோரணமாக ககட்டி அலங்கரித்து இருந்தாள். அவள் மாமியார் மாமனாரும் எங்களை வரவேற்றனர்.
நான் சோபாவில் அமர என் மனைவி உள்ளே போனாள்
ஜஸ்னா என்றழைத்துக்கொண்டே நுழைந்தவள் சட்டென்று வெளியே வந்து கொண்டிருந்த ஜஸ்னாவும் என் மனைவியும் லேசாக இடித்துக்கொண்டனர். பின் சிரித்தவாறே அனைத்துக்கோண்டனர். ஜஸ்னா என்னை விழுங்கும் பார்வையை வீசினாள் சிவப்புக்கலர் சுடிதாரில் தேவதை போலிருந்தாள்.
பார்ட்டியில் எல்லாம் முடிந்ததும் கிப்ட் கொடுக்க நானோம் மனைவியும் நிற்க குழந்தையை தூக்கி பார்டா செல்லம் ஆண்டி என்றாள் ஜஸ்னா நான் குழந்தைக்கு கிப்ட் தர நீட்டினேன் பெ. ரிதாக இருந்ததால் அவளும் அதை சேர்ந்து பிடிக்க முயற்சியில் வாங்க எங்க இருவரும் கைகளள் சந்திக்க அவள் கைககள் சில்லென்றோ தென்றலாக உணர்ந்தேன் நான். போடோ எடுத்தான் அவள் கணவன் குமார். வீடு வந்து படுக்க 11 மணி
இரவு 1 மணி தூக்கம் வரலை மோபைலை எடுத்து வாட்ஸ் ஆப் பார்த்துட்டு இருந்தேன் எதேச்சையாக ஸ்டேட்டஸ் பார்த்தேன் ஜஸ்னா தன் ஸ்டேட்டஸ்ஸில் பர்த் டே போட்டோஸ் போட்டிருந்தாள்.
அதில் நானும் மனைவியும் அவளிடம் கிப்ட் தரும் போட்டோ குளோசப்பாக அருமையாக இருந்தது எனக்கோ செம ஜாலி. உடனே எள்னையறியாமல் என் கை ஒரு லைக் போட்டது.
10 நிமிடம் கழிச்சி ஒர் மெசேஜ் அவளிடமிருந்து தாங்க்ஸ் என்றது நான் மூடாகி விட்டேன். எதுக்கு குமார் தேங்க்ஸ் என்று வேண்டுமென்றே மெசேஜ் போட்டேன்.
அவள் ரிப்னை பண்ணாள் நான் குமார் இல்ல ஜஸ்னா. நீங்க வந்ததுக்கும் கிப்ட் தந்ததுக்கும் சார் என்றாள்.
நான் விடாமல் அழகாக இருந்தது எல்லாம் என்றேன்
அவள் என்ன அழகாக இருந்தது என டைப் செய்தாள்.
நானும் “பார்ட்ட்ட்டி” அஎன்று டைப் செய்ய
அவள் ” அப்படியா !? என்ற அனுப்பினாள்
நீங்களும். என்றனுப்பினேன்.
சற்று நேரம் பதிலில்லலை எனக்கு திக்கென்றானது. தப்பாயிடுச்சா.
10 நிமிடம் கழிச்சி ரிப்ளை ” நீங்களும்தான் ” என்று ரிப்ளை வந்தது
நானும் விடாமல் நீங்களும்னா?
பதில் வந்தது ” அழகாக’ என்று ரிப்னை
எனக்கு டவுட் நீங்கி” நீங்க தேவதையாக இருந்தீங்க என அனுப்பி அவளை ஆழம் பார்த்தேன்.
அவளோ. சந்தோஷ ஸ்மைலி அனுப்பினாள்.
அவள் என்னை கணக்கு பண்ணுவது புரிந்தது. அவளை நினைத்து தூங்கிய என் மனைவியை புரட்டி போட்டு அவள் நைட்டியை உருவினேன்.
ஜஸ்னாவை போடுவதாக கற்பனை செய்து என் மனைவியை ஓத்தேன்.
அவளும் என்ன இன்னிக்கு செம மூடு வந்திருச்சீ ஐயாவுக்கு என்றாள். நானோ மூர்க்கமாக ஜஸ்னாவின் கற்பனையில் இவளை 3 முறை திருப்பி புணர்ந்தேன்.
ஒரு வாரம் ஆனது எனன் மனைவி மதியம் போன் செய்தாள் ஏங்க அண்ணா வீட்டுக்கு போய் வரவா என்றாள் நான் சரியென்றேன்
ஏங்க மொட்டை மாடியில் துணி காயப்போட்டிருகு சாயந்தரம் எடுத்துட்டு வந்துடுங்க
நான் சரியென்றேன்
மாலை 7 மணி வீடுக்கு வந்தேன் மோட்டை மாடியில் துணி எடுத்து வந்தேன். மனைவியின் போன் ஏங்க துணி எடுத்து வந்திங்களா என்றாள். நானும் ரிப்ளை பண்ணினேன். மெதுவாக ஏங்க நாளை சண்டே அதனால அண்ணன் போக வேண்டா தங்க சொல்றார் என்றே இழூக்க. நான் அதற்கு ஓக்கே சொல்லி பர்மிஷன் சொல்லி விட்டேன்.
டீவி ஆன் செய்து ஆங்கில படம் போட்டேன்.
காலிங் பெல். நான் யாரென்று கதவை திறக்க “ஜிவ்வென்றானது எனக்கு ஜல்சா சாரி ஜஸ்னா நின்றிருந்தாள். அமைதியா அவளையே பார்க்க அவளோ கையில் 2 துணியோடு ஆண்ட்டீ என்றவாறே சட்டென்று ஹாலில் பிரவேசித்தாள். என்னால் பதில் தர இயலாமல் அவளை பார்த்தேன். ? செமக்கட்டை
டீவியில் ஆங்கில படம் மமுத்தக்காட்சி ஒடிக்கொண்டிருக்க அவள் பார்வை அதில் லயித்து ஓரு 30 வினாடி நின்றபடியே ஆண்ட்டி எங்க கேட்க.
நான் விவரம் சொன்னதும் குஷியானாள். உங்க வீட்டு துணி காத்துல வந்து விழுந்து விட்டது எங்கவீட்டு மாடியிலே அதான் குடுக்க வந்தேன் என்றாள்
எனக்கு நட்டுகொண்டது அடக்க முடியாம கூடாரம் போட அதை நோட்டமிட்ட ஜஸ்னா. துணியை என் கையில் தர நான் வாங்கும் சாக்கில் அவளைத் கைகளை அழுத்தி பிடித்து வாங்க
அவளோ சினுங்கி ககாம போதையோடு என்னை பார்க்க
மசிந்து விடுவாள் என்று பட்டது.
சட்டென்னு கையை விடுவித்து சார் இரவு சாப்பாடு என்று கேட்க ஓட்டல் போகனும் என்றேன்.
நான் கொண்டு வந்து ததரவா சூடா இட்லி போட்டிருக்கேன் என்றாளே.
நான் வேண்டாம் எதுக்கு சிரமம்னு கேட்க அதெல்லாம் இல்ல நான் கொண்டு வரேன்னு கிளம்பி விட்டாள்.
மனைவியிடம் போன் வந்தது ஏங்க பிரிட்ஜில் மாவு இருக்கு தோசை போட்டுக்கிட்டு சாப்பிட்டு படுங்க பசியாக தூங்காதிங்க என்றால் நான் சரிம்மா என்று போன் கட் செஞ்சேன்.
ஜஸ்னா உள்ளே வந்ததல்லாமல் டைனிங் டேபிளில் பரிமாறறி சார் “சுடச்சுட இட்லி சாப்பிடுங்க புதினாச் சட்னி ” நல்லாருக்கும் என சூடாக அழுத்தி சொன்னாள்.
நான் சூடானேன்.
மெல்ல அவளை பார்த்து உட்காருங்கன்னு சொல்லவும். அவள் தயங்காமல் சோபாவில் அமர்ந்தாள். டீவி யில் ஆங்கில படம். கட்டில் காட்சி ஓடிக்கொண்டிருக்க அதை ஓரக்கண்ணால் ரசித்ததை நா. கவனித்து சட்டென்று போ சாப்பிட அமர அவள் தனியாய் அமர்ந்து ரசித்து பார்த்தாள டீவி படத்தை. அவள் சூடாகிக் ககொண்டிருந்ததை ரசித்தவாறே சாப்பிடாம சாப்பிட்டேன்
10 நிமிடத்தில் வந்த என்னை ஆச்சரியத்தோடு பார்த்தவள் இவ்ளே சீக்கிரமா! சாப்ட்டு முடிச்சீட்டீங்க. என்றாள்
நானும் விடாமல் புதினா சட்னி தள தளன்னு சூப்பர் என்றேன் ரெட்டை அர்தத்தத்தில்.
என்னை நிமிர்ந்து பார்த்து நிஜமாவா என்றாள்
அதென்ன தள தளன்னு இளமையாகவா என்றால். !??
நான் தூண்டில் போட்டேன். இளமையாக காரசாரமா என்றேன்.
வீட்டிலே யாரும் இல்லையா என்றேன்
அவர் வண்டிக்கு போய்ட்டார் பாம்பேக்கு 4 நாள் ஆவும் வர. மாமாவும் மாமியாரும் மமகள் வீட்டுக்கு போயிருக்காங்க என் பெரிய பையனை அழைச்சிட்டு போயிட்ங்க நானும் கடைக்குட்டி மட்டும் தனியா இருக்கேன் என்றாள்.
எனக்கு ஜிவ்வென்று ஆகியது எப்படியாவது இவளை இன்றே போட மனம் அலைபாய்ந்தது.
தனியா போரடித்து விடாதா என்று கேட்க பழக்கமாய்டிச்சி சசார் என்று இழுத்தாள். மேலும் உங்களுக்கு போரடிக்குதா தனியா என்றாள்.
நான் சுதாரித்து ஆமாங்க என்றேன் நாளை மாலைதான் மனைவி வவருவாள் என்றேன். அவளும் என் மாமா மமாமியும் நாளைதான் வருவாங்க என்று சிக்னல் தந்தாள்
நான் நோட்டம் விட்டேன் அவள் மாராப்பு விலகி அவள் வயிறு இடை பாதி முலை தெரிந்தது நான் சூடானேன்.
சரி நா. வரேங்க என்று எழுந்தாள். சட்டென்று பவர் கட்டாகிவிட்டது. ஒரே இருட்டு நான் கைககளை துழாவ அவளும் துழாவி எழ எத்தனிக்க என் கை அவள் முலையில் பட்டது. நான் இருட்டு தந்த சுகத்தில் அதை அப்படியே பிடித்து ஓர் அழுத்தி விட்டேன்
அவள் எதுவும் சொல்லாமல் ஸ்ஸ்ஸ். என்று முனகினாள். நான் முன்னேறி பின்புறமாக நின்று ரண்டு முலைககளையும் பிசைய அவள் சூடாகி அப்படியெ நிற்க நானொ மெல்ல கையை பிளவுஸினன் ஊக்கு விலக்கி பிராவோடு கப்பென்று பிடித்தேன்.
அவளை ஒரு கையால் முலையையும் மறு கையால் பாவாடைக்குள்ளும் விட்டு பின்னால் சூத்தில் என் படுமாறு கடப்பாறையை அழுத்தினேன்.
சட்டென்று ப்ளீஸ் இப்ப வேண்டாம் என கெஞ்சினாள்
நானோ கேட்கிற நிலையில் இல்லை அப்படியே அனைத்து அவனை சோபாவால் தள்ளி முலையை கடித்து பிரராவை மேலேத்தி முலைக்காம்மை வாயால் கவ்வ
அவல் அப்படியே மூடாகி அனத்தினாள் குழந்தை போல சப்புடா என்றாளே.
நான் மறு கையால் அவளின் பாவாடைக்குள்ளே விட்டு சாமானை குடைந்தேன் லேசாக மதனநீர் வந்து ஈரமாகை இருந்தது விரலை உள்ளே விட்டேன் ஹக் என்று துள்ள துள்ள நான் ரண்டு விரலை தள்ள
ஹாஹாஹாஹாஹா ம்ம்ம் முனகினாள் உதட்டை உறிஞ்சினேன்.
ஒரு கை முலை ஒரு கை அடியில் தூர் வாரிக்கொண்டிருக்க அவள் உணர்ச்சியின் உச்சிக்கு போய் என்னை இருக்கி அனைத்தாள்
சட்டென்று கரண்ட் வந்தது
அவளை விடாம நான் கிஸ் பண்ண அவள் தள்ளிக்கொண்டு எழுந்து நின்றாள்
வீட்டுல குழந்தையை தனியா துங்க விட்டு வந்தேன் என பதற
என்னை தனியா தவிக்க விடுறியேடி என்றேன் வெறியாகி நான். ப்ளிஸ் நான் அப்றமா வர்றேன் என்று ஹுக்கு மாட்டிக்கொண்டு எனனை கிஸ்ஸடித்து ஒடி விட்டாள்
சற்று நேரம் நான் அமைதியானேனன் நேரம் 9 மணி
10. 30 மணி க்கு வாட்ஸ் ஆப் மெசேஜ் ஹாய். என்று ஜஸ்னா பண்ணிணாள்
நான் வாட்ஸ் ஆப் கால் செய்தேன் அட்டன் பண்ணினாள்
என்ன சார் சூடாயிட்டீங்களா என்று கொஞ்சினாள். ஆமா உண்ணை உடனே ஓக்கனும் என்றேன்
ஹய் ஆசையை பாரு ஆண்ட்டி தரதில்லையா என்றாள் நானும் ஏன் குமார் குடையரதில்லையா என்றேன் அவளே அவர்தான் மாசத்தில 20 நான் வண்டீக்கு போயிட்றார் நான் ஒண்டியா சாமானை குடைஞ்சி தூங்கிடுவேன் என்றாள்
நான் நல்லா தூர் வர்றேன் வா என்றேன்
11. 30 க்கு என் வீட்டுக்கு வாங்க என்றாள்
11. 20 அவள் வீட்டில் நான் கதவு தட்ட அது சும்மா சாத்தி யிருந்தது.
நான் உளௌளே போக அவள் பிங்க் நைட்டியில் தேவதையாக சோபாவில் படுத்திருந்தாள் நான் சட்டென்று பாஞ்ஞஞ்சி முலையை பிடிக்க மலையாக கனகனத்தது உளளே பிரா இல்லை
நான்.
அவைளை தூக்கிட்டு பெட்ரூம் நடந்தேன்.
பெட்டில் அவளை வீசி மேலே பாய்ந்து நைட்டியை உருவி நிர்வாணமாக்கி ரசித்தேன்.
அவள் கையால் முலையையும் புண்டையும் மறைக்க நான் என் ஆடை களைந்தேன்
ஜஸ்னாவை ஜல்சா என்றேன் ஹும் என முனகினாள்
ஜல்சா பண்ணப்போறேன்டி என்று பாய்ந்து முலையை கவ்வினேன் ஹக் ஹாஹாஹாஹா ஹாஹாஹா. என முனகினாள்
புண்டையில் சக்கென்று சொல்லாமல் கடப்பாறையை செருகினேன் ஹாஹாஹாஹாஹா என்று அலறி விட்டாள். சாமி முடியலடா விட்டுடு எவ்வளவு பெரிசு அலறினாள்.
நான் உதட்டை கவ்வி சத்தம் போடாமல் செய்ய உறிஞ்சு எடுத்தேன் அடியில் பூண்டை கடப்பாறையால் நையய்ய தோண்டி ஆட்டி ஆட்டி இறக்கினேன்.
அடியா இடியா அப்படி ஜல்ஸா
பண்ணீணேண்
வெறியோடு அரை மணி நேரம் ஓத்தேன் மூன்று முறை உச்சம் அடைந்தாள்
நானும் 40 நிமிடம் குடைந்து சித் சித் சிசத் என்று தண்ணீ உள்ளேயே விட்டுட்டு ஹா என்றூ முலை மலைகளில் சாய்ந்தேன்.
அட அட என்னமா முரட்டுத்தனமா ஓல் போட்ட ராஜா அடங்கிட்டியா என்று அனைத்துக்கொண்டாள் என் ஜஸ்னா ஜல்சா.
அடுத்தடுத்து புண்டை தூர்வாரி மூண்று முறையும் தண்ணியால் அவளை கூதியை நிரப்பி 3 மணிக்கு அவள் மேலேயே தூங்கி காலை ஆறு மணிக்கு வீட்டுக்கு வந்தேன்
9 மணிக்கு டான்னு டிபன் தட்டோடடு வந்து பெல்லடித்தால் தட்டை டடெபிளில் வைக்க நான் அவளை மறுபடி. தூர்வாரினேனன் ஸ்னாவொட ஜல்சாவோ.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு