என்னுடன் பேச விரும்பும் இளம்பெண்கள் மற்றும் ஆண்டிகள்  என்ற மின்னஞ்சல் முகவரிக்கு google chat அல்லது mail செய்யவும். உங்கள் இரகசியம் 100% காக்கப்படும்.
அண்ணா பால் கட்டிக்கிச்சு
1→
நம்பிக்கையில்லாதவர்கள் தொடர்பு கொள்ள வேண்டாம். தயவு செய்து ஆண்கள் யாரும் பெண்கள் நம்பர் கேட்டு தொந்தரவு செய்ய வேண்டாம். இக்கதை கற்பனையே.
முதல் கதையை படிக்காதவர்கள் கூகுளில் சர்ச் செய்து படித்த பிறகு இக்கதையை படிக்கவும். மாலதியை கட்டிப் பிடித்துக் கொண்டு தூங்கிக்கொண்டிருந்தேன்.அவள் குழந்தை மீண்டும் அழுத்து அவள் பால் கொடுக்க எழுந்து சென்றாள். நான் அவளது சூத்தையும் முதுகையும் பார்த்தேன்.என் சுற்றி அடுத்த ரவுண்டுக்கு தயாரானது. சிலந்தி பட மோனிகா டிரஸ் இல்லாம நடந்து போற மாரி இருந்தது. அவள் குழந்தைக்கு பால் கொடுத்து விட்டு வந்தாள். நான் அவளை பிடித்த இழுத்து கட்டிலில் படுக்க வைத்து வாயோடு வாய் வைத்து உரிய ஆரம்பித்தேன். இருவரும் பத்து நிமிடம் முத்தமிட்டுக் கொண்டோம். பின் அவள் உடம்பு முழுவதும் முத்தமிட்டேன்.
பின் அவள் அக்குளை நக்கினேன்.கீழே வந்து அவள் புண்டையில் வாய் வைத்தேன். அவள் சுகம் முடியாமல் துடித்தாள். என் முகத்தை அவள் புண்டையில் வைத்து அமுக்கினாள். நானும் என்னால் முடிந்தவரை நாக்காலேயே அவளை ஓத்தேன். பின் எழுந்து நின்று மாலதியை மண்டி போட வைத்து அவள் வாயில் விட்டு ஓத்தேன். அவளும் என் சன்னியை ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். அவள் வாயிலேயே விந்தை கொட்டினேன்.அவளும் ஒரு சொட்டு விடாமல் துடித்தாள். பின் அவள் முலையில் பால் குடித்துக்கொண்டே அவள் புண்டையில் விரல் போட்டேன். அவளும் முனகிக்கொண்டே அனுபவித்தாள். என் சுன்னி மீண்டும் விரைத்தது. விரைத்த எனது தடித்த சுன்னியை எடுத்து அவள் புண்டையில் சொருகினேன். அவள் ஹா நல்லா உள்ள விட்டு குத்து டா என்றாள். நான் உன் புண்டைய கிழிக்குறேன். பாருடி என்றேன்.
ஓத்தா புண்டைய கிழிடா நல்லா குத்து டா ஹா ஹா என்று அவள் ஓல் வாங்கினாள். நான் ஏற்கனவே அவள் வாயில் ஓத்து கஞ்சி விட்டதால் எனக்கு கஞ்சி வர தாமதம் ஆனது. நான் மெசினரி பொசிசனில் அவளை வெறி கொண்டு வேகமாக ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன்.பின் அவளை மண்டிபோட சொல்லி பின்னிருந்து டாகி ஸ்டைலில் ஓத்தேன். அந்த போசிசனில் எனது சுன்னி அவளது புண்டையின் அடி ஆழம் வரை சென்று வந்தது. அவளால் ரொம்ப நேரம் மண்டி போட முடியவில்லை கால் வலிக்குது டா என்றாள்.
நான் தலையணையை எடுத்து அவளது வயிற்றின் அடிப்புறம் வைத்து அவளை ஓத்தேன். அவள் இரு முறை உச்சம் அடைந்து விட்டாள், ஆனால் எனக்கு கஞ்சி வரவில்லை. அவள் ராம் போதும் டா என்றாள். நான் கொஞ்சம் நேரம் செல்லம் உன் புண்டைய முழுசா கடைஞ்சி எடுத்துறேன் என்றேன். சுமார் 45 நிமிடங்களுக்கு பிறகு அவளது புண்டையில் எனது வெண் திரவத்தை நிறப்பினேன். பின் நானும் அவளும் குளித்தோம். பிறகு எனது பெற்றோர் வரும் வரை 5 நாட்களும் தினமும் 5 முறைக்கு குறையாமல் அவளை ஓத்தேன்.
எனது பெற்றோர் வந்த பிறகும் மாடியில் இருக்கும் பெட் ரூமில் தங்குவதாக கூறி மாடிக்கு சென்று விடுவேன். படிகட்டு மாடிக்கு வெளியில் இருப்பதால், அவர்கள் வீட்டின் மெயின் கதவை பூட்டிக்கொண்டனர். அவள் கணவன் வரும் வரை 12 மணி வாக்கில் அனைவரும் உறங்கிய பின் அவள் வீட்டிற்கு சென்று அவளை ஓத்தேன். கல்யாணம் ஆனதிலிருந்து அவள் புருசன் அவளது கூதியில் நிறப்பிய கஞ்சியை விட 15 நாட்களில் அவள் கூதியில் அதிக கஞ்சியை இறக்கினேன். பின் அவள் கணவன் கொல்கத்தாவிலிருந்து வந்துவிட்டான்.
எனக்கு வருத்தம் டெய்லியும் அவளை ஓத்துக்கொண்டிருந்தோமே இனிமேல் ஓக்க முடியாதே என்று. பின் ஒரு நாள் அவள் கணவன் வழக்கம் போல் இரவு குடித்து விட்டு வந்து அவளது புண்டையில் இரண்டு குத்து குத்தி விட்டு தூங்கி விட்டான். நாண் மாடியில் தூக்கம் வராமல் படுத்து இருந்தேன். அவள் எனக்கு கால் செய்து என் வீட்டிற்கு வாடா என்றாள். நான் உன் புருசன் இருக்கான் டி நான் எப்புடி வரது. அந்த தேவிடியா பையன் குடிச்சிட்டு மட்டை ஆகிட்டான். என் புண்ட அரிக்குது வாடா என்றாள். நான் அவள் புருசன் இருப்பதை நினைத்து பயந்து கொண்டே சென்றேன். வீட்டின் உள்ளே சென்றேன் குழந்தை தொட்டிலில் தூங்கி கொண்டிருந்தது. அவள் கணவன் வெறும் பனியனுடன் சட்டி இல்லாமல் படித்து இருந்தான். மாலதி ஜாக்கெட் பாவடையில் மூடாக எனக்காக காத்துக்கொண்டிருந்தாள்.
என்னை பார்த்தது. என் அருகில் வந்து வாயோடு வாய் வைத்து முத்தமிட்டாள். பின் அவள் ஜாக்கெட் ஊக்கை அவிள்த்து முலையை சப்பி பால் குடித்தேன். அவள் கணவன் அருகில் இருக்கும் போதே அவளை ஓத்து தள்ளினேன். அவள் கணவன் காலையில் எழுந்து பார்க்கும் போது மாலதி புண்டையில் கஞ்சி காய்ந்து போய் காலை விரித்து படுத்திருந்தாள். தினேஷ் தான் தான் போதையில் ஓத்திருப்போம் என நினைத்துக்கொண்டான். பின் அவர்கள் 1.5 வருடம் எங்கள் வீட்டில் குடி இருந்தனர். டெய்லி என்னிடம் ஓல் வாங்கி ஆனந்தமாக இருந்தாள். அவர்கள் வீட்டை காலி செய்யும் பொழுது எனக்கு வருத்தமாக இருந்தது. பின்னரும் அவள் எனக்கு வீடியோ கால் செய்து விரல் போடுவாள். நானும் கை அடிப்பேன். இக்கதை முழுவதும் கற்பனையே. என்னுடன் பேச  என்ற மின்னஞ்சல் முகவரிக்கு தொடர்பு கொள்ளவும். உங்களுக்கு சுகத்தை அள்ளிதர காத்திருக்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு