நான் உங்களுடைய ராம். (  )
இது என்னுடைய கற்பனை கதையில் ஒன்று என்னுடைய கணித டீச்சரை ஓக்க முடியவில்லை அதனால் கனவில் அவளையும் அவளுடைய பொன்னையும் கதற கதற ஓக்கலாம் என்று நினைக்கிறேன். எல்லா பசங்களுக்கும் அவங்களுடைய முதல் எதிரி பள்ளிக்கூடத்தில் கணித டீச்சர் தான் அது போல தான் எனக்கும் அவள் எதிரியாக இருந்தாள். நான் எப்போதும் சுட்டித்தனம் செய்யும் மாணவனாக இருப்பேன் படிக்க எல்லாம் மாட்டேன் தினந்தோறும் வகுப்புக்கு வருவேன் கணிதத்தில் மட்டும் முட்டை வாங்குவேன். இப்போது நான் கல்லூரி படித்துக் கொண்டிருக்கிறேன் என்னுடைய கனவு கண்ணியான. ஜென்சி டீச்சரை பற்றி பார்க்கலாம். அவள் மிகவும் அழகாக இருப்பாள் வெள்ளை தேகம் கட்டையாக இருப்பாள் 5 1/2 அடி இருப்பாள்
அவளைப் போல் தான் அவளுடைய பொன்னும் அழகாக இருப்பாள்.
நான் பத்தாம் வகுப்பு படித்துக் கொண்டிருந்தேன் கணிதத்தில் முட்டை வாங்கிக் கொண்டே இருந்ததனால் என்னுடைய தலைமை ஆசிரியர் இவனுக்கு மட்டும் தனியாக பாடம் எடுத்து இவனை பாஸாக வைக்க வேண்டியது உங்களுடைய பொறுப்பு என்று அவளிடம் சொன்னார். அவளும் ஒத்துக்கொண்டான் ஏனென்றால் என்னுடைய வகுப்பில் நான் மட்டும்தான் கணிதத்தில் முட்டை வாங்குவேன் மீதி எல்லாரும் பாஸாகி விடுவார்கள். வேற வழி என்று நானும் மாட்டிக்கொண்டேன் தினந்தோறும் 6 மணி வரை என்னை பாடம் எடுத்துக் கொன்று அடி கொடுத்து வீட்டுக்கு அனுப்பி வைப்பாள். இப்படியே தினம் தோறும் போய்க்கொண்டிருந்தது.
ஒரு வாரம் கழித்து பொங்கல் விடுமுறை நாட்கள் வந்தது சந்தோஷத்தில் திகைத்து கொண்டிருந்தேன். என் சந்தோஷத்திற்கு மண்ணை அள்ளி தட்டிவிட்டாள் ஜென்சி டீச்சர். அவள் தன்னுடைய வீட்டிற்கு என்னை படிக்க வரும்படி அழைத்தாள். நான் பொங்கல் கொண்டாட வேண்டும் என்னுடைய ஊருக்கெல்லாம் போக வேண்டும் என்று கையும் காலும் பிடித்து கெஞ்சாத குறையாக கேட்டேன் அவள் விடவில்லை என்னை பிடிவாதமாக வரவேண்டும் இல்லை என்றால் உன்னை சும்மா விடமாட்டேன் வீட்டிற்கு வந்து உங்கள் அம்மாவிடம் சொல்லி விடுவேன் என்று மிரட்டி விட்டாள் வேறு வழி இன்றி நானும் சென்றேன். அவளுடைய வீட்டிற்கு போனபோது அங்கே யாருமே இல்லை‌. அப்போது ஒரு தெரிந்த சத்தம் கேட்டுக் கொண்டே இருந்தது என்ன என்று மெதுவாக வீட்டிற்கு பின்னாடி போய் பார்த்தேன் அந்த பாத்ரூமுக்குள் இருந்து தான் ஏதோ சத்தம் சப்தம் வந்து கொண்டிருந்தது. பாத்ரூம் கதவுக்கு கீழ் ஒரு ஓட்டை இருந்தது அதன் வழியாக பார்த்தேன் பார்த்து அதிர்ந்து போய் விட்டேன். ஜென்சி யுடைய பெண் அவளுடைய மகள் அங்கே தன்னுடைய அழகான புண்டையில் விரல் போட்டுக் கொண்டிருந்தாள். அதைப் பார்த்து ஆச்சரியப்பட்டேன். அவள் தன்னுடைய போனில் பிட்டு படம் பார்த்துக் கொண்டிருந்தால் அதை பார்த்து விரல் போட்டுக் கொண்டிருந்தாள். பிறகு நானும் என்னுடைய கையில் போன் வைத்துக் கொண்டிருந்தேன் அப்படியே அந்த ஓட்டையில் வைத்து அவள் என்ன செய்து கொண்டு இருந்தாலும் அதை அப்படியே படம் எடுத்துக் கொண்டே இருந்தேன் கிட்டத்தட்ட ஒரு மணி நேரமாக விரல் போட்டுக் கொண்டிருந்தாள். விரல் போட்டு முடித்துவிட்டு குளித்தால் அதையும் அவளுடைய டிரஸ் மாத்தின எல்லாவற்றையும் வீடியோ எடுத்தேன் பிறகு அவள் வரும் போது தெரிந்த உடனே அங்கே இருந்து ஓடிப்போய் திரும்பவும் சாதாரணமாக கேட்டை திறந்து சத்தமாக பாட்டு கேட்டு கொண்டே வந்தேன்.
அவள் யார் என்று முன்னாடி வந்து பார்த்தால் அவள் கல்லூரியில் முதலாமாண்டு படிக்கிறார் அழகாக இருப்பாள் அவனுடைய அம்மாவை போல நீங்கள் பார்த்தால் அவளை பல வருடங்கள் வைத்து ஓத்தாலும் வெறி அடங்காது. அப்படி அழகாக இருப்பாள் பிறகு என்ன அவள் வந்து கொண்டிருந்தாள் நானும் எதுவும் தெரியாது போல் போனேன். அவள் என்னிடம் யார் என்று கேட்டால் நான் உங்களுடைய அம்மாவின் உடைய வகுப்பில் படிக்கும் மாணவன் என்று சொல்லி அறிமுகப்படுத்திக் கொண்டேன் பிறகு அம்மா சிறிது நேரத்தில் வந்துவிடுவார் என்று சொல்லி என்னை ஒரு இடத்தில் அமர வைத்து விட்டு அவள் போய் வேறொரு புதிய ஆடையை அணிந்து கொண்டு வெளியே வந்தாள் அப்போது பார்த்து அவருடைய அம்மாவும் வெளியே போய்விட்டு வீட்டிற்கு வந்தால். கரும்பெல்லாம் வாங்கிக்கொண்டு.
பிறகு அம்மா நான் வெளியே என்னுடைய பிரண்டு வீட்டுக்கு போயிட்டு வருகிறேன் வருவதற்கு சாயங்காலம் ஆகும் என்று சொல்லிவிட்டு அவள் பேக்கையும் எடுத்துவிட்டு சென்று விட்டாள். பிறகு அவருடைய அம்மா வந்து என்னிடம் இரு நான் இப்போது வருகிறேன் என்று சொல்லி உள்ள எல்லாவற்றையும் எடுத்துவிட்டு. கொண்டு போய் வைத்து விட்டு என்னிடம் வந்து படிப்பதற்காக புக்கை எடு என்று சொன்னால். ஆனால் அளுடைய முகத்தையும் அவளுடைய உடையும் பார்த்து எனக்கு ஆசை வந்துவிட்டது இவளை சும்மா விட கூடாது என்று நிநைத்தேன் . பிறகு அவனிடம் நான் ஒரு காரியம் உங்களிடம் சொல்ல வேண்டும் என்று சொல்லி எல்லாரையும் பூட்டுங்கள் நான் உங்களிடம் முக்கியமான ஒரு காரியம் சொல்ல வேண்டும் உங்களுடைய மக்களை பத்தி. அவள் என்னை மேலே கீழேயும் பார்த்தால் நான் உடனே சொன்னேன் எனக்கென்ன இது தெரியவில்லை என்றால் நீங்கள் தான் கஷ்டப்படுவீர்கள் என்று சொல்லி அவளை எதுவும் சொல்ல விடாமல் பண்ணினேன்.
சொல்ல வேண்டுமென்றால் எல்லாரையும் கூட்டிக்கொண்டு நான் சொல்லும்படி செய்யுங்கள் என்று சொன்னேன் அவளும் வேறு வழியின்றி ஒப்புக் கொண்டால் அது மட்டுமில்லாமல் அவருடைய கணவன் வெளிநாட்டில் வேலை செய்து கொண்டிருக்கிறான். பிறகு அவள் சரி என்று ஒப்புக் கொண்டு வெளியில் போய் கேட் எல்லாம் பூட்டிவிட்டு வீடு எல்லாம் பூட்டி விட்டு வந்தான் பிறகு நான் அவளிடம் அவருடைய பொண்ணு என்ன செய்தாலும் அந்த வீடியோ எடுத்து காட்டினேன் பத்திகைத்து போய் என்னை பார்த்தால் பிறகு என்னிடமிருந்து போனை புடுங்க பார்த்தாள் நான் அவனை கட்டிலில் தள்ளி போட்டு விட்டேன் பிறகு சிரித்து விட்டு என்னுடைய போனை வீடியோ ரெக்கார்ட் செய்து விட்டு அதை வைத்து விட்டு வரி இடத்தில். இது இந்த போனில் மட்டுமல்ல என்னிடத்தில் வேறொரு இதில் இருக்கிறது நீ மட்டும் என்னிடம் உன்னை ஒப்படைத்தால் நான் இதை சொல்ல மாட்டேன் என்று கொலை மிரட்டினேன் அவள் அழுதால் நான் அவனைப் பார்த்துக் கொண்டே இருந்தேன் பிறகு இதுதான் சரியான நேரம் என்று சொல்லி அவளுடைய இதழில் என்னுடைய இதழை பதித்தேன் கொஞ்சம் திமிரினால் பிறகு அடங்கி விட்டு என்னுடைய தொடுதலை அவள் ரசிக்க தொடங்கினான் பிறகு நான் உன்னுடைய உடம்பில் எல்லா இடத்திலும் முத்தமிட்டேன் அதனாலேயே அவளுக்கு என்னை பிடித்து விட்டது அவளும் அனுபவிக்க ஆரம்பித்தான் பிறகு அவருடைய காதில் பொய் சொன்னேன் நான் யாரிடமும் சொல்ல மாட்டேன் நாம் அனுபவிப்போம் என்று சொல்லி அவருடைய காதை கடித்தேன் அவளும் சரி என்று ம்ம் சொன்னால். பிறகு நான் உன்னுடைய உடை எதுவுமே கலக்காமல் அவருடைய சாரியை எடுத்து மேலே தூக்கி. ஓடிய ஜட்டியை கழற்றி அவருடைய புண்டையில் கொஞ்ச நேரம் நாக்கு போட்டுக் கொண்டே இருந்தேன். அவள் திணறினால் கொஞ்ச நேரத்தில் அவளுக்கு வந்து விட்டது.
பிறகு அவர் சொன்னால் உள்ளே விடு என்னால் முடியவில்லை என்று சொல்லி நான் கேட்கவே இல்லை கிட்டத்தட்ட மூன்று முறை அவளுக்கு வரும் வரும் வரை நக்கி கொண்டே இருந்தேன் ஒரு கட்டத்தில் அவளால் முடியவில்லை உள்ளே விடு என்று என்னை முத்தமிட்டு கொண்டே என்னுடைய பேண்ட்டை கழற்றி விட்டால் பிறகு என்னுடைய ஆண் குறியை எடுத்து அவளுடைய மன்மத பீடத்தில் வைத்து. உள்ளே சொருகினால் ஆனால் போகவில்லை மிகவும் கடினமாக இருந்தது பிறகு ஒரே குத்தாக உள்ளே இறக்கினேன் வலி தாங்காமல் முனங்கினாள் எதுவும் கேட்காமல் உன்னை குத்திக் கொண்டே இருந்தேன் அவள் என்னை தள்ளிவிட பார்த்தால் எதுவுமே கேட்காமல் குத்தினேன் கிட்டத்தட்ட அரை மணி நேரம் குத்தின பிறகு எதுவுமே சொல்லவில்லை இன்னும் குத்து என்று சொல்லிக் கொண்டே இருந்தால் விதவிதமாக பொசிஷனில் வைத்து குத்திக் கொண்டே இருந்தேன் கிட்டத்தட்ட அவளுடைய மகள் வரும் வரை ஐந்து தடவை ஓத்தேன்.
சோர்வாக இருந்தது பிறகு அவள் எனக்கு. அன்பாக பேசிக்கொண்டு என்னை அரவணைத்துக் கொண்டிருந்தார் அந்த நேரம் பார்த்து அவருடைய மக்களும் வந்தால் பிறகு அவள் எழுந்து நேராக ரூமுக்குள் சென்று உடை மாற்றிவிட்டு வெளியே வந்து நான் வேறொரு இடத்திற்கு போய் வருகிறேன் என்று சொல்லிவிட்டு கிளம்பி ஏன் என்றால் அவருடைய அக்காவிற்கு ஏதோ உடம்பு சரியில்லை மருத்துவமனைக்கு வரச் சொல்லி அழைப்பிதழ் வந்தது அதனால் உடனே கிளம்பினான் நீயும் போ என்று என்னையும் சொல்லிவிட்டு கண்ணடித்துவிட்டு போனால் ஆனால் ஏற்கனவே போகும் போது காலை நொண்டி நொண்டி போனால் என்னால் அப்படி ஒரு பாடு படுத்தி விட்டேன். பிறகு அவருடைய மகளை பார்த்தேன் சரியாக நாட்டுக்கட்டையாக இருக்கிறாய் இவளையும் முடித்துவிட வேண்டும் என்று முடிவு செய்து அவளை பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன் ஏன்டா அப்படி பார்க்கிறாய் என்று கேட்டேன் அவங்க அம்மா போட்டு எல்லா கதவையும் முழு ஒரு காரியத்தை உனக்கு காட்டணும்னு சொன்னேன் என்ன காரியம் என்று கேட்டார் நான் சொல்வதை செய் என்று சொன்னேன் இல்லன்னா நீ தான் வருத்தப்படுவ அப்படின்னு சொன்னேன் உன் விஷயம் தான் அப்படின்னு சொல்லி இது தெரிஞ்சா ஊரே உன்னை கேவலமா பேசு அப்படின்னு சும்மா சொன்னேன்.
சரி ஏதோ சொல்றேன்னு சொல்லிக்கிட்டு கதை எல்லாம் மூடிக்கிட்டு வந்தான் என்னன்னு கேட்டா ரூம் கிட்ட வா அப்படின்னு சொல்லி ரூமுக்குள்ள போய் அவகிட்ட அந்த வீடியோவை காட்டினேன் பார்த்து அதிர்ச்சி ஆயிட்டா உங்க அம்மாவை போட்டு ஓத்த வீடியோ பிறகு அவளுடைய வீடியோவும் காட்டினேன் பார்த்து திகைத்து போட்டு அம்மாவு மாறியே பிள்ளைன்னு சொன்ன மாதிரி போனை புடுங்க வந்தா நான் எடுத்துக்கிட்டேன் பிறகு அதை வீடியோ ஆன் பண்ணி வச்சி அதுல வச்சேன் அவளை தள்ளி விட்டேன் அவ்வளவு முத்தமிட்டேன் கொஞ்சம் அவளப்போலையே திமிரு நா கீழே கை வைத்த உடனே. அடங்கி போய் என்னிடம் ஒப்புக்கொண்டு விட்டாள் பிறகு என்ன எல்லாவற்றையும் கழற்றிவிட்டு அவளை ஓத்தேன் விரல் போடுவதால் எளிதாக உள்ளே சென்றது. விதவிதமாக நாய் முறையில் தூக்கி வைத்து இப்படி பல முறையில் ஓத்தேன் அவளும் சலிக்காமல் ஈடு கொடுத்தாள். பிறகு நான் சொன்னேன் உன்னுடைய அம்மாவையும் உன்னை சேர்த்து வைத்து ஓக்க  வேண்டும் என்று சொல்லி. நீ அதை போல் செய்து விட்டாய் என்றால் எனக்கு சந்தோசம் தான் என்று பிறகு இரவு 10:00 மணி போல் அவளுடைய அம்மா வந்தால் நானும் அவருடைய மகளும் ஒன்றாக அறையில் ஒட்டு துணி இல்லாமல் பார்த்து அதிர்ந்து விட்டால் பிறகு என்னை பார்த்து கோபப்பட்டு வந்தார் பிறகு நான் அவரிடம் சிரித்துவிட்டு பேசினேன் அவள் என் மேல் கோபப்பட்டாள் எதையும் கேட்காமல் அவளை இழுத்து பிடித்து முத்தம் செய்து அவளை படுக்கையில் போட்டேன் அவள் திமிரினால் ஆனால் அவளுடைய மகள் அவளுடைய அழகான மன்மத பீடத்தில் முத்தமிட்டு நக்கி கொண்டே இருந்தாள். பிறகு அதிர்ச்சியில் இருந்து மீண்டு அதை ரசிக்க ஆரம்பித்தார் பிறகு என்ன மூவரும் இணைந்து விளையாடினோம். எனக்கு அன்று சரியான வேட்டை அதுமட்டுமல்லாமல் எங்கிருந்து பலம் வந்தது என்று தெரியாமல் பல முறை அவர்கள் இருவரையும் புரட்டி எடுத்தேன் தூக்கம் மட்டும்தான் இல்லை பிறகு அடுத்த நாள் நன்றாக தூங்கி விட்டு எழுந்தே என்னுடைய வீட்டிற்கு அவளை போன் செய்துவிட்டு படிக்கிறான் என்று சொல்லிவிட்டாள் பிறகு என்ன பொங்கல் லீவு பொங்கலோ பொங்கல் என்று எனக்கு விடிந்தது.
பிறகு அப்பப்போ அவர்கள் இருவரையும் தினந்தோறும் ஓப்பது இதுதான் நடக்கும். இப்படி பல வருடங்கள் ஓத்தேன். இப்படி ஓத்ததாலோ என்னவோ தெரியவில்லை நான் கல்லூரி முதலாம் ஆண்டு படிக்கும்போது அவளுக்கு கவர்மெண்ட் வேலை கிடைத்தது அவளுடைய மகளுக்கு. அவளை எனக்கே திருமணம் செய்து வைத்து விட்டாள் நான் புது மணமகனாக கல்லூரிக்கு சென்று பெண்களை சைட் அடித்து விட்டு வருவேன் வந்துவிட்டு இவர்களை அந்த வரியில் இருவரையும் போட்டு புரட்டி எடுப்பேன். ஊரில் எல்லோரும் இவன் நல்ல பையன் அதனால்தான் மூத்தவளாக இருந்தாலும் கல்யாணம் பண்ணி வைத்திருக்கிறார்கள் என்று நினைத்துக் கொண்டிருக்கிறார்கள் வயது மூத்தவர்கள் என்று நினைக்கவே இல்லை நல்ல பயன் என்று என்னை நினைத்தார்கள் நான் தான் எப்படிப்பட்ட லீலையின் மன்மதன் என்று உங்களுக்கு தான் தெரியுமே.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு