வணக்கம் நண்பாஸ் , நண்பிஸ் ,
எனது ஒவ்வொரு கதைகளும் படித்து எனக்கு ஆதரவு கொடுத்த அனைத்து நண்பர்களுக்கும் நன்றி. என்னை நம்பி நிறைய நண்பர்கள் மெயிலில் தொடர்பு கொண்டார்கள். அனைவருக்கும் நன்றிகள். கதை பிடித்து இருந்தால் எனது மெயில் ID க்கு தெரியப்படுத்தவும்… எனது E-mail ID : 
நான் உங்கள் சான்டி , வயது 25 சொந்த ஊரு விழுப்புரம் சென்னையில் வீடு எடுத்து தங்கி இருக்கிறேன் .
நான் தான் உங்கள் சான்டி என் வயது 27 எனது என் சுன்னியின் அளவு 7 இன்ச் . நான் தனியார் அலுவலகத்தில் பணிபுரிகிறேன்.  இன்னும் திருமணம் ஆகவில்லை. ஆனால் காம வெறிமட்டும் தலைக்கேறியிருந்தது. என் அலுவலகத்தில் என்னுடன் பணிபுரிபவள் பெயர் நளினி. வயது 31 . ஜாதகத்தில் எதோ பிரச்சினையால் ரொம்ப நாளா திருமணம் ஆகவில்லை.
அவள் நல்ல எடுப்பான நிறம் வெல்ல வேளேர்ன்னு சுண்டிவிட்ட ரத்தம் வரும்ன்னு சொல்வாங்களே அந்த மாதிரி. அவள் நல்ல உயரம். என் உயரத்திற்கு ஏற்றார் போல நான் ஆறு அடி அவள் ஐந்தேமுக்கால் அடி உயரம் இருப்பால். அதற்கேற்ற எடை நல்ல உடற்கட்டு கொப்பும் குலையுமா. வெள்ளை குதிரைன்னு சொல்லலாம். ஆனால் நல்ல முரட்டு குதிரை. அவள் அலுவலகத்துக்கு அதிகமாக சுடிதார் அணிந்துதான் வருவாள் (கொஞ்சம் டைட் சுடிதார்தான்). அவள் டைட் சுடிதார் அவள் அங்கங்களின் மேடு பள்ளங்களை அழகாக எடுத்துக்காட்டும். அவளை அப்படியே 5 நிமிடம் கண்ணிமைக்காமல் பார்த்தால் போதும் வயாக்ரா தேவை இல்லை சுன்னி 90 டிகிரில நிக்கும். அப்படியே அவளை ஒத்துவிடலாம் போல கூட இருக்கும். அப்படியே அவளின் இடையின் பின்னழகின் இரண்டுகுடங்களையும் பார்த்தால் ஆஹா என்ன வடிவமைப்பு. அதை தாங்கும் அவள் வாழைத்தண்டு கால்கள் சுடிதார் பாட்டத்தின் சைடு இடைவெளியில் ஒட்டிய பேண்டுடன் புடைத்து நிற்கும் தொடைகளுடன் கூடிய அந்த தூண்கள் அவள் நடக்கும் போதும் உட்க்காரும் போதும் தெரியும் அந்த காட்சியை ரசிக்க கண்கள் போதாது. அவள் என் டேபிளுக்கு முன்னால் கொஞ்சம் இடது பக்கமாக உட்கார்ந்திருப்பதால் அவளின் இந்த காட்சிகளை நான் நாள்முழுதும் ரசித்துக்கொண்டிருப்பேன். அவள் உட்கார்ந்திருக்கும் போது அவள் பரந்த குண்டிகள் பெருத்த தொடையுடன் காட்சியளிப்பதை காண கண்கோடி வேண்டும். அவள் அணிந்திருக்கும் சுடிதார் சால்வை அவள் மார்பின் மீது எப்பொழுதும் 5 , 6 இன்ச் தள்ளியே இருக்கும் ஏனெனில் அவளது முலைகள் பெருத்த இளநீர் போன்றவை. அதுவும் அவள் டைட் சுடிதாரில் சைடில் இருந்து பார்க்கும் போது அந்த வடிவமைப்பு காட்சி அழகு என்னவென்று சொல்வது. சிலநேரங்களில் அவள் அணிந்து வரும் சில சுடிதார்கள் உள்ளாடைகளை அப்படியே பிரதிபலிக்கும் காட்சி சில நேரங்களில் என்னை அறியாமலே என் சுன்னியிலிருந்து கஞ்சி வடிந்துவிடும். அவள் நிறத்துக்கும் அவள் எடைக்கும் அவளின் சுடிதார் படாத இடங்களை பார்த்தாலே சுன்னி 90 டிகிரிக்கு போயிடுதே அவளை முழு நிர்வாணமாக பார்த்தால் எப்படி இருக்கும்ன்னு நான் அடிக்கடி கற்பனை செய்து கையடிப்பது என்வழக்கம். இருந்தாலும் அந்த மாதிரி வாய்ப்பு கண்டிப்பாக எனக்கு கிடைக்கும்ன்னு என் மனதில் ஒரு நம்பிக்கை ஓடிக்கொண்டிருந்தது. ஏனென்றால் எனது அலுவலகத்தில் அவள் மற்றவர்களை விட என்னிடம் அதிகமாகவே ப்ரீயாக பேசுவாள். வேலை விசயமாக அவள் என்னருகில் உட்கார்ந்து சந்தேகங்கள் கேட்க்கும் போது சிஸ்டத்தில் வேலைபார்க்கும் போது அவள் உடல் பாகங்கள் அவ்வப்போது என் உடலில் உரசும் வாய்ப்புகள் அதிகம். அந்த நேரத்தில் கைக்கு எட்டியதை கசக்கி விடலாம் போல இருக்கும். இருந்தாலும் லேசான பயம் என்னை தடுத்துவிடும். எங்கள் அலுவலகத்தில் பீல்ட் அலுவலர்கள் அதிகம். நாங்கள் இருவரும் சிஸ்டத்தில் வேலை பார்ப்பவர்கள். அதனால் அதிக நேரம் நாங்கள் அலுவலகத்தில் இருப்போம். அதனால் என்னிடம் ப்ரீயாக பேசும் போது சில நேரங்களில் டபுள் மீனிங்கில் கூட பேசுவாள் கிண்டலாக. அதனால் அவளிடம் நெருங்குவது கடினமில்லை என்பது என் மனதில் அவ்வப்போது ஓடிக்கொண்டிருக்கும். இருந்தாலும் காலம் கைகூட வேண்டாமா. கைகூடியது ஒரு நாள். அந்த நாள் எனக்கு திருநாள். அன்று அவள் நான் ஏற்க்கனவே சொன்னது போல ஒரு மெல்லிய துணியாலான சுடிதார் அணித்து வந்திருந்தாள். அவள் நிறத்திற்கும் அவள் ஆடைக்கும் அப்படியே என்னை சுண்டி இழுத்தது காலையில் அலுவலகத்தில் நுழைந்தவுடனே. இதில் கூட அவள் தலையில் மல்லிகைப்பூ வேறு. சொல்லவா வேண்டும். அலுவலகமே அந்த வாடையில் மிதந்து கொண்டிருந்தது. அலுவலகத்தில் எல்லோருக்குமே அவள் மேல் ஒரு கண்தான். ஆனால் வாய்ப்புகள் என்னைப்போல கிடைக்குமா. உடன் வேலை பார்ப்பவர்கள் என்னை வெளியில் பார்க்கும் போது கூட அவளுடன் என்னை இணைத்து பேசி கிண்டலடிப்பார்கள் அவ்வப்போது. அது எனக்கு ஆனந்தத்தை ஏற்படுத்தினாலும் வெளியில் காட்டிக்கொள்ள மாட்டேன். அன்று எப்பொழுதும் போல எல்லோரும் பீல்டுக்கு சென்று விட்டனர். அன்று என் அலுவலக உழியர் ஒருவரின் வீட்டு விசேசத்திற்கு அனைவருக்கும் அழைப்பு விடுத்திருந்தார். ஆனால் அலுவலகத்தில் ஆள் இருக்கவேண்டும் என்பதால் எங்களை தவிர மற்றவர்களெல்லாம் பீல்டு முடித்து விட்டு அப்படியே விசேசத்திற்கு செல்லும் பிளானில் இருந்தனர். அதனால் நாங்கள் மட்டும்தான் மாலை வரை இருந்து அலுவலகத்தை பூட்டி விட்டு செல்ல வேண்டும். பின்ன என்ன எல்லோரும் சென்றவுடன் அவளுக்கு பின்னால் என் டேபிளில் உட்கார்ந்து வேலை செய்வது போல் அவள் பின்னழகை தடையில்லாமல் ரசிக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் எப்போதும் போல கிண்டலடித்துக்கொண்டே வேலை பார்த்துக்கொண்டிருந்தால். நானும் பதிலுக்கு கிண்டலடித்துக்கொண்டே அவளை பார்வையால் ஓத்துக்கொண்டிருந்தேன். எங்கள் ஹெட் ஆபீசில் இருந்து சில டீட்டைல்ஸ் கேட்டு மெயில் வந்தது. அது சம்மந்தப்பட்ட பைல்ஸ் எல்லாம் அருகில் இருக்கும் ஸ்டோர் ரூமில் இருந்தது. அவள் என்னிடம் சொல்லிவிட்டு அந்த ஸ்டோர் ரூமிற்கு சென்றால். சிறிது நேரத்தில் ஸ்டோர் ரூமில் இருந்து அவள் என்னை அழைக்கும் குரல் கேட்டு “வரேன் மேடம்” என்று ஆவலுடன் ஓடினேன். உள்ளே சென்ற என்னிடம் அவள் “சார் பைல் மேலே இருக்கிறது, இந்த மேஜை ரொம்ப ஆடுது, கொஞ்சம் மேஜையை பிடித்துக்கொள்ளுங்கள் நான் மேலே ஏறி எடுக்கிறேன்” என்று சொன்னவள் விருக்கென்று மேலே ஏறிவிட்டால். (அவளை விட எனக்கு வயது கம்மின்னாலும் சார்ன்னுதான் கூப்பிடுவா). நான் மேஜையை நன்றாக பிடித்துக்கொண்டு சற்று நிமிர்ந்து பார்த்தேன். ஐயோ… என்ன சொல்வது அந்த தரிசனத்தை. கீழிருந்து அவள் சுடிதாரின் இடைவெளியில் ஒட்டிய பேண்டில் அவள் புடைத்து நின்ற வாழைத்தண்டு கால்களுடன் அவள் குண்டி மேடுகள் லேசாக தெரிய அதை கண்ட நான் கொஞ்சம் கிறங்கி போனேன் பேன் கற்று வேற அவ்வப்போது அவள் சுடிதார் டாப்ஸை நன்றாக தூக்கி காட்டியது. அவள் எதையும் கண்டு கொள்ளாமல் பைலை தேடுவதில் மும்மரமாக இருந்தால். இது யதார்த்தமா அல்லது என்னை சூடேற்ற அவள் செய்யும் காரியமா என்று எனக்கு புரியவில்லை. என் சுன்னி இப்போது 90 டிகிரியை தொட்டது. அப்படியே அவள் தொடையை தடவ கைகள் துடித்தன. நான் என்னை கண்ட்ரோல் செய்துகொண்டு அவளை ரசிக்க ஆரம்பித்தேன். மேஜை வேறு லேசாக ஆடிக்கொண்டிருந்தது. லேசாக என்னை கவனித்த அவள் கிண்டலாக “சார் மேஜையை கெட்டியாக பிடித்துக்கொள்ளுங்கள். வேடிக்கை பார்த்துக்கொண்டு விட்டு விடாதீர்கள் இல்லன்ன உங்க மேல விழுந்தென்ன என் வெய்ட்டுக்கு நீங்கள் சட்னிதான்” என்று கிண்டலடித்தால். நானும் லேசாக சுதாரித்துக்கொண்டு கிண்டலாக “பரவாயில்லை மேடம் 60 KG பஞ்சு மூட்டை மேல விழுந்தா நான் ஒன்றும் நசுங்கிட மாட்டேன்” என்றேன் பதிலுக்கு. “ஐயோ சார் நான் ஒன்றும் 60 கிலோ இல்ல 50 கிலோதான்” என்றால். “அத நீங்க சொல்ல கூடாது நாங்கல்லாம் ஆள பார்த்தே ஹைட் வெயிட் எல்லாம் கரெக்டா சொல்லிடுவோம். தூக்கி பார்த்தா இன்னும் துல்லியமா சொல்லிடுவேன் மேடம்” என்றேன் கிண்டலாக. அவளும் பதிலுக்கு ஆசைய பாருன்னு கிண்டலாக சிரித்துவிட்டு தேடிய பைலை எடுத்து விட்டதால் கீழே இறங்க ட்ரை செய்தால். மேஜையின் ஆட்டம் அதிகமானதால் அவள் பயந்து என் தோள்களை பிடித்துக்கொண்டு இறங்கினால். அவள் இறங்கும் போது லேசாக தடுமாறி அவள் கால் முட்டி என் 90 டிகிரி சுன்னியில் பட்டது. அவள் என்னை ஒரு மாதிரி பார்த்துவிட்டு பாத்ருமிற்குள் ஓடி விட்டால். எனக்கும் ஒரு மாதிரி கூச்சமாகி விட்டது. சிறிது நேரத்தில் வெளியே வந்தவளை ஒன்றும் தெரியாதது போல் “என்ன ஆச்சி மேடம்” என்றேன். அவள் வெட்கத்துடன் சிரித்துக்கொண்டே எல்லாம் உங்களால்தான். அவள் கண்களில் மோகம் தெரிந்தது. ஆனால் அவள் உள்ளே சென்று என்ன செய்தால் என்று என்னால் ஊகிக்க முடியவில்லை. நான் இதற்க்கு மேல் தயங்க கூடாது என்று சற்று தைரியத்தை வரவழைத்துக்கொண்டு அவள் கையை பிடித்து இழுக்க முயன்றேன். அவள் வேண்டாம் என்றபடி பின் வாங்கினால் வெட்கத்துடன். விட்டேனா நான் வேகமாக இழுத்து அவளை கட்டி தழுவினேன் இறுக்கமாக. அவள் லேசாக விசும்பினால் பொய்யாக. நான் கட்டி தழுவிய வேகத்தில் வேகமாக என் உதட்டை அவள் உதட்டில் பதித்தேன். பிறகென்ன அவள் வெட்கம் ஸ்விட்ச் ஆப்.
அவளும் என் தலை முடியை பின்னல் பிடித்து கோதியபடி என் உதட்டை அழுத்தி முத்தமிட்டு கடித்தால். அப்பொழுதுதான் உணர்ந்தேன் அவளுக்கும் பல நாள் இந்த ஆசை இருக்குமென்று. சிறிதுநேரம் எங்கள் வாய் விளையாட்டு தொடர்ந்து கொண்டிருந்த நேரத்தில் என் கைகள் அவள் இடையின் பின்னழகின் இரண்டு மிருதங்கத்தை வாசித்துக்கொண்டிருந்தது. அவள் பெருத்த முலைகள் என் மார்போடு நசுங்கி சுடேற்றிக்கொண்டிருந்தன. என் சுன்னியின் அளவு நேரத்திற்கு நேரம் பெரிதாகி பேண்டை விட முட்டிக்கொண்டு சுடிதாருடன் அவள் புண்டை மேட்டை உரசிக்கொண்டிருந்தன. அவள் ஒரு காளை மேலும் கீழும் அசைத்து என் சுன்னியை அவள் தொடைகள் இடையில் தேய்த்துக்கொண்டிருந்தாள். என் கைகள் அவள் மிருதங்கத்தை விடுவித்து அவள் மாங்கனிகளை பதம் பார்க்க மெல்ல நகர்ந்தன.
அவள் கொஞ்சம் சுதாரித்துக்கொண்டு சார் கதவு திறந்திருக்கு என்றால். நானும் சிரித்துக்கொண்டே வேகமாக படிக்கட்டில் இறங்கி மெயின் கேட்டை பூட்டிய வேகத்தில் மேலே ஏறினேன். எங்கள் அலுவலகம் முன்று மாடி கொண்ட ஒரு வீடு போன்றது. உள்பக்க படிகட்டுதான். நாங்கள் இருப்பது இரண்டாவது மாடியில். முதல் போசன் எல்லாம் காலிதான். அதனால் கேட்டை பூட்டிவிட்டால் யாரும் உள்ளே வரமுடியாது. சில சமயங்களில் எங்கள் பாதுகாப்புக்காக கீழே கேட்டை பூட்டிவிட்டு வேலை பார்ப்போம். யாராவது வந்தால் பெல் அடிப்பார்கள். அதனால் யாருக்கும் சந்தேகம் வர வாய்ப்பில்லை. உள்ளே நுழைந்த நான் அவளை காம வெறியுடன் பார்த்தேன். அவள் முகம் சிவந்து வெட்கத்துடன் மேஜையில் சாய்ந்து நின்று கொண்டிருந்தது என்றுமில்லாமல் இன்று அவள் மிகவும் அழகாக இருப்பது போல தோன்றியது. அப்படியே அவள் பின்னால் சென்று அவளை கட்டி பிடித்து அவள் முலைகளை பிடித்து கசக்க ஆரம்பித்தேன். ஆஹா அவள் முலைகள் பார்வையில் என் கற்பனையை விட மிக பெரிதாகவே இருந்தன. என் கைகளுக்கு அடங்காத அந்த கனிகளை கசக்கிக்கொண்டே மல்லிகைப்பூ வாடையில் மிதந்துகொண்டிருந்த அவள் கூந்தல் வாசத்தை முகர்ந்த மோகத்தில் அவள் கழுத்தில் அழுத்தி முத்தமிட்டு கொண்டே அவள் காதில் “இந்த அழகு சிலையை நான் ரொம்ப நாளா அனுபவிக்கனும்ன்னு ஆசைல இருந்தேன். இன்று என் ஆசையை நிறைவேற்றிக்கட்டுமா” என்றேன். அவள் பதிலுக்கு கிண்டலாக “பாலில் நாக்கை வாய்த்த பூனை குடிக்கட்டுமா வேண்டாமான்னு கேட்ட கதையாட்டம்ல இருக்குன்னு” எப்பொழுதும் போல கிண்டலடித்துவிட்டு அவள் முலைகளின் மேலிருந்த என் கைகள் மீது அவள் கைகளை வைத்து மேலும் அமுக்கினால். அவள் உணர்சிகளை புரிந்து கொண்ட நான் மேலும் அழுத்தி கசக்கி விட்டு ஒரு கையை மட்டும் அவள் உடலை தடவியபடி கீழிறக்கி அவள் புண்டை மேட்டின் மீது தடவினேன். அவள் லேசாக சிலிர்த்தால். அவள் சுடிதார் டாப்ஸை லேசாக விளக்கி பேண்டுடன் வைத்து புண்டையை தேய்த்தேன். அவள் புண்டையை ஒட்டியிருந்த பேன்ட் ஜட்டியோடு லேசாக ஈரமாக இருந்தது. அது அவள் புண்டையிலிருந்து கசிந்த மதன நீர் என்பதை உணர்ந்து என் இரு விரல்களை துணியோடு சேர்த்து புண்டை ஓட்டைக்குள் நுழைத்து தேய்த்தேன். அவள் உடல் சற்று சிலிர்த்து உஸ்… என்று நிற்க முடியாமல் என் மேல் சாய்ந்தால். நான் அவளை பின்பக்கமாக தாங்கியபடியே எனது ஒரு கை அவள் முலைகளை கசக்க ஒரு கை அவள் புண்டையை தேய்க்க என் சுன்னி அவள் பெருத்த குண்டிகளின் இடைவெளியில் சுடிதாரை கிழித்துக்கொண்டு உள்ளே புக முயன்று முட்டி மோதி கொண்டிருந்தது. என்னால் மேலும் பொறுக்க முடியாமல் அந்த சிலையின் அழகை முழுதும் காணும் ஆவலில் அவள் சுடிதார் டாப்ஸை தலை வழியாக உருவி எறிந்தேன். பிறகு அவள் வெஸ்ட்டையும் உருவி எறிந்தேன் உள்ளே அவள் கருப்பு நிற பிரா அணிந்திருந்தாள். அது அவளுடைய வெளிர் நிற உடலழகை மேலும் பளீரென எடுத்துக்காட்டியது என் மனதில் மகிழ்ச்சி தலைக்கேறியது. அந்த பிராவினுள் அவள் பெருத்த முலைகள் மாட்டி பிதுங்கிகொண்டிருந்தன. சுடிதரைதான் டைட்டா போடுவாள்ன்னு பார்த்தா பிராவையுமா. பாவம் அந்த இருகனிகள் வெம்பிவிடாது. உடனே யோசிக்காமல் விடுதலை அளித்தேன் அந்த மாங்கனிகளுக்கு.
பிராவை கழட்டிய வேகத்தில் துள்ளி குதித்து வெளியில் விழுந்தன. முதல் முறையாக ஒரு பெண்ணின் தேகத்தை ஆடையில்லாமல் அருகில் பார்த்தது மேலும் என்னை கிறங்கடித்தது. அவள் முலைகளின் காம்புகள் கரும்பிரவுன் நிறத்தில் படர்ந்த வளையங்களோடு காட்சியளித்தன. அப்படியே இரண்டு முலைகளையும் பிடித்து என் முகத்தை இடையில் பதித்து தேய்த்தேன் என் ஆசை தீர. அதே வேகத்தில் அப்படியே அவள் முலைகளை மாறி மாறி என் வாயில் வைத்து சப்பி இழுத்தேன். அவள் முலைகளை முழுவதும் என் வாய்க்குள் அழுத்தி தள்ளினாலும் கால் பகுதிதான் உள்ளே சென்றது. அவ்ளோ பெரிய முலைகள். முடிந்தவரை வயுள்ளே திணித்து கடித்து கசக்கி சப்பி பால் குடித்துவிட்டு காம்புகளை கையில் திருகி நாக்கை வைத்து சுழற்றி பற்களால் நெருடினேன் இதமாக. அவள் கண்கள் காம போதையில் சொருகிகொண்டிருந்தன. அப்படியே மெல்ல கீழிறங்கி இடுப்பை தடவிக்கொண்டே அவள் தொப்புளில் பம்பரம் விடுவது போல நாக்க வைத்து சுழற்றினேன். அவள் தொப்புள் நல்ல பள்ளமாக எடுப்பாக இருந்தன. அப்படியே கீழிறங்கி பேண்டுடன் ஈரம் கசிந்திருந்த அவள் புண்டையை ஒரு நக்கு நக்கி ருசித்துவிட்டு பிறகு அவள் சுடிதார் பேண்டின் நாடவை அவிழ்த்து உருவினேன் எறிந்தேன் ஜட்டியுடன்.
அவள் புண்டை ஒரு வாரத்திற்கு முன் ஷேவ் செய்தது போல லேசான முடிகளுடன் நல்ல உப்பலாக இருந்தது. காணாததை கண்ட வேகத்தில் அப்படியே அவள் புண்டையில் அழுத்தி ஒரு முத்தம் பதித்தேன். அவள் உடல் சிலிர்த்து நடுங்கியது. அவள் வாழைத்தண்டு கால்கள் வளவளவென்று பெருத்த அகன்ற தொடைகளுடன் அழகாக காட்சியளித்தன. அவள் கனிகளை தாங்கும் அந்த தூண்களை என் ஆசை தீர தடவியும் நாக்கினால் நக்கியும் கடித்தும் சுவைத்தேன். அப்படியே பின்னல் சென்று அவள் இரு குடங்களையும் கடித்து பதம் பார்த்தேன். பிறகு முன்னால் வந்து அவள் புண்டையின் அழகை விரித்து காண முயன்றேன். அவள் நின்று கொண்டிருந்ததால் அவள் புண்டையை முழுவதுமாக ரசிக்கமுடியவில்லை. ஆகவே அவளை அருகில் இருந்த டேபிளில் சாய்த்து படுக்கவைத்து கால்கள் இரண்டையும் நான் தூக்குவதற்குள் அவளே கால்களை நன்றாக தூக்கி விரித்து புண்டையை அழகாக காண்பித்தால். இது அவளின் முன் அனுபவமா அல்லது எதாவது வெப்சைட்டில் பார்த்திருப்பாளா என்று எனக்கு புரியவில்லை. எப்படி இருந்தால் நமக்கென்ன நம் வேலை சுலபமாக முடிந்தால் சரிதான். அவள் புண்டை இப்போது அழகாக காட்சியளித்தது. அவள் புண்டையின் வெளி இதழ்கள் லேசாக விரிந்து உள் இதழ்களின் அழகை காட்டிக்கொண்டிருந்தது. அவளின் விரித்த கால்களை தொடையில் சப்போட்டுக்காக பிடித்து தரையில் மண்டியிட்டு அமர்ந்து அவள் புண்டையோடு என் முகத்தை வைத்து தேய்த்துவிட்டு அவள் புண்டையின் மேல் உதட்டை என் உதட்டை வைத்து முத்தமிட்டு சப்ப ஆரம்பித்தேன். பின் லேசாக அவள் புண்டை பிளவுகளை என் விரல்களால் விரித்து பார்த்தேன். அவள் புண்டையின் உள் சுவர்கள் நன்கு சிவந்து உள் இதழ்களை சுமந்து நின்றன.
அப்படியே என் நாக்கினால் அவள் பருப்பை நெருடிவிட்டு உள் இதழ்களை சப்பி இழுத்தேன். அவள் உடல் சிலிர்த்து உஸ்.. அஸ்… ஆ… என்று முனக ஆரம்பித்து தலை முடியை பிடித்து கோதி என் தலையை மேலும் அவள் புண்டையினுள் வைத்து அழுத்தினால். அவள் உப்பிய புண்டையை பதம் பார்ப்பது என் சுன்னியை மேலும் மேலும் விறைக்க செய்தது. அப்படியே என்கைகளை எடுத்து விம்மிக்கொண்டிருந்த அவள் முலைகள் இரண்டையும் கசக்கியபடியே என் நாக்கை அவள் புண்டை ஓட்டைக்குள் சொருகினேன் என்னால் முடிந்தவரை. அவள் புண்டையிலிருந்து வடிந்த மதன நீர் என் நாக்கில் பட்டு போதை ஏற்றிக்கொண்டிருந்தது. நான் என் நாக்கை வெளியே இழுத்து இழுத்து உள்ளே விட்டு குத்த ஆரம்பித்தேன். அவள் முனகல்களை ரசித்துக்கொண்டே சிறிது நேரம் நாக்கால் ஓத்துக்கொண்டிருந்தேன். இறுதியாக அவள் புண்டையை ஒரு சப்பு சப்பி அவள் மதன நீரை உறிஞ்சி குடித்துவிட்டு அதே போதையில் எழுந்தேன். அவளை பார்த்தேன் அவள் கம வெறியில் முகம் சிவந்து என்னை பார்த்து வெட்கத்துடன் சிரித்துக்கொண்டே விம்மி துடித்துக்கொண்டிருந்த என் சுன்னியை கண்டு வேகமாக எழுந்து டேபிளை விட்டு இறங்கி என் முன்னால் மண்டியிட்டு என் சுன்னியை அழுத்தி பிடித்து சிறிது நேரம் பார்த்து ரசித்தால். நான் “ஏன் இதற்க்கு முன்னால் சுன்னியை பார்த்ததில்லையா” என்றேன் அவள் சிரித்துக்கொண்டே பதிலெதுவும் சொல்லாமல் வேகமாக ஏன் சுன்னியின் குமிழை அவள் உதட்டில் வைத்து தேய்த்து சப்ப ஆரம்பித்தால். அவள் கைகளின் இரும்பு பிடியில் இருந்து என் சுன்னி கொஞ்ச கொஞ்சமாக அவள் வாயினுள் செல்ல ஆரம்பித்தது. எனக்கு ஒருமாதிரி கஞ்சி வருவது போல் உணர்வு ஏற்பட்டது. நான் என்னால் முடிந்தவரை கட்டு படுத்திக்கொண்டு அவள் பறந்து விரிந்த குண்டிகளின் அழகை கண்டு ரசித்துக்கொண்டிருந்தேன். அவள் மண்டியிட்டு உட்கார்ந்திருந்ததால் அவள் குண்டிகளின் மேடுகள் இரண்டும் விரிந்து அவள் நிறத்திற்கு ஏற்றார் போல அழகாக காட்சியளித்தன. எத்தனை தடவை இவளை நினைத்து கையடிதிருக்கிறோம் ஆனால் இன்று அவளே நமக்கு கையடித்து விடுகிறாளே என்று மனதில் சந்தோசம் நிறைந்திருந்தது.
அவள் வேகத்தை அதிகபடுத்தி என் சுன்னியை கடித்து இழுக்க ஆரம்பித்தால். இதற்க்கு மேலும் கஞ்சி வருவதை அடக்க முடியாது என்று உணர்ந்த நான் என் சுன்னியை வெளியே உருவி அவளை இழுத்து மறுபடி டேபிளில் தள்ளி கால்கள் இரண்டையும் தூக்கி என் சுன்னியை அவள் புண்டையில் நுழைத்தேன் கொஞ்சம் மெதுவாக. என் சுன்னி குமிழின் வளைவு அவள் புண்டையின் இதழ்களை உரசி சென்றது எனக்கு ஜிவ்வென்று இருந்தது. அதை மெதுவாக ரசித்த படியே என் சுன்னியை கொஞ்ச கொஞ்சமாக அவள் புண்டில் திணித்தேன். அவள் கண்கள் சொருகி ஆ.. என்றால். அவள் புண்டையில் மதன நீர் அதிகமாக சுரந்திருந்ததால் என் சுன்னி உள்ளே செல்ல தடைஎதுவுமில்லை. ஆனால் என் சுன்னி அவள் புண்டையின் உள் சுவர்களை உரசி சென்றது எனக்கு பேரின்பத்தை தந்தது. என் சுன்னி முழுவதும் உள்ளே செல்லும்வரை விரிந்து கொடுக்கும் அவள் புண்டை அழகை ரசித்துக்கொண்டே மெதுவாக நுழைத்தேன். என் சுன்னிமுளுதும் அவள் புண்டையில் நுழைந்து என் கொட்டைகள் அவள் குண்டியில் மோதி நின்றன.
அப்படியே அவள் தேகமெனும் பஞ்சு மெத்தையில் சாய்ந்து அவள் இதழில் முத்தமிட்டு ஒரு கடி கடித்துவிட்டு அவளை உசுப்பிவிட்டு பின் எழுந்து அவள் இரு தொடைகைளை கைகளில் தாங்கி தூக்கிக்கொண்டு என் சுன்னியை உள்ளேவிட்ட அதே வேகத்தில் மெதுவாக வெளியே இழுத்து இரண்டு முன்றும் தடவை மெதுவாக செய்து விட்டு கொஞ்சம் கொஞ்சமாக என் வேகத்தை அதிகபடுத்தினேன். என் வேகம் அதிகரிக்க அவள் முனகல்களும் அதிகமானது. என் வேகத்தை இன்னும் அதிகரித்து இழுத்து இழுத்து குத்த மேஜை ஆட்டம்கண்டது. அவள் மேனி குலுங்கி மாங்கனிகளும் துள்ளி குதித்தன. என் தொடை அவள் குண்டியில் பதக் பதக் என்று மோதி சத்தத்தை ஏற்படுத்தின. என் சுன்னி மேலும் விறைத்து தடித்து என் உடல் நரம்புகள் முறுக்கேறி கஞ்சி வரபோவதை உணர்ந்த நான் என் முழுவேகத்தையும் தந்து அழுத்தி இரண்டு குத்து குத்திய அதே வேகத்தில் என் சுன்னியை வெளியே இழுத்து அவள் புண்டையின் மேல் பரப்பில் வைத்த வேகத்தில் பளிச் பளிச் என்று கஞ்சி பீரிட்டடித்தது அவள் புண்டை மேல். பீரிட்ட கஞ்சி அவள் தொப்புள் வரை தெளித்தது. அம்மாடி என் சுன்னியிலிருந்து இவ்வளோ கஞ்சி வந்தது இதுவே முதல் முறை. கஞ்சி முழுதும் வெளியேறியதும் மீண்டும் என் சுன்னியை அவள் புண்டையில் நுழைத்து அவள் பஞ்சு மேனியில் சாய்ந்து கொஞ்சம் இளைப்பாறினேன். அவள் முழு திருப்பதியில் என் நெற்றியில் முத்தமிட்டு “தேங்க்ஸ் சார்… இந்த சுகத்தை நீங்கள் எனக்கு அடிக்கடி தரவேண்டும் என்றால்” சற்றே வெட்கத்துடன். நான் மெல்ல எழுந்து விறைப்பிளிருந்து சற்றே தளர்ந்திருந்த சுன்னியை அவள் புண்டையிலிருந்து வெளியே இழுத்தேன். அவளும் எழுந்து பாத்ரூமிற்கு சென்றால் வடித்த கஞ்சியை கழுவ. ஆடிசென்ற அவள் இருகுடங்களை ரசித்துக்கொண்டே அவள் பின்னாலே நானும் சென்றேன் என் சுன்னியை கழுவ. பின் இருவரும் கழுவிவிட்டு வெளியே வந்து ஆடைகளை அணிந்து கொண்டோம். மதியம் இரண்டு மணி ஆனதால் பசி வயிற்ரை கிள்ள ஆரம்பித்தது. நான் எப்பொழுதும் வீட்டிற்கு சென்றுதான் சாப்பிட்டு வருவேன். அன்று அவள் டிபன் கட்டிவராததால் நான் வீட்டிற்கு போன் பண்ணி சொல்லிவிட்டு கடைக்கு சென்று இருவருக்கும் சிக்கன் பிரியாணி வாங்கி வந்து ஒன்றாக சாப்பிட்டோம். பிறகு இருவரும் சிஸ்டத்தில் உட்க்கார்ந்து tamildirtystories சைட்டை காட்டி “இந்த சைட்டுதான் என்னை உங்களிடம் தைரியமாக நெருங்க வைத்தது” என்று சொல்லி ஒவ்வொரு அவளிடம் காண்பித்துக்கொண்டே என் கைகள் அவள் புண்டையையும் முலைகளையும் சுடிதாருடன் வருடிக்கொண்டிருந்தன. அவள் கைகள் என் சுன்னியை பிடித்து ஆட்டிக்கொண்டிருந்தன. சிறிது நேரத்தில் என் சுன்னி மீண்டும் விரைத்துக்கொண்டது. அவள் அப்படியே என் பேண்டின் ஜிப்பை கழட்டிவிட்டு என் சுன்னியை வெளியே எடுத்து சேரில் உட்க்கார்ந்த படியே என் சுன்னியை வாயில் வித்து ஊம்ப ஆரம்பித்தால். நான் ஒருகையால் அவள் குந்தலை பிடித்து கோதிக்கொண்டே ஒருகையால் அவள் குண்டிகளை தடவி ரசித்துக்கொண்டே tamildirtystoriesல் படம் பார்த்துக்கொண்டிருந்தேன். சிறிது நேரத்தில் என் சுன்னியிலிருந்து தண்ணி வரப்போவதை உணர்ந்து அவளை பிடித்து எழுப்பி நிற்கவைத்து சுடிதார் டாப்ஸை தூக்கிவிட்டு பேண்டை கழட்டி உருவினேன். பின் அவளை கம்ப்யூட்டர் டேபிளை பிடித்து குனிய சொல்லிவிட்டு அவள் பின்னால் மண்டியிட்டு சூத்தையும் புண்டையையும் மாறி மாறி நக்கினேன். அவள் ஆ.. ஆ..ஸ்…ஸ்ன்னு முனகிக்கொண்டிருந்தாள். பின்பு எழுந்து விறைத்து நின்ற சுன்னியை பிடித்து புண்டையினுள் சொருகினேன். பின்னால் இருந்து சொருகியதால் முன்பை விட இப்பொழுது கொஞ்சம் டைட்டாகவே இருந்தது ஒரு புதுவித சுகத்தை தந்தது. நான் அவள் இடுப்பை நன்றாக பற்றிக்கொண்டு இழுத்து இழுத்து குத்த குத்த அவள் பருத்த குண்டிகளும் பெருத்த தொடைகளும் என் தொடையில் மோதி மோதி மேலும் சுகத்தை தந்தது. அப்படியே சொர்க்கத்தில் இருப்பது போல ஒரு உணர்வு. என் வேகம் அதிகரிக்க அதிகரிக்க அவள் ஆ..ஆவென்று கத்தி இன்னும் வேகமாக என்றால். நான் இன்னும் வேகத்தை அதிகரித்து குத்த என் உடல் சிலிர்த்து சுன்னி விறைத்து துடிக்க சுதாரித்து என் சுன்னியை வெளியே எடுத்து அவள் குண்டிகளின் மேல் கஞ்சியை பீச்சியடித்தேன். இரண்டாவது முறைஎன்றாலும் என் சுன்னி நீர் கொஞ்சம் கெட்டியாகத்தான் இருந்தது. அந்த அளவுக்கு அவள் தேகம் என்னை சுடேற்றியுள்ளது. தண்ணி வெளிவந்தாலும் என் வெறி அடங்காததால் துடித்துக்கொண்டிருந்த என் சுன்னியை மீண்டும் அவள் புண்டையில் விட்டு குத்த ஆரம்பித்தேன் அவள் முனகலையும் பொருட்படுத்தாது. சிறிது நேரத்தில் வேகம் குறைந்து தளர்ந்து கொண்டிருத்த என் சுன்னியை வெளியே உருவி விட்டு பக்கத்திலிருந்த துணியை எடுத்து அவள் குண்டிகளின் மேல் வடிந்திருந்த என் சுன்னி நீரை துடைத்துவிட்டேன். மெல்ல அவள் நிமிர்ந்து திரும்பி என்னை கட்டி தழுவி முத்தமிட்டு “என் மேல் உங்களுக்கு அவளோ வெறியா” என்றால் சிரித்துக்கொண்டே. “இந்த அழகு சிலையை கண்டால் யாருக்குத்தான் வெறி வராது, என் பலநாள் ஆசை இன்றுதான் நிறைவேறியது” என்றேன். பிறகு இருவரும் ஆடைகளை அணிந்துகொண்டு வேலையை தொடர்ந்தோம். காலையில் ஹெட் ஆபீசில் இருந்து வந்த மெயிலுக்கு மாலைதான் ரிப்ளை அனுப்பினோம். அதன் பிறகு வாய்ப்பு கிடைக்கும் போதெல்லாம் எங்கள் லீலைகள் தொடர்ந்தன.
எனது ஒவ்வொரு கதைகளும் படித்து எனக்கு ஆதரவு கொடுத்த அனைத்து நண்பர்களுக்கும் நன்றி. என்னை நம்பி நிறைய நண்பர்கள் மெயிலில் தொடர்பு கொண்டார்கள். அனைவருக்கும் நன்றிகள். கதை பிடித்து இருந்தால் எனது மெயில் ID க்கு தெரியப்படுத்தவும்… எனது E-mail ID :

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு