வணக்கம் நான் டுவையன் எனக்கு வயது 26 நான் ஒரு ஆப்ரிக்கா நாட்டை சேர்ந்த தமிழன். எப்படி என்றால் என் தந்தை ஒரு ஆப்ரிக்கா நாட்டை சேர்ந்தவர் என் தாய் தமிழ் நாட்டை சேர்ந்தவள். இருவரும் காதலித்து திருமணம் செய்து கொண்டார்கள்.
அப்படி இருக்க எங்கள் குடும்பம் மிகவும் அழகாக வாழ்ந்து கொண்டு இருந்தோம். என் அம்மாவிற்கு தான் ஊரை பற்றி அடிக்கடி கவலை ஏற்படும் என்னிடம் கூறி கொண்டே இருப்பாள் அவள் ஊரை பற்றி அவள் குடும்பத்தை பற்றி. அங்கு எனக்கு ஒரு பாட்டி,பெரியம்மா, சித்தி மற்றும் அத்தை என்று ஒரு ஊரே இருக்கிறது என்று.
என்னை பற்றி சொல்ல வேண்டும் ஆப்ரிக்கா நாட்டை சேர்ந்தவன் என்றால்
6 அடிக்கு மேல உயரம் கட்டு மஸ்தனா உடம்பு மற்றும் 10 இன்ச் சுன்ணி தான் அனைவருக்கு நினைவில் தோன்றும்…
நானும் அதே போல தான் ஆனால் மாநிறம்.நான் 18 வயது மேல் உள்ள அனைத்து வயது பெண்களையும் டேட்டிங் செய்வேன் மற்றும் அவர்கள் விருப்பம் கொண்டால் உடலுறவு கொள்வது  வழக்கம்.
இப்படி ஒரு வாழ்க்கை போய் கொண்டு இருக்க ஒரு விபத்தில்  தந்தை இறந்து போனார்.என் அம்மா மிதம் இருக்கும் வாழ்க்கை தமிழ் நாட்டில் அவள் குடும்பத்துடன் இருக்க வேண்டும் என்று என்னிடம்  கூறினாள்.
என்னை பற்றி யாருக்கு என்ன தெரியும் என்று என் அம்மாவை கேட்க அவள் நான் என் அம்மாவிடம் அனைத்தும் கூறிவிட்டேன் நீ அங்கு போ அவர்கள் உன்னை பார்த்து கொள்வார்கள். நான் பிஸ்னஸ் டீல் எல்லாம் முடிச்சுட்டு வராண்டா நீ இப்போ போ.
அதன் பின் அவள் ஆசை ஏற்ப சிறிது காலம் அங்கு தங்கி கொண்டு வருவோம் என்று புறப்பட்டு சென்றேன்.
ரயில் நிலையத்தில் ஒரு நடுத்தர வயது பெண் ஒருத்தி  என் அம்மாவின் இளம் வயது போட்டோவை கையில் பிடித்து கொண்டு இருந்தாள்.
நான் பாட்டி  வருவதற்கு பதில் பெரியம்மா வந்து இருப்பாள் என்று ஹலோ பெரியம்மா எப்படி இருகிங்க என்று கட்டி பிடித்து நலம் விசாரிக்க
.டேய்..டேய்..  பெரியம்மா இல்லடா உன் பாட்டி நான், என்று கூற… என்னது பாட்டி நீங்கள் ஆ…..
என்று ஷாக் ஆனேன்.. என் பாட்டி பெயர் சிவகாமி வயது 50, ஆனால் என் அம்மாவிற்கு அக்கா போல இருந்தாள்.
பாட்டி: உங்க அம்மா உனக்கு எங்களை பற்றி சொல்லவில்லையா
நான்: சொன்ன ஆனா இவளோ அழகாக    ஒரு பாட்டி இருங்க சொல்ல என்னிடம்
பாட்டி: உன்னை பத்தி நீ பண்ற செட்டை  எல்லாம் உன் அம்மா சொல்லிட்டா.. நீ வா போலம் என்று என்னை அழைத்து சென்றாள். ஊரே என்னை வியந்து பார்க்க… என்னை  எல்லாரிடமும் அறிமுகம் செய்தார்.
தமிழ் பெண்களை கண்டு என் உள்ளம் மோகம் கொள்ள ஆரம்பித்தது. இங்கு கண்டிப்பாக சிலரை டேட்டிங் செய்ய மனம் விரும்பியது.
வீட்டை அடைந்தோம். அங்கு என் சித்தி மற்றும் என் பெரியம்மா என்னை வரவேற்க காத்து கொண்டு இருந்தனர்.
என் கண்களை என்னால் நம்ம முடியவில்லை..வயதுக்கும்,அவர்களின் உடம்புக்கும் சமந்தம் இல்லை அப்படி ஒரு அழகு இருவரும்.
இருவரும் என்னை வரவேற்று உபசரித்து உள்ளே சென்றனர்…என் பெரியம்மா பெயர் நந்தினி,வயது 40, அவள் கணவர் வெளிநாட்டில் வேலை செய்கிறார்.என் சித்தி பெயர் லதா,வயது34. அவள் கணவர் இறந்து விட்டார்.
சிறிது நேரம் அமர்ந்து நாங்கள் நால்வரும் அமர்ந்து பல கதைகள் பேசி கொண்டு இருந்தோம்.நான் கூட இவர்கள் கொஞ்சம் ராஃப் ஆக இருப்பார்கள் என்று நினைத்தால் மிகவும் ஒரு தோழி போல பேசினார்கள்
அதுவும் என் சித்தி டபிள்  மீனிங்கில் என்னை சீண்டி பேச என் பெரியம்மா சும்மா… இரு….அவன் நம்ம பையன் டி…. சின்ன பையன் கிட்ட இப்படி பேசுற..
அட போ…. இவன சின்ன பையன் பாரு எவ்ளோ பெருசா இருக்கான் என்று சிரித்து கொண்டே என் அருகில் வந்து தொடையில் கை வைத்து அமர்ந்தாள்.
அதே கணம் என் பாட்டி சும்மா இருங்கடி.. அவனே இப்போதான் வந்து இருக்கான்..என்று அவள் மார்பில் சாய்த்து கொண்டு பேசினாள்.
அதன் பின் என் சித்தி மற்றும் பாட்டி வயலுக்கு செல்வதாக கூறி சென்றனர்.. என்னை பெரியம்மா உடன் வருமாறு என் பாட்டி கூறினாள்…
அதன் பின் நானும் பெரியம்மாவும் என் பொட்டி படுக்கை எடுத்து கொண்டு மேலே சென்றோம்.
அப்போது படி ஏறி கொண்டு இருக்கும் போது அவள் கால் தவற… அவள் என் மேல் விழ நான் அவளை அணைத்தபடி
ஊருண்டு விழுந்தேன்.பின் இருவரும் எழுந்தோம் அவள் முந்தானை நழுவி கீழே விழுந்தது கூட தெரியாமல்…
டேய்… உனக்கு ஓகே ல ஒன்னும் ஆகலை ல… என்று பதறி போய் கேட்டு கொண்டு இருக்க என் கண்கள் என். பெரியம்மாவின் 38இன்ச் கல்லு மொலைகளை நோட்டம் விட ஆரம்பித்தேன்…அவள் தொப்புள் அடா… அப்படி இருந்தது . ஒரு 38-40-38  உருவ அமைப்பு அவளுக்கு… அவள் நான் நோட்டம் விடுவதை பார்த்து… புடவை சரி செய்து கொண்டு மீண்டும் டேய்…டுவயின்..என்று கூற நினைவுக்கு வந்தேன்… சாரி பெரியம்மா என்று கூற
அவலும் விடு இட்ஸ் ஜஸ்ட் ஆக்சிடென்ட்
சொல்ல மறந்துட்டேன் என் பெரியம்மா மற்றும் என் சித்தி இருவரும் டிகிரி முடித்தவர்கள் ஆகையால் அவர்களால் என்னிடம் சகஜமாக பேச முடிந்த.
அதன் பின் என் பெரியம்மா..,.ராணி….. ராணி ஏய் ராணி… எங்கடி போன… படில தண்ணி ஊத்தி இருக்கு துடை என்று கூறி கொண்டு என்னை அழைத்து சென்றாள்… உள்ளே இருந்து சரி அம்மா என்று குரல் மட்டும் கேட்க
நான் யாரு பெரியம்மா கேட்க நம் விட்டு வேலைகாரிடா… ரொம்ப கெட்டிக்காரியும் கூட உனக்கு என்ன வேணுமோ சொல்லு பண்ணுவா.
இப்படி பேசி கொண்டு இதன் டா உன் அம்மா ரூம்… நீ வரன் சொன்னதும் ரெடி பண்ணோம்… இந்த ரைட் சைட் ரூம் என்னோடது லெஃப்ட் சைட் உன் சித்தி ஓடாது என்று கூறி விட்டு என்னை ரெடி ஆகும் படி சொல்லி விட்டு கிளம்பினாள்.
நானும் என் ரூமிற்குள் நுழைந்தேன் எல்லவற்றையும் எடுத்து வைத்து விட்டு தூண்டை கட்டி கொண்டு குளிக்க சென்றேன்… அப்போது என் பாத்ரூம் ல ஹீட்டர் வொர்க் அகல…நான் என் பெரியம்மாவிடம் கேட்க.. அவள் குளித்து கொண்டு இருந்தாள்… கீழே ராணி இடம் சொன்னாள் சரி செய்வாள் போய் சொல்லு அவளிடம் என்றாள் .
நான் கீழே செல்ல படியில் ஒரு பெண் ஒல்லியான தேகம்….32 வயது சேலை கொசுவத்தை இடுப்பில் சொருகி கொண்டு வாலை தண்டு துடை தெரிய ..ஒரு பக்க 32இன்ச் முலை உடன் கூடிய காம்பு துருத்தி நிக்கும் ஜாக்கெட் ஒடு ராணி துடைத்து கொண்டு இருந்தாள் அவளை கண்டதும். என் மனம் அவளை ஒக்க துடித்தது . இருப்பினும் நான் அவளை ராணி என்று அழைக்க
தம்பி…. வாங்க எப்படி இருக்கீங்க..நானும் உங்க அம்மாவும் சின்ன வயசுல ஒன்ன விளையாடி.. ஊர் சுத்வோம்.. என்று என்னை நெருங்கி வந்தாள்…ஓஹோ…அந்த ப்ரெண்ட் நீங்க தனா… உங்களை பத்தி நிறைய சொல்லி இருங்க..
அப்படியா…. என்ன சொன்ன என்னை பத்தி…ஹ்ம்ம்..என் அம்மாக்கு லவ் பண காத்து கொடுத்து நிங்க தனேமே… அப்ரம் முக்கியமான விசியங்களும் கத்து கொடுதிங்க சொன்ன.. என்று அவளை பார்த்து கண் அடிக்க…
சீ… சின்ன பையன் கிட்ட எல்லாத்தையும் சொல்லிட்டா.. என்று வெட்கபட்டாள்.
நானும் என் அம்மாவும் நல்ல ஃப்ரெண்ட்ஸ் ஓபன் பேசிபோம் என் நாட்டுல இது சகஜம்.
ஓஹோ அப்டியா சரி எதுக்கு கூப்பிட தம்பி…அது ஒண்ணும் இல்ல ஹீட்டர் வொர்க் அகல அதான்… பொங்க பின்னாடியே வரன் என்று இருவரும் சென்றோம்.
ஹீட்டர் உயரத்தில் இருந்தது.அவள் இரு தம்பி நான் போய் நாற்காலி எடுத்து வரன் என்று சென்றாள்… நான் அவள் வரும் வரை என்னால் இயன்ற அளவுக்கு சரி செய்ய பார்த்து கொண்டு இருக்க என் இடுப்பில் இருக்கும் துண்டு அவிழ்ந்து விழ ராணியும் உள்ளே நுழைய…அவள் என்னை அம்மணமாக பார்த்து நின்று விட்டாள். டக் என்று திரும்பி தம்பி துண்டை கட்டு… என்று சிரித்து கொண்டே… தம்பி மூடு இருக்கு போல…
அப்டிலம் இல்லை…normal தான் பொய் சொல்லத தம்பி எனக்கு தெரியும் ஆம்பளை மூடு ஆனா.. ஐய்யோ ராணி எனோடுது நார்மல் சைஸ் இவளோ தான்.
என்னது அப்போ மூடு ஆனா என்று திரும்பி கேட்க… ஹ்ம்ம் ஆகும் போது பாரு… என்று நான் கூற… சீ…பயங்கரமான ஆலு தான்…. பார்த்த 10 நிமிடம் அதுக்குள்ள ஓலு பத்தி பேசுற… எனக்கு உன் அம்மா வயசு..வா வந்து இத பிடி என்று நாற்காலி மீது எறி நின்றாள் நானும் அருகில் போய் பிடித்து நிற்க என் உயரத்துக்கு அவள் முலை இரண்டு என் முகத்திற்கு நேராக நிமிர்ந்து நின்றது…
அதை பார்க்க… பார்க்க என் வாய் வைத்து சப்பணும் போல இருக்க .. அவள்  தம்பி ரொம்ப சூடா இருக்கு போல என்று கேட்க..
ஏன்?
இல்லை உன்  மூச்சு காத்து என் நெஞ்சுல படுது…நீ சூடு ஆகி என்னையும் சூடு ஆக்கி விட்டரதா..அப்புறம்… அவ்ளோ தான்
என்று அவள் பேச பேச
என் பெரியம்மா இருப்பதால் என்னை கண்ட்ரோல் செய்ய…என் சுன்ணி விரைக்க ஆரம்பித்தது…
அப்போது என் பெரியம்மா என்னடா இன்னும் சரி ஆகலை.. ஆமா பெரியம்மா… சரி கெட்டிய புடி அவ கில விழுந்த போற…… அது எல்லாம் பயம் வேண்டாமா… தம்பி ரொம்ப…. பெரிய ஆள்… என்று கிண்டல் செய்தாள்… என்னை பார்த்த வாரு..சரி… நான் பங்க் வர பொய் வண்டிக்கு பெட்ரோல் போட்டு
இவனுக்கு ட்ரெஸ் எடுத்து வரன்.. நீ குளிச்சு ரெடியா இரு டா.. என்று அவள் கிளம்பி சென்றாள்..
நீங்க போங்க மா நானும் தம்பியும் குளிச்சு ரெடியா இருகிரோம்.. என்று அவள் கூற நான் அவளை பார்க்க அவள் கண் அடித்தாள்.
எனக்கு புரிந்தது இன்று என் ஆப்ரிக்கா சுன்னிக்கு ஒரு தமிழ் புண்டை வெயிட் செய்கிறது என்று.
என் பெரியம்மா சென்ற உடன் நான் கீழே சென்று கதவை பூட்டி விட்டு  மேல செல்ல ராணி சரி செய்து கொண்டு இருந்தாள்… திடீர் நாற்காலி ஆட… தம்பி.. தம்பி வந்து புடி என்று அலற நா பிடிக்க செல்ல அவள் தவறி அருகே இருந்த சவர் பைப் பிடிக்க அது உடைந்து… அவள் விழ நான் அவளைப் பிடிக்க அவள் என் துண்டை பிடிக்க அது அவிழ்ந்து விழ இப்போது தண்ணீர் எங்கள் இருவர் மீதும் பாய்ந்து கொண்டு இருக்க அவள் ஆடை ஈரம் ஆகி அவள் உடம்பு ஓடு உடம்பு ஒட்டி இருக்க நான் அவளை கட்டி பிடித்தேன்…..அவலும் என்னை கட்டி பிடித்து என் குண்டியைப் பிடித்து பிசைய… டேய் தம்பி சிக்கிரம் உன் பெரியம்மா வந்துடுவா…
என்று என் மார்பை சப்பி எடுக்க…நான் அவள் ஜாக்கெட்டை கழட்டி அவள் முலை இரண்டையும் வெளிய எடுக்க அது குத்தி கொண்டு நிற்க…நான் அதை பிடித்து பிசைய…ஆரம்பித்தேன்
ஹ்ம்ம்…. இஸ்ஸ……அஹா….அப்படித்தான்…. ம்ம் செய்…ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்
என்று என் சுன்னியைப் பிடித்து உருவி விட ஆரம்பித்தாள்… என்னடா இப்போவே இப்படி பாம்பு மாறி இருக்கு…. இன்னும் மூடு ஆனா…. எப்படி இருக்கும்…. என்று சுண்ணியை பிடித்து அழுத்தி உருவி விட…நான் அவள் உதடை கடித்து சுவைக்க ஆரம்பி்தேன்….அவள் முளைகளை பிசைந்து கொண்டு முத்தம் கொடுக்க அவள் செம்ம மூட ஆக ஆரம்பித்தாள்
அதன் பின் முத்தம் கொடுத்து  கொண்டே என் நெஞ்சில் இருந்து என் குஞ்சை நோக்கி சென்றாள்
அவள் என் சுன்னியைப் பிடித்து அவள் வாயில் விட்டு உம்ப ஆரம்பித்தாள் வேகமா அவள் ஊம்ப… ஊம்ப  என் சுன்ணி முழுவதும் விரைக்க… அவள் சற்று அதிர்ந்து எழுந்து….
தம்பி என்னடா…. எவ்ளோ பெருசு ஐய்யோ…. ராஜா நாகம் சைஸ் ல வச்ருக…. என்னால முடியாது …. அல விடு.. எங்க போற… ஊம்பி விடு ராணி என்று அவள் புண்டயில் விரல் விட்டு தேய்த்து கொண்டே கேட்க
அவள் கண்கள் சொருகி ஸ்ஸ்ஸ்……ஸ்ஸ்…என் சுன்ணியைப் பிடித்தபடி  மண்டி போட்டு என் சுன்ணி மொட்டை வாயில் வைத்து சப்பி சப்பி எடுக்க ஆரம்பித்தாள்… மெல்ல மெல்ல வேகத்தை கூட்டி ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்
எனக்கு ஒரு புது வித சுகம்…. ஆப்பிரிக்காவில் பல பெண்கள் என் பூலை ஊம்பி எடுத்து இருந்தாலும்… இந்த ராணியின் வாய் என் பூலை மேலும் விரைக்க வைத்து என்னை வெறி ஏற்றியது…
ஹ்ம்ம்…அஹா…. அப்படித்தான் ராணி அக்கா நல்ல ஊம்பி எடு என்று அவள் வாயில் என் சுண்ணியை மெல்ல அவள் தலையை பிடித்து ஒக்க ஆரம்பித்தேன்
அவலும் டேய் என்னடா இப்படி பெருசா…ஹ்ம்ம்…….மம்…சப்… சப்..சப்ப ஊம்பி கொண்டே பேசினாள்…
அவள் பேச பேச என் சுன்னியை தூக்கி தூக்கி அவள் இரு கையாலும் என் சுன்ணி பிடித்து வேகமா உருவி விட்டாள்…. அப்படியே வாய் வைத்து ஊம்ம்பி எடுத்தாள்
எனக்கு வெறி அவள் தொண்டை வரை என் முக்கால் வாசி பூலை விட்டு குத்த ஆரம்பித்தேன் வேகமா அவலும் மூச்சு முட்ட முட்ட அக்….. அக்…ஹ்ம்ம்…ஹ்ம்ம் ஹாங்…என்று என் குண்டியைப் பிடித்து வாயில் வாங்கி கொண்டு இருந்தாள்.வாயில் எட்சில் ஒழுக வாயில் விட்டு ஆட்ட ஆரம்பித்தேன்… விடாமல் 10நிமிடம் உள்ள விட்டு எடுக்க என் சுண்ணி அவள் உமிழ் நீருடன் ஊரி போய் இருந்து
நான் வெளிய எடுக்க அவள் டேய் தேவிடியா மகனே என்னடா இப்படி கதற கதற கதற வாயில் ஓல் பொட்ட எப்படி அடுதவாட்டி ஊம்புறது..
சாரி அக்கா… நீ ஊம்பினா உம்புல உணர்ச்சி ல விட்டு அட்டிடன்… என்று அவள் வாயில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே என் சுன்னியை அவள் புண்டயில் நடுவே விட்டு ஓரசா…
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….ஹ்ம்ம் டேய்..ம்ம்
தெய்டா…. நல்ல தேய்….என்று இரு தொடைகளும் இடையில் என் சுன்ணியை இறுகி பிடித்து என் வாயில் முத்தம் வைத்த படி ராணி இடுப்பை வேகமா ஆட்டி கொண்டு என் சுன்ணி மேல் புண்டையை வைத்து தேய்க்க ஆரம்பி்தாள் நான் அவள் இரு முலைகலையும் பிடித்து கச்கிக்கொண்டே அவள் புண்டையில என் சுன்னியை விட்டு உரசி எடுத்து….
ஒரு 5 நிமிடத்தில் ஹா… ஸ் ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….. டேய்………ஹ்ம்ம்….. இன்னும் வேகமா…….ஹ்ம்ம் அஹா வருது டா……….வருது……அவள் புண்டை வெடித்து மதன நீரை பீச்சி அடிச்சா
நான் இப்போது அவளை நிற்க வைத்து அவள் புண்டயில் என் வாய் வைத்து.அவள் ஒரு காலை எடுத்து  என் தோள் பட்டையில் போட்டு அவள் புண்டையை சப்பி உறிஞ்சினேன்
நாக்கை வைத்து நக்கி நக்கி அவள் மதன நீரை சுவைத்து ரசித்தேன்… அவள் புண்டை வாசம்…… என்னை மேலும் அதிகம் மோகம் கொள்ள வைத்து என் விரலை விட்டு குடைந்து எடுக்க ஆரம்பித்தேன்….
அஹா…. போதும் தம்பி….. என்னால முடியல….ஹ்ம்ம் ஸஸ்ஸ்… என்று என் தலையை அழுத்தி தேய்த்து மீண்டும் உட்சச்தை நோக்கி சென்று கொண்டு இருந்தாள்….ராணி…என் நாக்கை அவள் புண்டையில உள்ளே நுழைத்து புழுவை போல குடைந்து எடுக்க…… அடுத்த நொடி அவள் மதன நீரை பீச்சி என் வாயில் விட்டாள்…
மூச்சு இரைக்க….. செம்ம நக்கு நக்குற வெளிநாட்டுகரான்…சும்மாவா… வாடா வந்து உன் ராஜா நாகா சுண்ணியை என் புண்டையில விட்டு ஓலு வா….
என் சுன்னியைப் பிடித்து அவள் புண்டையில வைக்க முயற்சி செய்தாள்..நான் நின்ற படி அவளை  தூக்கி பிடிக்க அவள் என் உதட்டை கவ்வி கொண்டு உறிஞ்சி எடுக்க என் சுன்னியை அவள் புண்டயில் நுழைக்க
ஆரம்பித்தேன்….அவள் புண்டை ஓட்டையில் என் சுன்ணி மொட்டை நுழைக்கும்… போதே… இஸ்ஸஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. மெதுவா….. தம்பி….கிலிஞ்சிற போகுது.. என் புருசனுக்கு பதில் சொல்ல முடியாது…. என்று கண்கள் சொருகி கூறி கொண்டே இருக்க… நான் மெல்ல மெல்ல அவள் புண்டை ஓட்டையை என் சுன்ணி வைத்து விரிக்க ஆரம்பித்தேன்….அவள் சிறிது வலியில் துடித்தாள் இருப்பினும் நான் மெல்ல என் பாதி அளவு சுண்ணியை உள்ளே விட்டு அடிக்க ஆரம்பித்தேன்….
அவள் என் கழுத்தை சுற்றி பிடித்து கொண்டு ஹ…..ஹற……ஹ்ம்ம்…..ஹ்ம்ம்….. குத்து…… நல்ல குத்து….. இன்று என் ஆப்ரிக்கா சுன்னியால் ஓலு வாங்கி கொண்டு இருந்தாள் ராணி…
நான் அவளை தூக்கி பிடித்து…. நங்கு…. நங்கு என்று ஓத்து கொண்டு இருந்தேன்…. உண்மையில் இந்த தமிழச்சி புண்டை என்னை வெறி ஏற்றியது…. ஒக்க…ஒக்க…. என் காம உணர்ச்சி அதிகம் ஆனது…. அதற்கு ஏற்ப ராணியும் …. காம போதையில்….
டேய்….. ஓலுடா….. புண்டை நல்ல…… ஓலு…..ஹாசா…..ஹாஹா…..ஹ்ம்ம்…. ஐய்யோ…… ஓலு தம்பி…ஹ்ம்ம் வேகமா குத்துடா…… இப்படி ஒரு சுண்ணியால ஓலு வங்குறதே….என் உணர்ச்சியை….தூண்டுது……ஹ்ம்ம்….ஹம்ம்ம்யும்
அஹா வருது….. விடாம அடி…… வேகமா குத்துடா….
வேண்டாம் ராணி உன் புண்டைய நல்ல கிலிசுறுவன்…..
இதுக்கு மேல என் புண்டைய கிழிக்க முடியாது டுவயைன்… தம்பி….. அஹா…. என்று வேகமாக இடுப்பை ஆட்ட… நான்  அவளை இறுக்கி பிடித்து கொஞ்சம் பொறுத்துக்கோ…..என் சுன்ணி ஃபுல்லா உன் புண்டையல விட்டு ஆட்ட போரான்….
அவள் வாயை பொத்தி கொண்டு சுவற்றில் சாய்த்து வைத்து…. சக்… சக்… சக் என்று ஒரே அழுதில் என் 10 இன்ச் தடித்த சுன்னியை உள்ளே சொருக…. ராணி கண்களில் நீர் வழிய…. அவள் வாயில் இருந்து கையை எடுக்க….அவள் அலற ஆரம்பித்தாள்….. குதி மகனே….. தேவிடியா மகனே……… என்று அவள் கத்த…. நான் அவள் புண்டையில குத்த….
கத்த…. குத்த…..
கத்த….. குத்த…..
கத்த…. குத்த…..
கத்த….. குத்த…..
இப்படி 1மணி நேரம் இருவரும் விடாமல்
ஒக்க ஆரம்பித்தேன்… அவள் பல முறை உடல் நடுங்க மதன நீரை பீச்சி அடிச்சா….
என் சுன்னியை அவள் புண்டயில் விட்டு வெளியே எடுக்காமல் ஓத்து எனக்கு கஞ்சி வரும் சமயம் நான் வெளிய எடுக்க…. மதன நீர் ஊற்றை ஊற்றி கொண்டு இருந்து அவள் புண்டையில்..
அவள்…. தம்பி உன் கஞ்சியை பீச்சி என் வாயில் விடு… என்றால்.. நானும் சரி வா… என்று அவள் அளவான முலைகளுக்கு நடுவில் சுன்னியை விட்டு அடிக்க அவள்… ஊம்பி….ஊம்பி …ஊம்பி… எடுக்க ஆரம்பித்தாள்.. ஒரு கட்டத்துல அவள் இரு கையாலும் முலைகளை பிடித்து என் சுன்னியை ஒக்க ஆரம்பித்தாள்…. இப்படி 20நிமிடம் செய்ய… நான் கஞ்சியை பீச்சி அடிக்க.. அவள் அப்படியே வாய், முகம் மற்றும் முலையில் வாங்கி கொண்டாள்..
தம்பி செம்ம டேஸ்ட் உன் கஞ்சி… என்று என் முழு சுண்ணி பிடித்து சப்பு சப்புன்னு சப்பி சுத்தம் செய்து விட்டாள்… பின் இருவரும் குளித்து கொண்டே எங்கள் ஓல் பற்றி பேசி ரசித்தோம்…. ஓட்டை தான் பெருசு ஆயிடுச்சு…. தம்பி….
விடு ராணி 2டேஸ் சரி ஆகிடும் … முத்தம் கொடுத்தேன்..
அதன் பின் தம்பி… நமக்குள் இருக்கட்டும்… வேற யாருக்கும் தெரியாமல் பார்த்துக்கணும்.. என்று சொல்லி கதவை திறக்க…….
தொடரும்…
இனி வரும் பாகங்களில் எப்படி என் குடும்ப பெண்மணிகள் அனைவரின் காம தாகத்தை…தனித்து. சுகம் கண்டேன் என்பதை எழுதுகிறேன்.
தனிமையில் இனிமை காண விரும்பும் பெண்கள் அனைவரும்.
உங்கள் ஆசைகள் மற்றும் உணர்வுகளை என்னிடம் வெளிபடுத்த
 என்ற மின் அஞ்சல் முகவரி அல்லது கூகுள் சட் (google chat) மெசேஜ் பண்ணூங்க.
நம்பிக்கை முக்கியம் பிகிலே…😉

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு