வணக்கம் நண்பர்களே நான் உங்கள் Vinoth போன பாகத்தை படிக்காதவர்கள் அதை படித்து விட்டு இந்த பாகத்தை படிக்கும்மாறு கேட்டுக்கொள்கிறேன்.
காமத்தில் ஆர்வம் உள்ள பெண்கள் என்னை இந்த முகவரிக்கு தொடர்பு கொள்ளவும்.                        அனைவரின் அடையாளம் பாதுகாக்கப்படும்.
கதையை தொடர்கிறது
மது என் பொண்டாட்டி ஆனால் – 1→
‌                 அவள் தன் சேலையை சரி செய்து கொண்டு என் பார்த்து முறைத்தாள் ….திரும்ப phone ring ஆக  அவள் ஹலோ என்று  காதில் வைத்துக்கொண்டு சென்றுவிட்டாள்.
நான் அங்கேயே ஒரு 10 நிமிடங்கள் நடந்ததை நினைத்து கொண்டு இருந்தேன். பிறகு என் நண்பன் என்னை பாத்து அழைத்தான். அப்போது நான் நினைவுக்கு வந்தேன்.
அவன் ; டேய் நீ இங்கே என்ன டா பன்ற ???
நான் .. ஒன்னும் இல்லை டா உன்னில் பாக்க வந்தேன்.  எந்த room னு தெரியல அத்தான் பாத்துட்டு இருந்தேன்.
அவன்… சரி மேல். வா
நான்….ம்ம்  வரன்
நான் மேலே சென்று அவர்களுடன் பேசி கொண்டு இருந்தேன்  . சரிது நேரம் கழித்து மது மிஸ் மேலே வந்தாள். நான் அவளை பார்த்ததும் ஒரு மாரி இதையம் துடிக்க….. நான் சற்று ஓரமாக நின்று கொண்டு இருந்தேன்.
அவளும் என்னை பாத்து சற்று பதட்டம் ஏற்பட்டது. அதை வெளியே காட்டிக் கொள்ளாமல்  என்னை பார்ப்பதை தவிர்த்து மற்ற மாணவர்களிடம் பேசிக்கொண்டு இருந்தாள்.
எனக்கு ஒரு மாரி இருந்து நான் அங்கு இருந்து கீழே சென்று என் நண்பர்களுடன் சேர்ந்து சுற்றிவிட்டு பள்ளி முடிந்ததும் வீட்டுக்கு சென்றேன்.
அடுத்த இரண்டு நாட்களில் நான் அவளிடம் பல முறை பேச முயற்சி செய்தேன் ஆனால் அவள் என்னிடம் சரியாக பேசவில்லை. நானும் சற்று கடுப்பாகி இனி அவளிடம் பேச கூடாது என்று நினைத்து கொண்டு இருந்தேன்.
இப்படியே நாட்கள் கழித்து  ஆண்டு விழா நாள் வந்தது. மத்தியம் தான் நிகழ்ச்சி ஆரம்பம்  அதனால் நான் மற்றும் என் நண்பர்கள் அனைவரும் 11 மணிக்கு தான் பள்ளிக்கு சென்றேம் .
அங்கு சென்று நான் என் நண்பர்களுடன் சேர்ந்து சுற்றி கொண்டு இருந்தேன்.
அப்போது என்னை எங்க பள்ளி vice principal
ஆழைப்பதாக சொன்னார்கள் நானும் சென்று பார்த்தேன்…. அவர்கள்… Vinoth  stage ல  வரவேற்பு உரை மற்றும் வாழ்த்து உரை பேச தயார் செய்த மாணவிகளுக்கு உடம்பு சரியில்லை சோ அவளால பேசமுடியாது. அத்தான் உன்னை கூப்பிட்டேன் காரணம் நான் தான் பள்ளியின் கடந்த ஆண்டு முதல் மதிப்பெண் எடுத்தேன்.அது மட்டும் இல்லாமல் கடந்த ஆண்டுக்கு முந்தைய ஆண்டு. ஆண்டு விழாவில் நான் தான் அனைத்து உரைகளையும் சிறப்பாக பேசினேன்.
இந்த முறை கூட என்னை பேச சொன்னார்கள் ஆனால் நான் மறுத்து விட்டேன். அதனால் தான் வேறு மாணவிகளை தயார் செய்தனர்.
இப்போது என்னிடம் கேட்க நானும் வேறு வழி இல்லாமல் சரி என்றேன். அவளும் ok thanks Vinoth
என சொல்லிவிட்டு மது மிஸ் ஐ phone  ல் அழைத்து எனக்கு பயிற்சி கொடுக்க சொல்லி பக்கத்து room ஐ use பன்னிக்க சொல்லிட்டு அவள் போய் விட்டாள்…..
நானும் மது மிஸ் காக காத்து கொண்டு இருந்தேன். அவளும்  உள்ளே வந்தாள் நான் அவளை பார்த்ததும் shock !!!!
என் இதயம் ஒரு நிமிடம் நின்று விட்டது காரணம் அவளின் அழகு  அதை வர்நிக் வார்த்தையே இல்லை……  அப்படி இருந்தால்…..
இப்போது அவளை பற்றி சொல்கிறேன் அவள் பெயர் மதுமிதா….. வயது 23  கல்யாணம் ஆகவில்லை…. என் உயரத்தில் இருப்பாள்….. 32-28-38 இது தான் அவளின் அளவு.  அவள் பார்க்க serial actress varshini venkat  போல இருப்பாள்.
அன்று அவள் சிகப்பு நிற சேலை மற்றும் பச்சை நிற ஜாக்கெட்  அணிந்து இருந்தாள் அவளின் நிறத்திர்ககும் அந்த சேலைக்கும்
தங்க சிலை போல இருந்தாள்… அந்த சேலை இடுக்கில் அவளின் அல்வா இடுப்பு என் கண்களுக்கு தெரிய ப்பா…. ஆனால் முகத்தில் அதிகமாக makeup இல்லை simple ஆக அழகாக இருந்தது…. இந்த நிலையில் அவளைப் பார்த்தா அழகிய தேவதை போல் இருந்தாள்.
என்னையே மெய்மறந்து அவளை ரசித்தபடி நின்றேன் ‌.
அவள்… Vinoth…. Vinoth  என
அவள் என்னை அழைத்த பறக்கு தான் நான் நினைவுக்கு வந்தேன். பிறகு அவள் என்னிடம் சில paper ஐ கொடுத்து விட்டு இதில் இருப்பது போல… உன்னை தயார் படுத்திக்க சொன்னாள்… நானும் அவளிடம் ஏதும் பேசாமல் என் வேலையை பார்க்க…. நான் சற்று குறிப்பு மட்டும் எடுத்துக் கொண்டு தயாராகினேன்… அவள் வேறு எதுவும் பேச வில்லை நானும் பேச முயற்சி செய்யவில்லை ஆனால் அவள் பார்க்காத போது அவளை பார்த்தது ரசித்தேன்.
சிறிது நேரத்தில் விழா ஆரம்பித்து நான் என் நண்பனை என் blazer and shirt ஐ எடுத்து வரச்சொல்லி உடைகளை மாற்றிக்கொண்டு மேடையில் ஏறினேன் என் நண்பர்கள் என்னை பார்த்ததும் கத்தி ஆரவாரம் செய்தனர். நான் பேச்சை ஆரம்பித்து அனைவரையும் வரவேற்று முடித்தேன்.
அடுத்து  ஒவ்வொரு வகுப்பாக ஆடல் பாடல் நிகழ்ச்சிகள் நடைபெற்றன.நான் அதை தொகுத்து வழங்கினேன்… அவர்கள் ஆடும் சமயத்தில் நான் மது மிஸ் மட்டும் தான் பாத்தேன். அதுவும் அவள் பார்க்காத போது.
ஒரு வழியாக விழா முடிய அனைவரும் என்னை பாராட்டினார். அங்கே எல்லாம் முடிய இரவு 9.30 ஆனது நான் என் நண்பர்களுடன் பேச்சிவிட்டு செல்ல 10  மணி ஆக இரவு என்பதால் ரோட்டில் யாரும் இல்லை காலியாக இருக்க… நான் பொறுமையாக போனேன்…. ரோட்டில் ஓரமாக ஒரு பெண் scooty தள்ளி கொண்டு போனாள் அப்போது தான் நான் கவனித்தேன் அது மது மிஸ்.
நான் வண்டியை நிறுத்தி சற்று யோசித்தேன் அப்போது அங்கு ஒரு குடிகார கூட்டம் சண்டையிட்டுக் கொண்டிருந்தர். அவளும் அதை பார்த்து விட்டு அங்கேயே நின்று கொண்டு இருந்தாள்.
நான் வண்டியை திருப்பிக்கொண்டு அவள்டம் பொய் வண்டியை நிறுத்தி விட்டு. அவள் என்னை பார்த்து நிம்மதி ஆடைந்தால்.
நான்….என்ன அச்சு??
மது… வண்டி ஸ்டார்ட் ஆகல..
நான் என்ன ஆனது என்று பார்த்தேன் …. accelerator cable cut அகி இருந்து. இந்த சமயத்தில் இங்கு எந்த ஒரு mechanic shop ப்பும் இருக்காது என்று அவளிடம் சொன்னேன்.
மது…. இப்போ என்ன பண்றது என கேட்க.
நான்… நிக தப்பா எடுத்துக்கலன நான் ஒரு ஐடியா சொல்றேன்.
மது…என்ன???
நான்… வண்டியை stand la போட்டு என் கூட bike la vaaga naan ungala drop pandran.
மது…. சற்று யோசித்து விட்டு ok சொன்னாள்.
பிறகு நான் அவள் வண்டியை என் வண்டியில் tow செய்து stand ல் விட்டு விட்டு அவளிடம் token ஐ கொடுத்தேன்.
பிறகு நான் அவளை என் வண்டியில் அமரவைத்து கூட்டி சென்றேன்.
போகும் போது நான் அவளிடம் பேசினேன்
நான்… மிஸ் சாரி
மது…. எதுக்கு??
நான்…. அன்னைக்கு அப்புடி நடந்ததுக்கு …
மது…..ஹா ….. பரவல விடு  அது ஒரு accident அவ்லோதான்.
நான்… அப்புறம் ஏன் என்ன avoid   பன்னிக ??
மது…‌.அதுல ஒன்னும் இல்லை ஒரு hesitation அவ்லோதான்…நம்ப பேசும்போது வேற யாருக்கும் தெரிஞ்சுடா அதான்.
இன்னைக்கு கூட உன்ட  நாம்ப room ல இருந்தபோ நான் பேச try பன்ன but நீ நான் கண்டுக்கல..
நான்…. அப்படி ல ஒன்னும் இல்லை.. நீங்க கோவமாக இருக்கீங்க நூ நினைச்சேன்..
மது… நான் ஏன் டா உன் மேல கோவ பட போரன். சரி அது விடு என்று மற்ற விசியங்கள் பேச ஆரம்பித்தாள்….
அப்படியே பழைய மாரி நாங்கள் இருவரும் பேச ஆரம்பித்தோம் ‌.
அப்படி யே அவள் சொன்னர் வழியாக வீட்டை நேருங்க
திடீரென்று மழை பெய்ய ஆரம்பித்தது
நான் அவளிடம் வண்டியை நிறுத்தவா எனக் கேட்டேன்.
மது…. இல்ல டா இங்க நிக்க இடம் இருக்காது
இன்னும் கொஞ்சம் தூரம் நான் வீட்டுக்கே
பொய்டலாம் ..
நான் வண்டியை சற்று வேகமாக ஓட்டி அவள் வீட்டை அடைந்தேன்.
அங்கு சென்று அவளை விட்டு விட்டு.
நான்… சரி நான் கிளம்புறேன் மிஸ்.
மது….ஹய்.   மழை வருது உள்ள வா மழை நன்னதுக்கு அப்புறம் போ … உள்ள வா
நான்…இல்ல நான் கிளம்புறேன் னூ வண்டியை start செய்ய …
அவள் உடனே சாவியை எடுத்து கொண்டால்…
மது…. ஒழுங்க உள்ள வா டா ….
நானும் உள்ளே போனேன்
மது…. இந்தா டா என டவலை கொடுத்தால்.
நானும் வாங்கி கொண்டு துடைத்தேன்.
மது…5 mins டா நான் dress change பன்னீடூ வரன்… என்று அவள் உள்ளே செல்ல..
நானும் அவளை யே பார்த்தேன்… மழையில் நினைந்து அவளின் shape ஐ அது அப்படியே காட்டுகிறது.. நானும் அதை ரசித்து கொண்டு இருந்தேன்.
நான் இதுவரை இவளை அப்படி நினைத்து இல்லை. இன்னைக்கு ஏதோ ஒரு புதிய உணர்வாக இருந்து..
நானும் அங்கு இருந்த சோபாவின் மேல் அமர்ந்து கொண்டு இருந்தேன்.
அப்படியே அவள் விட்டை சுற்றி பார்க்க நல்ல அழகான பெரிய வீடு …. பக்கத்தில் அவ்வளவாக வீடுகள் இல்லை..
சற்று நேரத்தில் அவளும் வர …..
மழை இன்னும் நிற்க்க வில்லை….
மது…. டேய் நீ இங்கே night stay பன்னீடூ….
நான் முதலில் மறுத்தேன் பிறகு ஒப்புக்கொண்டேன்
நான் அம்மா கு கால் செய்து இன்று இரவு நண்பன் வீட்டில் தங்கி கொள்வதாக சொல்லிவிட்டேன்.
பிறகு
மது… டேய் பொய் dress change பன்னு டா என்று சொல்ல
நான்…. எதுவும் இல்லை என சொல்ல.
அவள் சற்று யோசித்து விட்டு உள்ள அவள் அறைக்கு சென்று  அவளின் ஒரு shorts and oru oversized tshirt கொண்டு வந்தால்.
மது… இந்தா இத போட்டுகொ …
நான்…இல்ல பரவால வேண்டாம்..
மது… ஹய் change Pannu இல்லனா குளிர்ல செத்துடுவ .‌… போ மேல போய் change pannittu வா னு சொல்ல.
நான்….. நானும் சரி என்று மேலே சென்று மாற்றிக்கொண்டு வந்தேன்.
கீழே போக அவள் சமையலறையில் சமைத்து கொண்டு இருந்தாள். நான் அங்கே போக அவள் என்னை பார்த்து சிரித்தாள்.
மது…. நல்லா தான இருக்கு அப்புறம் ஏன் டா scene போட்ட… இந்த டிரஸ் என்ன விட உனக்கு நான் சூப்பரா இருக்கு…என் சிரித்தாள்..
நான்…. உங்க டிரஸ் ஆ .??
மது…‌ஏன் என் டிரஸ் ன போட மாட்டியா.??   என என்னை முறைத்தாள் .         ‌ ‌.                             ‌‌.
நான்….அதுல ஒன்னு இல்ல இதுவும் கபோரட்டப்பிலே லா தான் இருக்கு .
அவள் சிரித்துவிட்டு.சமையல் செய்து கொண்டு இருந்தாள்.             நான் … எதாவது உதவி பன்னவா?
மது…. உனக்கு இதெல்லாம் தெரியுமா… சரி இதை வேட்டு…
நான்…. அவள் சொன்னதை வெட்டிக் கொண்டு அவளிடம் பேசினேன்.
அவளும் பேசிக்கொண்டு இருந்தாள் தலைப்பு காதல் பற்றி வந்தது..                                     ‌.
மது…. நீ எத்தனை கேர்ள் பிரண்ட் வெச்சு இருக்கே..??  என்று கேட்க்க.
நான்…அதுல ஒன்னு இல்ல எனக்கு அதுல ல நம்பிக்கை இல்லை.
மது…. ஏன் டா??
நான்…. இந்த உலகத்துல love னு ஒன்னும் இல்லை வெறும் lust மட்டும் தான். short term sexual attraction கு பெரு லிஸ்ட் . இதுவே long term sexual attraction கு பெரு love அவ்ளோதான். Sexual attraction மட்டும் தான் இங்க நிஜம் அது தான் nature.மத்தது எல்லாமே man made thaan .
மது என்னை ஒரு பார்வை பார்த்தாள்
நான்…. சாரி எதாவது தப்பா சொல்லி இருந்தால்… என் thoughts aha open aha share pannikittan. அவ்லோதான்.
மது…. நான் ஒன்னு நினைக்கல ….நி சொன்னது தான் சரி..
நான்…. உங்களுக்கு லவ் எதாவது இருக்கா என்று கேட்டேன்…..
மது…. சற்று யோசித்தால்
நான்….. பரவல சொல்ல முடியாது விட்டுங்க பரவால.
மது…. அதுல ஒன்னு இல்ல சொல்றேன் … எனக்கு ஒரு வருடம் முன்பு கல்யாணம் பண்ணி வெச்சாக arrange marriage thaan…
நல்ல பையன் நல்ல family னு சொல்ல எங்க வீட்டில் எல்லோருக்கும் படிச்சி இருந்தது.நானும் ok sonna  . Marriage ல தான் நாங்க பேசிக்கிட்டோம்.நல்லா தான் பேசினான்
ஆனா first night அப்போ தான் அவன் அவனுடைய past பத்தி சொல்லி அவ என்ன ஏமாற்றினால் அத்தான் நான் ஒரு கே வாக மரிட்டேன்‌… எனக்கு இப்போ பெண்கள் மீது intrest illa nu sonna …. எங்க வீட்டில் கட்டாயம் படுத்தி எனக்கு கல்யாணம் பண்ணி வெச்சிட்டாக னு சொல்ல… எனக்கு என்ன பண்றது னு தெரியல…. அதுக்கு அப்புறம் நாங்க ரெண்டு மாசம் ஒன்னா இருந்தோம்… அதுக்கு அப்புறம் நான் அவன்ட இருந்து divorce வாங்கிட்டு எங்க வீட்டுக்கு சென்றேன். அத கேட்டு அம்மா கு heart attack வந்து இறந்துடாக அதுல இருந்து அப்பா என் ட பேசவில்லை…. என்னை வெறுத்து ஒதுக்கினார். அதுக்கு அப்புறம் ஏன்னக்கு அங்கு இருக்க பிடிக்காமல் ஒரு வேளையை தேடிக்கொண்டு இங்கு வந்து விட்டேன். Divorce கான reason ல உன்னையும் என்னையும் தவிர வேறு யாருக்கும் தெரியாது.
இது எனக் வெற யார்ட்ட share பண்றது னு கூட தெரியாமல் இருந்தது. என்று சொல்லி விட்டு அழுக ஆரம்பித்தாள்.
நான்….எனகே மனிதர்க்கு மிகவும் கஷ்டமாக இருந்தது…. பிறகு அவள் அருகில் சென்று அவளை தட்டி கொடுத்து ஆறுதல் கூறினேன்..
நான்…. விடுங்க. இது ல உங்க தப்பு எதுவும் இல்லை…நீங்க உங்க மேல blame pandra tha நிறுத்துங்க ….
அவள் அழுதுகொண்டே இருந்தாள்
நான்….அழாதிங்க நான் உங்களுக்கு இருக்கேன் life long..
மது என்னை ஒரு பார்வை பார்த்துவிட்டு.என் தோலில் சாய்ந்து கொண்டு.. என் கையை சுற்றி பிடித்துக் கொண்டு என் மேல் சாய்ந்து கொண்டு இருந்தாள்.
மது…. இப்போ தான் டா எனக் stress relief ஆனா மாரி இருக்கு. தேங்க்ஸ் டா… இப்போ தான் எனக்கு ஒரு support இருக்கமாரி இருக்கு.
நான்….. விடுங்க நான் இருக்கிறேன் எப்போதும்.
மது…. என்னை பாத்து சிரித்து விட்டு என் கன்னத்தில் முத்தமிட்டால். தேங்க்ஸ் டா.
நான்…. இந்த கன்னத்ல என்று மறு கன்னத்தை காட்டினேன்…
மது…. பொருக்கி!! என்று நெஞ்சில் செல்லமாக அடித்து விட்டு கன்னத்தில் முத்தமிட்டால். ஆச நிறைவேரிடுச்சா..
நான்…. ம்ம் நிறைவேரிடுச்சி ஆனால் இன்னும் நிறைய இருக்கிறது.
மது….. வேற என்ன டா இருக்கு சொல்லு??
நான்….வேணா நான் சொன்ன கோவ படுவீங்க
மது…..அதுல ஒன்னு கோவ பட மாட்ட சொல்லு.
நான்…அது தான் உங்களை பெயர் சொல்லி கூப்பிட வா ..??
மது…. என்னை பாத்து செல்லமாக முறைத்து விட்டு.. நான் உன்னை விட பெரியவ டா…
நான்…. நான் அத்தான் சொல்லமாட்டேன் னு சொன்னேன்….
மது….. சரி சரி… யாரும் இல்லாத நேரத்தில் மட்டும் கூப்பிட்டு கோ ..
நான்….. தேங்க்ஸ் மது.. என்றேன்
அவள்…. அட பாவி அதுக்குள்ள பெயர் சொல்லி கூப்பிடுர என்று செல்லமாக அடித்தால்..
அப்போது குக்கர் விசிலடித்தது…
மது…. டேய் நீ போய் ஹால் ல உக்காரு நான் சாப்பாடு எடுத்துட்டு வர்றேன்.
நான்…ok மது..
நான் ஹாலில் அமர்ந்து tv ல் என்ன படம் ஓடுகிறது என்று பார்த்தேன் hbo channel ல் fifty shades of grey movie அப்போது தான் ஆரம்பித்து நான் அதை ஓடவிட்டேன்..
அவளும் சாப்பாடை எடுத்து வந்து என்னிடம் கொடுத்தாள்
நான் இரண்டு வாய் சாப்பிட்ட பிறகு
மது… எப்படி டா இருக்கு?
நான்…. சூப்பரா இருக்கு மது.
மது….. சும்மா சொல்லாத.
நான்….. நிஜமாகவே நல்ல இருக்கு மது..
நாங்கள்… படம் பார்த்துக்கொண்டே சாப்பிட
படம் ஒரே romantic முத்தக்காட்சிகள் அதிகமாக இருந்தது…. இருப்பினும் நாங்கள் படத்தை ஆர்வத்துடன் பார்த்துக்கொண்டு இருந்தோம்.
அதில் ஒரு உடல் உறவு காட்சி இருந்தது. அப்போது நான் அவளை பார்த்தேன். அவள் சாப்பிடுவதை நிறுத்திவிட்டு அதையே உற்று பார்த்துக் கொண்டு இருந்தாள்.  அந்த காட்சி முடிந்ததும் விளம்பரங்கள் போட
அவள் நினைவிற்கு வந்தாள்…. நானும் சாப்பிட்டு முடிச்சிட்டு தடை wash basin ல் வைத்து திரும்ப.. அவள் என் பின்னால் நின்று கொண்டு இருந்தாள்.. நான் அதை கவனிக்காமல் அவள் மீது மோத….
பிறகு நான் அவளிடம் சாரி சொல்லிட்டு
ஹால் கு வந்தேன்.
அவள் அங்கு பாத்திரம் கழுவினால்…
நான் மீண்டும் படம் பார்த்துக்கொண்டே இருந்தேன்…. மீண்டும் அந்த காட்சிகள் வர என் உடல் சூடேறியது…. என்னை என்னால் கட்டுப்படுத்த முடியாமல் அவளைப் பார்த்தேன்.
நைட்டி அணிந்திருந்தாள் அந்த நைட்டியில் அவளுடைய பெரிய சூத்தூ அப்படியே தெரிந்தது… அவள் பாத்திரம் கழுவும் போது அவளது சுத்தும் ஆடியது.. இந்து என்னை மேலும் சூடேற்ற … நான் அவள் அருகில் சென்றேன்….. அதனால் அவள் என்னை கவனிக்கவில்லை…. நான் சற்று தைரியத்தை வரவழைத்து கொண்டு.
அவளை பின்னே இருந்து அவளின் இடுப்பு வழியாக கையை சுற்றி முலையை பிடித்து கட்டி அணைத்து அவளின் கழுத்தில் முத்தமிட்டேன்..
அவள் ஒரு கணம் அதிர்ந்து…. என்னை பாத்து
தன்னை பிரித்து கொள்ள முயற்சி செய்தாள் நானும் விடாமல் அவளின் முலையை அழுத்திக்கொண்டு…. அவளின் கழுத்து மற்றும் காது மடல்களை நக்கி முத்தம் கொடுத்தேன்… ஆனாலும் அவள் திமிரிக் கொண்டு இருந்தாள்.
சிறிது நேரம் கழித்து நான் அவளை விட்டு விலகினேன்… அவளைப் பார்த்த பிறகு எனக்கு இன்னும் மூட் ஏறியது…. நான் அவள் அருகில் சென்றேன்…. சிறிது நேரம் அமைதியாக பார்த்த அவள்…. திடீரென்று என்னை இழுத்து என் கன்னத்தில் கை வைத்து என் உதட்டை கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தாள்….. எனக்கு ஒன்றும் புரியமல் அமைதியாக நிற்க பிறகு நானும் முத்தம் கொடுத்து…. அவளை கட்டி அணைத்து அவளின் இடுப்பு மற்றும் சூத்துல தடவிக் கொண்டும்….. அமுக்கி கொண்டும் இருந்தேன்
அவளின் பெரிய முலைகள் என் மார்பில் பட்டு அழுந்த அவளின் விறைத்த காம்புகள் என்னை குத்தியது……
இப்படியே ஒரு 15 நிமிடம் செய்தால் இருவருமக்கும். மூச்சு வாங்க நாங்கள் பிறந்தோம்..
இருவரும் ஒருவரையொருவர் பார்தக்க..
மது…. இது தப்பு இல்லை யா டா.
நான்…. உனக்கு பிடிச்சு இருக்கா இல்லையா???
மது…. பிடிச்சு இருக்கு தான் ஆனால்….
நான்…. இது போதும்…. இது நமக்கு உள்ள மட்டும் தான் இருக்கும்.
Suppose … கொஞ்ச நாள்கு அப்புறம் உனக்கு வேற யாரு மேலயாவது…. லவ் or marriage பன்னும் நூ thoughts வந்தா நி பன்னிகோ… நான் உன் life aha disturb panna matan.
மது…. ஒரு நிமிடம் என்னை பார்த்து விட்டு
சரி…. என்று விட்டு என்னை கட்டி பிடித்து கொண்டாள்..
நான்…. அவள் நெற்றியில் முத்தமிட்டேன்.
மது….. சரி வா மேல் ரூம் கு போலாம் என்றாள்.
நான்… அவளை தூக்கி என் இடுப்பில் வைத்துக்கொண்டு…. முத்தம் இட்டபடீயே மேலே சென்றேன்.
அவள் என்னை அவள் கால்களை என் இடுப்பை சுற்றி பிடித்துக் கொண்டாள்..
மது….இறக்கி  விட அவள் என் பூலை தடவினால்…
கதையின் இந்த பாகத்தை பற்றிய உங்கள் கருத்துக்களை இந்த முகவரிக்கு  அனுப்பவும் .. நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு