நண்பனின் அம்மா அவள் பெயர் ரிஸ்வான் வயது 46 கருப்பா இருப்பா அவள் நடிகை விஜிசந்திரசேகர் போல இருப்பாங்க அவள் கணவரிடம் சண்டை நடந்து கொண்டே இருக்கும். அவள் கணவன் குடி பழக்கம் உள்ள நபர் அதனால் சண்டை வரும், என் நண்பன் பெயர் ரோஷன் அவங்க முஸ்லிம் நானும் அவனும் நல்ல நண்பர்கள் இப்படி போயிட்டு இருந்த எங்க நட்புல விரிசல் ஏற்பட வேண்டிய காரணம் ஒரு பொண்ணு அவன love பன்ன ஆரம்பிச்ச அந்த பொண்ணு எங்கூட பேசவேன்டா சொல்ல இவனும் என்கூட பேசுவது குறச்சுடான், எனக்கு கஷ்டமாக இருந்துச்சு. எங்க வீடும் அவங்க வீடும் பக்கத் பக்கம் இருக்கும் மாடி தாண்டலம் அவளவு ஓட்டி இருகும்.
நான் மாடிக்கு வந்தேன் டைம் 12 இருகும் தூக்கம் வரல என் நண்பன் என்ன செய்யரனு பாக்க போக ரிஸ்வான் படியில் வர நான் பொய் Tank கிழ ஒளிஞ்சிகிட்டேன். அவ வந்து ஒரு chairla அமர புடவைய தூக்கி வேல்லரிக்காவ அவ புண்டல விட்டு ஆட்டினால் அப்போ அம்மாமாமா ஙஙஙஙஹஹஹஹஆஆஆஆஆஆ சத்தம் அதிகமாக இருக்க ரிஸ்வான் அவள் புண்டைய நோன்டி கொண்டிருந்தால் ஆஆஆஆ கதறி தண்ணி தெரித்தது. பி‌றகு அவள் ஒரு துணியில் புண்டைய துடைத்தால் நான் அவளுக்கு தெரியாமல் மறைந்து இருந்தேன்.
பிறகு அவங்க என்ன பார்த்து விட்டால் அதிர்ச்சி அடைய நான் அருகில் சென்று அவள் கைல இருந்த துணிய எடுத்தேன் முகர்ந்து பார்த்து. ஈரமாக இருக்க சப்பீ பார்த்தேன் சுவையாக இருந்தது. டை என்ன செய்யர அப்படி கேட்க ஆண்ட்டி டேஸ்ட் இருக்குனு சொல்ல ச்சினு ரிஸ்வான் என்கிட்ட வந்து துணிய பிடுங்கினால், என்னா பன்ற இந்த துணிய வச்சு கேட்க நான் அவளை கட்டிப்பிடிக்க விடுடானு தள்ளினால் நான் கீழே விழ என்க்கு தலையில் பலத்த அடி அங்கேயே இருக்க ஓடி போனவல் திரும்பி வந்ததால் என்ன எழுப்பி என்னட ரொம்ப அடியா கேட்க ம்ம்ம் சொன்னேன்.
என் தலையை தேய்த்தால் ஏண்டா இப்படி பன்ன கேட்க உன்ன ரொம்ப பிடிக்கும் i love you ரிஸ்னு சொல்ல அவ , டேய் நான் உன் அம்மா மாதிரி இல்ல நீ என் lover சொல்ல என்டா உன் புத்தி இப்படி போகுது திட்ட இவன் நீ என்க்கு வேணும் சொல்ல டேய் இது தப்புட வேணாம் சொல்ல நீ முழுசா வேணும் இடுப்பில் கை வைக்க, சொன்னா கேளுடா இது தப்பு சொல்ல நான் கேட்காமல் அமைதியாக அவள் முலையை புடிச்சு கசக்கினேன்.
அவள் எழுந்து நிக்க பின்னால் கட்டி பிடித்தேன் அவள் கழுத்தில் முகம் புதைத்து நாக்கால் நக்கி முத்தம் கொடுக்க ஸ்ஸ்ஸ்ஸ பிதற்ற ரொம்ப ஆசையா இருக்கு உன்மேல சொல்ல அவள பின் பக்கமாக இடிக்க என் பூல் பெரிதாக்கி விட்டன. அவள் என்ன விடுடா கெஞ்ச நான் ஒரு கைய அவள் புண்டை மேட்டில் அழுத்தி விட அதிகமாக திமிரினால் பிறகு சுவற்றில் தள்ளி முதுகு புல்லா முத்தம் கொடுக்க ஸ்ஸ்ஸ்ஸ ஆஆஆஆஆஆ முனக நான் முட்டி போட்டு அவள் பெரிய சூத்த பார்த்தேன் என் முகத்த இரண்டு பெரிய பூசணிக்காய் நடுவில தேய்த்தேன். பிறகு கட்டிய புடவை கழட்டிவிட ஜாக்கெட் பாவாடையோட நின்னா எழுந்து ரெண்டு முலை நடுவுல முகத்த வச்சு தேய்க்க சாஃப்ட் இருந்துச்சி அங்க இருந்த ஸ்லாப்ல உக்கார வச்சி முலையை சுவைத்தேன். ஆசை தீர சப்பினேன்.
கீழே இறங்க கால விரிச்சி புண்டய நக்கினேன் . புண்டை நிர் சுரக்க சப்பி புண்டைய வழிய சுவைத்தேன். அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ ஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம் ஙஙஙங்ங்ங்ங் ஹஹஹ அய்யோ முடியல ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆஆஆஆ கதற உச்சம் ஆணங்க நான் புண்டை நீரை உறிஞ்சி குடித்தேன். என் வீட்டுக்காரன் அங்கலாம் வாய் வெக்க மாட்டாருடா ஆனா நீ அப்படி சப்ரடா படவா என்ன அவ்ளோ புடிக்குமா கேட்க ம்ம் உன்ன ரொம்ப பிடிக்கும் , தினமு‌ம் உன்ன நினச்சு கை அடிப்பேன், ச்சி நான் என்ன அவ்ளோ அழகாடா நான் கருப்பா வயதானவடா சொல்ல ,ரிஸ் நீங்க எவ்வளவு அழகாக இருக்க தெரியுமா உன் கண்ணு மூக்கு கழுத்து உன் ரெண்டு பால் குடம் சின்ன தொப்புல் குழி வெட்டி வச்ச சாத்துகொடி போல உன் புண்டை பூசணிக்கா சூத்து இப்படி இவ்ளோ அழகா இருக்க சொல்ல அவ ஆடி போய்டா என்னட இப்படி ரசிக்கர நீ என் தேவதை சொல்ல ச்சி போடா சினுங்கி வெக்க பட அவள் புண்டைய தொட்டு பார்த்தேன்.
அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ ஆஆஆஆஆஆ முனக என் பூளை புண்டைல சொருக ஆஆஆஆஆஆஆஆ கத்த என் முழு பூவலூம் உள்ளே சென்றது . பிறகு வெளியே எடுத்து மீண்டும் நுழைக்க ஆஆஆஆஆ மீண்டும் கத்த இப்படியே சொருகி சொருகி இம்சை பன்ன அவள் முலை குலுங்க நான் சூத்தை பிடித்து நழுவி போக விடாம பிடித்துக் பிசைந்து கொண்டே இருக்க ஆஆஆஆஆ பன்றறறறற என்ன செய்யடா சொல்ல அம்மாவ எடுத்தகொட இந்த புண்டை உனக்கு தான்டா முனங்க நன்றாக ஒத்தேன். என் ஒவ்வொரு இடி டப் டப்டப் சத்தம் அதிகமாக வர அவள் ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ ஙஙஙஙங்ங்ஹஹஹஹ்ஊஹூம் அதிகரிக்க உச்சம் ஆணங்க நானும் ரிஸ்வான்ன்ன் கத்தி உச்சம் ஆனேன். பி‌றகு என் பூளை புண்டைல இருந்து எடுக்க ஜூஸ் சொட்டு சொட்டாக ஒழக சூப்பர் ஆண்ட்டி சொல்ல என்ன செஞ்சுட டா படவா இன்னொரு தடவ சொல்லி குனிய வச்சி அவ பின்பக்க புண்டையபார்க்க அழகான பழம்போல இருக்க அவபுண்டல முகத்த வச்சுதேய்க்க ஊஊஊஊஊ ஊஹூம். ஆஆஆஆஆ மின்சார பாய அப்படியே சுவைத்தேன். பிறகு புண்டைய வழிய ஓத்தேன் இப்படி பல விதமாக செய்தேன் அப்படி 6 முறை புண்டை தண்ணி ஒழுக வச்சேன் எனக்கு சந்தோஷமாக இருந்தது எனக்கு முத்தம் கொடுத்தால் என் வீட்டு கார் இப்படி பன்னதே இல்ல டா என்ன அனுஅனுவா செஞ்சுடடா இப்படி தினமும் நாங்கள் செய்யிரோம் தினமும் அவ புண்டல நாக்கு போடுவேன் .
புண்டை கஞ்சி ருசிக்கிறேன் . அப்ப அவ முனகும் சத்தம் ஆஆஆஆஆஆங்ங்ங்ங் ஹஹஹஹ ம ம்ம்ம் அம்மாமாமா அய்யோ முடியல ஸ்ஸ்ஸ்ஸ ஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ வருதுடா பினாத்துவா அப்படியே புண்டல இருந்து தண்ணிய பீய்ச்சி அடிப்பா, நா ஒரு சொட்டு விடாம குடிச்சுடுவேன் . நா ஃபோன் பன்னி வர சொல்வேன் அவள நாற்காலில அமர வச்சி கால விரிச்சி புண்ட பருப்ப சப்ப அவ என்ன பாக்க நா அப்டியே உரிய ஊஊஊஊ ஹ்ம் அவள தலைய பின்னாடி சாய்க்க நாக்க போட்டு நல்ல சுழட்ட என்தலைய அழுத்த ஹஹஹஹஹம்ம்ம் முனகி தண்ணிய பீய்ச்சி அடிப்பா அப்றம் அவள நல்லா புரட்டி எடுப்பேன் 11 மணிக்கு வந்தா 12 மணிக்கு அனுப்புவேன். அப்படி செய்வேன். அன்று மாடிக்கு வந்தால் கட்டிப்பிடிக்க அவள் த்மிரினால் காலை விரிக்க புண்டைய நல்லா சப்ப அவ இடுப்ப துக்கி காட்ட அவ நிரைய தேனை தந்தால்,ஒரு நாள் 11 மணிக்கு போன் போட்டு அழைக்க அவள நல்லா ஒத்தேன்,குனிய வச்சி, நிக்க வச்சி,படுக்க வச்சி,என்மேல உக்கார வச்சி, ஓத்தேன், இதுல ஒவ்வொரு நிலையையும் அவள உச்சம் ஆக்கினேன் இப்போதும் செய்கின்றேன் என் ரிஸ்வானை

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு