“டேய் நிரு, மணி 8 ஆயிட்டு இன்னும் தூங்கிட்டு இருக்க, ரேவதி வீட்ட போய்யும் இப்படியா தூங்க போற??” அம்மா மெதுவாக தட்டி எழுப்பினா. “ஒரு 10 நிமிஷம் விடுமா PLZ” என்று அரை தூக்கத்தில் கெஞ்சினேன். “ராதா தோசை எங்க. எவ்வளவு நேரம் WAIT பண்றது” கீழே HALLல் இருந்து அப்பா கத்தினார். “இந்த ஆளுக்கு எப்ப பார் சாப்பாடு தான்” எண்டு சொல்லியன்டு அம்ம்மா கீழே போனா. நானும் கட்டிலில் இருந்து இறங்கி குளிக்க BATHROOMக்கு போனேன்.
அவசர அவசரமாக போய் BATHROOM கதவை துறக்க, “”டேய் பொறுக்கி வெளிய போடா!!” என்று தனது முலைகளை கையால் பொத்தியவாறு காவியா கத்தினாள். எனக்கு ஒரு நிமிடம் மூச்சு நின்றுவிட்டது. காவியா எனது அக்கா. சென்னையில் IT COMPANY ஒன்றில் வேலை செய்கிறாள்.
அங்கேயே அவளது நண்பி மேனகா வீட்டில் தங்கி வருகிறாள். வார இறுதியானால் வீட்டுக்கு வருவாள். சிறுவயதில் இருந்து எனக்கும் காவியாவிக்கும் ஒத்து வருவதேயில்லை. எப்போதும் எலியும் பூனையும் போல் சண்டை பிடித்தன்டேயிருப்போம். ஆனால் இப்போது என் முன்னால் மெழுகுசிலை போல் ஆடையிலாமல் நிற்கின்றாள்.
இதுவரை இல்லாத புதிய உணர்வு ஒன்று காவியா மீது எழுந்த்து. அதற்கு சாட்சியாக எனது சுன்னியும் புடைக்க தொடங்கியது. “டேய்” என்று காவியா கோபமாக கத்த சுயநினைவுக்கு வந்த நான் சனிக்கிழமை என்பதை மறந்து, “அக்கா நீ இங்க என்ன பண்ற??” என்று கேட்க்க “பாத்தா எப்படி தேரியுது?” என்று கோபமாக கத்தினாள். நானும் “SORRY!, SORRY! கத்தாத” என்று சொல்லியவாறு வெளியே வந்தேன். “அக்கா குளிச்சு முடிச்சா சொல்லு, 12 மணிக்கு ரயில் இருக்கு” என்றேன். காவியாவிடம் இருந்து எந்த பதிலும் இல்லை
காவியாவை அம்மணமாக பாத்த்து இன்னும் கண்ணிலேயே நின்றது. எனது சுன்னியும் உச்சகட்ட காமத்தோடு ஆட்டம் போட்டது. வேகமாக எனது அறைக்குள் சென்று கையடிக்க ஆரம்பமானேன். ‘காவியா என் அக்கா, அவளை நினைத்து இப்படி செய்யலாமா??, அவள் என் உடன்பிறப்பு’ என்று ஏகபட்ட கேள்விகள் எழுந்தாலும் எனது கை நிப்பதாக தெரியவில்லை.
பாசத்தை காமம் கடைசியில் வென்றது. நான் உச்சகட்டத்தை நெருங்கி சென்ற போது “டேய், குளிச்சு முடிச்சிட்டன். இனி போய் குளி” என்று கூறியவாறு காவியா அவள் அறைக்குள் சென்றாள். எனது காமவெறி நிறைந்த மூளை வேகமாக யோசிக்க தொடங்கியது.
வேகமாக எனது போனை எடுத்து கொண்டு காவியாவின் அறை நோக்கி விரைந்தேன். அவளது அறைக்கதவு நான் ஊகித்தது போல சிறிது துறந்து இருந்தது. மெதுவாக அந்த கதவை மேலும் சிறிது துறந்தேன். உள்ளே தேவதை போல என் அக்கா துவாயோடு நின்றாள். நான் வேகமாக என் போனை எடுத்து CAMERAவை எடுத்து தக்க நேரத்துகாக காத்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
சிறிது நேரத்தில் காவியா துவாயை கழட்டினாள். என் கண்களை என்னால் நம்பவே முடியவில்லை. எனது அக்காவை இன்று 2ம் தரம் நிர்வாணமாக பாக்கிறேன். அவளது மாங்கனிகள் இப்போது எந்த மறைப்பும் இல்லாமல் முழுவதுமாக தெரிந்தது. சுதாசித்து கொண்ட நான் வேகமாக சில PHOTOகளை எடுத்தேன். காவியா திரும்புவது போல தெரிந்தவுடன் வேகமாக BATHROOMகுள் சென்றேன். உள்ளே சென்றவுடன் எனது போனை எடுத்து.காவியாவின் PHOTOவை பாத்து கையடித்து சுகத்தை அணுபவித்தேன்.
குளித்து முடித்து விட்டு சாப்பிடுவதற்காக கீழே வந்தேன். அங்கு எனது அன்பு தங்கை மேகலா எனக்காக காத்துக்கொண்டு இருந்தாள். “அண்ணா இன்னையோட பெங்களுர் போற, இனி எங்கள மறந்துடுவ.” என்று நக்கலாக சொன்னாள். நானும் பதிலுக்கு “நான் மறக்க நினைச்சாலும் நீ விடமாட்டியே.” என்றேன். மேகலா சிறு புன்னகையோடு சாப்பிட ஆரம்பித்தாள்.
காவியாவும் அம்மாவும் சிறிது நேரத்தில் எங்களோடு இணைந்தனர். “நிரு, இந்த COLLEGEல சீட்டு கிடைக்கிற கஷ்டம். உங்க அப்பா கஷ்டபட்டு வாங்கியிருக்கார். நல்லா படிச்சு உன் அண்ணன் மாதிரி இல்லாம அந்தாள் பெயர காப்பாத்து.” என்றா அம்மா.
எனக்கு அம்மா அண்ணணை அப்படி பேசியது கோபத்தை வரவைத்தாலும் அம்மாவின் இடத்தில் இருந்து பாக்கும்போது அம்மாவை எதிர்த்து கதைக்க மனம் வரவில்லை. காவியா நக்கலாக “இவன் எங்க படிக்கபோறான்” என்றாள்.
இப்போது பழைய நானாக இருந்து இருந்தால் பதிலுக்கு எதாவது சொல்லியிருப்பேன். இப்போது கூட “ஆமா உன்ன பாத்து கையடிக்கபோறன்.” என்று கத்த வேண்டும் போல் இருந்தது. ஆனால் காவியாவின் கதைக்கு சிரித்துவிட்டு பேசாமல் இருந்தேன்.
நான் பேசாமல் இருந்தது காவியாவிக்கு ஆச்சரியமாக இருந்தது. “ரேவதி வீட்ட போய் சேட்டை பண்ணாமல் இருடா. பாவம் தனிய 2 பொம்பள பிள்ளையள வளக்குறாள். இதோட அபர்ணாவ வேர நீ கூட்டிட்டு போற. அவளுக்கு எந்த தொல்லயும் குடுக்காம இரு என்ன” என்று அம்மா கூறினா. நானும் பதிலுக்கு சரியம்மா என்டேன். இப்படி பல கதைகளோடு நேரம் உருண்டோடியது.
மணி 11 ஆகியது. அபர்ணா போன் பண்ணினாள். “டேய் நிரு, எங்க இருக்க ரயில் வெளிக்கிடபோகுது” என்றாள். “பொறுடி 20 MINSல வாரன்” என்று சொல்லி போனை CUT பண்ணிட்டு வீட்டில் எல்லோருக்கும் சொல்லிவிட்டு புறப்பட்டேன். அபர்ணா எனது சிறு வயது தோழி. 4 வயதில் இருந்தே எனக்கு அவளை தெரியும். பள்ளி காலத்தில் இருந்து ஒன்றாகவே படிக்கிறோம்.
சக மாணவர்கள் எங்களை காதலர்களாவேயே சித்தரித்து கொண்டனர். ஆனால் எமக்கு இடையில் அப்படிபட்ட எந்த எண்ணமும் இருந்ததில்லை. இப்போது ஒரே COLLEGEல் படிப்பதற்காக பெங்களூர் செல்கிறோம். அவளுக்கு அங்கு யாரும் இல்லை என்பதால் என்னோடு ரேவதி AUNTY வீட்டிக்கு வருகிறாள். ஒரு வழியாக ரயில் STATIONனை வந்து சேர்ந்துவிட்டேன். எனக்காக அபர்ணா காத்து கொண்டு இருந்தாள். அவளோடு சேர்ந்து நானும் ரயிலில் ஏறினேன்.
ரயில் புறப்பட தயாரானது. அபர்ணா எனக்கு பக்கத்து SEATல் இருந்தாள். அவள் என்னிடம் வந்து ரேவதி AUNTYயை பற்றி விசாரிக்க தொடங்கினாள். ரேவதி AUNTY எனது அம்மாவின் தங்கை. அச்சு அசல்லாக எனது அம்மாவை போலே இருப்பா. அவாவோட கணவன் துபாய்ல வேலை செய்கிரார். அவங்களுக்கு 2 மகள்கள் தாரா, ரேகா. இறுதியாக ரேவதி AUNTY யை 2 வருடங்கள்க்கு முதல் பாத்தது.
அதற்கு பிறகு இப்போது தான் பாக்க போகிறேன். இப்படியே அபர்ணாவோடு கதைத்து கொண்டு இருந்துவிட்டு அப்படியே இருவரும் தூங்கிவிட்டோம். மறுநாள் காலை ரயில் பெங்களூரை அடைந்தது. அபர்ணா அயர்ந்து தூங்கிக்கொண்டு இருந்தாள். அவளது T-SHIRT கீழே இறங்கி அவளது முலைகளை காட்டிக்கொண்டு இருந்தது. எனக்கு லேசாக அபர்ணா மீது இச்சை எளத்தொடங்கியது.
ஆனாலும் நான் சுதாகரித்துகொண்டு வேறு யாராவது பாக்கும் முதல் அவளது T-SHIRTயை மேலே தூக்கிவிட முயர்ச்சித்த போது அபர்ணா கண் விழித்தாள். அவள் என்னை அந்த நேரத்தில் பார்த்து அதிர்ச்சியடைந்தாள். நான் ணடந்த விடயத்தை எடுத்து கூற முதலே வேகமாக இறங்கி சென்றாள். நானும் வேறு வழி இல்லாமல் அவளை பின் தொடர்ந்தேன்.
ஒரு வழியாக ரேவதி AUNTY வீட்டை அடைந்தோம். வரும் வழியில் அபர்ணா என்னோடு கதைகாமலே வந்தாள். எனக்கு கவலையாக இருந்தாலும் வேறு வழியில்லாமல் நானும் அமைதியாகவே வந்தேன்.
வீட்டு கதவை தட்ட “யாரு?” என்றன்டு ரேவதி AUNTY வந்து கதவை துறந்தா. ரேவதி AUNTYயை நான் பல முறை பாத்ததுண்டு. ஆனால் இப்போது NIGHTIEயில் பாத்தவுடன் காம வெள்ளம் என்னுள் பாய்ந்தது. “அட நிரு நீயா?? என்ன இவ்வளவு சீக்கிரம் வந்துட்ட?” என்று கேட்டா ரேவதி AUNTY. “நான் AUNTYயின் அழகில் மயங்கி இருந்த்தில் எனக்கு வார்த்தைகள் வரவில்லை.
“நிரு என்ன தூக்கமா?? என்று ரேவதி AUNTY என்னை தட்டி எழுப்ப சுயநினைவுக்கு வந்தேன். “இல்ல AUNTY” என்று சமாளித்துக்கொண்டேன். “ஓ! இது தான் அபர்ணாவா?” என்று AUNTY கேட்டவுடன் “ YES AUNTY” என்றாள் அபர்ணா. “சரி சரி ஏன் வெளியவே நிக்கிறீங்க. உள்ள வாங்க” என்றவுடன் நாம் இருவரும் உள்ளே சென்றோம். ரேவதி AUNTY முன்னே செல்ல நான் அவங்க பின் அழகை ரசித்தவாறு சென்றேன். அந்த குண்டியை.
பிடித்து பிசைய வேண்டும் போல் இருந்தது. “அவங்க உன் அம்மாட தங்கச்சிடா. உனக்கு சித்தி முறை. அவங்கள இப்பிடி காம கண்ணோட பாக்கிறயே!! வெக்கமாக இல்லயா!?” என்று மனசாட்சி உறுத்தியது. ஆனாலும் என் கண்களை AUNTYயின் சூத்தில் இருந்து எடுக்க முடியவில்லை. “என்ன நிரு? எப்படி இருக்கு??” என்று AUNTY கேட்டதும் எனக்கு தூக்கிவாரி போட்டது.
பின்பு அவங்க வீட்டை தான் கேக்கிறாங்க என்று சுதாகரித்து கொண்டு “நல்லா இருக்கு AUNTY ரொம்ப பெருசா” என்டு அவங்க குண்டியை வர்ணித்தேன். எனது காம இச்சை புரியாமல் அப்பிராணியாக AUNTY நான் வீட்டை தான் சொல்கிறேன் என்று எண்ணினா. “AUNTY என் ROOM எங்க?” என்று அபர்ணா கேக்க சொர்க்கத்தில் இருந்து மீண்டும் பூமிக்கு வந்தேன்.
“2ம் மாடில 3 ROOM FREE உங்களுக்கு பிடிச்ச ROOMம எடுங்க” என்று ரேவதி AUNTY கூறினா. “அது OK AUNTY தாராவும் ரேகாவும் எங்க?” என்று கேட்டேன். “உனக்கு தான் தெரியுமே. இன்னும் தூங்கியண்டு தான் இருக்கிறாளவ. சரி அவளவ கதைய விடு. உனக்கு என்ன டீயா? காப்பியா? அபர்ணா உனக்கு என்னமா??” AUNTY கேட்டா. “எனக்கு டீ” “எனக்கும் டீயே குடுங்க AUNTY” என்றாள் அபர்ணா.
5 நிமிடத்தில் AUNTY டீயோடு வந்தா. என் முன்னே வந்து குணிந்து கப்பை நீட்ட அவங்க NIGHTIE ஊடாக அவங்க அழகிய முலைகள் தெரிந்தன. நான் கப்பை எடுக்காமல் அவங்க இடுக்கயே வெறி கொண்டு பார்த்த்தேன். இதனை கவணித்த AUNTY வேகமாக.தனது மறு கையால் பொத்திக்கொண்டா. “நிரு டீ ஆற போகுது” என்று AUNTY சொல்ல வேகமாக கப்பை எடுத்தேன்.
ரேவதி AUNTY சிறு சிரிப்பு சிரித்து விட்டு அபர்ணாவிடம் கப்பை நீட்டினார். “சரி அபர்ணா நிருவ எப்பலே இருந்து லவ் பண்ற?” என்று கேக்க படிக்கட்டில் இருந்து “அம்மா டீ எங்க??” என்றவாறு தாரா இறங்கி வந்தாள். அவளை பார்த்தவுடன் எனது இதயமே வெடிப்பது போல இருந்தது. ஒரு T-SHIRT ஓடும் கீழே வெறும் PANTIES ஓடும் தேவதை போல வந்தாள்.
“OH நிரு, நீ இவ்வளவு FASTஆ வருவ என்டு நினைக்கல SORRY FOR MY OUTFIT” என்று கூறியவாறு வந்து என்னை கட்டிப்பிடித்தாள். “ஓ இது தான் உன் GIRLFRIEND அபர்ணாவா?” என்று முகத்தை கவலையாக வைத்துக்கொண்டு கேட்டாள். “JUST FRIENDS” என்று நானும் அபர்ணாவும் ஒரே தொணியில் கூறிணோம். அந்த பதிலை கேட்டவுடன் ரேவதி AUNTYயின் முகம் வெக்கதில் மாறியது. “JUST FRIENDS HA!” தாரா நக்கலாக கேட்டாள். “தாரா அவனே இப்ப தான் வந்து இருக்கான்.
அவனோட விளையாடிட்டு இருக்க” என்று சற்று கோபமாக கூறினார் AUNTY. “OK நிரு WORKகு நேரமாகுது. EVENING கதைப்பம்” என்று கூறிவிட்டு வெளிக்கிட ROOMக்கு போனாள் தாரா. மணி 9 ஆனது. ரேகா அப்போது தான் எழும்பி வந்தாள். அவளும் என்னை பார்த்த ஆர்வத்தில் கட்டிபிடித்தாள். அவளோடும் AUNTYயோடும் கதைத்ததில் நேரம் வேகமாக ஓடியது.
3 மணியானது, நான் TV பாத்து கொண்டு இருந்தேன். அப்போது ரேவதி AUNTY, ரேகா, அபர்ணா மூவரும் வந்து SHOPPING போக போறோம் 5 மணிக்குள் வந்து விடுவோம் என்று சொல்லிவிட்டு வெளிக்கிட்டனர். தொடர்ந்து TVயை பார்த்து அலுப்படிக்க காவியாவின் PHOTO ஞாபகத்திற்க்கு வந்தது. உடனடியாக ஹால் என்பதை கூட மறந்து சுன்னியை வெளியே எடுத்து கையடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
“நிரு HANDBAGஅ மறந்துட்டன்.” என்று ரேவதி AUNTY உள்ளே வந்தார். எனக்கு HEART ATTACK வந்தது போல இருந்தது. சுன்னியை மறைப்பதா அல்லது காவியாவின் PHOTOவை மறைப்பதா என்ற சூல்நிலையில் காவியாவின் PHOTOவை மறைத்தேன். அதிர்ச்சியில் உறைந்து போன ரேவதி AUNTY என் சுன்னியை வைத்த கண் வாங்காமல் பார்த்துக்கொண்டிருந்தார். “ROOMக்க போய் பண்ணி இருக்கலாமே நிரு” என்றா AUNTY.
AUNTYயின் இந்த பதில் வியப்பாகவே இருந்தது. நான் ”SORRT AUNTY” என்றென். “சரி நான் HANDBAGஅ தெடுறன். இத எல்லாம் பாதில நிப்பாட்ட கூடாது. நீ போட்டு முடி” என்றா. AUNTYயின் இந்த பதில் அதிர்ச்சியாக இருந்தாலும் ஆழத்தை.இறங்கி பார்க்காமல் அளக்க ஏலாது என்று நானும் கையடிக்க தொடங்கினேன்.
ஆனால் காவியாவின் PHOTO இல்லாமல் அடிக்க கடிணமாக இருந்தது. வேரு வழி இல்லாமல் HANDBAGயை தேடிக்கொண்டு இருந்த ரேவதி AUNTYயின் குண்டியை பார்த்து அடிக்க ஆரம்பித்தேன். இதனை அறிந்த ரேவதி AUNTY உள்ளுக்குள் சிரித்தவாறு HANDBAGயை எடுத்துக்கொண்டு புறப்பட்டார்.
மணி 7 ஆனது. SHOPPING முடித்து வந்தவர்கள் தாராக்கு வாங்கியதை காட்டிக்கொண்டு இருந்தார்கள். எனக்கு BOAR அடிக்க வெளியே போய் பார்க்கலாம் என்று வெளிக்கிட்டு வந்தேன். அவ்வாறு போகும் வழியில் உள்ள BAR ஒன்றில் தெரிந்தமுகம் ஒன்று விழுந்துகிடந்தது. அது வேறு யாரும் இல்லை எனது அண்ணன் ரவி. அவனை சென்று எழுப்ப ஆரம்பித்தேன்.
ஆனால் அவனோ குடிபோதயில் வீட்டில் கொண்டுபோய் இறக்கி விடுமாறு வீட்டு ADDRESSயை சொன்னான். நானும் வேறு வழியில்லாமல் அவன் வீட்டுக்கு சென்று கதவை தட்டினேன். “யாரது?” என்று கேட்டவாறு ரம்யா அண்ணி கதவைத் துறந்தாள். “நிரு நீயா? நீ எப்ப பெங்களூருக்கு வந்த?” என்று கேட்டாள். “அது பெரிய கதை அண்ணி. முதல்ல அண்ணாவ கொண்டு போய் படுக்க வைக்கணும்.
BEDROOM எங்க?” என்று கேட்டேன். கண்ணீர் துளிகள் சிந்த BEDROOMமை காட்டினாள் அண்ணி. எனது அண்ணன் ரவி ரம்யாவை காதல் திருமணம் செய்து கொண்டான். ஆனால் இரு வீட்டாரும் சம்மதிக்க மறுத்ததில் பெங்களூருக்கு வந்து விட்டான். அவனது வாழ்க்கை இவ்வளவு கவலைக்கிடமாக இருக்கும் என்று நான் கணவில் கூட நினைத்ததில்லை. ரவியை படுக்க வைத்துவிட்டு அண்ணியிடம் வந்து விஷாரித்தேன். அவள் அண்ணாவின் குடி பழக்கத்தை பற்றி அழுதவாறு கூறினாள்.
அவளது சோகத்தை குறைக்கும் விதமாக அவளை லேசாக கட்டிபிடித்தேன். ஆனால் அவளோ என்னை இறுக்க பிடித்தாள். அவளது மாங்கனிகள் என்னை உரச எனது சுன்னி எள தொடங்கியது. நான் அந்த பிடியை விடுவிக்க முயற்சிசெய்தேன்.
ஆனால் அவளோ என் நெஞ்சை வருட தொடங்கினாள். அவள் எல்லை மீறி போகிறாள் என்பதை அறிந்துகொண்டேன். “அண்ணி TIME ஆகிட்டு போகணும்” என்றேன். “பொறுடா இப்ப தானே வந்த சாப்பிட்டு போ” என்று எனது கண்ணத்தில் முத்தமிட்டாள். அவளது சீண்டல் எல்லை மீற எனக்குக்ள் இருந்த மிருகம் வெளியே வந்தது.
அவளை இறுக்கி அணைத்து அவள் உதட்ட்டில் இறுக்கி முத்தமிட்டேன். “டேய் நான் உன் அண்ணிடா!!” என்று கத்தினாள். நான் அதனை கேக்காதமாதிரி அவளது முலைகளை கசக்க ஆரம்பித்தேன். “நான் உன் அண்ணன் பொண்ட்டாட்டிடா!!” என்று முணகிணாள். “அண்ணன் பொண்டாட்டி அரை பொண்டாட்டி” என்று அவள் காதில் கூறியவாறு அவள் NIGHTIEயை கழட்டினேன்.
அவளது அழகிய மாங்கனிகள் மறைப்பு எதுவும் இல்லாது தொங்கின. அந்த முலைகளை நான் சுவைக்க ஆரம்பிக்க அவள் “டேய் நிரு, நிப்பாட்டுடா” என்று முனகினாள். “அண்ணி நீங்க தானே தொடக்கினீங்க” என்றவாறு அண்ணியின் புண்டையை எனது விரல்களால் தேய்க்க ஆரம்பித்தேன். ரம்யா காமத்தில் முணக ஆரம்பித்தாள்.
“நீ இப்படி சூடாவ என்டு நான் நினைக்கலடா. போதும் நிப்பாடு” என்று அவள் வாய் கூறினாலும் அவளது புண்டை மதன நீரை சுரந்து உண்மையை கக்கியது. “அண்ணி நீங்க பொய் சொல்ல்லாம். ஆனா உங்க புண்டை உண்மைய கக்குது” என்று நக்கலாக சொன்னேன்.
“டேய் நான் உன் அண்ணணுக்கு பத்தினியா வாழ்ரன்டா. ஏதோ ஆசைல தெரியாம செஞ்சிட்டன்டா” என்று கெஞ்ச ஆரம்பித்தாள். இதற்கு மேல பொறுமையா இருந்தா கைக் ஏட்டினது வாய்க்கு எட்டாது என்று என் அண்ணியை SOFAவில் தள்ளினேன். ரம்யா முதலில் தயங்கினாலும் அவளது புண்டயில் எனது வாயை வைத்து மெல்ல கொஞ்சம் கொஞ்சமாக ஒத்துழைக்க ஆரம்பித்தாள் ரம்யா.
அவளது புண்டயில் இருந்து மதன நீர் வேகமாக சுரக்க ஆரம்பித்தது. அதன் சுவை வர்ணிக்க இயலாமல் இருந்த காரணத்தாலேயே ஒரு துளி கூட மீதம் வைக்காமல் முழுவதயும் பருகினேன். அண்ணி உச்ச கட்டத்தை அடைந்து அடுத்த கட்டதிற்கு தயாராக இருந்தாள்.
நான் மெதுவாக எனது JEANSயை கழட்டி சுன்னியை வெளியே எடுத்தேன். அண்ணியின் மனம் இதற்கு மறுத்தாலும் அவளது உடல் நாடியது. அவளே எனது சுன்னியை பிடித்து வழிகாட்டினாள். ஆனாலும் அவள் தூங்கிகொண்டு இருந்த என் அண்ணனை பார்த்து “என்ன மன்னிச்சிடு ரவி!” என்றாள்.
அவள் எனது.சுன்னியை உள்ளே செருக கொண்டு போன போது நான் அவளை தடுத்தேன். அண்ணி என்னை ஆச்சரியத்துடன் பார்த்தாள். இன்னும் READY ஆகல எண்டு கூறியவாறு சுன்னியை அவள் வாயருகில் கொண்டு சென்றேன்.
“நானும் அண்ணன் பாசம் வந்துச்சாக்கும் என்டு நினைச்சன்” சிரித்தவாறு சுன்னியை வருட ஆரம்பித்தாள் ரம்யா. அவளது வாய்க்குள் எனது சுன்னியை திணித்தேன். அண்ணியும் முரண்டு பிடிக்காமல் இந்த முறை ஒத்துளைத்தாள். அவளது பிடரியை பிடித்து வேகமாக அவள் வாயை ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அண்ணி அதற்கும் சளைக்காமல் தரமான வேசை போல் தாங்கி பிடித்தாள்.
எனது சுன்னி உச்ச தடிப்பை அடைந்த்ததும் அவள் வாயில் இருந்து சுன்னியை உருவி அண்ணியின் புண்டைக்குள் செருக தயாரானேன். ரம்யா காலை விரித்து புண்டையை காட்டினாள். ஒரு நிமிடம் கூட ஜோசிக்காமல் அவள் புண்டைக்குள் சுன்னியை செருகினேன்.
அண்ணி ஆனந்தத்தில் முணக ஆரம்பித்தாள். நான் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகத்தை கூட்ட அண்ணியின் முணகலும் அதிகமானது. “அண்ணாவா நானா யாரு நல்லா ஓக்கிறது??” என்று அண்ணியை கேட்டேன். அண்ணியிடம் இருந்து எந்த பதிலும் இல்லை. கோபமாக என்னை முறைத்தாள் அண்ணி. நான் ஓப்பதை நிறுத்திவிட்டு பதில் வந்தால் தான் ஓப்பேன் என்டு அண்ணியிடம் கூற “நீ தான்! நீ தான்!” என்று அண்ணியிடம் இருந்து பதில் வந்தது.
மீண்டும் நான் ரம்யாவை ஓக்க ஆரம்பித்தேன். இறுதியில் நான் உச்சகட்டத்தை அடைய அண்ணி மேல் முழுவதயும் தெறிக்கவிட்டேன். அண்ணி அண்ணாவை ஒரு முறை பாத்து தான் செய்த தவறை நினைத்து வருந்தினாள். நான் அண்ணியிடம் “வேறு ஒரு நாள்” என்டு கூறிவிட்டு விடை பெற்றேன்.
மீண்டும் வீட்டுக்கு வர மணி 10 ஆகிவிட்டது. அனைவரும் தூங்கிவிட்டார்கள்
நானும் படுக்க என் அறைக்குள் சென்ற போது ரேவதி AUNTYயின் அறை துறந்து கிடந்தது. காலை நினைவுகள் என் கண் முன்னே தோன்றின.
எதுவும் யோசிக்காமல் AUNTYயின் அறைக்குள் நுளைந்தேன். அங்கு ட்தெவதை போல ரேவதி AUNTY தூங்கி கொண்டு இருந்தா. அவாவின் சூத்து என் காமத்தை மீண்டும் கிளறியது. காம பசியின் உச்சத்தில் AUNTYயின் NIGHTIEயை மேழே தூக்கினேன்.
பப்பாளி பழம் போல AUNTYயின் குண்டி பளபளத்தது. வேகமாக எனது சுன்னியை வெளியில் எடுத்து AUNTYயின் சூத்தை அனுபவித்தவாறு கையடித்தேன். எனது குஞ்சு வெடிக்க தயாரானவுடன் ரேவதி AUNTYயின் குண்டிக்கு பாலாபிஷேகம் செய்தேன். எனது சூடான கஞ்சி தெறித்தது கூட தெரியாமல் அயர்ந்து தூங்கினா ரேவதி AUNTY.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு