முதல் முத்தம், முதல் சந்திப்பு, முதல் ஓல் வெளிநாட்டில் பணிபுரியும் காளையாம் நான் மருத்துவ துறையில் பணிபுரியும் கன்னியாய் அவள் தேடினேன் என் தனிமைக்கு தீனியை – கண்டேன் அவளை முகநூலில் அவள் ஒரு கன்னட பேரழகி இரு கன்றுகள் ஈன்ற பசு மெல்லிய தேகம் என்னைவிட ஐந்து வயது அதிகம் கொண்டவள் எங்களின் அரட்டை ஆரம்பம் ஆனது சிலகாலம் கண்ணியதோடு கொஞ்சம் நெருங்கினோம் அரட்டையிலும், அலைபேசி அழைப்பிலும் தேதி குறித்தோம் –
எங்கள் முதல் சந்திப்பிற்கு இதயமெல்லாம் ஆனந்தம் ஒவ்வொரு நொடியிலும் இனம் புரியா இன்பம் மாலை நேரம் ஆனது அவளும் வந்தாள் ஜீன்ஸ் பேண்டில் வந்த தாஜ்மஹால் போல காரை அவள் ஓட்ட அவளருகே நான் அமர மெதுவாக நகர்ந்தோம் ரம்மியான அவளின் perfume என்னை மேலும் கொன்றது என் கண்கள் அவளை அணு அணுவாக ரசித்து கொண்டிருக்க என் கைகள் – அவள் கைகளை தொட ஏங்கியது பொறுத்து இருந்தேன் தைரியம் வந்தது காரின் கியர் மாற்றும் போது என் கரம் அவளை உரச அவள் புன்னகைத்தாள் அழகாய் இருக்கிறாய் என்றேன் சிரித்தாள் – எனக்கு பேரழிகியாய் தெரிந்தால் அடைந்தோம் அவளின் வீட்டை நான் முன்செல்கிறேன் பின்னே வா – என்றாள் சென்றேன் பின்னே நுழைந்தேன் வீட்டிற்குள்ளே கதவோரம் நின்று இருந்தால் எப்படி தைரியம் வந்ததோ தெரியவில்லை அவள் இதழில் என் இதழ் பதித்தேன்.
கண்கள் மூடின கைகள் அவளை அணைந்தன அமிர்தம் போல் இருந்தது அவளின் இதழ் முத்தம் பத்து நிமிடம் இதழின் சுவை கொண்டோம் அவளின் நாக்கை உறிஞ்சினேன் என்ன ஆனந்தம் .! சொர்க்கத்தில் போல் இதழ் பிரிந்தது – அவளின் முதல் வார்த்தை உன்னால் பொறுக்க முடியதா “Cant You Wait ” இல்லை என்றேன். அப்படியே தூங்கி சென்றேன் சோபாவிற்கு – என் மடியில் அமர செய்தேன் முத்த சாரல் ஆரம்பம் அகி முத்த மழையாய் பொழிந்தேன் முகம் முழுதும் அவளின் perfume என்னை ஏதோ செய்தது வாழ்வில் முதல் முறை பெண்ணின் மார்பகத்தை தொடும் பாக்கியத்தை தந்தாள் இதழ்கள் முத்த மழை பொழிகையில் என் கரங்கள் அவள் காய்களை கண்ணியமாய் கசக்கிகொண்டிருக்க ஏழு இன்ச் குண்டுப்பையன் என் ஜட்டியை கிழிக்க இருவரும் இணைந்து இருந்தோம் பிங்க் கலர் மேலாடையை என் கைகள் கழற்ற வெள்ளை நிற பிராவிற்கு அவள் மாங்கனிகள் ஒளிந்து இருக்க நான் என் மூக்கால் இரு மாங்கனிக்கு இடையே விளையாட கட்டி அணைத்து கொண்டோம் என் கைகள் அவளின் பிரா ஹூக்கை கழட்ட முயற்சிக்க அது தோல்வியில் முடிய – புன்னகைத்தாள் அவளே கழட்டினாள் ஒரு நொடி கூட வீணாக்காமல் அவள் முலைகலை சப்ப ஆரம்பித்தேன் முலைக்காம்புகள் பெருக்க என் இதழால் காம்புகளை கடிக்க கண்ணை மூடிக்கொண்டாள். கடிகாரம் சுற்றி சுற்றி களைப்பாய் இருந்தலும் – எங்களின் காம தீ தீவிரமாய் எரிந்து கொண்டு இருந்தது தாகம் தண்ணீர் வேண்டும் என்றாள் என் வாயில் நீரை நிரப்பி அவள் இதழில் வழியே தாகம் தீர்த்தேன் வா உன்னை சொர்க்கத்துக்கு கூட்டி போறேன் என்றால் புரியாமல் இருந்தேன் – மண்டு போல மேலாடை இல்லாமல் முலைகள் நடனமாட என் கைகோர்த்து கட்டிலுக்கு கொண்டு சென்றாள் ஜீன்ஸ் பேண்ட் மட்டும் அணிந்து இருக்க படுக்கையில் தாமரை கொடிபோல் படர்ந்து இருந்தாள் கைகள் அவளின் பேண்ட் பட்டனை அவிழ்க்க வாயால் மெதுவாய் பாம்பு துகில் உரிப்பதை போல் பேண்ட் கழண்டது.
வாழை தண்டு என்பார்கள் கேட்டு இருக்கிறேன் – ஆனால் முதல் முறை உண்மை என உணர்ந்தேன் பழுங்கி போலி வளு வழு என அவள் கால்கள் அவளின் காலின் பாதத்தில் ஒரு முத்தமிட்டேன் பேரானந்தம் கொண்டேன் ஒவ்வொரு முத்தத்திலும்.. சந்தன கலர் ஜட்டி – சில துளி தேன் சிந்தியது போல் மதனநீரால் நனைந்திருக்க கேட்டேன் அவளிடம் சொர்க்கம் எங்கே ? – நீயே கண்டுபிடி என்றாள்.. சரி என்றேன்..! பாதத்தில் தொடங்கினேன் ஒவ்வொரு இன்ச்சாக முத்தமிட்டேன்.
என் குறுந்தாடி அவளின் தொடைகளை உரச ம்ம்ம்.. ம்ம்.. ம்ம்ம் .. அஆ என என்று அவள் முணங்க ஜட்டி மேலும் நனைந்து இருந்தது நாய் போல் அவளின் புண்டை வாசம் பிடித்தேன் ஆனந்தம் கொண்டேன் ! சேவ் பண்ணி சில நாள் கொண்ட அவளின் புண்டை முடி என் உதட்டில் குத்தும் போது எழுந்து சென்றேன் விளக்கை அணைத்தேன் அறை இருளானது ஏன்டா என்றாள் – அமைதி என்றேன் ஒரு ரோஜா மலர் வாசனை கொண்ட மெழுகுவர்த்தியை ஏற்றினேன் இருளும் கலைந்தது வாசனையும் மலர்ந்தது ஒவ்வொரு தொடுதலில் தீண்டலிலும் என் அன்பை உணர செய்தேன். என் நெற்றியில் ஆழ்ந்த முத்தமிட்டு கூறினால் –
இவ்வளவு பேரானந்தம் என்றும் நான் கண்டதில்லை என்று. சிரித்தேன். நானும் முத்தமிட்டேன் கேட்டேன் நீ இன்னும் சொர்க்கத்தை கட்டவில்லைவே என்று அதற்க்கு நீ முதலில் சொர்க்க வாசலை திற – என்று புன்னகையுடன் பதில் தந்தாள் கண்ணை மூடு என்றேன் நேர் கொட்டியில் முத்தம் தந்தேன் முதலில் நெற்றிப்பொட்டில் ஒரு ஆழ்ந்த முத்தம் பின் அவள் மூக்கின் மேல் பின் அவள் மேல் உதட்டில் பின் அவள் கீழ் உதட்டில் பின் கழுத்தில் முத்தத்தோடு சப்பவும் செய்தேன் ஆனந்தத்தில் மிதந்தாள் பின் அவள் இரு முலைகளின் நடுவே ஒரு ஆழ்ந்த முத்தம் மேல் வயிற்றில் ஒன்று நடு வயிற்றில் ஒன்று அவள் தொப்புள் குழியில் ஒன்று நாக்கால் தோப்புளை சுற்றி சுழட்டிடேன் அழகாய் ஆழமாய் ஆயிரம் முத்தமிட்டேன் அவள் ஜட்டியில் கசிந்து இருந்த மதன நீரின் சுவை அமிர்தமாய் இருந்தது சந்தன கலர் ஜட்டி தேன் (மதன நீர் ) கொட்டி புண்டையின் பிளவை மேலும் அழகாய் காட்டியது கண்ணை மூடி – அனைத்தையும் அனுபவித்து கொண்டு இருந்தாள் நறுமண மெதுவர்த்தியின் வாசம் இன்னும் சுகமாக்கியது சொர்க்க வாசலை மறைத்து கொண்டிருந்த ஜட்டியை வாயால் கழட்டினேன்.
முதல் முறை – வாழ்வில் ஒரு புண்டையை பார்க்கிறேன் சொல்ல வார்த்தை இல்லை இவளோ ஒரு அழகி அவள் புண்டை அவளைவிட பேரழகு – செதுக்கிய சிற்பம் போல். மெதுவாய் நாவால் கீழிருந்து மேலாக ரசித்து ருசித்து புண்டை எனும் சொர்க்க வாசலை நக்கினேன் மிதந்தோம் ஆனந்தத்தில் இருவரும் சட்டென்று தலையை பிடித்தாள் இன்னும் வேண்டும் வேகம் கொண்டேன் இதழ் போன்ற அவள் புண்டையை பூவின் மொட்டை விரிப்பது போல் விரித்தேன் மெதுவாய் புண்டையை உதட்டால் உறிஞ்சினேன் கடித்தேன் தேன் மீண்டும் சுரக்க ஒரு துளி கூட விடாமல் நான் நக்கி எடுக்க அவள் கண்னை மூடி சப்தமிட – பேரானந்தம் என்னை கீழே படுக்க சொன்னால் – என் நெஞ்சில் ஒரு கடி கடித்தாள் காதலும் காமமும் கலந்து வலித்தது –
ஆனால் மிகவும் பிடித்தது என் 7இன்ச் சாமானுக்கு முத்தமிட்டாள் வாய் வைத்து சப்பினாள் இது தான் சொர்க்கமா என்றேன் புன்னகைத்தாள் – இல்லை இதுவும் சொர்க்கம் என்றாள் உடல் முழுதும் முத்தமிட்டாள் பிறந்த பயனை அடைந்தேன் என்றேன் – சிரித்தாள் கண்ணை மூடு என்றாள் என் தொடையின் மேல் அமர்ந்தாள் என் குஞ்சை கைகளால் வருடினாள் மெதுவாக என் குஞ்சை புண்டையில் வைத்து உரசினாள் கண்ணை மூடி கொண்டே மெதுவாக என் பாம்பை அவள் புற்றிற்குள் இறக்கினாள். ம்ம்ம் … ம்ம்ம்ம் .. ஆ .. ஆஅ என்று முனங்கினாள் அப்படியே மெதுவாக அவள் குண்டியை பம்பரம் போல் சுழட்டினாள். அடிபம்பில் தண்ணீர் அடிப்பதைப்போல அடி அடி என அடித்தாள் அவளின் புண்டை மதன நீரை கக்க அவள் என்னை விடாமல் ஓக்க என் கைகள் அவளின் கைகளை கசைக்கு கொண்டிருக்க சொல்ல வார்த்தை இல்லை அப்படி ஒரு ஆனந்தம்.
மின்னல் தீண்டியது போல் உணர்ந்தோம் – இருவரும் அடைந்தோம் உச்சத்தை கால் மணிநேரத்தில் இறங்கி வந்தாள் கட்டி அணைத்தேன் கைகளால் அங்கம் முழுதும் வருடினேன் காது மடலோரம் முத்த மிட்டேன் கட்டி அணைத்தாள் இறுக்கி முத்தமிட்டாள் இளைப்பாறினோம் ஒரு குழந்தை போல தூங்கினாள் எனது முதல் அனுபவத்தை வித்தியாசமாக எழுதியுள்ளேன். படித்து பாருங்கள். நீங்கள் UK, அல்லது அயர்லாந்தில் இருந்தால் என்னை தொடர்பு கொள்ளவும்.  நண்பர்களே, இது ஜிமெயில் முகவரி அல்ல, நீங்கள் என்னை ஈமெயில் மூலம் தொடர்பு கொண்டால் எனது ஜிமெயில் முகவரியை தருகிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு