வணக்கம், நான் ராம்குமார். ரொம்ப நாள் கழிச்சு உங்களை சந்திப்பதில் மிக்க மகிழ்ச்சி. நான் நிறைய நிஜ வாழ்க்கையில நடந்த சம்பவங்களை அடிப்படையா வச்சு எழுதுறதுனால கொஞ்ச நாளா எனக்கு காம சம்பவங்கள் நடக்கல, அதனால நான் கதை எழுதுறத கொஞ்சம் நாள் தள்ளி வச்சிட்டேன். ஆனா போன வாரம் நடந்த ஒரு உண்மை நிகழ்வை இப்போ உங்ககிட்ட பகிர போறேன். வாங்க கதைக்கு போவோம்.
என்னை பத்தி என் வாசகர்களுக்கு தெரியும், நான் நல்ல உயரம், சராசரி இளைஞனோட உடலமைப்பு, 22 வயசு, அளவான கட்டையான சுண்ணி, மாநிறம் நான். சரி சம்பவத்துக்குள்ள வருவோம்.
நான் கோயமுத்தூர் வந்து ஒரு தனியார் கம்பெனியில வேலைக்கு சேர்ந்து 4 மாசம் ஆச்சு. இதுவரைக்கும் ஒருத்திய‌ மட்டும்தான் ஓத்துருக்கேன். அதுக்கு அப்புறம் அவளுக்கு நிச்சயம் ஆனதுனால என்கிட்ட முகம் குடுத்து பேசகூட மாட்டிங்குறா முண்ட. எனக்கு அதுக்கு அப்புறம் ஊட்டில ஒரு பொறியியல் கம்பெனிக்கு மாத்திட்டாங்க, அதுக்கு அப்புறம் வேற‌ யாருமே கிடைக்கல, ராத்திரி நேரத்துல நானும் கூட வேலை செய்யுற நண்பர்களோட சேர்ந்து விபச்சாரம் நடக்குற இடத்துக்கு கூட போய்ட்டு வந்துருக்கேன். ஆனா எனக்கு திருப்தி கிடச்ச மாதிரி இல்ல. இப்படியே நாட்கள் கழிய, எதிர்பாராத விதமா ஒரு நல்ல உடம்பை பார்த்தேன்.
அவள் பெயர் பரிமளா(பெயர் மாற்றப்பட்டது). வயசு ஒரு 35 – 40 உள்ள இருக்கும். ஒரு பொண்ணு ஸ்கூல் படிக்குறாள். கணவன் வெளியூர்ல கைநிறைய சம்பாதிக்குறான். அதுல வர காச வச்சு சின்னதா ஒரு மளிகை கடை நடத்துறாள். முகம் அந்த அளவுக்கு கலையா இல்லனாலும் உடம்பு சும்மா கும்முனு இருக்கும். உடம்பு அளவு பார்க்க சீரியல் நடிகை ரச்சிதா மாதிரி இருக்கும்.
ஒருநாள் ஞாயிற்றுக்கிழமை, பால் வாங்க கடைக்கு போனேன். நான் இந்த ஊருக்கு புதுசா வந்ததுனால எனக்கு எந்த கடை எங்க இருக்குனு தெரியல. அப்படி இப்படி தேடி என் ரூமுக்கு பக்கத்துலயே ஒரு கடை இருந்துச்சு. அங்க போய் பால் பாக்கெட் கேட்டேன். அப்பதான் அவளை முதல் தடவ பாக்குறேன். முகம் சுமாரா இருந்தாலும் அவள் உடம்பை பாத்த உடனே உள்ள தம்பி எழுந்துகிட்டான்.
பரிமளா: என்ன தம்பி வேணும்?
நான்: ஒரு‌ பால் பாக்கெட் தாங்க.
பரிமளா: பெருசா? சின்னதா?
நான்: (அவள் முலைய பாத்துகிட்டே) பெருசுதான்..ங்க!
அவளும் பால் பாக்கெட் குடுக்க, நான் gpay பண்ணும்போதுதான் அவள் பெயர் பரிமளானு தெரிய வந்துச்சு. அப்பறம் அவளை பார்க்க தினமும் சாயங்காலம் நொறுக்கு தீனி வாங்க போவேன். இப்படியே நாட்கள் போக போக எங்களுக்குள்ள ஒரு நல்ல நட்பு மலர்ந்துச்சு. போன் நம்பர் கேட்டு வாங்கிகிட்டாள். இரவு நேரம் அவள் புருசன் கூட பேசிட்டு பிறகு எனக்கு மெசேஜ் பண்ணுவாள். நானும் அவளும் வாங்க போங்க நிலையை தாண்டி காமம் பத்தி பேசுற அளவுக்கு நெருக்கமானோம்.
இப்படியே ஒரு வாரம் கழித்து,
நான்: என்ன பரிமளா, இப்போலாம் சரியா பேசுறதில்லை, புருசன் வந்துட்டாரா?
பரிமளா: அதெல்லாம் இல்லடா! எங்க வீட்டு பக்கத்துல புதுசா கல்யாணம் ஆன ஜோடி வாடகைக்கு வந்துருக்காங்க.
நான்: சரி அதுக்கு என்ன இப்போ?
பரிமளா: வந்தது பிரச்சினை இல்ல, பண்றதுதான் பிரச்சினை!
நான்: சொல்றதே புரியல, தெளிவா‌ சொல்லு!
பரிமளா: ராத்திரி ஆனா ஒரே முனகுற சத்தமா இருக்குடா! ஒரு மாதிரி தப்பு தப்பா தோணுது எனக்கு.
நான்: புதுசா கல்யாணம் ஆனா அப்படிதான் இருப்பாங்க, பின்ன உன் புருசன் மாதிரி தனியா விட்டு வேற ஊர்லயா இருப்பாங்க?
பரிமளா: நீ வேற, அந்த ஆளு இருந்தா மட்டும் கிழிச்சிடுவானா? மயிரு மாதிரி பேசாத டா! இதுல இவங்க வேற “அப்படிதான் மாமா…ஆஆ..நல்லா நாக்கு போடு டா…ம்ம்ம்…ஸ்ஸ்ஸ்” னு பேசுறது எனக்கு அடிவயித்துல அரிக்குதுடா!
நான்: இதுக்காக வெளியூர்ல இருக்குற உன் புருசன வந்து நக்க சொல்லுவியா?
பரிமளா: அந்த ஆளு வேஸ்ட் டா!
நான்: இதுக்காக நான் வந்து நக்கனுமா?
பரிமளா: ஆமா!
நான்: (அதிர்ச்சி கலந்த மகிழ்ச்சியில்) என்னடி சொல்ற! உண்மையாவா?
பரிமளா: வேண்டாம்னா போ!
நான் : இல்லடி அப்படி இல்ல! திடீர்னு கேட்டியா, அதான் அதிர்ச்சில சொல்லிட்டேன். சரி சொல்லு எப்போ வச்சிக்கலாம்?
பரிமளா: இந்த சனி ஞாயிறு என் பொண்ணு ஸ்கூல் டூர் போறாள். அதனால நான் ரெண்டு நாள் தனியா தான் இருப்பேன். நீ வா!
நான்: சூப்பர் டி, எனக்கும் இந்த சனி ஞாயிறு லீவு தான்!
பரிமளா: அப்போ சரிடா! சனிக்கிழமை பாப்போம்.
இப்படி பேசிட்டு என்னை காக்க வச்சிட்டு போய்ட்டாள். 3 நாளா சரியா பேசவே இல்ல, வெள்ளிக்கிழமை இரவு 9.30 மணிக்கு வீட்டுக்கு வரசொல்லி மெசேஜ் பண்ணாள். நானும் அத நம்பி போனேன். கதவை தட்ட, அவள் வந்து திறக்க, மஞ்சள் நிற புடவையில சிலை மாதிரி இருந்தாள். நான் அவளை கண்ணால முழுங்குற மாதிரி பாக்க, அவள் என் கையை புடிச்சு உள்ள இழுத்து கதவை சாத்தினாள்.
பரிமளா: என்னடா! டக்குனு உள்ள வரவேண்டியது தானே!
நான்: சேலையில *த்தா செம்மயா இருக்கடி!
பரிமளா: ஓ அதான் சார் என்னை அப்படி பாத்திங்களோ? சரி இப்ப என்ன யோசனை பண்ணிட்டு இருக்கிங்க?
நான்: அடுத்த ரெண்டு நாளும் உன்னை எப்படி ரசிச்சு ருசிச்சு ஓக்க போறேன்னு யோசிச்சிட்டு இருந்தேன்.
பரிமளா: சரிடா! வா பெட்ரூம் உள்ள போவோம்.
இருவரும் பெட்ரூம் உள்ள போக, ரூம் கதவை சாத்துன உடனே அவளை பின்னால போய் கட்டி புடிச்சு முலைய கசக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் என் கையை இறுக்கிப் புடிச்சு இன்னும் நல்லா அமுக்கினாள். பிறகு அவள் சேலையை உருவி விட்டு இடுப்பு வயிறு எல்லாம் வளைச்சு புடிச்சு என்பக்கமா திருப்பி முகம் முழுக்க முத்தம் குடுத்தேன். அப்படியே அவள் என் தலையை புடிச்சு உதட்டுல முத்தம் குடுக்க, நான் அவள் சூத்தை பிசைஞ்சுகிட்டு இருந்தேன்.
பின் இருவரும் முத்தம் பறிமாறிகிட்டே டிரஸ்ஸை எல்லாம் கழட்டி நானும் அவளும் ஜட்டியோட கட்டிபுடிச்சிகிட்டு உடம்பு முழுக்க தடவிக்கொண்டே முத்தம் குடுத்தோம். அப்படியே அவளை கட்டிலில் தள்ளிவிட்டு ஜட்டியை கழற்றி அவள் வாழைமட்டை கால்களை அகட்டி வச்சு புண்டைல கைவச்சு தடவ, அவள் உடல் சினுங்கி நெளிந்தாள். பின் நான் இரு விரல்களை அவள் புண்டைக்குள்ள பொறுமையா இறக்கி ஆட்டிக் கொண்டே முலைகளை பிசைந்தேன். அவள் “ம்ம்ம்…அஅஅ…வ்வ்வ்…”னு முனகினாள். எனக்கு அவள் முனகல்களை கேட்டு இன்னும் வெறி ஏற, விரல்களை வெளியே எடுத்து அவள் இடுப்பை பிடிச்சு புண்டைல என் வாயை வச்சு நாக்கை உள்ள விட்டு வெறிபுடிச்சு வேகமா சுழற்றி சுழற்றி நக்கினேன். அவள் ஆஆஆ….ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….ம்ம்ம்ம்…ஆஆஆ…அ…அ…அ…அ…னு கத்தினாள். நான் விடாமல் அவள் புண்டைய நக்க, அவள் உடல் துடிதுடிச்சு இடுப்பை தூக்கி மதனநீரை பீய்ச்சி அடிக்க, என் முகம் முழுக்க ஈரமானது. அதை துடச்சிட்டு மீண்டும் நக்கி புண்டைய சுத்தம் செஞ்சேன்.
பின் அவள் என்னை இழுத்து படுக்க வச்சு என் ஜட்டியை கழற்றி, என் புடைச்ச சுண்ணிய எடுத்து நாலு குலுக்கு குலுக்கிட்டு வாயில போட்டு முழு சுண்ணியையும் ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். எனக்கு சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போல இருந்தது. அவள் முழுசா ஊம்பும் போது என் சுண்ணியே என் கண்ணுக்கு தெரியல, அவளோ பெருசையும் விழுங்கிட்டாள். பின் எனக்கு கஞ்சி வரும் போல இருக்க, அதை அவள் வாய்க்குள்ளே ஊத்த சொல்ல, ஒரு சொட்டு விடாமல் உறிஞ்சி எடுத்துட்டாள் பரிமளா. பிறகு அவள் எழுந்து தன் வாயை துடைச்சு நுனி உதட்டை கடிச்சு கண் அடிக்க, எனக்கு இன்னும் காமம் தலைக்கு ஏறி அவளை இழுத்து போட்டு குனிய வச்சு, காலை விரிச்சு புண்டைல என் சுண்ணிய விட்டு வேகமா ஓத்தேன். அவள் வயிறு சூத்து முலை எல்லாம் குலுங்க குலுங்க குத்து வாங்கினாள். 20 நிமிஷம் டாகி ஸ்டைல் பண்ணிட்டு, மல்லாக்க படுக்க வச்சு அவள் இடுப்பை இறுக்கி புடிச்சு புண்டைய நல்லா விரிச்சு ஓக்க, அவள் கண்கள் மூடி ரசித்தாள்.
பிறகு அவள் என் மேல் ஏறி உக்கார்ந்து அவள் புண்டைக்குள்ள பொறுமையா என் சுண்ணிய விட்டு சவாரி செய்ய ஆரம்பித்தாள். 10 நிமிஷம் நல்லா இடுப்பு வலிக்க சவாரி செஞ்சு என் கஞ்சியை அவள் கூதிக்குள்ள வாங்கினாள். இப்படியே ஒரு ராத்திரி முழுக்க மாத்தி மாத்தி விதவிதமா ஓழ் போட்டுட்டு இருந்தோம். அடுத்த ரெண்டு நாளான சனி ஞாயிறு முழுக்க அவளுக்கு காம பசியை தீர்த்துகிட்டே இருந்தேன்.
இந்த கதை உங்களுக்கு புடிச்சிருந்தால், பெண்கள் என்கிட்ட காமம் பற்றி பேசவேண்டும் என்றால்,  என்ற மின்னஞ்சல் முகவரியை அணுகவும். நன்றி!!!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு