வணக்கம் நண்பர்களே இந்த கதையில் எப்படி என் காதலி தர்ஷினி அவள் சொந்த அக்காவின் காதலனுடன் உடலுறவு கொண்டாள் என்பதை பற்றி காமம் சொட்ட சொட்ட எழுதி உள்ளேன்
உங்களுக்கு இந்த கதை பற்றியோ அல்லது உங்களது தீராத ஆசை பற்றியோ அல்லது யாரிடமும் கூறவே முடியாத வினோதமான காம ஆசையை பற்றியோ என்னிடம் பகிர வேண்டும் என்று நீங்கள் நினைத்தால்  என்ற இமெயில் ஐடிக்கு நீங்கள் தயங்காமல் மெசேஜ் செய்யலாம்
இந்த கதையில் நிறைய உண்மைகளும் சிறிது கற்பனையும் சேர்த்து எழுதியுள்ளேன். இந்த கதைக்காக கதாபாத்திரங்களின் பெயர் மாற்றப்பட்டுள்ளது.
சரி கதைக்குள் செல்வோம்… என் காதலியின் பெயர் தர்ஷினி அவள் பார்ப்பதற்கு மாநிறமாக இருப்பாள். அவள் கண்கள் மீன்களின் கண்களைப் போல் மிக அழகாக இருக்கும். அவள் கூந்தலோ அவள் முதுகின் பாதி வரை நீண்டிருக்கும். அவள் மார்பகங்கள் இரண்டும் கைக்கு அடக்கமான அளவே இருக்கும் அதைப் பெரிது என்றும் சொல்ல முடியாது சிறிது என்றும் சொல்ல முடியாது இரண்டுக்கும் நடுவில் ஒரு அளவில் இருக்கும். அவள் பின்னழகை பற்றி கூற வேண்டும் என்றால் அதுக்கு தமிழில் வார்த்தைகளே இல்லை ஏனெனில் அது அவ்வளவு அழகாக தூக்கலாக இருக்கும். அவளைப் பார்க்கும் ஆண்களுக்கு எல்லாம் அவள் பின்னழகை பார்த்து தான் வெறி ஏறும்.
பெரிதாக தொப்பை எதுவும் இருக்காது ஆனால் அதற்காக ஒல்லியான தேகம் எனவும் சொல்லி விட முடியாது இன்னும் தெளிவாக அவளது அழகை வர்ணிக்க வேண்டும் என்றால் திரைப்பட நடிகை அதுல்யா ரவி போல இருப்பாள்.
என்னை பற்றி கூற வேண்டும் என்றால் என் பெயர் தினேஷ் ஒல்லியான தேகமும் கருப்பான நிறமும் கொண்டவன். சிறிது உயரம் குறைவாக தான் இருப்பேன். ஆனால் என் காதலிக்கு ஏற்ற உயரத்தில் இருப்பேன்.
நானும் என் காதலியும் பள்ளி பருவத்தின் முதலே காதலித்து வருகிறோம். ஆனால் அப்பொழுதெல்லாம் என் சுண்டு விரல் கூட அவள் மேல் பட்டது கிடையாது. ஏனெனில் எங்கள் இருவருக்கும் அவ்வளவு பயம். யாரேனும் எங்களை பார்த்து விட்டால் பெரிய வம்பு வந்து விடுமோ என்ற பயம்.
அதனாலேயே எங்கள் பள்ளி பருவம் முழுக்க நாங்கள் இருவரும் ஒரு முத்தம் கூட கொடுத்துக் கொண்டதில்லை. ஆனால் இரவில் தொலைபேசியில் பேசும் பொழுது எங்கள் வார்த்தைகள் ஒவ்வொன்றும் காமம் சொட்ட சொட்ட தான் இருக்கும்.
நானும் அவளும் இரவில் பேசும் பொழுது அந்த இரவில் நாங்கள் இருவரும் ஒரே அறையில் இருந்தால் என்ன செய்வோம் என்று பேசிக்கொண்டு நான் கையடிப்பேன் அவள் விரல் போட்டுக் கொள்வாள்.
பன்னிரண்டாம் வகுப்பு முடித்த பின்பு என் காதலி கல்லூரி படிப்பிற்காக சென்னைக்கு செல்ல வேண்டிய சூழ்நிலை வந்தது என் காதலிக்கு ஒரு அக்கா இருக்கிறாள் அவள் அவளுடைய பெரியப்பா மகள் அவள் பெயர் ஜமுனா
ஜமுனாவை பற்றி கூற வேண்டும் என்றால் என் காதலியை விட நிறம் கொஞ்சம் அதிகம் உயரம் கொஞ்சம் கம்மி என் காதலியை விட பெரிய மார்பகங்கள் கொண்டவள் அவள் தங்கையைப் போலவே அவளுக்கும் பின்னழகு சிறிது தூக்கலாகவே இருக்கும் ஒரு சில முறை என் காதலி தர்ஷினி அவள் அக்காவின் புகைப்படத்தை என்னிடம் காட்டி இருக்கிறாள். அப்பொழுதெல்லாம் நேராக என் கண்கள் அவளது மார்பகங்கள் மேலே போகும்.
ஜமுனா சென்னையில் ஒரு ஐடி அலுவலகத்தில் வேலை செய்து வருகிறாள் அதனால் அவள் அங்கேயே ஒரு தனி வீடு எடுத்து தங்கிக் கொண்டு வந்தாள் கூடவே அவளுடைய ஆசை காதலன் தருனும் தங்கி வந்தான்.
தருணை பற்றி கூற வேண்டும் என்றால் இப்போதைக்கு வேலை எதுவும் இன்றி வெட்டியாக வீட்டில் இருக்கிறான் அவன் காதலியின் பணத்தில் நன்றாக திண்றும் தூங்கியும் வாழ்ந்து வருகிறான். உருவத்தைப் பற்றி விவரிக்க வேண்டும் என்றால் மாநிறம் வாட்ட சாட்டமான உயரம் சிறிது தாடி இருக்கும் உடல் ஜிம் பாடி போல வைத்திருப்பான்.
ஜமுனா, தர்ஷினி,தருண் மூவருமே சிறு வயதில் இருந்து நன்றாக தெரிந்தவர்கள். என் காதலிக்கு அவள் சகோதரி ஜமுனா அவன் காதலன் உடன் இருக்கிறான் என்பது முன்னதாகவே தெரியும் ஆனால் அவள் வீட்டில் யாருக்கும் அந்த விஷயம் தெரியாது. அக்காவும் தங்கையும் ரகசியமாக இந்த விஷயத்தை காத்து வந்தனர்.
ஆனால் தர்ஷினி என்னிடம் சென்னைக்கு செல்லுவதற்கு முன்பாகவே என்னிடம் கூறிவிட்டாள்.
சென்னைக்கு சென்றவுடன் எங்களின் காதல் லாங் டிஸ்டன்ஸ் ரிலேஷன்ஷிப்பாக மாறிவிட்டது.
தினமும் இரவு அவளை வீடியோ கால் செய்ய சொல்லி அவள் முகத்தை பார்த்து பின்பு தான் எனக்கு மூடு ஏறும் பின் ஒரு கையடியை போட்டுவிட்டு தூங்கினால் தான் நன்றாக எனக்கு தூக்கம் வரும்.
அவளுக்கும் பலமுறை என்னுடன் உடலுறவு கொள்ள வேண்டும் என்று ஆசை இருந்தாலும் எங்களுக்கு அதற்கான சந்தர்ப்பமும் சூழ்நிலையும் அமையவே இல்லை.
தர்ஷினியும் ஜமுனாவும் காலை எட்டு மணி அளவில் வீட்டிலிருந்து சென்றால் தர்ஷினி ஒரு மூன்றரை மணி அளவில் வீடு திரும்பி வருவாள் ஆனால் ஜமுனாவோ இரவு ஒன்பதரை மணியளவில் தான் வீட்டுக்கு திரும்புவாள்.
இதற்கிடையில் தருண் நன்றாக குடித்தும் சிகரட்களை ஊதியம் சிறிது வீட்டு வேலை செய்தும் பொழுதை கழிப்பான்.
தர்ஷினி கல்லூரியில் இருந்து வீடு திரும்பியவுடன் அவள் உடைகளை மாற்றிக் கொண்டு டி-ஷர்ட் மற்றும் குட்டை பாவாடை அல்லது ட்ரவுசரில்   தான் வீட்டில் உலா வருவாள். அவளுக்கு தருண் ஒரு அண்ணா போலவே நினைத்தாள். அவள் அவனை அண்ணா வென்றே  அழைப்பாள்.
ஆனால் தருணுக்கு தர்ஷினியின் பின்னழகை கண்டவுடன் தன் காதலியின் தங்கை என்பதை மறந்து பல நாட்கள் தர்ஷினியின்  ஜட்டியை முகர்ந்து பார்த்து கையடித்துள்ளான்.
ஜமுனாவும் தருனும் ரொம்பவும் வெளிப்படையாக பேசிக் கொள்ளும் காதலர்கள். ஜமுனாவும் தருனும் உடலுறவு கொள்ளும் பொழுது ஜமுனா தன் அலுவலகத்தில் வேலை செய்யும் ஆண்களைப் பற்றி பேசியும் நினைத்துக் கொண்டும் அவள் காதலனிடம் குத்து வாங்குவாள்.
அதேபோல தருணும் அவன் இன்ஸ்டாகிராமில் கண்ட பெண்களை நினைத்தும் கல்லூரிகள் அவனுடன் சேர்ந்து படித்த மாணவிகளை நினைத்தும் அவர்களைப் பற்றி தன் காதலி யமுனாவிடம் வருணித்தும் ஜமுனாவை அந்த பெண்களாக நினைத்தும் அவளுடன் உடலுறவு கொள்வான்
இது இருவருக்குமே மிகுந்த சுகத்தை தந்ததால் அவர்களிடையே எந்தவித பிரச்சனையும் இல்லாமல் இருந்தது. ஜமுனாவிற்கு தன் காதலனின் உயிர் நண்பன் ஆகிய கார்த்தி என்பவனின் மேல் எப்பொழுதுமே ஒரு கண் இருந்தது.
இந்த விஷயம் தருணுக்கும் நன்றாக தெரியும். சுருக்கமாக தருணை பற்றி கூற வேண்டும் என்றால் அவன் ஒரு  Cuckold காதலன். அவனுடைய காதலி தன் உயிர் நண்பனிடம் குத்து வாங்குவதில் அவனுக்கு எந்த விதமான பிரச்சினையும் இல்லை.
அவ்வப்போது கார்த்தி ஜமுனாவை அவள் வீட்டிற்கே வந்து தருண் முன்னாலே வைத்து குத்துவான். ஜமுனாவும் அவன் ஒவ்வொரு குத்துக்கும் iss…. ஆஆஆ… ஆஆ என்று கத்திக் கொண்டே அவனிடம் ஓல் வாங்குவாள்.
ஒரு சில முறை அவர்கள் மூவரும் threesome செய்வார்கள்
இது எல்லாமே தர்ஷினி அந்த வீட்டில் காலடி எடுத்து வைப்பதற்கு இரண்டு நாட்கள் முன்பு கூட நடந்தது ஆனால் இந்த எந்த விஷயமும் என் காதலி தர்ஷினிக்கு துளி கூட தெரியாது.
இவள் அங்கே சென்ற நேரமும் கார்த்தி தன் அலுவலக விஷயமாக பெங்களூரு சென்றதும் சரியாக இருந்தது.
என்னதான் தருண் ஒரு கக்கோல்ட்  காதலனாக இருந்தாலும் அவனுக்கு மற்ற பெண்களைப் பார்த்தால் வெறி ஏறத்தான் செய்யும்…. அதில் என் காதலி மட்டும் என்ன விதிவிலக்கா
அன்று ஒரு நாள் நானும் என் காதலியும் தொலைபேசியில் பேசிக் கொண்டிருக்கும் பொழுது அவளின் பக்கத்து அறையில் ஜமுனாவும் தன் காதலன் தருணும் ஓ** போடும் சத்தம் கேட்டது. அவள் அக்கா தன் காதலனின் ஒவ்வொரு குத்துக்கும் சுகத்தில் அலறிக் கொண்டிருக்கும் சத்தம் தொலைபேசி வழியாக எனக்கும் கேட்டது. ஆனால் இது என் காதலிக்கு பழகிப் போய்விட்டது தினமும் இரவு இப்படித்தான் அவர்கள் அறையில் இருந்து சத்தம் வரும் எனிடம் கூறினான்
பக்கத்து அறையில் தருனும் ஜமுனாவும் சுகமாக ஒரு ரவுண்டை முடித்துவிட்டு தங்களை ஒருவருக்கொருவர்  ஆசுவாசப்படுத்தி கொண்டிருந்தனர்
அவர்கள் இருவரின் உடலிலும் ஒரு துணி கூட இல்லாமல் பிறந்த மேனியாக மெத்தையின் மேல் ஒரு போர்வையினுள் இருவரும் தங்கள் மார்பகங்களின் வரை அரைத்துக் கொண்டு போத்தி கட்டிப்பிடித்து இருவரின் மூச்சுக்காற்றும் ஒருவருக்கொருவர் மேல் படும்படி இறுக்கமாக கட்டி அணைத்து படுத்திருந்தனர்.
தருணின் கைகள் ஜமுனாவின் முதுகின் மேல் கோலம் போட்டுக் கொண்டிருந்தது அவன் கண்களோ யமுனாவின் கண்களை நேருக்கு நேராக பார்த்துக் கொண்டிருந்தது
தருண்: செமையா இருந்துச்சு இல்லடி இன்னைக்கு நம்ம ஆட்டம்?
ஜமுனா: ஆமாண்டா செல்லம் என்னைக்கும் இல்லாம இன்னைக்கு ஏன் இவ்வளவு வேகமா குத்துன என்னுடைய பெண்ணுறுப்பு வலிக்கிற அளவுக்கு ஆடா குத்துவ
தருண் : சாரி டி செல்லம் இன்னிக்கு நான் என்னோட கற்பனையில நெனச்சு கிட்ட பெண்ணோட மேனி அப்படி…
ஜமுனா: அப்படி யாருடா நினைச்சு குத்துன என் செல்லத்துக்கு அவ்ளோ வெறி ஏத்துன உன்னை யாருன்னு நான் தெரிஞ்சுக்க கூடாதா?
தருண் : தெரிஞ்சுக்க கூடாதுன்னு இல்ல அது யாருன்னு தெரிஞ்சா நீ என்ன நினைப்பேன்னு எனக்கு பயமா இருக்கு
ஜமுனா தன் காதலனின் உதட்டில் பச்சக்கென்று ஒரு முத்தம் கொடுத்து விட்டு அவனின் தலைமுடியை கோதிக் கொண்டே உன்ன போய் நான் தப்பா நினைப்பேனாடா செல்லம்
நீ என்னுடைய ஆசைக்காக உன்னோட உயிர் நண்பன் கூட என்ன படுக்க ஓகே சொன்ன…அதே மாதிரி நீ ஆசைப்படுற பொண்ணு கூட நானும் உன்னை படுக்க வைக்க ஆசைப்படக் கூடாதா அது யாருன்னு சொன்னா அவள் கூட உன்ன படுக்க வைக்க ஏற்பாடு பண்ணுவேன் லே
என்று கூறினாள்
தருண் : சரி நான் சொல்லுறேன் ஆனா நீ என்ன தப்பா நினைச்சுக்க கூடாது… அது வேற யாரும் இல்ல உன்னுடைய தங்கச்சி தர்ஷினி தான்
ஜமுனா: அடப்பாவி என்னடா சொல்ற அவ மேல எப்படி இப்படி ஒரு எண்ணம் உனக்கு தோணுச்சு கொஞ்சம் விளக்கமா சொல்லு
அருண் ஜமுனாவை சற்று இன்னும் இறுக்கமாக கட்டிக்கொண்டு…
தினமும் தர்ஷினி கல்லூரி முடிஞ்சு வீட்டுக்கு வந்த உடனே துப்பட்டா எதுவும் அணியாமல் அவளோட மார்பகங்களும் பின்னலவும் என் கண்ணுக்கு ஆபட்டுமா தெரிகிற மாதிரி டி-ஷர்ட்டும் ட்ராயரையும்  போட்டுக்கிட்டு என் கண்ணுக்கு முன்னாடி உலா வருவா. அப்ப எல்லாம் அவளை அப்படியே தூக்கிட்டு வந்து இந்த மெத்தைகளை போட்டு குழந்தைகள் எல்லாம் எப்படி தாயோட மார்பகத்துல உறிஞ்சி தாய்ப்பால் குடிக்குமோ அதே மாதிரி தர்ஷினி உடைய இரண்டு முலைகளிலும் உறிஞ்சி எடுக்கணும்னு தோணும்
அப்புறம் அவளை அப்படியே பின்னாடி திருப்பி போட்டு அவ முதுகில் இருந்து அவளுடைய சூத்து ஓட்ட வரைக்கும் ஒரு இடம் மிச்சம் வைக்காம முத்தம் கொடுக்கணும் தோணும்
ஜமுனா: அடப்பாவி இவ்வளவு ஆசை உள்ள வச்சுக்கிட்டு இவ்வளவு நாள் எப்படி அவளை பார்த்துகிட்டு மட்டும் இருந்த நிறைய செல்ல காதலன் அவள பதம் பார்த்திருக்க வேண்டாமா
தருண் : என்னடி சொல்லுற நான் உன்னோட தங்கச்சியோட உடலுறவு கொள்வது எல்லாம் உனக்கு எந்த பிரச்சனையும் இல்லையா
ஜமுனா: அதெல்லாம் எதுவும் இல்லடா செல்லம் எனக்கும் ரொம்ப நாளாவே உனக்கு புடிச்ச ஏதாவது ஒரு பொண்ணு கூட உன்னை படுக்க வச்சு பாக்கணும்னு ஆச ஆனா அதற்கான சந்தர்ப்பமும் சூழ்நிலையும் அமையல அடுத்து இரண்டு வருடங்களுக்கு தர்ஷினி நம்ம வீட்டில் எல்லாம் தங்கி கல்லூரிக்கு போக போற இந்த சந்தர்ப்பத்தை நீ சரியா பயன்படுத்திக்கோ அவள உன்னுடைய தம்பிக்கு அடிமையாக்கி என்னை எப்படி கார்த்தி நெனச்ச நேரம் எல்லாம் வந்து செய்கிறானோ அதே மாதிரி நான் வீட்டுல இருந்தாலும் இல்லை நாளும் நீ தர்ஷினிய தூக்கி போட்டு செய்யணும் அதுல எனக்கு எந்த விதமான பிரச்சினையும் இருக்காது ஆனா ஒரே ஒரு விஷயம் மட்டும் சொல்லுறேன் இது எல்லாமே அவளுடைய சம்மதத்தோட  தான் நடக்கணும் ஏன்னா அவளுக்கு ஏற்கனவே எங்க ஊருல ஒரு காதலன் இருக்கான் அது அவங்களுடைய காதலை எந்த விதத்திலும் பாதிச்சிட கூடாது நம்மளுடைய காதலியும் சேர்த்து தான் சொல்கிறேன்.
தருண் : அது யாருடைய காதலியும் பாதிக்காமல் நான் பார்த்துக்கிறேன் நீ இப்ப எனக்கு அனுமதி கொடுத்தது ரொம்ப பெரிய சந்தோஷம் நாளையிலிருந்து பாரு உன் தங்கச்சி என்னோட தம்பிக்கு அடிமையாக வைக்கிறது எப்படி என்கிற வேலையை பார்க்க ஆரம்பிக்கிறேன்
இப்ப வா நான் உன்ன தர்ஷினியா நினைச்சு ஓக்க போறேன் நீ மனசுல கார்த்தி நினைச்சு என்கிட்ட ஓலு வாங்கு
என்று கூறிவிட்டு தருண் எழுந்து ஜமுனாவின் மேல் அவன் உடலை சாய்த்து மிஷினரி பொசிஷனில் ஓலு போட ஆரம்பித்தான்.
நன்றாக மூடு ஏறுவதற்காக ஜமுனாவை தர்ஷினி தர்ஷினி என்று சொல்லியே ஓல் போட்டான். ஜமுனாவின் மார்பகங்களின் நன்றாக கசக்கி பிழிந்து அவள் மார்பகங்களில் மொட்டில் தன் நாக்கை வைத்து வட்டமிட்டு நன்றாக சப்பி எடுத்தான்.
ஜமுனாவின் கைகள் இரண்டும் தருணின் சூத்தை இரண்டையும் நன்கு இறுக்கி பிடித்து இருந்தது. அவன் ஒவ்வொரு குத்துக்கும் ஜமுனா ஐயோ அம்மா என்று கத்திக் கொண்டே  ஓல் வாங்கினாள்
சுமார் ஒரு பத்து நிமிட மிஷினரி பொசிஷன் உடலுறவுக் பின் தருண்  தன் விந்து வெளிவருவதற்கு முன்பாகவே அவன் தம்பியை அவன் பெண் உறுப்பில் இருந்து உருவி ஜமுனாவின் மார்பகங்கள் முகம் வயிற்றுப் பகுதி என அனைத்து இடத்திலும் தெறிக்க விட்டான்.
எப்பொழுதும் போல ஜமுனா தன் முகத்தில் வழிந்து கொண்டிருந்த தன் காதலனின் விந்துவை சிறிது எடுத்து நக்கிக் கொண்டு அவனை மீண்டும் கட்டி அணைத்துக் கொண்டாள்.
பின் இருவரும் தங்களை ஆசிவாசப்படுத்திக் கொண்டு தருண் ஜமுனாவின் மேலிருந்து கீழ் இறங்கி படுத்தான்.
ஜமுனா: என்னோட தங்கச்சி உன்னோட குத்தை எல்லாம் தாங்குவாளான்னு தெரியல ஆனா அதுவும் உன்கிட்ட சுகத்தை அனுபவிக்கிறத பாக்கணும்னு எனக்கு ரொம்ப ஆவலா இருக்குடா செல்லம் சீக்கிரமா அதற்கான வேலையை நீ ஆரம்பி உனக்கு ஏதாவது உதவி வேணும் நெனச்சனா நீ தயங்காம என்கிட்ட கேளு
அடுத்த பகுதியில் தருண் எப்படி என் காதலி தர்ஷனியை தன் வசப்படுத்தி உடலுறவு கொண்டான் என்பதை விரிவாக அடுத்த பாகத்தில் கூறுகிறேன் இந்த பாகத்தில் காமம் கலந்த காட்சிகள் சிறிது கம்மியாக இருந்தது என்று நீங்கள் உணர்ந்தால் அதற்காக என்னை மன்னித்து விடுங்கள் ஏனெனில் இது ஒரு தொடர்கதை வரும் கதாபாத்திரங்களின் முக்கியத்துவம் தெரிய வேண்டும் என்றால் அவர்களைப் பற்றி சிறிது விபரமாக விவரிப்பது என்னுடைய கடமையாகும்
மீண்டும் அடுத்த பாகத்தில் சந்திப்போம்
உங்களுக்கு இந்த கதை பற்றியோ அல்லது உங்களது தீராத ஆசை பற்றியோ அல்லது யாரிடமும் கூறவே முடியாத வினோதமான காம ஆசையை பற்றியோ என்னிடம் பகிர வேண்டும் என்று நீங்கள் நினைத்தால்  என்ற இமெயில் ஐடிக்கு நீங்கள் தயங்காமல் மெசேஜ் செய்யலாம்
நன்றி வணக்கம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு