வணக்கம் நண்பர்களே. என் பெயர் அஜய். இது என் முதல் கதை. தவறு இருப்பினும் என்னை மன்னிக்கவும். உண்மையில் என் வாழ்க்கையில் நடந்த நிகழ்வு இதை நான் என்று மறக்க முடியாத அனுபவம். நான் சென்னையில் வசிக்குறேன். நான் அப்பொழுது 12 படித்து கொண்டு இருந்தேன். அப்பஎனக்கு 20வயது ஆகின்றது. என் வீட்டில் அம்மா. அப்பா. தாத்தா. அக்கா.
அக்கா என்னை விட இரண்டு வயது பெரியவள். அழகான தேவதை போல் இருப்பாள். அவள் வயது 22 இருக்கும். அவள் பெயர் நந்தினி. அவள் 5. 5 உயரம். உயரத்திற்கு ஏற்ப அகலமானவள். நான் அவளை
எப்போதும் தவறான நோக்கத்துடன் பார்த்ததில்லை. அன்று ஒருநாள் அம்மா. அப்பா. தாத்தா சொந்தக்காரர் விஷேசத்திற்கு சென்று விட்டார்கள்.
நானும் அவளும் வீட்டில் இருந்தோம். அப்பொழுது என் அக்கா கீழே அமர்ந்து துணி வெட்டி கொண்டு இருந்தாள். நான் அப்போது தண்ணீர் குடிக்க சென்றேன். அப்ப அவள் கீழே குனிந்தாள். நான் அவள் கீழே குனியும் போது பார்த்தேன். அவள் அன்று டீ-சார்ட் மற்றும் அரைகால் பேண்ட் அணிந்து இருந்தாள்.
அவள் முலையின் அகடு தெரிந்தது. அப்போது என் சுன்னி எழுந்து நின்று விட்டது. அப்போது முதல் முறையாக என் அக்கா பார்த்து என் சுன்னி விறைத்து நின்றது. அதன் பின் அவள் பின் சென்றேன். அவள் குண்டி அகடு நன்றாக தெரிந்தது.
அதை நான் பார்த்து கொண்டு இருக்கும் போது என் அக்கா என்னடா என்று கேடடாள். நான் ஒன்றும் இல்லை சும்மா நான் பார்த்தேன் என்றேன். அதன் பின் நான் அவளிடம் கேட்டேன். நான் உனக்கு உதவி செய்யவா என்று. அதற்கு அவள் சரி என்று சொல்ல.
நான் அவள் முன் அமர்ந்தேன். நான் அவள் குனியும் போது அவள் முலைகளை பார்த்து ரசித்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் என்னை பார்க்கும் போது நான் சாக்பீஸ் வைத்து விளையாடுவது போல நடித்தேன்.
அதன் பின் 4 மணியாக நான் இன்று விளையாட போகாமல் என் ரூம்மில் என் சுன்னி உடன் விளையாடி கொண்டு இருந்தேன். அந்த முலை காட்சி நினைவில் வரும் போது என் அக்கா எப்படி ஓக்கலாம் என்று நான் திட்டம் தீட்டி கொண்டு இருந்தேன். இரவு என் அக்கா கூப்பிட்டாள் நான் என்ன என்று கேட்டேன். அவள் இன்று அப்பா அம்மா தாத்தா வரவில்லையாம் நாளைக்கு தான் வருவாங்க. . என்று கூறினாள்.
நான் அப்போது மனதில் இன்று அக்கா உடன் படுத்துக்கலாம் என்று நினைத்து கொண்டேன். அதே போல என் அக்கா உடன் அவள் ரூம்மில் அவள் பெட்டில் படுத்து கொண்டேன்.
இரவு அவள் முகபரு இல்லாமல் இருக்க மாத்திரை சாப்பிட்டு முகத்திற்கு மருந்து தேய்த்து விட்டு லைட் அமர்த்தி விட்டாள். அதன்பின் போர்வையை எடுத்து போர்த்திகொண்டு இருந்தால் நான் அவள் எப்போழுது உறங்குவாள் என்று பொருமையாக காத்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் 11மணியளவில் அசந்து உறங்கினால். நான் அப்போது அவள் போர்வையை அவள் இடுப்பு வரை இறக்கி வைத்தேன். அதன் பின் என் கை அவள் கையை தட்டி கொண்டு இருந்தேன். அவள் நன்கு உறங்கினாள் என்று முடிவு செய்து என் கையை எடுத்து அவள் மணிக்கட்டில் இருந்து அவள் தோல் பட்டை வரை வருடினேன். அவள் முழிக்க வில்லை. அதன் பின் என் கையை அவள் முலை மேல் வைத்து வருடிகொண்டு இருந்தேன்.
அதன் பின் ஒருமுறை ஒரு முலையை கசக்கினேன். அவள் நன்கு உறங்கினாள். அதன்பின் என் இருக்கைகளை அவள் முலை மீது வைத்து இரண்டையும் ஒரு பத்து நிமிடம் கசக்கினேன். அதன் பின் அவள் டீ- சார்ட் உள் கையை நுழைத்து அவள் முலையை கசக்கி பிழிந்து பின் அவள் முலைக்காம்பை திருகி விளையாட ஆரம்பித்தேன்.
அதன் பின் அவள் டீ-சார்ட் டை மேலே அதாவது அவள் கழுத்து கீழ் வரை உயர்த்தினேன். அவன் ரோஸ் கலர் Inner மற்றும் வெள்ளை கலர் பிரா அணிந்து இருந்தாள். அந்த Inner ரை மேலே உயர்த்தி அவள் பிரா மேல் உயர்த்து போது அவள் கண் விழிக்கு நிலையில் இருந்தாள். நான் அவள் போர்வையை மேலே போர்த்திவிட்டேன்..
அதன்பின் நான் உறங்கு போல நடித்தேன். நான் மனதில் நினைத்தேன் அவள் :அவள் இருக்கும் கோலத்தை பார்த்து என்னை என் ரூமுக்கு அனுப்பிவிடுவாலே என்று பயம் மனதில் இருந்தது. அதன்பின் நான் கண் விழிக்கும் போது அவள் என்னை நோக்கி திரும்பி படுத்து இருந்தாள்.
நான் ஒரு அரைமணி நேரம் கழித்து மீண்டும் அவள் போர்வையை கீழே இருக்க அவள் அந்த கோலத்தை சரி செய்யமல் படுத்து இருந்தாள். நான் இது தான் நல்ல சந்தர்ப்பம் என்று நினைத்து கொண்டு அவள் பிரா மேலே கையை வைத்து தடவினேன். அதன்பின் பிரா மீது கையை வைத்து அவள் முலையை கசக்கி பிழிந்தேன்.
அதன்பின் அவள் பிராவை மேலே உயர்த்தி அவள் முலையை வெளியே எடுத்தேன். அய்யோ என்ன ஒரு அழகான முலை என்று வியந்து பார்த்தேன். அவள் முலைகாம்பு ரோஸ் நிறத்தில் இருந்தது. நான் அந்த காம்பை திருகி திருகி விளையாட அது அரை ன்ச் பெரிதாகிறது. நான் அதை விடமல் ஒரு கையால் ஒரு முலையை கசக்கி இன்னொரு முலையை நான் என் பல்லை வைத்து கடிக்க ஒரு ஐந்து நிமிடம் காம்பை சப்பி எடுத்தேன்.
அதன்பின் பக்கத்தில் இருந்த கத்தரிகோலை எடுத்து தோல்பட்டையில் இருந்த Inner நாட வை வெட்டி Inner ரை கிழித்து எடுத்து வீட்டுக்கு வெளியே தூக்கி ஏறிந்தேன்.
அதன் பின் அவள் பிரா வையும் வெட்டி தூக்கி ஏறிந்தேன். அதன்பின் அவளை மல்லாக்க படுக்க வைத்து இரு கால்களையும் நன்கு அகட்டி புண்டையின் அகட்டின் மீது கையை வைத்து அழுத்தி பிடித்தேன். பின் என் கையை எடுத்து அவள் பேண்ட் உள் நுழைத்து புண்டையின் ஓட்டையை கண்டுபித்தேன். பின் கண்டு பிடித்த ஒட்டையில் என் நடுவிரல் உள்ளே அழுத்த அது உள்ளே போகவில்லை. பின் என் கையை எடுத்து விட்டேன்.
அதன்பின் அவள் பேண்ட் டை கீழே இருக்கினேன். அவள் ஊதா கலர் ஐட்டி அணிந்து இருந்தாள். ஐட்டி மேலே கை வைத்து சுற்றினேன். அதன்பின் ஐட்டி கத்தரிகோலால் வெட்டி தூக்கி ஏறிந்தேன். அவள் புண்டை நன்றாக இருந்தது. முடி இல்லை நன்றாக சுத்தம் செய்து வைத்து இருந்தால் நான் என்னால் முடியும் வரை முலையையும்.
புண்டையையும் வைத்து விளையாடி கொண்டு இருந்து பின் டி- சார்ட் மற்றும் பேண்ட் சரி செய்து விட்டேன். அவள் உள்ளே போட்டு இருந்த Inner. பிரா. ஜட்டி இல்லாமல் இருந்தால் அதன்பின் அவள் மேலே போர்வையை போர்த்தி விட்டேன்‌. அதன்பின் ஃபோனில் மணி பார்த்து மணி காலை 4:00. அதன்பின் நான் 4:00மணியில் இருந்து 6:00 வரை சிறிது நேரம் உறங்கினேன்.
நான் 6:00க்கு எப்போதும் போல காலையில் கண்விழித்தேன் என் அக்கா உறங்கி கொண்டு இருந்தால் ஆனால் அவள் மேல் போர்வை இல்லாமல் இருந்தால் நான் என் கையை அவள் முலை மேல் வைத்தேன் அவள் விழிப்பது போல இருந்தால் அதனால் நான் எழுந்து குளித்து சென்றுவிட்டேன் விட்டு வந்தேன்.
நான் குளித்து மாற்று துணி போட்டு வரும்போது என் அப்பா அம்மா வீட்டுக்குள் வந்தனார். அவர்கள் விஷேசத்திற்கு சென்றதை விசரித்து கொண்டு இருந்தேன். அப்போது என் அக்கா. ரூம்மில் இருந்து வந்தாள். நான் அவளை பார்த்தேன்.
அவள் நடந்து வரும் போது அவள் முலைகள் மேலும் கீழும் மாக ஆட்டி கொண்டு வந்தாள். ‌‌நான் அதை கவனிக்காதபோல் அப்பா விடம் பேசிகொண்டு இருந்தேன். அவள் வந்து அப்பா அம்மாவிடம் பேசிவிட்டு அவள் குளிக்க செல்லுகிறேன் என்று கூறிவிட்டு என் அருகில் வந்து என்னிடமும் சொல்லிவிட்டு திரும்பி ஒரு சின்ன புன்னகை உடன் மேலே அவள் ரூம்பிற்கு சென்றால் நான் சிரிது நேரம் யோசித்தேன். எனக்கு ஒரு ஆச்சரியமாக இருந்தது.
ஏன் என்றால் அவள் என்னிடம் அவள் குளிக்க செல்லுகிறேன் என்று கூறினார். அதன் பின் நான் அவள் ரூமுக்கு சென்றேன். ரூம் கதவை தள்ளுனேன். கதவு திறந்து இருந்தது. நான் உள்ளே சென்றேன். பின் கதவை மெதுவாக சாற்றி பேட்டில் கீழ் ஒளிந்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் குளித்து முடித்து கழிவறையை விட்டு வெளியே வந்தாள். வரும் போது ஒரு துண்டு கெட்டி கொண்டு வந்தாள். வரும் வழியில் துண்டை அவிழ்த்து எறிந்தாள்.
பின் கண்ணாடி முன் நின்று அவள் முலையை கசக்கினாள். பின் புண்டையின் அகட்டின் மீது விரல் வைத்து தேய்த்து கொண்டு இருந்தாள். தேய்க்கும் போது புலம்பினாள். அவள் : அவள் புண்டையை தேய்த்து உன் ஒட்டையில் குத்துறவன் யாரு என்று கேட்டாள். நான் அமைதியாக ஒளிந்து பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்.
அதன் பின் அவள் உடைகளை அணிந்து கொண்டு வெளியே சென்றாள். நான் சிரிது நேரம் கழித்து நான் விளையாட சென்றேன்.
மீண்டும் 6:00க்கு வீட்டுக்கு வந்தேன் என் அம்மா துணி தைத்து கொண்டு இருந்தாங்க. நான் வீட்டுக்கு உள்ளே சென்றேன் என் அக்கா பச்சை கலர் சுடிதார் அணிந்து டி. வி பார்த்து கொண்டு இருந்தாள். நான் தண்ணீர் குடித்து விட்டு நானும் டி. வி பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். அதன்பின் என் அம்மா வந்து என்னிடம் என்ன சாப்பாடு வேண்டும் என்று கேட்டாங்க. நான் எனக்கு எதுவும் வேண்டாம் என்று கூறிவிட்டு என் ரூமுக்கு சென்றேன்.
அதன் பின் இன்று என் அக்கா உடன் உறங்க வேண்டும் என்று என் மனம் ஏங்கியது. நான் என் ரூம் பை விட்டு வெளியே வந்து என் அக்கா ரூம்க்கு சென்றேன். என் அக்கா நைட்டியை அணிந்து இருந்தாள்‌. அவளிடம் என் ரூம்பில் AC வேலை செய்யவில்லை என்று கூறினேன். என் அக்கா என்னை வா என்று என் ரூம்பிற்கு கூட்டி சென்று AC ON செய்ய AC ON ஆகிவிட்டது.
அத்துடன் என் அக்கா என்னை முறைத்து பார்த்தாள். நான் அவளை பார்த்து thanks என்று கூறினேன். அவள் பின் அவளின் ரூப்பிற்கு சென்று விட்டாள். நான் என் ரூம்பில் படுத்து இருந்தேன். எனக்கு தூக்கம் வரவில்லை. அதனால் 11மணிக்கு என் அக்கா ரூம்பிற்கு சென்றேன்.
என் அக்கா ரூம் கதவை தட்டினேன். அவள் கதவை திறக்க அவளிடம் எனக்கு என் ரூம்மில் தூக்கம் வரவில்லை. அதனால் உன் ரூம் மில் தூங்கட்டுமா என்று கேட்டேன். அவள் சிறிது நேரம் கழித்து உள்ளே வா என்று எனக்கு வழி கொடுத்தால் பின் அவள் கழிவறைக்கு சென்றுவிட்டு பேட்டில் என் அருகில் படுத்தால் நான் இன்று அவள் உறங்கும் வரை காத்திருந்தேன்.
அவள் சிறிது நேரத்தில் உறங்க அவள் என் சுன்னி அருகில் அவள் குண்டியை வைத்து இருந்தால். நான் என் சுன்னியை வெளியே எடுத்து அவள் குண்டு கோட்டில் வைத்து தேய்த்தேன். சிறிது நேரம் கழித்து அவள் முலையில் என் கையை எடுத்து போட்டேன்.
அவள் உள்ளே பிரா. lnner மற்றும் ஜட்டி போடவில்லை. என் அக்கா என் கையை பிடித்துவிட்டால் எனக்கு உடம்பு வேர்த்து விட்டது. என் மனதில் பயம் உண்டாகியது. அவள் நான் படுத்து இருக்கு திசையில் திரும்பி என்னை பார்த்து சிரித்தாள். நான் மற்றோரு கையை அவள் முலையில் வைத்து அமுக்க அவளுக்கு மூடு ஏறியது. அவளுக்கு மூடு ஏற என் சுன்னியை அவள் கையை வைத்து தடவினாள். பின் அவள் வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
எனக்கு முதல் முறை என்பதால் நான் சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போல இருந்தது. பின் அவள் ஆடைகளை களைந்து என் ஆடைகளையும் அவிழ்த்து. அவளை படுக்க வைத்து அவள் புண்டையை சப்பினேன். அவள் என் தலையை அழுத்தி பிடித்துக் கொடுத்தால்.
பின் என் சுன்னியை அவள் புண்டை ஓட்டையில் சொருகினேன். ஒரு இருபது நிமிடம் கழித்து என் விந்தை அவள் வாயில் ஊற்றினேன் அவள் உப்பாக இருக்க துப்பிவிட்டால். . அதன்பின் என்று எப்போது மூடு வருகிறதோ அப்போது அவள் கை அடிப்பாள். நான் ஒரு ஆண்டுக்கு நான்கு அல்லது ஐந்து முறை அவள் புண்டை ஓட்டையில் ஒப்பேன். . அவள் எதுவும் சொல்லாமல் சுகத்தை அனுபவித்து கொள்வாள். . நன்றிகள்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு