அனைவருக்கும் வணக்கம். நான் உங்கள் சதீஸ். அனுவுடன் ஆசை தீர காம களியாட்டம் ஆடி முடித்து விட்டு வீட்டுக்கு சென்றாலும் அவ ஞாபகமாவே இருந்தது. வீட்டில் எனக்கு இருக்க முடில அங்க போய் அடுத்து அவளை எவ்வாறு எல்லாம் ஓத்து சந்தோச படுத்தலாம் என்றும் யோசிக்க ஆரம்பித்தேன்.
உடனே அவளுக்கு கால் பண்ணி விசேஷத்துக்கு போனவங்க எப்ப வருவாங்கனு கேட்டேன். அதுக்கு அவ நாளைக்கு தாண்ட வருவாங்கனு சொன்ன உடனே என் சுன்னி விறைக்க ஆரம்பித்து விட்டது. நான் வரட்டுமானு கேக்க அவ நைட்டு இங்கயே எனக்கு துணைக்கு படுக்க வரதா சொல்லிட்டு சாய்ந்தரமே வர சொல்லி சொன்னாள்.
நானும் என் வீட்ல சொல்லிட்டு அங்க போக ரெடியாகிட்டு இருக்கும் போது தான் எனக்கு ஞாபகம் வந்தது. என் காம கன்னிகளை நினைத்து கையடிக்க வாங்கி வைச்ச காண்டம் பாக்கெட்டையும் எடுத்து கொண்டு கிளம்பினேன். அவளை சூத்தடிக்க ஆசை இருந்ததால் தான் அதை எடுத்து சென்றேன். அதுபோக அவ புண்டையின் உள்ளேயே கஞ்சிய விடும் சுகத்தை அனுபவிக்க ஆசை பட்டதும் ஒரு காரணம்.
அனுவை ஓத்ததையும் இப்ப எந்த பொசிஷனில் எல்லாம் ஓக்கலாம் என்று யோசித்து கொண்டே அவ வீட்டை அடைந்தேன். அனு என்று அழைத்து கொண்டே உள்ளே நுழைய நான் கண்ட காட்சி அவ அப்ப தான் குளித்து முடித்து பாவாடைய நெஞ்சு வரை ஏத்தி கட்டியபடி அங்கயும் இங்கயுமா ஓடிகிட்டு இருந்தாள். இதை பார்த்ததும் எனக்கு அவள அப்படியே அங்க வைத்தே ஓக்க தோன அவ பின்னால போய் அணைக்க இங்க வர இவ்வளவு நேரமா என்று கேட்டாள்.
என்ன இப்பிடி கேக்குறனு கேக்க நீ வரத பாத்துட்டு தான்டா இப்பிடி அங்கயும் இங்கயுமா போய்ட்டு இருந்தேனு சொல்லவும் அவள என் பக்கமா திருப்பி அவளின் இதழ்கள் இரண்டையும் சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் என்னை தள்ளி விட கால் தடுமாறி கீழே விழுந்தேன். அவ என்ன ஒரு மாதிரி பாத்துகிட்டே வாசல் பக்கமா போக அப்பத்தான் கவனித்தேன் கதவு சாத்தாமல் இருப்பதை புரிந்து கொண்டேன்.
அவ கதவை சாத்திட்டு என் பக்கமா வர எனக்கு அவமீது கோவம் இல்லாமல் இருந்தாலும் அவ மீது பொய் கோவம் காட்டினேன். என்மேல ஏன்டா கோவமா இருக்க கதவை சாத்த தானே உன்னைய தள்ளி விட்டேன். அவ அப்படி சொல்லியும் நான் கோவமா இருக்க மாதிரியே இருந்தேன் அவளும் என்ன பண்ணலாம் என்று யோசிக்க ஆரம்பித்தாள்.
அவளை மேலும் வெறுப்பேத்த எண்ணி நான் வீட்டுக்கு கிளம்புறேனு சொன்ன உடனே ரொம்ப பண்ணாத இப்ப நான் என்ன பண்ணனும் அதமட்டும் சொல்லுடா என்று ஒருவித ஏக்கத்தோடு சொன்னாள். இதுதான் சமயம் என்று அவகிட்ட முதல உனக்கு பிடித்த மாதிரி பண்ணலாம் அதுக்குபிறகு என் விருப்பப்படி பண்ண விடு போதும் என்றேன். அவளும் சரினு சொல்லி நீ போய் அந்த ரூம்ல இருடா நான் உனக்கு குடிக்க எடுத்து வரேன்னு சொன்னாள்.
நானும் ரூம்ல போய் பெட்ல உட்காந்து அவளின் வருகைக்காக காத்திருந்தேன். கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு ரூம்க்கு அவ வந்தா அவள பாத்த உடனே என் சுன்னி எழுந்து வானத்தை பார்த்த மாதிரி இருந்தான். அவ சேலை கட்டி தலையில் மல்லிகை பூ வச்சு கையில சொம்போட வந்தாள்.
நான் அவளிடம் என்ன இப்படி வந்திருக்க என்று கேக்க அவ உன்கூட நான் இன்னைக்கு முதலிரவு கொண்டாட ஆசையா இருந்துச்சு அதனால தான் இப்டி வந்துருக்கேன். உனக்கு பிடிச்சிருக்கா இல்லையானு சொல்லு என்று கேக்க நல்லாருக்கு ஆனால் எதுவும் போடாமல் வந்திருந்தால் ரொம்ப நல்லாவும் ஆரம்பிக்க ஈசியாவும் இருந்திருக்கும் என்று சொன்னேன்.
அப்படி சொன்னதும் சிரித்து கொண்டே இப்படி பேசியே பொழுத வீணாக்காம சீக்கிரமா ஆரம்பிக்கலாம். சரி உன் ஆசைபடியே செய்வோம் வா என்று சொன்னேன். அவளும் கல்யாணமாகி முதலிரவு ரூம்க்கு வரமாதிரி வந்து கையில இருந்த சொம்ப என்கிட்ட குடுத்துட்டு காலில் விழுந்து ஆசீர்வாதம் வாங்கினாள். அவளை தூக்கி என் பக்கத்தில் உட்கார வைத்து கொண்டு வந்த பாலை இருவரும் குடித்து முடித்து இருக கட்டி அணைத்து படியே படுத்தோம்.
நான் அவள் சேலை முந்தானை எடுத்து அவ ஜாக்கெட்டோடு இரு முலையையும் பிசைந்து எடுத்தேன். கீழே இருந்த தொப்புள் குழியில் நாவை வைத்து விளையாடி கொண்டே பாவாடையோடு சேர்த்து புண்டைய தேய்த்து கொண்டு இருக்க அனு சுகத்தில் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ அம்மா ம்ம்ம் என முனங்கினாள்.
அனுவின் முனங்களை கேட்டு மூடேற நான் என் சுன்னிய வெளில எடுத்து அதில் நான் கொண்டு வந்த காண்டத்தை மாட்டி புண்டை பிளவில் வைத்து தேய்த்தேன். சீக்கிரமா உள்ளே விட்டு குத்துடா என்னால முடில என்று உளறி கொண்டும் சுகத்தில் முனங்கி கொண்டும் இருந்தாள்.
எனக்கும் காமம் தலைக்கேற மெதுவாக புண்டையில் நுழைத்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன். காண்டம் போட்டு இருப்பதால் என் சுன்னி அவ புண்டையில் சுலபமா போய்ட்டு வந்ததால் நான் என் வேகத்தை கூட்டி ஓக்க அவ கத்த உதடுகளை கவ்வி கொண்டு ஓத்தேன். அனுவின் உடம்பில் அதிர்வு தெரிய அவள் உச்சம் அடைந்து விட்டால் என்று தெரிந்தது.
உடனே நானும் முழு சக்தியோடு அவ புண்டையில் ஓங்கி ஓங்கி குத்த கஞ்சி வடிந்த புண்டை என்பதால் சுன்னி சலக் புளக் சத்தமும் கொட்டை அவ சூத்தில் இடிக்கும்போது டப் டப் டப் என சத்தம் கேக்க எனக்கும் கஞ்சி வர மாதிரி இருக்க மெதுவாக என் சுன்னிய வெளில எடுத்து ஓங்கி உள்ளே குத்தினேன்.
இப்படி ஒரு ஐந்து நிமிடம் குத்தியிருப்பேன் எனக்கு கஞ்சி வரவும் அவளின் உதட்டை கவ்வி கொண்டு என் உடலோடு அவ உடலை இருக கட்டியபடி புண்டை உள்ளேயே காண்டத்தில் கஞ்சியை விட்டேன்.
எனக்கு உடம்பு சோர்வடைய கொஞ்ச நேரமா அவ மேலயே படுத்து இருந்தேன். அவளால் எனது பாரத்தை தாங்க முட்யாமல் பக்கத்தில படுக்க வைத்தால். நான் அவளிடம் எப்படி இருந்தது என்று கேட்க செமையா இருந்துச்சுனு சொல்லவும் இதவிட செமையான சுகத்தை தரட்டுமானு கேட்க அவளும் ம்ம்ம் என்று சொன்னாள்.
அவளை நாய் பொசிஷனில் நிக்க வைத்து பாவாடைய முதுகில் தூக்கி போட்டேன். அவ என்ன செய்ய போற என்று கேட்கும்போதே அவளின் குண்டிய விரித்து சூத்து ஓட்டையில் நாவை வைத்து வட்டமிட சுகத்தில் பேச முடியாமல் தடுமாறினால் மேலும் என் விரலை ஓட்டைய சுத்தி வட்டம் போட்டேன்.
அவள் சற்றும் எதிர்பாக்காத போது சூத்து ஓட்டைக்குள் ஒரு விரலை விடவும் ஆஆஆ அய்யோ அம்மா மம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் எரியுது என்று கத்தினால். நான் கொஞ்ச நேரம் உள்ளேயே வைத்திருந்து பின் விரலை உள்ளே வெளியே என ஆட்டி கொண்டும் அவ புண்டைய நாக்கு போட்டு கொண்டும் இருந்தேன்.
அவளுக்கு சுகம் அதிகரிக்க விரலை எடுத்துட்டு உன் சுன்னிய உள்ளே நுழைடானு சொல்ல ஆரம்பிக்க என் சுன்னிய எடுத்து சூத்து ஓட்டையில் தேய்த்து உள்ளே நுழைக்க உள்ள போகல சரினு நான் கொண்டு வந்த காண்டத்தை மாட்டி கொண்டு நுழைக்கும் போது கொஞ்சம் போனது அதுக்கே அவ ரொம்ப கத்தினாள்.
நான் அனுவின் வாயை பொத்தி கொண்டு என் முழு சுன்னியையும் சூத்து ஓட்டைக்குள் போகும்படி ஓங்கி குத்த சுன்னியும் காண்டம் போட்டு இருப்பதால் உள்ளே போய் விட்டது.
அவள் வலி தாங்க முடியாமல் நெழிந்து கொண்டு இருக்க என் சுன்னிய அவ சூத்து உள்ளேயே வைத்தபடி முலைகளை பிடித்து கசக்கி எடுத்தேன். பின்னர் மெதுவா ஓக்க ஆரம்பிக்க அவளுக்கு வலி போய் சுகம் வந்தது. சுகத்தில் இன்னும் வேகமா செய்ய சொல்ல நானும் வேகத்தை கூட்டி ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
அனு இரண்டு முறை உச்சமடைய நான் ஏற்கனவே கஞ்சி விட்டதால் எனக்கு வர லேட்டாக அவ சூத்து ஓட்டையும் லூசாக என் சுன்னிய உருவி அதிலிருந்த காண்டத்தையும் உருவி எறிந்தேன். திரும்ப சுன்னிய சூத்து ஓட்டையில் விட உள்ளே போனது நானும் வெறி கொண்டு முழு வேகத்தில் சூத்தடிக்க சரக் சரக் சரக் என சத்தம் வருவதோடு கொட்டைகள் இரண்டும் புண்டையில் இடிப்பதால் டப் டப் டப் என சத்தமும் வந்தது.
இத கேட்டதும் எனக்கு கஞ்சி வரமாதிரி இருக்க இன்னும் பளம் கொண்டு ஓக்க கஞ்சியால் சூத்து ஓட்டைய நிரப்பினேன். என் சுன்னிய வெளிய எடுக்க அவ சூத்து ஓட்டையில் இருந்து புண்டை மேடு வழியாக கஞ்சி கீழ வடிந்தது.
அப்படியே இருவரும் படுத்து உறங்க ஆரம்பித்தோம். நான் புரண்டு படுக்க பக்கத்துல அவளை காணல எழுந்து மணிய பாத்தா இரவு ஒன்பது ஆகிறது. நான் எழுந்து ரூம்க்கு வெளிய வந்து அனு எங்க இருக்க என்று கேட்க இங்க தாண்ட இருக்கேன் என்று சமையல் அறையில் இருந்து சத்தம் வர அங்க போனேன்.
அங்க போனதும் எப்ப எழுந்தனு கேக்க அவ இப்ப கொஞ்ச நேரத்துக்கு முன்னாடி தான் என்று சொல்லிகொண்டே என் பக்கமா திரும்ப என்னடா அப்படியே வந்துட்ட போய் முகத்த கழுவி துணிய போட்டுகிட்டு வானு சொல்லவும் கீழே குனிந்து பார்த்தேன். ஒன்னுமே போடாம பிறந்தமேனிய வந்தேனு அப்பதான் தெரிந்தது.
நான் ரூம்க்கு போய் முகத்தை கழுவிட்டு துணிய மாத்தி கொண்டு வந்தேன். அவ சாப்பிட தோசை ஊத்தி வைத்து சாப்பிட எனக்காக காத்திருந்தாள். இருவரும் சேர்ந்து சாப்பிட்டு முடித்து எங்கள் காம விளையாட்டை பற்றி பேசி கொண்டு இருந்தோம் மணி பத்து ஆகியதால் தூங்க போகலாம் என்று சொன்னாள்.
நான் முதலில் போய் படுக்க கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு அவ வந்து என் பக்கத்துல உடலோடு உரசி கொண்டு படுத்தாள். நான் அவ காதருகில் போய் 69 பொசிஷனில் பண்ணலாம என கேக்க ம்ம்ம் என்று சொல்லியபடி எழந்து நின்றால் நான் மல்லாக்க படுத்ததும் தலை அருகே மண்டியிட்டு முகத்துக்கு நேராக புண்டை இருக்கும்படி அமர்ந்தாள்.
அப்படியே குனிந்து என் சுன்னிய கையில் பிடித்து ஆட்டி கொண்டே வாயில வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். என் பங்குக்கு அவ புண்டைய விரித்து விரலை விட்டு குத்தியும் நாக்கால் நக்கியும் நாக்கை புண்டை ஓட்டையில் ஓத்து கொண்டும் இருந்தேன்.
நான் சப்பி உறிஞ்சி எடுத்ததில் உச்சம் அடைந்து ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ ம்ம்ம் என்று முனங்கியபடி கஞ்சிய வடிய விட்டபடி சோர்ந்து என்மேல சரிந்தாள். அவ புண்டையில் இருந்து வடிந்த கஞ்சி முழுவதையும் ஒரு சொட்டு கூட வீணாக்காம நக்கி குடித்தேன்.
எனக்கு இன்னும் கஞ்சி வரல அவள உட்கார வைத்து அவ வாயில சுன்னிய விட்டு தொண்ட குழியில் போய் இடிக்குற மாதிரி வேகமா ஓத்து கஞ்சிய வாயில் விட அதை முழுவதையும் குடித்து முடித்து சுன்னிய நக்கி சுத்தம் செய்தாள். அவள படுக்க வைத்து முலையை பிடித்து பிசைந்து கொண்டும் வாயில வைத்து சுவைத்தும் காம்பை கடிக்க அவ கத்த என் சுன்னி திரும்ப விறைக்க ஆரம்பித்தது. அவள பெட்ல படுக்க போட்டு நான் பெட்டுக்கு பக்கத்தில் நின்று கொண்டு அவ கால் இரண்டையும் என் தோளில் போட்டு சுன்னிய உள்ள விட கொஞ்சம் இருக்கமா இருந்தது.
அவ தொடை இரண்டையும் இருக பிடித்து கொண்டு ஓங்கி குத்த அவ ம்ம்ம் ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் என முனங்கி கொண்டு இருக்க வேகமா ஓத்து கொண்டு இருந்தாலும் கஞ்சி வர லேட்டாக அவள குப்பற படுக்க போட்டேன்.
அவ சூத்த விரிச்சி ஓட்டையில் நாக்கால் வட்டமிட்டு கொண்டே நாக்கை உள்ளே வெளியே என பண்ண உச்சம் அடைந்தாள். உடனே சுன்னிய சூத்து ஓட்டையில் வைத்து மெதுவாக ஓக்க ஆரம்பிக்க மூடு அதிகமாக வேகமா ஓத்தேன். கஞ்சி வர மாதிரி இருக்கவும் சுன்னிய வெளிய எடுத்து வேகமா உருவ கஞ்சி வந்தது அதை அவ சூத்து புண்டை பிளவில் எல்லாம் தெரிக்க விட்டேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு