இரண்டாம் பகுதி.
நாங்கள் இருவரும் இணைந்து இதேபோல் தொடர்ந்து இரண்டு முறை செய்தோம். அவள் என்னை பாத்து நல்ல இருந்தது என்று சொன்னாள். பெற்றோர்கள் இருவரும் வருவதற்கு முன் வீட்டு க்கு செல்ல வேண்டும் என்று சொல்லி விட்டு போய்விட்டாள்.
பிறகு எனக்கு சனி கிழமை என்றால் கொண்டாட்டம் தான். சந்தோஷமாக இருக்கும். நான் என் நண்பர்களுடன் பழகுவதை தவிர்த்து விட்டு வீட்டிலேயே இருந்தேன்.
பின் நாங்கள் இருவரும் சேர்ந்து எங்கள் இருவருடைய பெற்றோருக்கு தெரியாமல் மூன்று நான்கு மாதங்கள் நட்பு காதல் காமம் என அனைத்து கலந்து புது புது முறைகளில் துணியுடன் ஒட்டு துணி இல்லாமலும் கூடி குழாவி பின்னி பிணைந்து எங்கள் இருவருக்கும் முழு திருப்தி ஆகும் வரை மாற்றி மாற்றி ஒருவரை ஒருவர் திரும்ப திரும்ப செய்து அனுபவிப்போம்.
எங்கள் உடைய உறவினர்களோ அல்லது அவர்கள் உடைய உறவினர்களோ எப்போதாவது வருவார்கள். வந்தாலும் கூட ஓரிரு நாட்களில் கிளம்பி விடுவார்கள். அதனால் எங்களுக்கு எந்த இடையூறு வந்ததில்லை.
அன்று இதேபோல் ஒரு சனிக்கிழமை நாளன்று நாங்கள் இருவரும் இணைந்து திருப்தி ஆக செய்து முடித்து விட்டு பெற்றோர்கள் இருவரும் வருவதற்கு முன் வீட்டு க்கு செல்ல வேண்டும் என்று சொல்லி விட்டு போய்விட்டாள்.
அவள் மேலே சென்று பார்க்கும் போது அவள் அப்பா வீட்டில் இருந்தார்.
அன்று அவருக்கு உடல் நிலை சரியில்லை என்று சீக்கிரம் வந்துள்ளார். அவள் மாட்டிக் கொண்டு விட்டோம் என்று பயந்து இருந்தாள். அவள் அப்பா வீட்டில் இல்லாமல் எங்க போய்டு வர என்று அவளிடம் கேட்க. அவளோ கீழ் வீட்டு ஆண்டியுடன் டீவி பார்த்துவிட்டு வருவதாக பொய் சொன்னாள். அவள் அப்பா என் அம்மா வீட்டில் இல்லாததை கவனிக்காமல் விட்டு விட்டார். நாங்கள் இருவரும் அன்று ஒரு வழியாக தப்பித்து விட்டோம்.
அதன் பிறகு நாங்கள் இருவரும் மீண்டும் நான்கு ஐந்து வாரங்களுக்கு சந்தோஷமாக உல்லாசமாக கொண்டாட்டமாக இருந்தோம்.
நட்பு காதல் காமம் கடந்து எப்போது திருமணம் செய்து கொள்ளலாம் என்று நாங்கள் இருவரும் மாறி மாறி பேசி கொள்வோம்.
பின் எனக்கு 12 தேர்வுகள் துவங்கியது. எனக்கு ஸ்பெஷல் கிளாஸ் மற்றும் தேர்வு இருந்ததால் அவளை மூன்று நான்கு சனிக்கிழமை சந்திக்க முடியாமல் போய்விட்டது. அவ்வப்போது காலை மாலையில் வீட்டிலோ சாலை வழியாக செல்லும் போது மட்டும் பார்த்து பேசுவேன் அதுவும் குறைவாக தான்.
அப்போது ஒரு நாள் நான் தேர்வு இல்லாமல் வீட்டில் இருக்கும் போது அவளும் வீட்டில் இருந்தாள். நாங்கள் இருவரும் இணைய ஆரம்பித்தோம் அவளுக்கு ஸ்டெடி லீவ் என்றால்.
நான் அவளை உள்ளே இழுத்துக் கதவை தாழ்ப்பாள் போட்டு அப்படியே அவளை இறுக்கி அணைத்து. அவள் உதட்டில் இதழ்களில் முகம் முழுவதும் முத்த மழை பொழிய ஆரம்பித்தேன். அவளும் என்னை சில நாட்கள் பார்க்காமல் இருந்தால் ஆர்வத்துடன் என்னைக் கட்டிப் பிடித்து முத்த மழை பொழிந்தாள்.
எங்கள் இருவருக்கும் இடையே உணர்ச்சிகள் பொங்கி வழிந்தது. நான் அவளை துணியுடன் மார்புகளை பிசைய ஆரம்பித்தேன் அவளும் என் தலையை பிடித்து முடியை கோதி எனது நாக்குடன் சண்டையிட்டு கொண்டு இருந்தாள். நான் என் வலது கையை எடுத்து அவள் பேன்ட் குள் விட்டு தடவிக் கொண்டே நோன்ட ஆரம்பித்தேன்.
அவளும் என் தலையை பிடித்து தடவி கொண்டே ஒரு கையால் என் சார்ட்ஸ்குள் இருந்த தடியை பிடித்து தடவி கொடுத்தாள்‌. என் வாயில் இருந்து வாயை எடுத்து என் நெஞ்சில் முத்தமிட்டு வந்தாள். பின் உடனே நான் அவளது டாப் ஐ கழட்டினேன். என் இரண்டு கைகளால் இரண்டு மாங்கனிகளை இருக்கி பிடித்து கொண்டு என் ஆசை தீர அதை நன்றாக சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவளும் என் சுண்ணிய தடவி கொண்டே அவள் இஷ்டம் போல ஆனந்தமாக அஅஅஸ்ஸ்ஸ்ம்ம்ம்ஆ ஆ ஆ என்று முனகி கொண்டு இருந்தாள். பிறகு அவள் பேண்ட்டை கழற்றி படுக்க வைத்து அவள் கால்களை விரித்து வைத்து அவள் புண்டையை விரித்து என் இஷ்டப்படி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் இப்போது என் தலையை பிடித்து தன் பக்கமாக அழுத்தி பிடித்து கொண்டு அஅஅஸ்ஸ்ஸ்ம்ம்ம்ஆ ஆ ஆ ஆ என்று துடித்தாள். என்னை பாத்து நல்ல பன்னு நல்ல பன்னு இன்னும் வேகமா இன்னும் வேகமா என்று சொல்ல. நான் என் நாக்கினால் நாட்டியம் ஆடிக் கடித்து சுவைத்தேன்.
அவள் உணர்ச்சி இன்னும் அதிகமாக உச்சம் அடைந்து என் முகத்தில் நீர் பாய்ச்சினாள். நான் அதை சுவைத்து விட்டு. என் தடியை பிடித்து அவளுக்குள் செலுத்தினேன்.
அவள் இரு மாங்கனிகளை கைகளால் பிடித்து கொண்டு வாயோடு வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்து கொண்டே சொர்க்கத்தை அடைய. என் தடியை இயக்க ஆரம்பித்தேன் அவளும் என் தலையை பிடித்து கொண்டு சுகத்தை அனுபவித்து கொண்டு முனகி கொண்டே இருந்தாள்.
நான் என் வேகத்தை அதிகரிக்க அதிகரிக்க அவள் சத்தமாக கத்தி கொண்டே வலியால் துடித்துக் கொண்டிருந்ததால்.
அவள் முனகல் சத்தங்களால் எனக்கு மூட் அதிகமாக அதிவோகமாக குத்தி கொண்டே ஒரு 10நிமிடத்தில் நீர் பாய்ச்சினேன்.
பின் அவள் என்னை படுக்க வைத்து என் உதட்டில் முத்தமிட்டு கொண்டே இருந்தாள். என் முகம் முழுவதும் முத்தம் கொடுத்து விட்டு நெஞ்சில் முத்தமிட ஆரம்பித்தாள். நான் என் கைகளால் அவளது மாங்கனிகளை பிசைந்து கொண்டே இருந்தேன். பின்னர் அவள் என் சுண்ணிய கையில பிடிச்சு முத்தமிட்டு.
குல்பி ஐஸ் போல சுவைக்க ஆரம்பித்தாள். சிறிது நேரத்தில் அது விறைத்து பொரிதாகி நின்றது. அவள் அதை முழுமையாக சுவைத்து விட்டு என் தடியை பிடித்து அவளுக்குள் விட்டு என் மேல் ஏறி படுத்து தேங்காய் உரிப்பது போல இஷ்டப்படி குத்த ஆரம்பித்தாள். என்னால் சுகம் தாங்க முடியாமல் அஅஅஸ்ஸ்ஸ்ம்ம்ம் ஆ ஆ ஆ என்று முனகினேன். அவள் இஷ்டப்படி வேகமாக குத்தி என்னை அனுபவித்து விந்தை வெளியே கக்க வைத்தாள். . .
நாங்கள் இருவரும் சேர்ந்து முழுமையாக திருப்தி அடைந்தோம். அவள் அப்பா அம்மா இருவரும் வருவதற்கு முன் வீட்டு க்கு செல்ல வேண்டும் என்று சொல்லி கிளம்பினாள்.
ஆனால் அவள் மேலே சென்று பார்க்கும் போது அவள் அம்மா வீட்டில் இருந்தாள். அன்று வேலை குறைவாக இருந்ததால் அவள் அம்மா சீக்கிரம் வந்து இருக்கிறாள்.
அவள் அம்மா எங்கே போய் டி சுத்திட்டு வர என்று அவளிடம் கேட்க. அவளோ பயத்துடன் கீழ் வீட்டு ஆண்டியுடன் டீவி பார்த்துக் கொண்டு இருந்தாக பொய் சொன்னாள். அவள் அம்மா அதை நம்பவில்லை கீழே வந்து எங்கள் வீட்டிற்குள் வந்து பார்த்து விட்டு என்னை தவிர வீட்டில் யாரும் இல்லை என்று புரிந்து கொண்டாள் அவளின் அம்மா. . . . .
அன்றிலிருந்து அவள் அம்மா வேலை க்கு செல்ல வில்லை. அவளுக்கு 11 வகுப்பு தேர்வு முடிந்து விட்டது. அவள் அம்மா வும் அவளும் ஊருக்கு சென்று விட்டார்கள். நான் விடுமுறை முடிந்து கல்லூரி யில் சோர்ந்து விட்டேன். ஒரு நாள் அவளின் அப்பா என் அப்பா விடம் வந்து வீட்டை காலி செய்வதாக கூறி ஒரு சில நாட்களில் வீட்டை காலி செய்தார். . . . . .
நான் கல்லூரியில் சேர்ந்து இரண்டு மாதங்கள் ஆகின என்னால் அவளை மறக்க முடியவில்லை. அவளுடைய நட்பை காதலை காமத்தை திருமண பேச்சுக்களை மறக்க முடியவில்லை. எனக்கு பைத்தியமே பிடித்தது போல் இருந்தது. சில நேரங்களில் அவளை நினைத்து அழுது இருக்கிறேன்.
நான் என் வீட்டில் பொய் சொல்லி விட்டு என் கல்லூரி நண்பனுடன் சோர்ந்து சேலத்திற்கு போய் அவள் என்னிடம் சொல்லி இருந்த ஊர்களில் போய் எல்லா தெருக்களிலும் தேடி பார்த்தேன். அவளை கண்டு பிடிக்க முடியவில்லை. 10நாட்கள் கழிந்தது என் நண்பன் என்னிடம் அவளை கண்டு பிடிக்க முடியாது என்று கூறினான். நானும் நம்பிக்கை இழந்து விட்டேன். நாங்கள் இருவரும் திரும்பி வீட்டிற்கு வந்து விட்டோம்.
வீட்டில் டூர் எப்படி இருந்தது என்று கேட்டார் கள். நானும் நன்றாக இருந்தது என்று கூறிவிட்டேன். நான் கல்லூரி செல்ல ஆரம்பித்தேன். எந்த பெண்களையும் எனக்கு பிடிக்கவில்லை. எனக்கு அவளின் ஞாபகமாக இருந்தது. நண்பர்களுடன் சேர்ந்து வீட்டிற்கு தெரியாமல் class cut அடிப்பது சினிமா விற்கு செல்வது பிட்டு படம் பார்ப்பது பீர் குடிப்பது என்று என் வாழ்க்கை நகர்ந்தது.
3 வருட கல்லூரி வாழ்க்கை முடிந்தது. எந்த பெண்களுடன் பழக்கம் இல்லை. வெறும் ஹாய் ஹாலோ சப்டியா பாய் அவ்வளவு தான். அது மட்டும் இல்லாமல் நான் பார்க்க சுமார் ஆக தான் இருப்பேன். பைக்கும் கிடையாது. அதனால் என்னைக் கண்டால் கல்லூரி பெண்களுக்கு பிடிக்காது. . .
இனி எனது இரண்டாவது சம்பவம். . . . . . .
நான் கல்லூரி முடித்து ஆறு மாதங்கள் வீட்டில் இருந்தேன். எனக்கு arrears இருந்தது‌. வீட்டிலும் என்னைக் திட்டி கொண்டே இருந்தனர். அப்போது எங்கள் ஏரியாவில் கோயில் நோம்பி வந்தது.
அன்று நிறைய நண்பர்களை சந்தித்தேன். நன்றாக அனைவரும் பேசி கலாய்த்து மகிழ்ந்தேன். அன்று ஒரு பெண் உடன் 10 நிமிடங்கள் பேசினேன்.
அவள் வேறு யாரும் இல்லை. என் வீட்டில் இருந்து ஐந்து வீடு தள்ளி ஆறாவது வீட்டில் வசிக்கும் பெண் தான். சிறு வயதிலிருந்தே தெரியும். 10 வரை நாங்கள் இருவரும் ஒரே பள்ளியில் ஒரே வகுப்பில் சேர்ந்து படித்தோம். அவள் 11. 12வகுப்பு கல்லூரி வேறு இடத்தில் படித்தாள்.
அவளும் நன்றாக தான் இருப்பாள். ஆனால் ு நான் எங்கள் மாடியில் குடி இருந்து பெண்ணின் மீது கண்ணாக இருந்ததால். இவளை கண்டு கொள்ளவில்லை. எத்தனை பெண்கள் குடி வந்தாலும் அவளை இன்னும் மறக்க முடியவில்லை.
சரி இப்போது இவளைப் பற்றி பார்ப்போம். இவளும் நன்றாக இருப்பாள். நாங்கள் இருவரும் 10 வகுப்பு படிக்கும் போது இவள் ஒரு பையனை காதலித்ததாக எனக்கு இன்னும் ஞாபகம் இருக்கிறது. மற்றும் இவளுடைய அண்ணன் உடன் சேர்ந்து தான் அப்போது கிரிக்கெட் விளையாட செல்வேன். அதனால் தப்பு ஆகிவிடும் என்றும். இவளும் காதலித்து கொண்டு இருந்ததால் ஹாய் பாய் ஹாலோ மட்டும் தான்.
அவ்வபோது தெருவில் பார்க்கும் போது உடல் ஒல்லியாக வேர்வை வடிந்த முகம் பழைய துணியுடன் இருப்பாள். ஆனால் இப்போது இவள் மிகவும் அழகாக கண்ணிற்கு மை தீட்டி உதட்டிற்கு சாயம் அடித்து கொண்டு செண்ட் மணம் வீச உடல் பிட்டாக புடவை அணிந்து கொண்டு பெரிய பெண் போல மிடுக்காக இருந்தாள். அவள் மை போட்ட இரு மீன் போன்ற கண்களை பார்த்த உடன் அவளிடம் பேச வேண்டும் என்று என் மனதுக்குள் சத்தம் கேட்டது. .
அதனால் தான் அவளிடம் சென்று பேசினேன். நலம் விசாரித்தேன். அப்போது நாங்கள் இருவரும் போன் நம்பர் பரிமாற்றம் செய்து கொண்டோம். பிறகு என் ஸ்டேடஸ் க்கு அவளும் அவள் ஸ்டேடஸ் க்கு நானும் அவ்வப்போது ரிப்ளே செய்வோம். எங்கள் ஸ்டேடஸ் ம் ஒத்து போக ஆரம்பித்தது. எங்கள் மனமும் கேரக்டர் ம் ஒத்து போக நாங்கள் இருவரும் போனில் நட்பு ரீதியாக பேச ஆரம்பித்தோம்.
நாங்கள் இருவரும் எங்கள் உடைய பழைய காதலைப் பற்றி பேசினோம். கல்லூரி வாழ்க்கை. எதிர்கால வாழ்க்கை பற்றி எல்லாம் பேசினோம். அவள் கல்லூரி முடித்து விட்டு வீட்டிலேயே தான் இருந்தாள். எனக்கும் டைம் பாஸ் ஆனது.
ஒரு மாதம் கழித்தது தீடிரென்று என்று ஒரு நாள் என்னை காதலிப்பதாக கூறினாள். நான் நட்பு ரீதியாக பழகியதால் யோசிச்சு சொல்றேன் என்றேன். அவளும் சரி என்றாள். நானும் யோசிச்சேன்‌. அவளும் அழகாகத் தான் இருக்கிறாள். நான் சுமார் ஆக தான் இருப்பேன்.
அவளும் டிகிரி முடித்து உள்ளாள். எதிர் காலத்தில் வேலை க்கு செல்வாள். நானும் டிகிரி முடித்து உள்ளேன். எதிர் காலத்தில் வேலை க்கு செல்வேன். எனக்கும் அவளுக்கும் சொந்த வீடு உண்டு. என் வயது 21 ஒரு இரண்டு வருடங்கள் காதலித்து விட்டு திருமணம் செய்து கொள்ளலாம் என்று முடிவு செய்தேன். அவளிடம் ஓகே சொன்னேன்
பின் நாங்கள் இருவரும் சேர்ந்து விடிய விடிய போன் பேசினோம். சேட் செய்தோம். சினிமா. பார்க். மால் என அவள் ப்ரியாக இருக்கும் போது சுற்றினோம். இரு மாதங்கள் கழித்தது.
அன்று ஒரு நாள் காலை பத்து மணிக்கு இருக்கும். அம்மா என்ன பண்றாங்க என்று எனக்கு மேசேஜ் செய்தாள். நான் அம்மா அப்பா இருவரும் இல்லை. வரியா என்று ரிப்ளே செய்தேன். அதற்கு அவளும் எங்கள் வீட்டில் யாரும் இல்லை நி வரியா என்று ரிப்ளே செய்தாள். நானும் தைரியமாக வரேன் என்று ரிப்ளே செய்தேன்.
ஆனால் எனக்கு எப்படி செல்வது என்று சிறிது பயம் இருந்தது. நான் தெருவில் சென்று யாரும் இருக்காங்களா என்று பார்த்தேன். யாரும் இல்லாத நேரத்தில் செப்பல் இல்லாமல் வேகமாக சென்று நான்கு ஐந்து வீடுகளை தான்டி ஓடி அவள் வீட்டிற்குள் புகுந்தேன்.
எனை உள்ள இழுத்து தாழ்ப்பாள் போட்டு இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டு வாயோடு வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்தாள்.
நாங்கள் இருவரும் ஏற்கனவே சினிமா தியேட்டரில் அடிக்கடி முத்தம் கொடுத்துள்ளோம்.
அதனால் எனக்கு இது பெரிதாக தெரியவில்லை. அவள் எப்படி இருக்கு என்று கேட்டாள். நான் நல்ல இருக்கும என்று சொல்லி. வீட்டில் எப்போது வருவாங்க என்று கேட்டுக் கொண்டே அவளை முழுசாக பார்த்தேன்.
அவள் டீசர்ட் ம் நைட் பேன்ட் ம் போட்டிருந்தாள்.
அவளோ ஈவ்னிங் 5மணி என்றால் அப்போ தான் எனக்கு புரிந்தது. அவள் டீசர்ட் குள் பிரா போட வில்லை.
அவள் என்னட பாக்குற என்றால். நீ கொடுத்தத திருப்தி தரவா என்றேன். அவள் வேண்டாம் என்று சொல்லி ஏதே ஒரு ரூம் குள் சென்றால். தருவேன் என்று சொல்லி அவளை கட்டிப்பிடித்து வாயோடு வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் தலை முடியை கோதி விட்டேன்.
அவள் என் நாக்குடன் சண்டையிட்டு கொண்டு என் தலை முடியை கோதி விட்டாள். எச்சிலை பரிமாற்றம் செய்து கொண்டு இருந்தோம். நான் அப்படியே என் இரண்டு கைகளையும் எடுத்து அவள் இரு முயல் குட்டிகளை டீசர்ட் உடன் பிடித்து பிசைய ஆரம்பித்தேன்.
அது மிகவும் சாப்டாக என் கைகளில் இருந்து திமிறி வெளியே வர துடித்தது. அவள் ம்ம்ம்ஸ்ஸ்ஸ் அ அ என்று சொல்லி கொண்டே என் முதுகை தடவிக் கொடுத்தாள். நான் அவள் வாயில் இருந்து என் வாயை எடுக்காமல் பிசைந்து கொண்டே இருந்தேன். அவள் என் சார்ட்ஸ் மேல் கையை வைத்து என் தடியை தடவிக் கொண்டே இருந்தாள். பிறகு நான் அவள் டீசர்ட் ஐ கழட்டினேன்.
அவள் என் டீ சர்ட் ஐ கழட்டினாள். அரை நிர்வாணமாக ஆனோம் முதல் முறையாக அவளை டிரஸ் இல்லாம பார்த்தேன். நான் பிசைந்ததால் அவள் இரு மாங்கனிகள் திமிறி கொண்டு நின்றது. என் இரண்டு கைகளாலும் பிடித்துக் கொண்டு வாயால் கடித்து சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் இப்போது சுகமாக முனகிக் கொண்டே இருந்தாள். அவள் இரு கைகளால் என் சார்ட்ஸை கழட்டி என் தடியை பிடித்து தடவி கொடுத்தாள்‌. நான் அவள் இரு மாங்கனிகளை என் ஆசை தீரும் வரை சுவைத்து கொண்டே என் வலது கையை எடுத்து அவள் பேண்ட் குள் விட்டு தடவிக் கொண்டே நோன்ட ஆரம்பித்தேன். அவள் உள்ளே ஜட்டி போடவில்லை. முடியை ஷேவ் செய்து வைத்து இருந்ததாள். அது மிகவும் சாப்டாக புடைத்து இருந்தது.
நான் என் வாயால் முலையை கடித்து சுவைக்க ஒரு கையால் அவள் மற்றோரு முலையை கசக்க மற்றோரு கையால் அந்த அழகான ஆனந்த உறுப்பை விரல்களை விட்டு நோன்ட அவள் சுகத்தில் அஅஅம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ம்ம்ம்ஆஆ முனக ஆரம்பித்தாள். அவள் ஒரு கை யால் என் முதுகை தடவிக் கொண்டு மற்றோரு கையால் என் தடியை பிடித்து தடவி கொண்டே இருந்தாள். நாங்கள் இருவரும் சேர்ந்து உணர்ச்சி பொங்க சுகத்தில் மிதந்தோம்.
பிறகு அவளை பேன்ட் ஐ கழட்டி மல்லாக்க படுக்க வைத்து என் கைகளால் அவள் கால்களை விரித்து வைத்து அவள் புடைத்து இருந்தத புண்டைய என் வாயால் கடித்து சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். என் நாக்கு நடனமாட ஆரம்பித்தது. அவள் சுகத்தில் அஅஅஸ்ஸ்ஸ்ம்ம்ம் ஆ ஆ ஆ என்று முனகி கொண்டே என் தலையை பிடித்து அழுத்தி அவள் புண்டைய நக்க வைத்தாள்.
பின் எனைப் பார்த்து ம்ம் ம்ம் அப்படித்தான் அப்படித்தான் நல்லா பன்னு நல்ல பன்னு என்று முனகினாள். நான் என் நாக்கினால் என் முழு வேகத்தை கூட்டினேன். அவள் சில நிமிடங்களில் உச்சம் அடைந்து. என் முகத்தில் நீர் பாய்ச்சினாள். அதை முழுமையாக சுவைத்து விட்டு தொப்புளை நக்கினேன். அவள் என்னை இறுக்கி அணைத்தாள் நான் அவள் கால்களை விரித்து வைத்து.
என் 7″ தடியை பிடித்து அவளுக்குள் செலுத்த ஆரம்பித்தேன். என் கைகளால் அவளது இரண்டு முலைகளையும் பிடித்து கொண்டு. என் நாக்கை அவளுடைய வாய்க்குள் வைத்து. முலைகளை இறுக்கிப் பிடித்து என் தடியை இயக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் இப்போது துடித்து போனாள்.
என் வேகத்தை அதிகரிக்க அதிகரிக்க அவள் தாங்க முடியாமல் வலிக்குது டா வலிக்குது என்றாள். சத்தமாக அஅஅஸ்ஸ்ஸ்ம்ம்ம் ஆ ஆ ஆ அம்மா அம்மா முனகினாள். நான் என் முழு ஆற்றலையும் சுன்னியில் இறக்கி அதிவேக குத்தி கிழிக்க அவள் வலி தாங்கமுடியாமல் கத்த 10 நிமிடத்தில் தண்ணீர் பாய்ச்சினேன். பிறகு அடுத்த ரவுண்ட் க்கு தயார் ஆனோம்.
அவள் என் சுண்ணிய கையில பிடிச்சு சுவைக்க. நான் அவள் புண்டைய சுவைக்க ஆரம்பித்தோம். சிறிது நேரத்தில் அவள் புண்டை புடைத்து கொண்டு நின்றன. நான் என் நாக்கினால் நக்கி என் வாயால் கடித்து சுவைத்தேன். ஒரு 5 நிமிடத்தில் உச்சநிலை அடைந்து தண்ணீர் ஊற்றினால் என் தாகத்திற்கு. நான் முழுமையாக சுவைத்து கொண்டு இருந்தேன்.
அப்போது என் தடி விரைத்து நின்றது. அவள் அதை கைகளால் பிடித்து குலுக்கி வாயால் சுவைத்து விளையாடினாள். சில நிமிடங்கள் கழித்து அவளை என் தடியில் உட்கார வைத்து அகலபாதாளம் வரை செலுத்தினேன். அவளும் இஷ்டப்படி குத்தி கொண்டு சுகத்தில் முனகினாள். நான் என் சுகத்தில் துடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். அப்போது அவள் உணர்ச்சி பொங்க வேகமாக குத்தி தண்ணியை வெளியே எடுத்து விட்டாள்.
நேரம் போனதே தெரியவில்லை. அவளை வெளியே சென்று தெருவில் யார் ஆவது இருக்கிறார்களா என்று பார்க்க சொல்லி. என் வீட்டுக்கு தப்பித்து ஓடி வந்து விட்டேன். நாங்கள் இருவரும் சேர்ந்து இதேபோல் எங்கள் இருவரின் வீட்டில் யாரும் இல்லாதபோது கச்சேரி நடத்தினோம்.
மூன்று மாதங்கள் கழித்து. திடீரென ஒரு நாள் அவளுக்கு திருமணம் நிச்சயம் ஆனது நான் என் அப்பா விடம் நான் அந்த பெண்ணை காதலிப்பதாக வும் திருமணம் செய்து வையுங்கள் என்று சொன்னேன். அதற்கு அவர் உனக்கு வேலை இல்லை. வயதோ 21. எப்படி குடும்பத்தைச் சாமளிப்பாய்.
அவள் குடும்பத்தை எப்படி சம்மதிக்க வைப்பது என்று கேட்டார். கடைசி க்கு உன் குழந்தை அவள் வயிற்றில் உள்ளதா என கேட்டு என் வாயை அடைத்தார். என்னிடம் பதில் இல்லை. நானும் யோசிச்சு பார்த்தேன். என் மனதைக் தேற்றி ஆறுதல் கூறினேன். அவளை பீர் குடித்து மறக்க ஆரம்பித்தேன். . .
இப்போது எனக்கு வயது 23. ஒரு தனியார் நிறுவனத்தில் இப்போது ஒரு வருடமாக வேலை செய்து கொண்டு இருக்கிறேன். பீர் குடித்து கொண்டு இங்கு வந்து கதைகள் படித்து கொண்டு மறக்க நினைக்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு