என் பெயர் கார்த்திக் நான் கணவன் மற்றும் மனைவி ஜோடிகளின் காம ஆசையை நிறைவேற்ற ஒருநாள் மட்டும் என்ற கதை 5 பாகம் எழுதினேன் அதன் மூலம் சில ஜோடிகளின் காம ஆசையை நிறைவேற்றினார்.
இறுதி வகாகர் ஜோடியின் கதைதான் இப்போது தொடர்கிறேன். இந்த கதை என கதைன் வாசகி எழுதியது அதை பதிவிடுகிறேன் அவள் பார்வையில் எவ்வாறு காமத்தை அனுபவித்தால் என்பதை சொல்கிறாள். அந்த கதையை நான் வெளியிடுகிறேன்.
என்பெயர் ரம்யா என் வயது 26 என் கனவர் பெயர் மனோகரன் அவர் வயது 34 எங்களுக்கு திருமணம் ஆகி மூன்று வருடம் ஆகிறது. நான் பார்க்க நன்றாக வெள்ளை நிறம் தொப்பை சிறிது கூட இல்லை தினமும் அளவான உணவே சாப்பிடுவேன் என் உடல் அமைப்பை சரியாக வைத்துகோவதில் அதிக ஆர்வம் இருப்பவள் நான் என் உயரம் 152 cm.
உடல் அளவு 34 30 36. என் ப்ரா சைஸ் 34. என் ஜட்டி சைஸ் 90 cm. பார்ப்போரை கவரும் அளவு இருப்பேன். என் கணவர் மனோ உயரம் 165 cm சராசரி அளவை விட சிறிது எடை அதிகம் மாநிறம் விட சிறிது அதிகமாக இருப்பர் கொஞ்சம் கட்டையாக இருப்பர் சிறிது உடல் கட்டுகள் உடன் இருப்பர் நாங்கள் ரொம்ப நெருக்கமான ஜோடி.
நெருங்கிய நண்பர்கள் போல அனைத்து பேசிக்கொள்வோம் .
நான் சாதாரண குடும்ப பெண்தான் ஆனால் காமத்தில் அதிக ஆர்வம் கொண்டவள் திருமணம் ஆகி 3 வருடம் ஆனதால் எனக்கும் என் கணவருக்கும் காம ஆசை குறைத்து விட்டது. திருமணம் ஆகி 1 வருடம் காலை மற்றும் இரவு ஒரு நேரமும் உடலுறவு கொள்வோம் பின் இரவு மட்டு Sex செய்வோம் பின்பு வாரம் 3 முறை ஆனது பின் வாரம் ஒருமுறை ஆகிவிட்டது.
அவருக்கு என்னை பார்கும்போது காம ஆசை குறைத்து எனக்கும் அவருடம் செஸ் செய்யும் ஆர்வம் குறைத்து அப்போது தான் என் கணவர் ஒருநாள் மட்டும் என்ற செக்ஸ் கதையை பற்றி சொல்ல எனக்கு சொல்ல அதை கேட்கும்போது என் உடல் சிறிது சிலிர்க்க என் இரத்த அழுத்தம் அதிகரித்து.
அதன் மீது ஆர்வம் அதிகரித்து.
என் கணவர் அந்த கதையை எனக்கு அனுப்ப அந்த 5 பாகங்களையும் நான் ஒரே நாளில் படித்து முடிக்க எனக்கு செமா மூடு ஆனது அன்று இரவு அந்த கதையை நினைத்து கொண்டே என் கணவன் இடம் ஒல் வாங்கினேன். அன்று இரவு காம கதை படித்ததில் என் புண்டைல நீர் கசிந்து இருக்க எப்போது மனோ என்புண்டைல அவன் சுன்னிய விட்டு ஓப்பன் என்று என் மனம் துடித்து.
அன்று இரவு மனோ ரூமிற்கு வரும்போது அவனை கவர நான் சிகப்பு நிற புடவை அனைத்து ரெடியா இருக்க அவன் பெட் ரூம் உள்ளே வர அபடியா என் முந்தானையை விலக்கி கீழே விழ என் ஜாக்கெட்டில் என் முலை குத்தி நிற்க. என்னை பார்த்ததும் மனோ சிறிது மூடு ஆக அப்படியா அவனை பிடித்து கட்டி அனைத்து முத்தம் இட்டேன் அப்படியா அவன் பேண்ட் உள்ளே கையை விட்டு அவள் சுன்னிய தடவ அப்போது தான் அவன் சுன்ணி விரைக்க ஆரம்பிக.
அவன் என்ன எல்லா கதையையும் படிதுவிட்டயா என்று கேட்க ஆமா செம மூடு அகிடுசிடா என் புண்டைய கிலிசி ஓலுடா என்று சொல்ல அவன் அப்படியா என்ன படுக்க வச்சி என் பாவடைய மேல தூக்கிவிட்டு அவன் சுன்னிய என் புண்டைல விட்டு ஓக்க ஆரம்பிக்க.
என் மனதில் ஒருநாள் மட்டு கதை ஓட அவன் மனோ என் முண்டைல குத்தி ஓக்கா சிறிது நேரத்தில் என் உணர்ச்சி அதிகரிக்க ஆ ஆ ஆ ம் ஆ ஆ ஆ என்று வேகம் ஆக முனக அப்படியா சிறிது நேரத்தில் உச்சம் அடைந்தேன்.
இப்போது தான் நான் சுய நினைவு வர என் கணவன் இன்னும் என் புண்டைல குத்தி எடுக்க நான் அப்படியா படுத்து ஒல் வாங்க சிறிது நேரம் கழித்து மனோ என் புண்டைல அவன் கஞ்சிய கக்கி உச்சம் அடைய அப்படியா என் மீது மயங்கி படுத்தான். ரொம்ப நாள் பிறகு நான் ரொம்ப சீக்கிரம் உச்சம் அடைந்தேன்.
மனோ என்னிடம் என்னடி செம மூடு ஆ என்று கேட்க நானும் ஆமா என்று சொல்ல பின் அந்த கதையை பற்றி பேச ஆரம்பித்தோம்.
அந்த கதை உண்மையா உண்மையாவே அப்படி நடக்குமா என்று கேட்க மனோ ஆமா ரம்யா என்று சொல்ல நான் ஆச்சரியம் அடைய. மனோ நம்பலும் அப்படி பண்ணலாமா என்று என்னிடம் கேட்க மீண்டும் என் இரத்த ஓட்டம் அதிகரிக்க அப்படியா என் பிண்டை சிறிது மதனநீரை கக்கியது.
எனக்கு எப்போது அவ்வாறு பண்ணுவோம் என்று என் மனம் துடிக்க ஆனால் நான் உடனே ஓகே சொல்லாமல் எப்படி மனோ உண்ண விட்டுவிட்டு வேறொருவரை பண்றது முடியாது.
என்று கொஞ்சம் சீன் போட. மனோ என்னை இது எல்லாம் காமத்தில் சாதாரணம் எனக்கு ரொம்ப ஆசையா இருக்கு எனக்காக ஓகே சொல்லு என்று என்னிடம் கொஞ்சம் கெஞ்ச உணகாகதான் ஓகே சொல்லுகிறேன் என்று நான் சொல்ல சூப்பர் பேபி என்று என் உதட்டில் முத்தமிட்டு நன்றி சொன்னான்.
உடனே மனோ என் கைல் பாபா சிம்பல் காட்ட சொல்லி கையைமட்டு ஃபோட்டோ எடுத்து யாருக்கோ அனுப்பினான். நான் எதுக்கு இப்படி ஃபோட்டோ எடுத்து யாருக்கு அனுப்பின என்று கேட்க.
அப்போது அவன் அந்த கதை எழுதிய கார்த்திக் தான் அவர் நாம் உண்மையான ஜோடியா என்று உறுதி செய்ய என்று சொல்ல எப்படி கை ஃபோட்டோ வச்சி உறுதி செய்வாங்க என்று கேட்க முதலில் கை ஃபோட்டோ அனுப்பணும் அடுத்தது உன்னை டிரஸ் போட்டு அதே பாபா சிம்பல் கட்டுற மாதிரி முகம் இல்லாமல் அணுப்பணும்.
அதற்கு அடுத்து டிரஸ் இல்லாம அதே மாதிரி போஸ் ல இநோரு ஃபோட்டோ அனுபணு சொல்ல நா டிரஸ் இல்லாம ல முடியாது என்று சொல்ல. முகம் இல்லாம உடம்ப மட்டும் தான் என்று சொல்ல நான் அதுலம் முடியாது என்று சொல்லி விட்டேன்.
அன்று இருந்து ஒரு வாரம் தினமும் அதை நினைத்து நான் மனோ இடம் ஒல் வாங்க. பின் சிறிது நாட்கள் கழித்து எனிடம் ஒரு ஃபோன் கொடுத்து ரம்யா பேசு என்று சொல்ல நான் யாரு என்று கேட்க பேசு முதலில் என்று மனோ சொல்ல நான் மொபைல் வாங்கி ஹலோ என்று சொல்ல.
அந்த பக்கம் ஒரு ஆண் ஹலோ நான் கார்த்திக் பேசுகிறேன் என்று சொல்ல. நான் யாரு தெரியவில்லை என்று சொல்ல ஒருநாள் மட்டும் ஸ்டோரி கார்த்திக் என்று சொல்ல மீண்டும் என் உடல் சிறிது சூடு ஆக அப்படியா உடல் இரத்த ஓட்டம் அதிகரிக்க அப்படியா என் புண்டைக்கு ஏதோ ஊற ஆரம்பித்தது.
கார்த்திக் என்னிடம் உங்களுக்கு இதில் சம்மதமா ஆ என்று கேட்க முதலில் எனக்கு சரியாக பேச்சே வரவில்லை என் இதயம் சிறிது படபடக்க பின் சம்மதம் தான் என்று சொல்ல. பின் எங்கள் பேச்சி தொடர நான் சாகசம் ஆக பேச ஆரம்பித்தேன் சிறிது நேரத்தில் கார்த்திக் இடம் பேசிக்கொண்டு இருக்கும்போது என் கணவர் என் இடுப்பை பிடித்து தடவி கொண்டே அப்படியா என் முலைய பிடித்து அழுத்த ஆரம்பித்தான்.
மனோ அப்படியா என் முலை காம்பை பிடித்து திருக சிறிது மூடு அதிகம் ஆகி வழியில் சிறிது ஆ என்று கத்த. உடனே கார்த்திக் என்ன ரம்யா மனோ விளையாட ஆரம்பித்தது விட்டான் ஆ என்று கேட்க எப்படி சொல்றிங்க என்று நான் கேட்க. கார்த்திக் நான் உன்னோடு பேசும்போது மனோ உன்னை ஓக்கணும் என்று ஆசை படுராரு என்று சொல்ல எனக்கு இன்னும் மூடு அதிகம் ஆனது.
கார்த்திக் நான் கொஞ்சம் செக்ஸி யாக பேசட்டும என்று என்னிடம் பெர்மிஷன் கேட்க நான் காம போதைல் ஆம் என்று அவருக்கு ஒத்துளைதென். மனோ அப்படியா என்னை பெட்டில் அம்மணமாக படுக்கவைத்து விட்டு அப்படியா என் அருகில் படுத்து என் முலைய பிடித்து பிசைநது எடுக்க கார்த்திக் என்னிடம் மனோ என்ன இப்போது செய்கிறான் என்று கேட்க.
நான் என் ஒரு முலைய பிடிச்சி பிசைஞ்சு எடுக்கிறான் என்று சொல்ல நான் இப்போது உன்னோட பக்கத்துல இருந்தா நான் மற்றொரு முலைய பிடிச்சி பிசைந்து எடுப்பேன் என்று சொல்ல நான் சுகத்தில் ம் ஆ ம் ம் ம் என்று சிறிது முனகிக்கொண்டே நல்லா பேசஞ்சி எடு டா என்று முனக.
கார்த்திக் என்னை ஃபோனில் ஒக்கா மனோ என்னை உண்மையாக ஒக்க ஆரம்பித்தனர் கார்த்திக் உன்னுடைய முலை செமயா இருக்குடி உன்னுடைய காம்ப பிடிச்சி சப்பி உறிஞ்சி எடுக்கணும் என்று சொல்ல.
மனோ என் காம்ப வாய் வச்சி சப்பி பால் குடிச்சிட்டு இருக்க கார்த்திக் இப்போது அப்படியா உன் புண்டைல என் நடு விரலை உள்ளே விட்டு எடுத்து உன் மதனநீர் ஐ என்விறல் முழுவதும் ஆனதும் அப்படியா என் விரலை என் வாயில் விட்டு உன் புண்டை ரசத்தை ருசிக்க போரன் என்று சொல்ல மனோ ஒரு கையால் என் முலைய கசக்க மறு கையால் மற்றொரு முலைய சப்பி எடுக்க.
கார்த்திக் அப்படியா உன் புண்டைல என் நக்க விட்டு நக்கி உன் புண்டை ரசத்தை நக்கி எடுக்க அப்படியா உன் புண்டை பிளவில் என் நாக்கை விட்டு நல்லா நக்கி நக்கி நாக்கள் உன் புண்டைல ஒக்க போறேன் என்று சொல்ல. எனக்கு காம சுகம் அதிகரித்து.
ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ என்று முனக அப்படியா மனோ அவன் சுண்ணிய என் புண்டைல விட்டு குத்த நான் சிறிது ஆ என்று வலில் ல கத்த கார்த்திக் கால் ல் மனோ ரம்யா புண்டைல குத்தி கிலிட நல்லா ஒல் விட்டு அடி அடி என்று சொல்ல.
மனோ என் புண்டைல விட்டு ஒக்க அப்படியா சிறிது நேரத்தில் நான் காம சுகத்தில் துடிக்க அப்படியா உச்சம் அடைந்தேன். அப்படியா மனோ என் புண்டைல கஞ்சிய கக்கி உச்சம் அடைந்தான்.
பின் கார்த்திக் விரைவில் உங்களுக்கு மற்றொரு ஜோடி சந்திக்க வைக்கிறேன் என்று சொல்லி காலை முடிக்க நான் சரி என்று சொல்லி காலை முடித்தேன். பின் மனோ எப்படி இருந்தது என்று கேட்டேன் எனக்கு சிறிது வெட்கம் வர சிரித்துகொண்டே ரொம்ப சூப்பர் ஆ இருந்தது என்று சொல்ல.
நாளையும் அவர் கால் செய்வாரா என்று கேட்க மனோ பண்ண சொல்கிறேன் என்று சொல்ல அதே போல அடுத்த நாளும் காம சுகம் கண்டேன் அடுத்த கதைல் நாங்கள் எப்படி மற்றொரு ஜோடி உடன் சேர்த்து காம சுகம் கண்டோம் என்று சொல்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு