வணக்கம் நண்பர்களே என் பேரு ராமு நான் தஞ்சாவூர் மாவட்டத்துல உள்ள ஒரு கிராமம் நான் பொறந்து வளந்த எல்லா எங்கள் கிராம தான் எந்த கதையின் நாயகி தீபா அவள் வேறு யாரும் இல்லை எங்க பெரியப்பா பொண்ணு தன். அவளை பத்த உடனே தூக்கி போட்டு ஓக்க வேண்டும் போல இருக்கும் அவ சைஸ் 38 34 38 அவ அவ்வளவா ஹயிட்டு கிடையாது ரெண்டு முலையும் செவலைனி போல தூங்கமா நிக்கும்.
அவளை ஓக்குனும் ரொம்ப நாள எனக்கு ஆசை ஒரு நாள் தேர்தல் நடந்தது அன்னைக்கு எங்க அம்மா எங்க அப்பா ரெண்டு பேரும் என் கிட்ட நீ என்னைக்கு ஆடு ஒடி போட என்று சொன்னாங்க நானும் ஓகே சொல்லிட்டேன்.
அப்பானு பாத்து எங்க பெரியப்பா வந்தாரு தம்பி நில்லுடா சொன்னாரு என்ன பெரியப்பானு கேட்டேன் நாங்க ஒட்டு போட போறம் நீ அக்காவும் ஆடு ஓடிக்கிட்டு போங்கன்னு சொன்னாரு. எனக்கு ஒரு சந்தோசமா இருந்தது அத வெளிய கட்டிக்கல செரி பெரியப்பா சொல்லிட்டி ஆட அவுத்துட்டு கிளம்புனா.
அப்புடியே என் பெரியப்பா பொண்ணு அதாங்க எப் கனவு கன்னி அவ ஆம்பள சட்டை போட்டுக்கிட்டு பாவட கட்டிக்கிட்டு கும்முனு வந்த உள்ள வெறும் ப்ரா மட்டும் போட்டு வந்த ஜட்டி போடல அவ சுத்தும் முலையும் என்ன வா வந்து என்ன ஓலுடா என் சாப்புட சொன்னுது.
அப்புறம் ரெண்டு பேரும் ஆட ஒட்டிக்கிட்டு ஆத்து கரைல போய்கிட்டு இருந்தம். நான் முன்னாடி அவ பின்னாடி வந்த அப்பண்ணு பாத்து சர்னு ஒரு சவுண்டு திரும்பி பாத்த அவ பாவாடைய தூக்கிக்கிட்டு மயிறு அடந்த புண்டைய கட்டிக்கிட்டு மூத்திரம் பெஞ்சிக்கிட்டு என்ன பாத்து சிரிச்ச எனக்கு பகிர்னு இருந்துச்சி.
அப்புடியே என் சுன்னி 6 இன்ச் பெருசா படம் எடுக்க அரமிச்சிட்டான் நானு அப்புடி அவளை பாத்தேன் அவ என்ன பாத்து சிரிச்ச நானும் சிரிச்சா என்கிட்ட என்ன டா அப்புடி பாக்குறானு கேட்ட நான் ஒன்னும் இல்லனு சொன்னான்.
இது வரை பொம்பள புண்டைய பத்தாது இல்லையா கேட்ட நான் இல்லனு சொன்னான். அதுக்கு அவ சொறிச்சி அவ என்ன கிளவே பாத்து சிரிச்ச என்னடா பத்த என் சுன்னி டவுசற கிழிச்சிகிட்டு வந்துடும் போல இருந்தது அத பாத்து வெக்க பட்டேன் அவ சொன்ன எனக்கு உன் சுன்னிய காட்டுறியா கேட்ட எனக்கு சந்தோசம் தங்களை.
அப்புறம் அவ என்ன ஆத்து கரைல நாணல் காட்டுகிட்ட என் டவுசர் அவள அவுத்துட்டு என் சுன்னிய பாத்த அது நல்லா பாம்பு போலாம். 6 இன்ச்க்கு படம் எடுத்துக்கிட்டு நின்னுத அத அவ வச்ச கண்ணு எடுக்கமா பாத்துகிட்டு இருந்த அப்புறம் அவ அத பாத்து என்னடா எவ்வளவு பெருசா இருக்கு சொன்ன.
அப்புறம் அத அவ கையில்ல புடிச்சி பாத்த எனக்கு முதல் தடவ ஒரு பொண்ணு அதும் என் அக்கா முறை உள்ள என் சுன்னிய புடிச்ச உடனே எனக்கு காதுல பறக்குற மாதிரி இருந்தது. நான் உடனே அவ முலைல கைய வச்சி அமுக்குனான் அவ ஏதும் சொல்லாம முன்னாங்குன ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஹாஹாஹாஹா முன்னாங்க அரமிச்சா.
அதுக்கு அப்பறம் என்ன அவ ஒரு ஆலமரம் திடல் ஒன்னு இருக்கு அங்கதான் ஆடலாம். அங்க ஓடிக்கிட்டு போய் விட்டு அவள அந்த ஆலமரது அடில படுக்க வச்சி அவ வாயில கிஸ் பண்ணிக்கிட்டு அவ 38 சைஸ் முலைய ரெண்டு கையாள பேசையா. அவ மூடுல ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஹ் ஆஹ ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹா ஆஹ் ஆஹ முனைங்கி கிட்டு இருந்த அப்புறம் அவ சட்டை பட்டனை ஒன்னு ஒன்ன அவுன். அவ 38 சைஸ் மூளை அவ வெள்ளை பிர குள்ள வெளிய வர துடிச்சிக்கிட்டு இருந்தது.
அப்புடியே அவள பிர உடன் அவ முலைய பிசைய அரமிச்சான் அவ கண்ணா முடி சுகத்த அனுபவிச்ச. அப்புறம் சட்டையை கழட்டி வச்சிட்டு அவ பிறவா அவுத்துட்டு அவ ரெண்டு முலை கம்பை திருங்கிணைன். அது நல்லா ஒரு இன்ச் நிட்டிகிட்டு இருந்தது அத சுத்திரும் கரு வட்டம்மா கருப்பாக் அப்புடியே அத வாயில வச்சி சப்பி எடுத்தேன்.
ஒருகையள இன்ன ஒரு முலைய அமுக்குனான் அவ இன்னும் முன்னாங்க அரமிச்சிட்டா. அதுக்குள்ள அவ புண்டை தண்ணிய கக்கிட்டா சத்தமா ஆஹா ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அப்புடிதாண்டா அப்புடிதாண்டா சப்புடா சாப்புட சொல்லிக்கிட்டு உச்சம் அதஞ்ச.
நான் அப்புடியே கிழ இறங்கி அவ வயித்துல என் நக்கலா நக்கி கிட்டு அவ தொப்புளை நக்க விட்டு நக்கி எடுத்தேன். அதுக்கு அப்புறம் பாவாடைய அவுத்துட்டு போட்டேன். என் ரெண்டு காலை ரெண்டு பாக்கணும் போட்டு அவ பாவாடைய அவுக்கும் போது அவ ஜட்டி போடல அவ புண்டை முடி கொச கொசனு இருந்து அவ புண்டை தூவராத தேடுனான் கருப்ப பலாப்பழம் சுலைய ரெண்டா பொளந்து வச்சாமாதிரி இருந்துச்சி.
அப்புடியே வாயிய் வச்சி அடி புண்டைல இருந்து நுனி புண்டை வரைக்கும் நக்குனேன். சலக்குன்னு அவ அப்புடியே அம்மா ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் முனங்குன புண்டைய நக்கும் போது அவ மதன நீர் என் நாக்குல ஒட்டி வந்துச்சி.
அந்த சுவை புலிப்பு சுவைய மாட்டுறம் ஊரின் நாத்தமும் சேந்து வந்துச்சி செம்ம சுவையா இருந்துச்சி அப்புடியே அவ என் சுன்னியா சப்ப அரமிச்சு நாங்க 69 போச்சுஷன் மாரி இருந்தம். அவ என் சுன்னிய சலக்கு புலக்குன்னு எச்சி ஒழுக்க என் சுன்னிய சப்புனா நான் அவளுக்கு இடக என் நக்கலா அவ அடி புண்டை வரைக்கும் நக்குனான் என் நக்கலா அவளை ஓத்துக்கிட்டு இருந்தன்.
ஒரு 20 நிமிஷம் நக்கி ஊம்பிகிட்டு இருந்த ரெண்டு பேரும் ஒரு நேரத்துல உச்சம் அடைஞ்சம் அவ புண்டை தண்ணிய என் மூஞ்சி புள்ள தெறிக்க விட்ட நான் அவ அடி தொண்டை வரைக்கும் என் கஞ்ச இறகுனான். அவ ஆஹ் ஆஹ ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் மா மா மா மா மா மா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் முன்னாங்கிட்டு மயக்க நிலைக்கு போய்ட்டா.
என் சுன்னி அவ வாயில இருந்து என் சுன்னிய சூரிங்கி கிட்டு இருந்துச்சி. நான் அவ புண்டையா மீண்டும் புண்டையா ரெண்டு கையல விரிச்சி நக்கினேன் ரெண்டு பருப்பையும் ஒன்னு ஒன்ன சப்பி எடுத்தன்.
அவ முனைங்கி கிட்டு என் சூரிங்கி இருந்த சுன்னிய மீண்டும் சப்ப அரமிச்சா என் சுன்னி சப்ப சப்ப என் சுன்னி விரைப்பு ஆகிட்டு இருந்துச்சி என் சுன்னி முன் தோழா பின்னுக்கு தள்ளி என் சுன்னி மேட்டர் நக்குனா. சொர்க்கத்துக்கு போற மாதிரி இருந்துச்சி.
அவளுக்கு இடக அவ புண்டைய வரைக்கும் வரக்குனு நக்குனான். மதன நிறும் நல்லா சுவையான மனமும் இன்னும் என்ன மூடு ஆக்கியாது. என் சுன்னிய அவ அடி தொண்டை வரைக்கும் விட்டு விட்டு எடுத்தேன் நல்லா வேகமா ஓத்தேன்.
ஆஹ் ஆஹ ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் சவுண்டு விட்ட அப்புறம் மீண்டு அவ புண்டை தண்ணிய விட்ட. ஒரு சொட்டு விடாம நக்கி எடுத்து அப்புடியே அவ சூத்த ரெண்டு கையாள போட்டு பேசாஞ்சன் அதுக்கு அப்புறம் திரும்பி அவ மேல படுத்து முத்தம் கொடுத்துக்கிட்டு அவ முலை கசக்கிக்கிட்டு அட்டியா அவ வாய என் வாயில என் வாய வச்சி.
நல்லா வச்சி உறிஞ்சி எடுத்தேன் அவ எச்ச உறிஞ்சி எடுத்தேன் என் நாக்கும் அவ நாக்கும் நல்லா சண்டை போட்டுச்சு. என் சுன்னி அவ புண்டை கொட்டுல உரசுனது அப்புடியே முன்னாக்குனா ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் நான் மெல்ல என் சுன்னிய.
அவ புண்டைல பொறுமையா விட்டேன் நான் செஞ்ச வேலைல நல்லா தண்ணிய காகிய தல என் சுன்னி அவ புண்டைக்குல வாழ பலத்துல ஊசிய குத்தின மாதிரி அவ புண்டைய உரசிக்கிட்டு அப்புடியே உள்ள போச்சி.
அவ கண்ணா முடிகிட்டு அவ முன்னாங்குன ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் னு மூணுங்குன நான் பொறுமையா உள்ள வெளிய என்று எடுத்து எடுத்து ஓக்க அரமிச்சான் ஒத்துகிட்டு இருக்கும் போது அவ உச்சத அதஞ்ச.
ஆஹா ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் மா மா மாம் ஆஸ் ஆஆஆ ஆ.
அப்புறம் அவ என்ன தேவிடியா பயல நல்லா ஓலுடா என்ன நல்லா ஓலுடா என்று பொலம்புனா நானும் வெட்டமா.
என் வேகத்தை குட்டி ஓக்க அரமிச்சான் அவ தண்ணிய காகியதள என் சுன்னி உள்ள போய்ட்டு வரும் போது சலக்கு புலக்கு பட்டு பட்டு பட்டு பட்டு என் சுன்னி மேட்டும் அவ புண்டை மேட்டும் மோதியது என் கொட்ட ரெண்டும் அவ சூத்துல இருச்சி சவுண்டு வந்துச்சு.
அவள ஓத்துக்கிட்டு ஒரு கையாள முலையா கைடல கசக்குனான் என் வை அவ வாயி முத்தம் கொடுத்து கிட்டு இருந்துச்சி.
35 நிமிஷம் இருக்கும் 4 வாட்டி ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் கத்திக்கிட்டு உச்சம் அடஞ்ச அவ உச்சம் அடைஞ்ச 5 நிமிஷம் நான் கத்துகிட்ட போய் எனக்கு விந்து வர போகுது டீ சொன்ன. நான் புண்டைல விட்டா இல்லை வாயில விடவானு கேட்டேன் அவ என் கிட்ட என் புண்டை மேல என் மூஞ்சி மேல விட சொன்ன நான் நல்லா வேகமா.
ஓத்துக்கிட்டு அவ புண்டை சத்தத்துடன் நல்லா வேகமா ஓத்துக்கிட்டு அட நாரா புண்டை தேவிடியா சொல்லிக்கிட்டு வேகமா ஓத்துக்கிட்டு. அவளும் நல்லா முனைங்கி கிட்டு ஆஹ் ஆஹா ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் சொல்லிக்கிட்டு அவ புண்டைள இருந்து சுன்னிய உருவி அவ புண்டை மேல மூச்சி மேலையும் ஓத்துட்டேன். அவ மேல படுத்தேன்.
அவளுக்கு முத்தம் கொடுத்துட்டு அப்புறம் தான் ஞாபகம் வந்துச்சி ஆடு ஓட்டுக்கிட்டு வந்த ஞாபகம் இல்லை அதுக்கு அப்புறம் அவ புண்டைய ஒரு நக்க நக்கிட்டு அவ முலைல பால் குடிச்சிட்டு அப்புடியே என் சுன்னிய 5 நிமிடம் ஊம்பி விட்ட அப்புறம் சட்டைய போட்டுக்கிட்டு அட தேடுனம்.
எங்கையும் தேடி கிடைக்கல ரெண்டு பேரும் நல்லா மாட்டிக்கிடம் என்று வீட்டுக்கு வந்து பாத்த வீடு கோட்டைல வந்து படுத்து கிட்டந்தது அப்பான்னு பாத்து யாரும் ஒட்டு போட்டுக்கிட்டு யாரும் வரல அவள வீட்டுக்கு அனுப்பிடு நானும் வீடுள இருந்த மணியை பாத்தேன் மணி 2.30 ஆகி இருந்தது.
எங்க அப்பா அம்மா ஒட்டு போட்டுக்கிட்டு அப்பதான் வந்தாங்க அப்புறம் எங்க அம்மா அப்பா எங்க வயலுக்கு தண்ணி விட போனாங்க கொஞ்ச நேரம் டிவி பாத்துகிட்டு படுத்து இருந்தான். அப்புடியே தூங்கிட்டேன் கொஞ்ச நேரம் தூங்கி இருப்பேன் யார என் சுன்னிய தடவுற மாதிரி இருந்துச்சி.
யாருனு பத்த அது எங்க வீட்டுக்கும் பக்கத்துல இருக்குற எங்க அக்கா பொண்ணு அவ பேரு சீதா அவள அப்போ அப்போ தடவுவேன். அவள எப்புடி என் பக்கம் இழுத்தாணு சொல்லுறேன் எப்புடி ஒத்தாணு அடுத்த கதைல சொல்லுறேன் ஓகே.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு