வணக்கம் வாசக பூல் மற்றும் புண்டைகளே, எனது செக்ஸ் ஓலை எனது அண்டை வீட்டாருடன் பகிர்ந்ததை செல்ல விரும்புகிறேன். எனவே தாமதிக்காமல் கதையை ஆரம்பிக்கிறேன்.
லாக்டவுன் இரண்டாவது அலையின் போது இது நடந்தது. வீட்டில் இருந்து வேலை நடப்பதால் வீட்டிலேயே இருந்தேன். நான் இரண்டு மாடி கட்டிடத்தின் முதல் மாடியில் தங்கினோன். அந்த நேரத்தில் ஒரு குடும்பம் தங்கள் மகளுடன் தரை தளத்தில் வாடகைக்கு தங்க வந்தது.
அவர்கள் மாறும் போது நான் உடனிருந்தேன், பிறகு தான் மதுவை (பெயர் மாற்றப்பட்டது) முதல் முறையாகப் பார்த்தேன். அவள் காபி நிற உடல் நிறத்துடன் சராசரியாக குட்டை உயரமுள்ள பெண்ணாக இருந்தாள். ஆனால் அவளிடம் 34″28″34″ அளவுள்ள கண்ணைக் கவரும் சொத்துக்கள் இருந்தன. 22 வயசுல காலேஜ் போற பொண்ணு, சூப்பர் ஃபிகர்னு நினைச்சேன்.
அவர்களின் இடமாற்றம் முடிந்து 2-3 மாதங்கள் ஆகிவிட்டது. அண்டை வீட்டாருடன் நல்ல உறவை உருவாக்க முயற்சித்தேன். அவர்கள் வீட்டில் ஒரு இளம் பெண் இருந்ததால், அவர்கள் வீட்டிற்கு அதிகம் செல்ல வேண்டாம் என்று என் அம்மா என்னிடம் கூறினார் ( வழக்கமான தமிழர் மனநிலையில்). அதனால் நான் அவளுடன் 1-2 முறை கூட பேசவில்லை, கண் தொடர்பு ஏற்பட்டால் மட்டுமே கூரையில் சுற்றி திரியும்போது புன்னகையை பரிமாறிக்கொண்டேன்.
ஒரு நாள் நான் என் வேலையில் பிஸியாக இருந்தேன், என் அம்மா அவள் வேலைக்குச் சென்றார். நான் வழக்கமாக காமக்கதை படிப்பேன். ஆபாச படங்கள் பார்ப்பதன் மூலம் எனது பூல் சற்று கடினமாக இருந்தது, நான் அதைத் தேய்த்துக் கொண்டிருந்தேன். அந்தச் சமயத்தில் வெளியூரில் இருந்து ஏதாவது வாங்க அம்மாவிடமிருந்து அழைப்பு வந்தது.
அதனால்  மோசமான மனநிலையில், நான் என் ஷார்ட்ஸை பேடாமல் வெளியே சென்றேன். கீழே செல்லும் போது, ​​படிக்கட்டில் மது கல்லூரியில் இருந்து வருவதைப் பார்த்தேன். வழக்கமான புன்னகையை கொடுத்துவிட்டு, அங்கேயே நின்று அவளின் நாளைப் பற்றி கேட்டேன்.
அந்த ஷார்ட்ஸிலிருந்து என் பூல் அவளுக்கு தெரியும் என்று எனக்குத் தெரியவில்லை, அதைப் பார்க்க அவள் முகம் சிவந்தாள். 1-2 நிமிடம் பேசிவிட்டு நான் கிளம்பினேன், ஆனால் அவள் என்னை நிறுத்தி கேட்டாள்-
மது: இந்த ஷார்ட்ஸில் வெளியே செல்கிறாயா? பேன்ட் எடுத்து விட்டு வெளியேறுவது நல்லது.
அவளுக்கு பதில் சொல்ல நான் சொன்னேன்: இந்த பேண்ட்டில் என்ன பிரச்சனை?
மேலும் என் கையை என் பூலை நோக்கி நகர்த்தினேன், அது எழுந்து நின்று மதுவையே பார்ப்பதை என்னால் உணர முடிந்தது.
அதைக் கண்டு அதிர்ச்சியடைந்த நான் எதுவும் பேசாமல் முகம் சிவந்தேன். பிறகு அந்த இடத்தை விட்டு வீட்டுக்கு வந்தேன். அதன் பிறகு மதுவின் முகம் சிவந்ததன் காரணம் புரிந்தது.
அன்று முதல் இருவரும் நெருங்கி பழகினோம். அதாவது நட்பு மற்றும் கல்லூரி நினைவுகளை பகிர்ந்து கொண்டோம். பையன்கள் தன்னைப் பற்றி எப்படி மோசமாக பேசுவார்கள், கல்லூரிப் பையன்களைப் பற்றி அவள் தோழிகளுடன் எப்படிப் பேசினாள் என்று அவள் சொல்வாள். தொலைபேசி எண்களை பரிமாறிக்கொண்டு நெருக்கமாகிவிட்ட நாங்கள் இப்போது அரட்டை அடிக்க ஆரம்பித்தோம்.
ஒரு நாள் இரவு 12 மணி அளவில் அரட்டை அடித்துக் கொண்டிருந்த போது, ​​எங்கள் அரட்டை ஆசையாக சென்றது.
நான்: என்னாச்சு? இது வரை ஏன் இன்னும் விழித்திருக்கிறீர்கள்? நாளை உனக்கு வகுப்பு இல்லையா?
அவள்( சோகமான எமோஜியுடன்): கல்லூரிக்குப் போவதால் என்ன பயன்? ஒவ்வொரு நாளும் அதே வழக்கம். எனக்கு சலிப்பாக இருக்கிறது.
நான்: ஏன்? உனக்கு காதலன் இல்லையா?
அவள்: இல்லை,.
நான்:  முயற்சி செய்யுங்கள், உங்கள் கல்லூரியில் நல்ல பையன் இருக்கலாம். ஒருவரைத் தேர்ந்தெடுத்து அவருடன் அரட்டையடிக்கத் தொடங்குங்கள்.
அவள்: எல்லாரும் அழகான பெண்கள் பின்னால் இருப்பதால் யாரும் எனக்கு வாய்ப்பு தருவதில்லை.
நான்: இப்படி சொல்லாதே. நீயும் அழகாக இருக்கிறீர்கள், உனக்கு அழகான முகம், மற்றும் உடல்.
அவள்: உடம்பா?
நான்: உன்னிடம் எல்லாமே நல்ல இருக்கு. ஒருவேளை சிறுவர்கள் உங்களிடமிருந்து வேறு எதையாவது விரும்பலாம் (பிசாசு பிசாசு புன்னகையுடன்).
அவள்: உனக்கு எப்படிப்பட்ட பொண்ணு பிடிக்கும்?
நான்: எல்லாருக்கும் ஒரே மாதிரியான விஷயங்கள் இருப்பதால் (பெரிய புன்னகையுடன்) பெண் என்றலே  நான் விரும்புகிறேன்.
அவள்: ஆஹா.., உனக்கு என்னை பிடிக்குமா?
நான்: ஆமாம், நீயும் அதே மாதிரி ஒரு பொண்ணுதான்(ஒரு பெரிய புன்னகையுடன்).
அவள்: நீங்கள் சரியாக என்ன சொல்கிறீர்கள்?
நான்: சொல்ல முடியாது, ஆனால் நான் என்ன சொல்கிறேன் என்று உங்களுக்குத் தெரியுமா (காம மனதுடன்)?
இந்த செய்திக்குப் பிறகு, அவள் 5 நிமிடங்களுக்கு பதிலளிக்கவில்லை. நான் பயந்து, என்னுடன் அரட்டை அடித்து யாராவது அவளைப் பிடித்தார்களா, அல்லது என்ன விஷயம் என்று உணர்ந்தேன். அவள் ஏன் செய்தி அனுப்பவில்லை? பயத்துடன், 10 நிமிடங்களுக்குப் பிறகு நான் அவளுக்கு மெசேஜ் செய்தேன்-
நான்: ஏய், நான் உங்களுக்கு எதுவும் தவறாக சொல்லவில்லை, மன்னிக்கவும்!
பிறகு அவள் பதிலளித்தாள்: பரவாயில்லை.
அதன் பிறகு உடனே தூங்கிவிட்டேன். அடுத்த நாள், என் அம்மா தனது வேலைக்கு சென்றார், நான் ஷார்ட்ஸ் மற்றும் டி-சர்ட் அணிந்து 11 மணியளவில் எனது அலுவலக வேலையல தொடங்கினேன். யாரோ எங்கள் கிரில்லைத் தட்டி அதைத் திறக்க முயற்சிக்கிறார்கள் என்று கேள்விப்பட்டேன். நான் சென்று பார்த்ததும் திகைத்தேன், மது. அவள் கருப்பு பைஜாமா மற்றும் சற்று குட்டையான சட்டையுடன் வந்தாள், அவள் தொப்புளை நான் பார்த்தேன்.
பின்னர் அவள் என் வேலை மற்றும் சாதாரண விஷயங்களைப் பற்றி கேட்க ஆரம்பித்தாள். அவளுடைய எண்ணம் எனக்குப் புரியவில்லை, நேற்றைய அரட்டையைப் பற்றிய பயத்தில் இருந்தேன். அதனால் அவள் எது கேட்டாலும் எதுவும் பேசாமல் பதில் சொல்லிக் கொண்டிருந்தேன். சில நிமிடங்களுக்குப் பிறகு, எனக்கு அலுவலக அழைப்பு வந்தது, அதில் பேச ஆரம்பித்தேன்.
அவள் என் படுக்கையில் என் அருகில் அமர்ந்திருந்தாள். நான் அழைப்பில் இருந்தேன், ஆனால் என் மூளையில் அவள் ஏன் இங்கு வந்தாள் என்று என் மூளை கேட்டுக் கொண்டே இருந்தது. இந்த சாதாரண விவாதத்தின் பயன் என்ன? அவளால் ஒரு இடத்தில் உட்கார முடியாமலும், கண் இமைகள் அங்கும் இங்குமாக அசைவதையும் கவனித்தேன்.
அவள் உள்ளங்கையை பெட்ஷீட்டால் தடவிக்கொண்டே இருந்தாள். நான் கூட பயத்தில் இருந்தேன். என் அழைப்பை அனுப்பிய அவள் என் அருகில் வந்து என் கன்னத்தில் ஒற்றை ஸ்மூச் கொடுத்துவிட்டு என் அருகில் நின்றாள். என்ன நடந்தது என்று நான் முற்றிலும் அதிர்ச்சியடைந்தேன். நான் அவளைப் பார்த்தேன் அவள் கண்களில் காமம் வளர்வதை உணர முடிந்தது. பின்னர் நான் அவளிடம் கேட்டேன் –
நான்: என்ன!
அவள் பதிலளித்தாள்: சும்மா.
என் பூல் மெதுவாக கடினமாகி வந்தது, அவளால் அதை தன் கண்களால் உணர முடிந்தது. நான் வேறு எந்த சிந்தனையும் இல்லாமல் நின்று மெயின் கதவை உடனே மூடிவிட்டு அவளிடம் வந்தேன்.
நான் அவளை என்னவோ போல் பிடித்து முத்தமிட ஆரம்பித்தேன். என்னோடு சேர்ந்து  முத்தம் கொடுத்தாள். நாங்கள் நன்றாக முத்தமிட்டதால், நாங்கள் எங்கள் நாக்குகளை பரிமாறிக்கொண்டோம், ஒருவருக்கொருவர் உதடுகளை கடித்துக் கொண்டோம். 3-7 நிமிடங்களுக்குப் பிறகு, நான் அவளைத் தள்ளினேன், அவளில் வெப்பத்தை உணர முடிந்தது. பிறகு சிறிதும் தாமதிக்காமல் என்னிடம் சொன்னாள்.
அவள்: என்னை பாத்துக்கோ!
நான் அவளது டீ-சர்ட்டை  கழற்றிவிட்டு ஒரு நிமிடம் ஒரு வார்த்தை கூட பேசாமல் நின்றேன். அவை நீல நிற லேஸ்டு ப்ராவில்  பெரிய மார்பகங்களாக இருந்தன. பசித்த சிங்கம் போல அவளது மார்பகங்களை பிராவில் உறிஞ்சி மேலும் பலமாக தேய்த்தேன். அவள் முனகுவதை என்னால் உணர முடிந்தது, அவள் கண்களை மூடிக்கொண்டு என் தலைமுடியைப் பிடித்திருந்தாள்.
10 நிமிடங்களுக்குப் பிறகு, அவள் மார்பகங்கள் முழுவதுமாக சிவந்திருப்பதைக் கண்டேன், இப்போது நான் அவளது பிராவைக் கழற்றி அவளது முலைக்காம்புகளை  உறிஞ்சினேன். அந்த முலைக்காம்புகள் என்னை இன்னும் பலமாக உறிஞ்சச் சொல்லிக் கொண்டிருந்தன.
வலுவாக உறிஞ்சி அவள் முலைக்காம்புகளை கடித்த பிறகு, நான் அவளை மீண்டும் முத்தமிட்டு கீழே செல்ல ஆரம்பித்தேன். அதற்கு முன், அவள் என் ஷார்ட்ஸை கீழே இழுத்து, என் பூல் கடினமாக இருப்பதை கண்டாள். இது 6.5 அங்குலங்கள் மற்றும் 3 அங்குல தடிமன் கொண்டது. அவளால் என் பூலை ஒரு கையில் பிடிக்க முடியவில்லை.
அப்போது அவள் அதை ஒரு வேசி போல உறிஞ்சினாள், எனக்கு சொர்க்கமாக இருந்தது. 10 நிமிடம் தேய்த்து உறிஞ்சிக் கொண்டிருந்தாள், இப்போது அவளது புழையை தடவும் படி கேட்டாள். நான் அவள் பேண்ட்டை கழற்றிவிட்டு மீண்டும் ஒரு நிமிடம் ஒரு வார்த்தை கூட பேசாமல் நின்றேன். ஒரு நீல நிற ஜட்டி இருந்தது. அவள் என்னை கவர்ந்திழுக்க உடை அணிந்திருப்பதைப் போலவும், மேலும் என்னைக் கஷ்டப்படுத்துவது போலவும் உணர்ந்தேன்.
பின்னர் நான் அவளை திருப்பி முத்தமிட ஆரம்பித்தேன், அவள் சூத்து சுவரை கடிக்க ஆரம்பித்தேன். அது ஒரு வட்டமான குமிழியாக இருந்தது, ஆனால் ஒரு தாம்புடன், அவள் எனக்கு ஒரு செக்ஸ் பொம்மை போல் தோன்றினாள். நான் அதை லாலிபாப் போல கிள்ளினேன், அவள் மகிழ்ச்சியில் முனகினாள். இப்போது ஜட்டியை அகற்ற வேண்டிய நேரம் வந்துவிட்டது, அதை அகற்றிய பிறகு, ஒரு சாக்லேட் பழுப்பு நிற சுத்தமாக ஷேவ் செய்யப்பட்ட கூதி எனக்காகக் காத்திருப்பதைக் காண முடிந்தது.
நான் துள்ளிக் குதித்து என்னவோ போல கூதியை உறிஞ்சினேன். நான் அதை என் நாக்கால் 10-15 நிமிடங்கள் அனைத்து கோணங்களிலிருந்தும் உறிஞ்சினேன். அவள் ஏற்கனவே வேறு உலகில் இருந்தாள். இப்போது பேங்-பேங்கிற்கான நேரம் வந்துவிட்டது. நான் மடிக்கணினியை மூடினேன். பின்னர் நான் மெல்ல மெல்ல அவளது புழைக்குள் பூலை வைத்தேன்,  அவள் கண்கள் நெருக்கமாக இருந்தது.
நான் அவளை மெதுவாக உந்தி என் வேகத்தை கூட்டினேன். 5 நிமிடங்களுக்குப் பிறகு, நான் எனது முழு சக்தியையும் கொண்டு சில மாஸ்டர் ஸ்ட்ரோக்குகளைக் கொடுத்து, அவளது புழையில் முட்டிக்கொண்டே இருந்தேன். 10 நிமிடங்களுக்குப் பிறகு அது சிவப்பு நிறமாக மாறியதை நான் பார்த்தேன், . பின்னர் நான் என் பூலை வெளியே எடுத்து, அதை ஒரு துண்டு கொண்டு சுத்தம் செய்தேன்  மீண்டும் என் பூலை அவளுக்குள் வைத்தேன்.
அவள் ஒரு வார்த்தை கூட பேசாமல், லேசான முனகலை விட்டு அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தாள். அவள் முனகுவதை நிறுத்த நான் அவள் வாயில் ஒரு பெட்ஷீட்டை வைத்தேன். நான் மெதுவாக ஓக்க, அவள் மெல்ல பிடித்து உறிஞ்ச ஆரம்பித்தாள். அதை ரசித்துவிட்டு இன்னொரு சுற்றுக்காக காத்திருந்தேன். பிறகு அவளை சூத்தில் ஓக்க சொன்னாள், நான் அதற்கு சம்மதித்தேன்.
அது மிகவும் இறுக்கமாக இருந்ததால், நான் மெல்ல அவள் சூத்துக்குள்ளே தள்ள முடியவில்லை. அவள் என்னை வலுவாக அழுத்தி 10-15 தள்ள சொன்னாள். மெல்ல இறுக்கமாக இருந்ததால் வலியை உணர்ந்தேன். பின்னர் நான் என் பூலை நீக்கி  அவள் சூத்தை 5 நிமிடம் நக்கி , அவள் புண்டைக்கு வந்தேன்.
இன்னும் 5-10 நிமிடம் உறிஞ்சிவிட்டு அடுத்த சுற்றுக்கு தயாரானேன். ஆனால் அவளது புண்டை வலிக்கிறது என்று சொன்னாள். அதனால் அங்கேயே நிறுத்தி ஆடை அணியச் சொன்னேன். அவளால் சரியாக நிற்க முடியவில்லை, சிறிது நேரம் அங்கேயே உட்காரச் சொன்னேன். பிறகு அவள் இன்னர்ஸை என்னிடம் கொடுத்துவிட்டு ப்ரா மற்றும் பேண்டி எதுவும் இல்லாமல் அவள் வீட்டிற்கு சென்றாள்.
ஆனால் நான் ஒரு கவர்ச்சியான மனநிலையில் இருந்தேன். அந்த நேரத்தில் நான் அவளை இழக்க விரும்பவில்லை. அதனால் நான் சோகமாக முகத்தை வைத்துக்கொண்டு அவளை வெளியேறச் சொன்னேன். அவள் என் முகத்தைப் பார்த்ததும் என்னிடம் வந்தாள். பின்னர் அவள் என்னிடம் கேட்டாள் –
அவள்: உனக்கு இன்னொரு ரவுண்ட் பேங்-பேங் வேண்டுமா?
நான் என் தலையை அசைத்தேன், அவள் மறு வார்த்தை எதுவும் பேசாமல் தன் உடையை திறந்தாள். இன்னொரு முலைக்காம்பைக் கடித்தும் கிள்ளியும் அவளது கடினமான முலைக்காம்புகளை உறிஞ்சினேன். அவள் சத்தமாக முனகினாள் ஆனால் தன் குரலை கட்டுப்படுத்தினாள். நான் அவளைப் பிடித்துக் கொண்டிருந்தேன், அவளுடைய மார்பகங்கள் எனக்கு முன்னால் உள்ளன. பின்னர் நான் அவற்றை மீண்டும் சிறிது நேரம் கடினமாக உறிஞ்சினேன், சிறிதும் தாமதிக்காமல் அவளை சுவரை நோக்கி தள்ளினேன். அவள் இப்போது நிற்கும் நிலையில் இருந்தாள்.
நான்  முழங்காலில் அமர்ந்து அவளது புண்டையை ஊம்ப ஆரம்பித்தேன், மீண்டும் அவள் பைத்தியம் பிடித்தாள். நான் அனைத்து திரவத்தையும் உறிஞ்சி, விரல்களால் ஓத்து, மீண்டும் உறிஞ்சினேன். பின்னர் நான் அவளை திருப்பி அவள் சூத்தை கடித்து அவளது சூத்து-துளையை நக்க ஆரம்பித்தேன். பின்னர் நான் எழுந்து நின்று அவளை தூக்கி, அவள் புழையில் என் தடியை வைத்தேன்.
அவள் என்னை முத்தமிட்டாள், நான் உள்ளேயும் வெளியேயும் பம்ப் செய்ய ஆரம்பித்தேன். அதே நிலையில் 15 நிமிடங்கள் துளையிட்ட பிறகு, நாங்கள் இருவரும் சோர்வடைந்தோம், நான் மீண்டும் டவலில் இணைந்தோம். சிறிது நேரம் மெல்ல உறிஞ்சினாள், அதன் பிறகு, அவள் மற்றொரு டவலால் தன்னை சுத்தம் செய்தாள். பிறகு மீண்டும் சிறிது நேரம் என் அருகில் அமர்ந்து நான் நேரம் பார்த்த போது 3 மணி நேரத்திற்கும் மேலாகிவிட்டது. இப்போது அவள் வெளியேறினாள், நான் கதவை மூடினேன்.
அதே நாளில், இரவில் அவள் மீண்டும் எனக்கு செய்தி அனுப்பினாள். அந்த உள்ளாடைகளை என்னுடன் வைத்திருக்கச் சொன்னாள், அன்று (படியில்) எங்கள் உரையாடலின் போது அவள் என் சுன்னியை பார்த்ததை சொன்னாள். அன்றிலிருந்து அவள் அவளது புழையில் என் பூல் ஓப்பதை போல கனவு கண்டாள்.
நான் எனது பணிநிலையத்திற்குச் செல்லும் வரை, நாங்கள் தினமும் செக்ஸ்ட்டிங் செய்துகொண்டே இருந்தோம், அவ்வப்போது ஓட்டையை முட்டி மோதிக் கொண்டிருந்தோம். நான் அவளுக்கு சில கவர்ச்சியான பரிசுகளையும் ஒரு வைப்ரேட்டரையும் கொடுத்தேன். என்னுடன் அழைக்கும் போது அவள் அதைப் பயன்படுத்தினாள். இப்போது அவள் கல்லூரியில் ஒரு ஆண் நண்பன் இருக்கிறான், ஆனால் அவள் என்னுடன் மட்டும் உடலுறவை அனுபவித்தாள்.
அவள் இப்போது எனது பகுதி நேர தேவுடியா, நான் அவளுக்குப் பரிசளித்த உள்ளாடைகளுடன் வீடியோ செக்ஸ் செய்துகொண்டே இருக்கிறோம், நான் அங்கு சென்றவுடன் அவள் வித்தையை திருப்பிக் கொடுப்பாள்.
கதையை பற்றிய குறிப்புகள் கருத்துக்கள் மற்றும் உடலுறவு கொள்ள விரும்பும் பெண்கள்  எனது ஐடிக்கு மின்னஞ்சல்  உள்ளது கூகுள் சாட் அனுப்பலாம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு