என் பெயர் மாறன் எனக்கு வயது 25 நான் பிறந்தது பெங்களூர் நான் காதலித்து திருமணம் செய்து கொண்டேன். எனது மனைவி மிகவும் அழகாக இருப்பாள் எனக்காக அவள் குடும்பத்தை விட்டு தனியாக வந்து வந்துவிட்டால். நீண்ட நாளுக்கு பிறகு தொலைபேசி மூலமாக என் மாமியார் அவளிடம் பேசினாள்.
அவளை நான் போட்டோவில் தான் பார்த்திருக்கிறேன் சும்மா சொல்லக்கூடாது அழகாக இருப்பார். அவள் எங்களை அவள் வீட்டுக்கு வருமாறு கூப்பிட்டாள் எனது மனைவிக்கு மிகவும் சந்தோஷம். உடனே நாங்கள் கிளம்பினோம்.
ஒரு நாள் முழுவதும் பயணம் முதல் நாள் முடிவில் அவர்கள் வீட்டை அடைந்தோம். தமிழ்நாட்டில் ஒரு சிறிய கிராமத்தில் வசித்து வந்தார்கள் நேரில் அவளை பார்த்த பின்பு தான் தெரிந்தது. அவர் என் மனதை விட மிகவும் அழகாக இருப்பாள் என்று.
எனது மாமனார் எந்த நேரமும் போதையிலேயே இருப்பார் அதனால் அவளை சரிவர பயன்படுத்த வில்லை என்று நினைக்கிறேன். என் அத்தை பத்தி சொல்ல வேண்டுமென்றால் முலை 38 இன்ச் மலை போல் இருக்கும் இடும்பை பார்த்தவுடனே மூடவும் அவளை என்ன சொல்றதுன்னா.
நமிதா குஷ்பு சேர்ந்த கலவை எனக்கு அவளை முதல் முறை பார்க்கும் போதே அவளை போட்டு விடும் என்று. எனக்குள் ஒரு ஆசை வந்துவிட்டது.
நான் சுயதொழில் செய்து வந்து கொண்டிருக்கிறேன். இரண்டு நாளில் மீண்டும் கிளம்பிவிட்டோம். விட்டோம் ஐந்து மாதங்களுக்குப் பிறகு என் தொழிலில் ஏற்பட்ட நஷ்டம் காரணமாக இங்கே எங்களால் இருக்க முடியவில்லை. நானும் என் மனைவியும் அவங்க அம்மா வீட்டுக்கு சென்று விட்டோம்.
அங்கு எனக்கு ஏதாவது வேலை கிடைக்குமா என்று தேடிக் கொண்டு இருந்தேன். அப்படி ஒரு சூழ்நிலையில் தான் இரவு நாங்கள் உறங்கிக் கொண்டிருந்தோம். அப்போது நான் என் மனைவியும் உடலுறவில் ஈடுபட்டு கொண்டிருந்தோம் உச்சகட்ட இன்பத்தினால் என் மனைவி ஓவராக அலறி. விட்டாள் திடீரென நான் எழுந்து வெளியே சென்றேன் என் மாமியார் கதவின் அருகில் இருந்தாலும் என்னை பார்த்ததும் மௌனமாக சென்றுவிட்டார்.
என்ன மாமியார் கலை கலாச்சாரம் கொண்டவன். என் மீது அவளுக்கு துளிகூட ஆசையே வரவில்லை நாங்கள் இறக்குறது டைல்ஸ் போட்ட வீடு இங்கு வெயில் அதிகமாக இருந்தது ஒருநாள் இரவு வெக்கட்டின். காரணமாக என் மாமியார் ஜாக்கெட் போடாமல் படுத்துக் கொண்டிருந்தாள்.
என் மனைவியிடம் தண்ணீர் கேட்டேன் அப்போது அவள் என் அம்மாவிடம் கேட்டு வாங்கிக்கோ. என்று சொல்லிவிட்டால். நானும் அத்தையை தண்ணீர் இருந்தா எடுத்துட்டு வாங்க ன்னு சொன்னேன் அவங்க ரூமுக்கு எடுத்துட்டு வந்தாங்க சொம்பு தர தலை குனியும் போது அவ மேல இருந்த துணி விலை திருச்சி அவங்க முலைய பார்த்தவுடனே எனக்கு பால் குடிக்கணும் போல இருந்தது 🥰என் தம்பி திடீரென எழுந்து விட்டான்.
அப்போதிருந்தே அவங்க மேல எனக்கு ரொம்ப கண்ணு 💯என் மச்சான் வெளியூரில் வேலை செஞ்சிட்டு இருக்கேன்.
அவன பாக்க அப்பப்போ போயிடுவாங்க😡 அந்த நேரம் போகும்போதெல்லாம் எனக்கு பைத்தியம் பிடித்து விடும் 😁அவங்க வரும்போது நான் தான் போய் வண்டியில கூட்டிட்டு வரணும் அப்போ வேகமாக பிரேக் பிடிக்கும்போது. அவங்க முலை உடம்பு என் மேல படும் அதனை எனக்கு ரொம்ப சந்தோஷம் 💯என் மாமியார் ஜமுனாவை நினைச்சு நான் பல நாள் கை அடிச்சு இருக்கேன்.
என் மனைவி கூட நான் படுத்து மேட்டர் பண்ணிட்டு இருக்கும்போது கூட என் மாமியார்தான் நினைச்சுக்க்குவான் என் மாமியார் ரொம்ப சுத்தம். அவன் குளித்து முடித்து விட்டு துணியை உடனே துவைச்சு காயப்போட்ரூவா. ஒருநாள் அவ பாவாடை பாத்ரூம்ல மறந்து விட்டுட்டு போய்ட்டா.
அதையடுத்து நாம் பாவாடை எல்லாம் கை அடிச்சு பாவாடை வே நானைச்சிட்டேன்😜 என் வாழ்க்கையில நான் எப்பவுமே அப்படி ஒரு சந்தோஷமா 🍫இருந்தது இல்ல உச்சகட்ட சந்தோஷத்தில் அப்போதான் அடைந்தேன். அதை என் மாமியார் கண்டுபிடிச்சுட போல என்கிட்ட சரியாவே பேசறது இல்ல நான் வீட்ல இருந்தா வேலைதேடும் போலியான கேப்பா.
அப்படி இருக்கும்போது தான் ஒரு நாள் என் மனைவியும் அவங்க அப்பாவும் ஒரு வேலை விஷயமா அவங்க தம்பி பக்க ஊருக்கு போயிட்டாங்க. நானே என் மாமியார் மட்டும்தான் வீட்ல இருந்தோம் இந்த சந்தர்ப்பத்தை விட்டுவிட அவளை எப்பயுமே அடைய முடியாது என்று எனக்குள்ள தோணுச்சு.
அவள் படுத்து இருக்கும்போது அவளுக்கு தெரியாம அவ பக்கம் போய் அவளோட பாவாடைய லைட்டா மேல தூக்கினேன். என்ன அழகு தெரியுமா சூத்து லைட்டா திரும்பி படுத்தாள் அப்போ அவ காலை லைட்டா விரிக்கும் போது எனக்கு பயம் வந்துடுச்சு.
ஆனா அவ அசதியாக போயிட்டு வந்த அதனால உனக்கு எதுவுமே தெரியல மெதுவா அவ குதி மேல கைய வச்சா பிறவி பயனை அடைந்த மாதிரி ஒரு இன்பம் எனக்குள்ள பயம் அதிகரிச்சுட்டே இருக்கு ஹலோ தொடையில ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன்.
தக்கலை கண்ணு முழிச்சிட்டா எனக்கு உயிரே போயிடுச்சு எதுவுமே அவர் பேசல கோபமா போயிட்டா. எங்க அவ மக கிட்டயும் வீட்டுக்காரன் வெளியே சொல்லி உடனே எனக்கு ரொம்ப பயமா அடுத்த நாள் ஆச்சு. ஆனா யார்கிட்டயும் சொல்லலை என் மனசுல ஒரு தைரியத்தை வர வச்சுட்டு நாளைக்கு நைட்டு அவன் டிவி பாத்திட்டு ஹால்ல படுத்து இருக்கும்போது நான் அனுப்பி கட்டிப்புடிச்சு பாத்துட்டேன் என்ன தள்ளி விட்டுட்டா.
மாப்ள நீங்க எனக்கு மகமாரி அப்படின்னு சொன்னா நீங்க வேலைக்கு போனாலும் உங்களுக்கு இங்கே எந்த குறையும் வைக்கவில்லை. ஏன் இப்படி எல்லாம் தப்பா பண்றீங்க என் பொண்ணு தெரிஞ்சா செத்துடுவேன்.
சொன்னா ஆனால் அவளை அந்த மாதிரி கருத்துடனே நான் சுய நினைவிலேயே இல்லை வேகமா போய் கதவ சாத்திட்டு துணியாலான காட்டிட்டேன் அவசாரி உருவி அவள் ஜாக்கெட்டையும் கலட்டி அவளை படுக்க வெச்சு முத்தம் தர ஆரம்பிச்சேன்.
அவளும் தடுக்க எவ்வளவோ முயற்சி பண்ணினாள் ஒரு கட்டத்துக்கு மேல என்னோட சுன்னிய அவ கூதிக்குள்ள வச்சா எழுத ஆரம்பிச்சுட்டேன். நான் அழுத்த அழுத்த வேணாம் வேணான்னு சொல்லுவேன் ஹா ஹா ஹா ஹா ஹா என சத்தம் போடாதடா ஒரு ஒரு மணி நேரம் நானும் மாறி மாறி மேட்டர் பண்ணிட்டு இருந்தோம்.
என்னோட கஞ்சாவை வாயில வச்சு ஊத்து தண்ணி ஊத்திட்டு என் பொண்டாட்டி கிட்ட கூட அவ்வளவு சுகம் கிடைக்கலை. என் மாமியார் ஜமுனா எனக்கு அம்மா என் பொண்டாட்டி என் லவ்வர் எல்லாமே அவர்தான் அவை இல்லாத ஒரு வாழ்க்கை இனிமேல் நினைச்சுக் கூட பார்க்க முடியாது என்ற அளவுக்கு மாறிவிட்டது.
அப்படி இருக்கும்போது தான் என்ன மனைவியு அவங்க அப்பாவும் வந்துட்டாங்க வீட்டுக்கு பந்து அப்பாவும் கண்ணுல கொஞ்சம் பிராப்ளம் அம்மா நீ அப்பாவும் தம்பிகிட்ட போறீங்களா ஹாஸ்பிடலுக்கு சொன்னா என் மாமியார் உடனே என் மூஞ்ச பாத்தா வேணான்னு தலையாட்டினேன்.
உடனே என் பொண்டாட்டி கிட்ட வந்து எனக்கு உடம்பு ரொம்ப முடியல நீயே போய் அப்பாவா ஹாஸ்பிடல் சேதி பத்திரமா பாத்து கூட்டிட்டு வாடான்னு சொன்னா என் பொண்டாட்டி உடனே என்ன பாத்தா நானும் பரவாயில்லை.
அப்பா தானே போய் பார்த்துட்டு சீக்கிரமா வந்திடுங்க பிரிஞ்சு என்னால இருக்க முடியாதுன்னு சொன்னேன். என் பொண்டாட்டி என் அப்பா மேல இவ்ளோ பாசமா இருக்கீங்க ஆளு ந்துட்டா ரெண்டு பேரும் அடுத்த நாள் காலைல ஹாஸ்பிடலுக்கு ன்னு சொல்லிட்டு துணி எல்லாம் எடுத்து வச்சிட்டு கிளம்பிட்டாங்க. அவங்கள பஸ் ஏத்திவிட்டு வந்த உடனே என் மாமியார் குளிச்சிட்டு ரெடியா இருந்தா.
நானும் என் மாமியாரும் திரும்பவும் மேட்டர் பண்ண ஸ்டார்ட் பண்ணுவோம் என் பொண்டாட்டி கிட்ட கூட என்னால ரெண்டு ரவுண்டுக்கு மேல போக முடியாது. டயட் ஆயிடுவ என் மாமியாரும் நானும் தினசரி 6 மேட்டர் பண்ணும் என் மனைவி வந்த பிறகு இந்த நமோ என் மாமியார் கூட கரெண்ட் உடனே என் மனைவி கொடுத்து விட்டேன் என்று மாறிமாறி மேட்டர் பண்ண.
ஆனா என் மாமியாருக்கு தாலி கட்டிய என் பொண்டாட்டி காதுல பின்னாடிதான் எனக்கு திருப்தியாக இருந்தது. என் மாமியார் ஜமுனா என்னோட அழகு தேவதை ஒருவேளை என் மனைவியை பாக்குறதுக்கு முன்னாடி என் மாமியார் பார்த்திருந்தால்.
நான் அவருடைய கடைசி வரைக்கும் வாழ்ந்திருப்பேன் என் அழகு மனைவியின் நானும் கூட வாழ முடியும் என் மாமியார் இல்லாமல் ஒரு நாள் கூட வாழ முடியாது. என் மாமியார் ஜமுனாவும் நானும் இதுவரைக்கும் பத்து வருஷமா ச***** பண்ணிட்டு இருக்கோம் நாங்க இப்ப தனியா தான் இருக்கோம் ஆனால் கண்டிப்பாக நாளைக்கு ஒரு டைம் போய் அவளை செக்ஸ் பண்ணிடுவேன்.
நாங்க ச***** பண்ண ஆரம்பிச்சு மூணு வருஷம் கழிச்சி ஒரு நாள் அவளை பாக்க போனேன் வெளிய மாமனா இருந்தாரு எப்பவும் போலாம் அத்தைய பாத்துட்டு வட்டான்னு உள்ள போய்ட்டான். போன ஒடனே என்ன ஜமுனா என்ன கட்டி பிடிச்சி யா இவ்வளோ நேரன்னு கேட்டு பெட்ரூம் கூட்டிட்டுப் போய்ட்டா.
நானும் என் மாமியாரும் பெட்ரூம்ல அம்மணமா படுத்துட்டு அவளோட கூதிக்குள்ளே என்சுன்னிய வச்சி நான் அழுதிட்டு இருந்தேன். அவளுக்கு ஓவரா மூடு கந்தா ஆரம்பிச்சிட்டார் அப்படியே அவ வாயோட வாய வெச்சு லிப் டு லிப் கிஸ் அடிச்சான்.
உள்ள விட்டு நான் அடிச்சிட்டே இருக்கும்போது அவ ஹாஹாஹாஹாஹாஹா சவுண்ட் கேட்டு என் மாமனார் உள்ள வந்துட்டாரு. எனக்கு என்ன பண்றதுனே தெரியல நான் துணி போட்டு உடனே கிளம்பிட்டேன் அவளுக்கு என் மாமனாருக்கு ஒரே சண்டை என் மாமனார் அவள அடிச்சுட்டாங்க.
எனக்கு போன் அழ ஆரம்பிச்சிட்டா கொஞ்ச நாளாக போகாம இருந்தேன் எங்க அவ மக கிட்ட சொல்லிடு வானவனு பயந்துட்டேன். ஒரு வாரம் கழிச்சு மாமிய திரும்பவும் போன் பண்ணி வீட்டுக்கு வாடான்னு கூப்பிட்டா நானும் போனேன் என் மாமனாருக்கு கோவத்துல உடம்பு சரியில்லாம போச்சு.
அவர் ஒரு கட்டில்ல படுக்க வச்சிட்டு பக்கத்து கட்டில்ல நான் படு என் மேல ஏன் ஜமுனா இருந்தா. நானும் அவளும் அவர் கண்ணு முன்னாடி பார்க்க பார்க்க ச***** பண்ணும் அதுக்கு பின்னாடி ஏன் ஜமுனா மட்டும் தான் என் உயிரு ஆயிடுச்சு அவளுக்காக இந்த உலகத்தையே இருக்கலாம்னு முடிவு பண்ணிட்டேன்.
என் ஜமுனா எனக்காக என்ன வேணாலும் கண்தானம் முடிவு பண்ணிட்டா வாரத்துல ரெண்டு நாள் ஒரு நாள் ஒரு நாள் மேட்டர் பண்ணிட்டு இருந்தோம். ஆனா இப்போ டெய்லியும் என் பொண்டாட்டி சொன்னா கூட நான் மேட்டர் பண்ணிட்டு தான் இருக்கேன்.
இவ்வளவு வயசு ஆயிடுச்சு பத்து வருஷமா நாங்க மேட்டர் பண்றோம் ஆனா என் ஜமுனா நிறைய இருக்குது. ஆசை மட்டும் எனக்கு எப்போதும் குறை இல்லை. நிஜமாவா நீங்கள்லாம் ஒரு டைம் பாத்தீங்கன்னா உங்களுக்கு அவ மேல ஆசை வரும் ஜமுனாவுக்கு உடம்பு சரி நான் கூட என் கூட மேட்டர் பண்ணாம இருக்க மாட்டா.
என் பொண்டாட்டி கூட மேட்டர் பண்ணாம இருப்பா என் ஜமுனா எப்பவுமே அது மாதிரி இருக்க மாட்டார் என் ஜமுனாவிடம் உதவியிருக்கிறார். ரெண்டு காம்பு அப்படியே கொஞ்சம் கீழே இறங்கி வந்தான் அவளோட குட்டி தொப்பையில் இருக்கிற.
ஒரு தொப்புள் அதுக்கு கீழ அவளோட கூதியில் கருப்பு கலர் முடியோட இருக்கும். அந்த தொடரவேண்டும் வட மாதிரி இருக்கும் அவ குள்ளமா தான் இருப்பா ஆனா ஹீரோயினுக்கு கெட்டப்பு கொடுப்பா என் ஜமுனாவும் நான் பின்னாடி பண்ணியிருக்க.
வாயில பண்ணியிருக்கேன் அவ ச***** நக்கி இருக்கேன் அரசாண்ட குடிச்சு இருக்கேன். இரண்டு நாள் முழுசா அம்மணமாக ரெண்டு பேரும் ஒத்து இருக்கோம் டேலியா என் மாமனாருக்கு நானும் அவளும் படங்கள் இருக்கும் என் ஜமுனா தான் இந்த உலகத்திலே பெஸ்ட் நெஜமாவா தூங்கலையா இருக்கா உங்க மாமியார் கூட இருக்கணும்னு ஆசை.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு