என் காம பேரழகி நித்யாவை ஆசை தீர அனுபவித்து ரசித்து ருசித்த மகிழ்ச்சியோடு வீட்டுக்கு வந்தேன். அந்த நாள் முதலே. எனது இரவெல்லாம் அவள் புண்டையை ருசித்தது மட்டுமே என் நினைவில் ஓடியது. அவள் புண்டை மீண்டும் என் நாவிற்கு கிடைக்காத.
அவளது மதன நீர் சுவைக்க முடியாதா என ஏங்கி தவித்தேன். காம வேதனையில் தகித்தேன். அவளது மனநிலை குறித்து அறிய ஆசைப்பட்டு. ஒரு நாள் அவளுக்கு காமம் மிகுதியில் மெசேஜ் செய்தேன். . சிறிது நேரத்தில் ஒரு மெசேஜ் செய்தாள். என்னடி பேச கூட நேரம் இல்லையா. நமக்குள்ள நடந்தது உனக்கு பிடிக்கலையா நித்தி என கேட்டேன். அவளோ. அப்டிலாம் இல்லைப்பா. கொஞ்சம் வேலையா இருந்துட்டேன். அதான் பேசல என்று நித்யா கூறினாள்.
பொய் சொல்லாத நித்தி. அன்னைக்கு ஏதோ ஒரு மூட்ல ரெண்டு பேரும் தப்பு பண்ணிட்டோம். நீயும் உணர்ச்சிவசப்பட்டு அதற்கு ஒத்துக்கிட்ட…. ஆனா மனசார நீ விரும்பி அதை பண்ணல எனக்கு தெரியும் என்று சென்டிமென்டாக பேசினேன். நித்யாவோ அது நானும் எதிர் பாக்கல தான். முதல்ல எனக்கு அதிர்ச்சியா தான் இருந்துச்சு. ஆனா நானும் ஒரு பொண்ணுதான்.
29 வயசு வரை. கன்னி கழியாமல். என் காம உணர்வுகளை அடக்கி வச்சிருந்தேன் நீ என்னோட ஜட்டியையும் பிராவையும் முகர்ந்து பார்த்து. நக்கினது பார்த்ததும். எனக்குள்ள மூடாகி என்னோட பென்மை வடிய ஆரம்பிசிடுச்சி தெரியுமா. என்னுடைய நீண்டநாள் காம வேட்கையை தணிக்க இயலாமல் தவித்துக் கொண்டிருந்தேன். நீ தான் என் காமத்தை தணித்த.
அதோட என்னை காம உச்சத்துக்கு அழைத்து சென்று விட்டாய். எனக்கு ரொம்ப சந்தோஷமா இருந்துச்சிப்பா னு மெசேஜ் அனுப்பியிருந்தாள். நான் உடனே நா னும் தான் மிக மகிழ்ச்சியாக இருந்தேன் நித்யா.
உன்னை அடைய நான் பல நாட்களாக துடித்துக் கொண்டிருந்தேன் என்று சொன்னேன் உடனே அவள் நீ எனது ஜட்டியையும் ப்ராவையும் படுத்திய பாட்டை வைத்து நான் புரிந்து கொண்டேன் உனக்கு என் மீது எவ்வளவு காமம் என்று என்று சொல்லி ஸ்மைலி போட்டிருந்தாள்.
நிஜமாகவே என் காம உணர்வுகளை தான் அடக்கி வச்சிருந்தேன். உன் உள்ளாடைய பார்த்ததும் என் தம்பி எழுந்துட்டான் தெரியுமா என்றேன். நித்யாவோ. சீ போடா பொறுக்கி என்று சொன்னாள். பின் எங்களது பேச்சு. உச்சக்கட்ட காமத்துக்கு சென்றது.
நித்யா என்னிடம் திடிரென்று உனக்கு என்கிட்ட என்ன பிடிச்சிருக்கு என்று கேட்டாள். உன்ன மொத்தமா பிடிச்சிருக்கு பா என்று சொன்னேன் அப்படி எல்லாம் சொன்னா ஒத்துக்க மாட்டேன் ஏதாவது ஒன்னு சொல்லு என்று சொன்னாள். நான் துணிந்து. பச்சையா சொல்லட்டுமா என்று கேட்டேன்.
நீ சொல்லு என்று சொன்னாள். எனக்கு உன்னிடம் ரொம்ப புடிச்சது உன்னோட புண்டைதான் என்று சொன்னேன். சீ போடா பொறுக்கி என்று சொன்னாள். அம்மு நிஜமா தாண்டி சொல்றேன்.
அன்னைக்கு நான் உன் ரெண்டு முலையையும் சப்பி ரசித்ததை விட. உன்னோட ரெண்டு காலையும் என்னோட தோள் மேல் போட்டு. உன்னோட அழகான. தேன் ஒழுகும் புண்டைல நாக்கை வெச்சு. நக்கி சுவைத்தேன் பாரு அந்த நிமிஷம் தான் எனக்கு புடிச்சிருக்கு. எப்போதுமே உன் புண்டைய மட்டும் நக்கணும். உன் புண்டைய நக்கிக் கொண்டு இருக்கும்போதே என். உயிர் போகணும்.
அந்தளவு எனக்கு உன் புண்டைய பிடிக்கும். என்று சொல்லி. அவளுடைய காமத்தை தூண்டும் விதமாக. சில புன்டை நக்கும் காம வீடியோக்களை அவளுக்கு படப்பிடிப்பு அதன் பிறகு. அவளிடம் பதில் இல்லை. நிச்சயம் அவள் தாறுமாறாக. மூடு ஏறி போய் சுய இன்பம் அடைந்து இருப்பாள் என்று நினைத்துக்கொண்டேன். சரியாக அரை மணி நேரம் கழித்து. எங்க மாமா இருக்க என்று மெசேஜ் செய்தாள்.
வீட்ல தான்டா இருக்கேன் நித்தியா குட்டி என்று பதிலளித்தேன். சரி கிளம்பி வரியா இப்போ. கொஞ்சம் வெளியே போகணும் என் கூட துணைக்கு வர முடியுமா என்று கேட்டாள். சரி வரேன் டி என்று சொல்லிவிட்டு. மனதுக்குள் துள்ளிக் குதித்தேன். என் யூகம் சரி என்றால். அவள் தேனடையை நான் இன்றும். சுவைக்கப். போகிறேன் என்று புரிந்து கொண்டேன்.
அடுத்த சில நிமிடங்களில். நான் வண்டியை எடுத்துக் கொண்டு புறப்பட்டேன் போகும் பொழுதே சூப்பர் மார்க்கெட்டில் சிறிய பாட்டில் தேன். ஐஸ்கிரீம் கப். மேங்கோ ஜூஸ் அரை லிட்டர். வாங்கிக்கொண்டு. என் காம பேரழகி நித்யாவின் அழகு. புண்டையை ருசிப்பதற்கு ஆவலாக சென்றேன். வீட்டின் முன் சென்று காலிங் பெல் அழுத்தினேன். நித்யா கதவை திறந்தாள்.
வெளியே செல்ல வேண்டும் என்று தயாராக இருப்பாள் என்று நினைத்தால் வெறும் நைட்டியுடன் வந்தாள். என்ன எங்கேயோ வெளியே போகணும்னு சொன்னா என்ன கிளம்பலையா என்று கேட்டபடி உள்ளே வந்தேன். அவளோ அதெல்லாம் போலாம்.
நீங்க உள்ள வாங்க என்று சொல்லி கதவை சாத்தினாள். நான் உள்ளே வந்து அமர்ந்து பிறகு நேராக அவள் துணி காய போட்டு இருந்த இடத்தில் அவளுடைய ஜட்டி பிராவை பார்த்தேன். அந்த ஒரு நொடி என்னுள் காமம் தலைகேறியது.
நான் பார்த்ததை கவனித்த அவள் மெல்ல சிரித்தாள். இன்னும் ஜட்டியையும் பிராவையுமே பார்த்துட்டு இருந்தா எப்படி. என கண் சிமிட்டினாள். நான் சட்டென்று சென்று அவன் நைட்டியை மேலே தூக்கி சரி இங்கே பார்த்துக் கொள்கிறேன் என்று அவள் தேன் சுரந்த புண்டையைப் பார்த்தேன்.
அவளது புண்டையில் மதனநீர் வடிந்து கொண்டிருந்தது. அதில் சுரந்து கொண்டிருந்த மதன நீரை. வைத்தே தெரிந்து கொண்டேன் அவள் என்னை எதற்கு அழைத்து இருக்கிறாள் என்று.
நித்யா என்னைகட்டி தழுவி. உங்களுக்கு நான் இருக்கேன் இனி என்ன உங்க ஆசை தீர அனுபவிங்க னு சொல்லி கண்டபடி முத்தம் தந்தாள். நானும் முத்தம் கொடுக்க. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் னு சத்தம் போட்டு நெளிய அவளது கழுத்து பகுதியில் நக்கி காதுகளை கவ்வி சப்பினேன்.
அவளே அவளது அக்குளை நக்கி நக்கிவிட. அவளோ சத்தமாக முனக அப்டியே என் கைய வச்சு அவளது காய்களை பிடிச்சு சப்பி இழுத்தேன். காய்களோட அடி பகுதில நக்க கூச்சத்தில் சிணுங்கினாள். .
பின்னர். ஒரு நொடியும் தாமதிக்காமல் அவளை தூக்கி கொண்டு பெட் ரூமுக்குள் சென்றேன்.
அவளது நைட்டியை தூக்கி எறிந்துவிட்டு தலையிலிருந்து உள்ளங்கால் வரை ஒரு இடம் விடாமல் முத்தமிட்டேன். பின் நான் வாங்கி வந்திருந்த ஐஸ்கிரீமை அவளது இரு முலைகளிலும் தடவி சப்ப தொடங்கினேன். அவளோ காமம் தலைக்கு ஏறி மாமா மாமா என்று அலறினாள்.
எனக்கும் காமம் அதிகமாகி நித்தியா நித்தியா நித்தியா என்று புலம்பினேன். அவளது இருமுலை பந்துகளையும் ஆசை தீர சுவைத்த பின்பு. நேரடியாக அவளது மயிரடர்ந்த தேன்கூட்டை ருசிக்க ஆயத்தமானேன். அதற்கு முன் என் விரலால் அவள் புண்டை பருப்பை நீவினேன்.
பின் பருப்பை வருடி. உதட்டால் கவ்வி கடித்து ருசித்தேன். அவள் பருப்பை தீண்டியதுமே. காமம் தலைக்கு ஏறி இடுப்பை மேலே தூக்கி புண்டை மதன நீரை என் முகத்தில் பீய்ச்சினா ள். நான் அவளது மதன நீரை ஆசை தீர பருகி மகிழ்ந்தேன். பின்பு. நான் அவள் புண்டையை என் நுனி நாக்கால் சீன்ட அவள் துடித்தாள். நான் என் நாக்கால். அவள் நீர் கோத்த புண்டையை கவ்வி உறிஞ்சினேன்.
புண்டை உதடுகளை நன்றாக அழுத்தி நக்கினேன். அவள் புண்டையின் வாசம் போதை ஏத்த. வெறியுடன் அவள் புண்டையின் ஆழம் வரை நக்கினேன். நித்யா காமமிகுதியில் உடலை தூக்கி தூக்கி கொடுத்து சுகத்தை அனுபவித்து. கொண்டிருந்தாள். அவள் ஒரு கட்டத்தில் என் தலையை நன்றாக அழுத்தி அவள் புண்டை மீது தேய்த்து சத்தமாக கத்தியபடி மதன நீரை. தெறிக்க விட்டாள்.
அவளது மதன தேன் மீண்டும் என் முகம் முழுவதும் வடிந்தது. பின் அவள் தொடைகளில் வழிந்ததையும் சேர்த்து பருகினேன். சிறிதும் வீணாக்காமல் என் நித்யாவின் பெண்மை அமுத்தத்தை நக்கி குடித்தேன். அவள் ஆஆஆஆஆஆஆஆஸ்ஸ்ஸ் அ அஅஅம்ம்ம் என முனங்கி கொண்டே மூச்சு. வாங்கினாள். பின் அவளே என்னை இழுத்து என். இதழ்களை பருகி. மாமா நக்கியது போதும். என்னை ஆசை தீர ஒழுடா என. கெஞ்சினாள்.
என்னால் தாங்க முடியவில்லை. ப்ளீஸ் மாமா என. அவள் ஏங்கினாள். நான் எனது தம்பியை அவள் மயிர் அடர்ந்த புண்டையை விரித்து தேய்தேன். அவள் ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம் என கண்கள் சொருக. நான் எண் சுண்ணியை அவள் புன்டை வாசலில் வைத்து வேகமாக அழுத்தினேன்.
மெதுவாக உள்ளே சென்றது. தான் தாமதம். அவள் ஆஆஆஆஆஆஆஆ என கத்தி. விட்டாள். நான் உடனடியாக அவளுடைய வாயோடு வாய் வைத்து முத்தம் இட்டபடி. என் சுன்னியை அவள் புன்டையில் விட்டு சொருகி குத்த தொடங்கினேன்.
பின் காமவெறியில் நித்யாவின் புண்டையை என் சுண்ணியால் துவம்சம் செய்து கொண்டிருந்தேன். சளப் சளப் புளக் சளக் புளக் புளக் சளக் ப்ளக் சளக் என்று அவள் கூதியிலிருந்து அந்தக் அந்த மாலை வேளையிலும் காதைப் பிளந்தது. ஆனாலும். என் சுன்னி தாக்குதலால் என் நித்யா. . ஆ. ஆ. ஆ. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஆஆஆ. ஆஆஆ…ஸ்ஸ்ஸ் என்று அனத்திக் கொண்டேயிருந்தாள்…எனக்கு மேல் மூச்சு கீழ்மூச்சு வாங்கியது.
இருந்தாலும் நித்யாவின் அழகு முகததைப் பார்க்கப் பார்க்க. எனக்கு காமவெறி ஏறிக் கோண்டேயிருந்தது. பல்லைக் கடித்துக் கொண்டு அவள் கூதியைக் குத்திக் கிழித்தேன். நித்யாவின் பந்துமுலைகள் என் கைகளில் பரிதாபமாகக் கசங்கிக் கொண்டிருந்தன. நித்யாவை முழுவதுமாக அனுபவித்து ருசித்து கொண்டிருந்தேன்.
ஆசை தீர. அவள் முலைகளை சப்பி சப்பிப் பால் குடித்துக் கொண்டே ஓத்தேன். அவள் இன்ப வேதனையில் புழுவாய் நெளிந்தாள். என் தலைமுடியைக் கொத்தாகப் பிடித்துக்கசக்கினாள். என் முதுகைப்பற்றி பிராண்டினாள்.
தன் கால்களால் என் இடுப்பைப் பின்னிப் பிணைந்து கொண்டாள். நானோ அவள் துடிக்கத் துடிக்க புண்டையைத் தூர் வாரிக்கொண்டிருந்தேன்…அப்புறம் ஒருவழியாக என் சுன்னி விந்தைபீச்சியடிக்கத் தயாரானதும். நித்தியா விந்து வரமாதிரி இருக்கு. புண்டைலே பாய்ச்சட்டுமா. இல்ல வெளியே விடட்டுமான்னு கேட்டேன்…உங்க சுன்னித் தண்ணி எனக்குள்ளே விடுங்க.
எம் புண்டைக்குழியிலேயே பீச்சிவிடுங்க ன்னு நித்தியா சொன்னதுதான் தாமதம்… என் சுன்னி பீரங்கியாய் வெடித்து விந்து மழை பொழிந்தது… நித்தியா வும் நானும் ஒருசேர ஆ. அ. ஆஅ. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஅ அப்பப்பா. என்று அனத்தினோம். ஓத்தக் களைப்பில் இருவரும் அப்படியே ஒருவரையொருவர் அணைத்தபடி உறங்கிப் போனோம். எத்தனை நேரம் அப்படி தூங்கினோம் என்று தெரியவில்லை.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு