என் பெயர் குமார் எனக்கு 28 வயது ஆகிறது நான் ஒரு நிறுவனத்தில் வேலை செய்கிறேன் அதே நிறுவனத்தில் கற்பகம் எனும் ஆண்டியும் வேலை செய்கிறார் அவருக்கு சுமார் 42 வயது இருக்கும் ஒரு பெண் குழந்தையும் உள்ளது நான் அடிக்கடி அவர் வீட்டிற்கு அவளை இறக்கி விட செல்வேன் அப்போது வா டீ குடித்து செல்லலாம் எனக் கூறுவான் நானும் சரியென செய்வேன் சிறிது நேரம் கழித்து டிரஸ் மாற்றி விட்டு வருகிறேன் என்று கூறி விட்டு செல்வார் எனக்கும் அங்க சென்று பார்க்க வேண்டுமென்று ஆசை இருந்தது இருந்தும் பயமாகவே இருந்தது.
அவர் வேண்டுமென்றே கதவை தாழ்ப்பாள் போடாமல் துணி மாற்றுவார் இருந்தாலும் நான் பயந்து கொண்டே இருந்தேன் துணி மாற்றி நைட்டி போட்டு வருவான் பார்த்ததும் எனக்கு கஞ்சியே வந்துவிடும்.
இப்படி சில நாட்கள் சென்றது ஒருநாள் அவர் துணி மாற்றி விட்டு கடைக்கு சென்று வருகிறேன் என்று கூறி விட்டு சென்றான் ஆனால் இப்போது வீட்டுக்குள் சென்று பார்த்த போது சாரீயும் ஜாக்கெட்டும் பிராவும் இருந்தது அதை எடுத்து முகர்ந்து பார்த்தேன்
அவன் வேர்வை மனம் என்னை தூக்கியது அதை அப்படியே எடுத்து என் பேண்டுக்குள் மறைத்து எடுத்து வந்தேன் அவளை நினைத்து தினமும் இரண்டு முறை தஞ்சை அடித்தேன் பிராவை பார்த்தால் 36 இன்ச் என்று இருந்தது.
அப்படியே நாட்கள் சென்றது ஒரு நாள் மனதை தைரியப்படுத்திக் கொண்டு இன்று அவளை ஓ*** வேண்டும் என முடிவு செய்தேன் ஒரு நாள் அவளை வீட்டில் விட செல்லும்போது அவள்  சாமான்கள் என்று கூறினார்.
கடையில் நிறுத்தி அவள் பைக்கை விட்டு இறங்கி சென்றார் அப்போது பின்னே பார்த்தால் கருப்பு பிரா தெரியுது. பின்ன அவளை வீட்டில் இறக்கி விட்டு அதை விட்டு டீ குடிக்க சோபாவில் அமர்ந்தேன் அவ்ளோ துணி மாற்றி விட்டு வருவதை சென்றால் நான் இப்போது டிவி பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன் அப்போது குமார் என்ற அனைத்தும் நான் எனக்கா என்றேன் அவள்  கொஞ்சம் இங்கே வா என்றாள் நான் சரியான சென்னை பார்த்தா பிராவும் ஜட்டியுடன் என்றால் இதை கொஞ்சம் கொக்கி கொஞ்சம் கழட்டிவிட சொன்னார் நான் அப்படியே அவளை பிடித்து பின்னால் கையை தூக்கி அக்குள் நக்கினேன் பின்ன ஜட்டியை கழட்டினேன் பார்த்தால் சிறிது முடி இருந்தது அப்படியே நக்கினேன் நல்ல கம்பெனி கொடுத்த ார் என் இருவரும் நன்றாக இருவது நிமிடம் செய்தோம் பின் தினமும் இதையே வேலை நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு