நான் எனது பெரியப்பா வீட்டில் மாடியில் தங்கியுள்ளேன். என் பெரியம்மா ஹார்ட் பேஷண்ட். அவர்களுக்கு ஒரே ஒரு பையன் மட்டுமே இருக்கிறான். அவனும் பெங்களுரில் வேலையில் இருக்கிறான். so என்னை அவர்கள் வீட்டில் தங்க சொன்னான். அவர்களுக்கு தேவையான உதவிகளை செய்து கொடுப்பேன்.
அவர்கள் வீட்டிலேயே தங்கி இருக்கிறேன். அவர்களுக்கு உதவியாக என் பெரியம்மாவின் சொந்தத்திலுள்ள பெண் சமையல். துணி துவைக்க. வீட்டை சுத்தம் செய்ய இருக்கிறாள். வயது 29. செம கட்டை. திருமணம் ஆகி விவாகரத்து ஆகிவிட்டது. அவளுக்கு யுட்ரஸ் பிரச்சனை so குழந்தை பிறக்காது என்று டாக்டர் சொன்னதினால் அவளுடைய புருஷன் விவாகரத்து செய்துவிட்டான்.
so அவள் ஊரில் இருக்க கஷ்டமாக இருந்ததால் என் பெரியப்பாவிற்கு துணையாகவும் அவளுக்கு மனமாற்றமும் வேண்டும் என்று வந்துவிட்டாள். அவள் பெயர் சுமதி. நல்ல நிறம். நல்ல உயரம். குண்டி உருண்டு அகலமா இருக்கும்.
முலைகள் சூப்பரா இருக்கும். அவளை நினைத்தே நிறைய தடவை கை அடித்திருக்கிறேன். எனக்கும் அவளுக்கும் ஒரே வயசு தான். இருந்தாலும் அவளிடம் என் காம இச்சையை வெளிப்படுத்த கொஞ்சம் பயம் இருந்தாலும் அவளை எப்படியாவது ஓக்கவேண்டும் என்ற எண்ணம் என் மனதினுள் உண்டு.
அவளை நான் ஓரகண்ணால் காம இச்சையோடு பார்ப்பேன். நான் மாடியில் உள்ள ரூமில் டிவி பார்ப்பேன் கீழே சாப்பிட மட்டும் தான் வருவேன். என் பெரியப்பா. பெரியம்மா இருவரும் என் ரூமிற்கு வரவே மாட்டார்கள். அவர்களால் மாடிப்படி ஏறவும் முடியாது.
சுமதி தனியாக ஒருvanthadhலும். என் பெரியப்பா பெரியம்மா ஒரு பெட்ரூமிலும் இருப்பார்கள். என்னுடைய துணிகளையும் சுமதியே வாஷிங் மெஷினில் போட்டு துவைத்து கொடுத்து தருவாள். என்னுடைய ஜட்டியை மட்டும் நானே துவைத்துக்கொள்வேன்.
மற்றபடி அவள் என் ரூமிற்கு கூட்டவும். துடைக்கவும் மட்டும் தான் வருவாள். ஒருநாள் அவள் கோயிலுக்கு போக என் பெரியம்மாவை அழைத்து போக புறப்பட்டாள். அவள் அந்த சேலையில் பார்க்க எனக்கு அவளை கட்டிப்பிடித்து கடித்துவிடலாமா என்று தோனியது அவளோ அழகா இருந்தாள்.
அவள் கோயிலுக்கு போய்விட்டு வந்தாள். அவர்கள் வரும்வரை நான் ஹாலில் சோபாவில் உட்கார்ந்திருந்தேன். அவர்கள் வந்ததும் சுமதி எனக்கு விபூதி கொண்டுவந்து கொடுத்தாள் என் பெரியம்மா அவங்க ரூமிற்கு போய்விட்டார்கள்.
நான் தைரியத்தை வரவழைத்து கொண்டு அவளிடம் சுமதி நீ இந்த சேலையில் சூப்பரா இருக்கிற என்றேன் அவள் சிரித்துக்கொண்டு போய்விட்டாள். நைட் சாப்பிட்டு வந்து என் ரூமில் டிவி பார்த்துகொண்டிருந்தேன். அதுவும் ப்ளூ பிலிம் என் சுன்னியை வெளியே எடுத்து ஆட்டிக்கொண்டு படம் பார்த்துகொண்டிருந்தேன்.
அப்பொழுது ஜன்னலருகே யாரோ இறுமுவது போல் சத்தம் கேட்டது சட்டென்று எழுந்து கதவை திறந்து பார்த்தால் சுமதி நின்றுகொண்டிருந்தாள். என்னை ஒரு மாதிரியாக பார்த்து சிரித்தாள். எனக்கு ரொம்ப சங்கடமாக இருந்தது. இவளுக்கு இந்நேரத்தில் மாடியில் என்ன வேலை என்று நினைத்தேன்.
என்ன சுமதி என்றேன். ஒண்ணுமில்ல மழை வருகிற மாதிரி இருக்கு அதான் துணி காயப்போட்டிருக்கிறேன் எடுத்திட்டு போகலாம்னு வந்தேன் என்றாள். ஓகே நீ போய் எடுத்திட்டு போ என்று சொல்லிட்டு வந்து படுத்து என் ஜன்னலை பார்த்தேன் ஒரு கதவு திறந்திருந்தது ஐயோ நான் கை அடித்ததை பார்த்திருப்பாளோ என்று நினைத்தேன்.
ம்ம் பார்த்தால் என்ன அவளுக்கு புடிச்சா வரட்டும் என்று நினைத்து படுத்தேன். 10 நிமிடம் கழித்து ஜன்னல் பக்கம் வந்து ஜன்னலை சாத்திட்டு படம் பாக்கவேண்டியது தானே நான் பார்த்தேன் ஓகே. வேற யாராவது பாத்திருந்தால் என்ன நினைப்பாங்க என்றாள்.
எனக்கு ரொம்பவே சங்கடமா ஆயிருச்சு. அவள் சிரித்துக்கொண்டே மெதுவா என்னிடம் எனக்கும் அந்த படத்தை பார்க்கணும்னு ஆசையா இருக்கு அவங்க ரெண்டுபேரும் தூங்கினதுக்கு அப்புறம் வரேன் உனக்கொன்னும் பிரச்சினை இல்லையே என்றாள்.
கரும்பு தின்ன கூலி வேணும்னு யாராவது கேப்பாங்களா. ம்ம் வா என்று சொன்னேன் அப்போ மணி கிட்டத்தட்ட 9. 45 க்கு மேல இருக்கும். நானும் அவள் எப்போ வருவாள் என்று ஏங்கிகொண்டிருந்தேன். இன்னைக்கு அவளை ஓத்து விடவேண்டும் என்ற ஆசையில் இருந்தேன்.
அவள் வருவதற்குள் ஒரு தடவை கை அடித்தும் விட்டேன். 11. 30 மணி இருக்கும் என் ரூமின் கதவு திறக்கும் சத்தம் கேட்டது. சுமதி வந்தாள். ஐயோ குளித்துமுடித்து நைட்டியில் வந்திருந்தாள். வா உட்காரு என்று சேரை காண்பித்தேன். அவள் சேரை இழுத்து என் கட்டிலின் அருகில் போட்டு உட்கார்ந்தாள்.
ப்ளூ பிலிம் போட்டேன் நானும் கட்டிலில் சாய்ந்து உட்கார்ந்து கொண்டேன். படம் பார்க்கவும் அருகில் சுமதி இருக்கவும் என் சுன்னி நன்றாக எழும்பி விட்டது. அதை சுமதி கவனித்துவிட்டாள். என்னை பார்த்து ஒருமாதிரி சிரித்தாள். என்ன சுமதி படம் நல்லா இருக்கா என்று கேட்டேன் ம்ம் படம் நல்லா தான்இருக்கு.
நீ இந்தமாதிரி படத்தை தினமும் பாப்பியா என்றாள். ம்ம் அடிக்கடி பார்ப்பேன் என்றேன். ம்ம் அடிக்கடி பார்த்து கண்டதையும் செஞ்சு உடம்ப கெடுத்துக்காத என்றாள். அப்புறம் என்ன பண்றது சுமதி மூடு வந்தா அப்புறம் பண்ணிதானே ஆகணும் என்றேன்.
ம்ம் அது சரிதான் ரொம்ப பண்ணி உடம்ப கெடுத்துக்காத அதுக்குதான் சொல்றேன். இதே இதை ஒரு பொண்ணுகூட பண்ணினா உடம்பு கெடாது என்றாள். பொண்ணுக்கு நான் எங்கே போறது என்று அவளை பார்த்தேன் அவள் சிரித்துக்கொண்டு கட்டிலில் என்னருகில் வந்து உட்கார்ந்தாள் என்னை கட்டிப்பிடித்துக்கொண்டு ஏன் நான் இருக்கேன் இனிமேல் எப்போ உனக்கு தோணுதோ அப்போ என்னை கூப்பிடு நான் வரேன் என்றாள்.
எனக்கு ஒரே சந்தோஷம். இருவரும் முத்தத்தை பரிமாறி கொண்டோம். ஷ்யாம் எனக்கு கல்யாணம் ஆகாமல் இருந்திருந்தால் எனக்கு செக்ஸ் மேல இவளோ ஆசை வந்திருந்திருக்காது கல்யாணம் பண்ணி கிட்டத்தட்ட 7. 8 மாசம் புருஷன் கூட படுத்திட்டேனில்லை புருஷன் விட்டிட்டு போனதுக்கப்புறம் இருந்த வருத்தத்தில் பேசாமல் தான் இருந்தேன்.
அங்கே இருக்கும் போது எனக்கும் மூட் சரியில்லை அதான் இங்கே வந்துட்டேன் என்றாள். பிறகு என்னை நான் சமாளித்துக்கொண்டேன். ஒரு நாள் நைட் எழுந்து மாடிக்கு துணி எடுக்க வரும்போது உன் ஜன்னல் திறந்திருந்தது லைட்டும் எறிஞ்சிட்டீருந்தது மெதுவா எட்டி பார்த்தேன்.
அப்போ நீ படம் பாத்திட்டு அம்மணமா படுத்திருந்த அன்னைலிருந்து எனக்கு உன்மேல ஒரு வெறி வந்திருச்சு இருந்தாலும் அடக்கிவச்சிருந்தேன் என் ஆசையை. ஆனா உன் சாமானத்த பார்த்து என்னால அடக்கமுடியல. நானும் உன் பெரியப்பா தூங்கினதுக்கப்புறம் மெதுவா நைட் மாடிக்கு வந்து உன் ஜன்னல் வழியா பார்ப்பேன் எவளோ பெருசா வச்சிருக்க நீ என்றாள்.
சொன்னது மட்டுமல்லாமல் டக்கென்று லுங்கியுடன் சேர்த்து என் சுன்னியை பிடித்தாள். நான் உலகத்தையே மறந்தேன் அவளுடைய உதட்டை கடித்துப்பிடித்து அவளுடைய முலையை கசக்கினேன் ம்ம்ம் என்றாள். என்ன என்றேன். வலிக்குது இப்படியா கண்டிப்பாங்க என்று சிரித்தாள்.
ஜன்னலை சாத்திட்டு வா வேற யாராவது பாக்கப்போறாங்க என்றாள். ஜன்னலை சாத்திவிட்டு திரும்பி பார்த்தால் சுமதி நிர்வாணமாக படுத்துக்கிடந்தாள். உடம்பா அது என்ன அருமையான உடல் அமைப்பு குண்டி ரொம்பவே அழகா இருந்தது. நானும் லுங்கியை கழட்டி எறிந்துவிட்டு அவளருகில் படுத்தேன் இருவரும் கட்டிப்பிடிச்சு ரொம்பநேரம் விளையாண்டோம்.
அவள் கால்களை விரித்து புண்டையை பார்த்தேன் அப்பப்போ புண்டையா அது பல்லாப்பழ சுலையை பிளந்து வைத்தது போலிருந்தது ஷேவ் பண்ணி சுத்தமாக வைத்திருந்தாள் புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் என்னையே பார்த்துகொண்டிருந்தாள் எனக்கு வெறி அதிகமானது புண்டையை குறைந்தது அரை மணி நேரமாவது நக்கி எடுத்திருப்பேன் அவளுக்கு தண்ணி வந்துவிட்டது.
பிறகு என் சுன்னியை அவளுடைய வாயில் வைத்தேன் ஊம்பினாள் அருமையாக ஊம்பினாள் பிறகு என் சுன்னியை எடுத்து அவளுடைய முலைகளின் நடுவில் வைத்து அடித்தேன் எனக்கு கஞ்சியும் வந்துவிட்டது அவளுடைய முகத்தின் மீது தெறித்தது அவளுடைய நைட்டியை எடுத்து துடைத்து கொண்டாள். 10 நிமிடம் கழித்து இருவரும் பாத்ரூம் போனோம் ஒன்றாக அவடைய புண்டையை நான் கழுவிவிட்டேன்.
அவளும் என் சுன்னியை கழுவி விட்டாள் அப்பொழுது என் சுன்னி எந்திரிக்க ஆரம்பித்தது அவள் சிரித்துக்கொண்டு ம்ம் என்ன உன் சுன்னி மறுபடியும் எந்திரிச்சி நிக்கிதே என்று சொல்லிட்டு சுன்னிக்கு ஒரு முத்தம் குடுத்தாள். அப்பா எவ்வளவு பெருசு தொண்டைக்குள்ளயே போயிருச்சு தெரியுமா என்றாள். கட்டிலுக்கு போனோம் அவள் புண்டையை நோண்டினேன் வழு வழு என்றிருந்தது.
வா மேல படுத்து பண்ணு என்றாள் முதலில் அவளுடைய புண்டைக்கு ஒரு முத்தம் குடுத்தேன் அப்புறம் மெதுவாக என் சுன்னியை எடுத்து புண்டைக்குள்ளே சொருகினேன். என்னை இருக்கமாக கட்டிப்பிடித்து உதட்டை வெறிகொண்டு கடித்தாள். 10நிமிடம் அடித்திருப்பேன் கஞ்சியை அவளுடைய புண்டையில் பீச்சி அடித்தேன் அவளும் உச்சக்கட்டத்தை அடைந்தாள்.
அவளுடைய முகத்தை பார்க்கும்போதே அந்த திருப்தி தெரிந்தது. கிட்டத்தட்ட மணி 1 இருக்கும். இருவரும் கட்டிபுடிச்சி படுத்தோம்.
ஏய் ஷ்யாம் உன்னை மாதிரி ஒரு ஆம்பளய கிடைக்க ஒரு பொண்ணு குடுத்துவச்சிருக்கணும் உண்மையிலேயே என் புருஷன் கிட்ட கூட நான் இப்படி திருப்தி பட்டாதில்ல இன்னைக்குத்தான் முழு திருப்தி எனக்கு உண்மையிலேயே கிடைச்சிது ஷ்யாம் என்று சொல்லி என் உதட்டில் முத்தமிடாள். இறுக்கி கட்டிப்பிடித்து படுத்துகொண்டோம்.
ஏன் சுமதி உன் புருஷன் உன் புண்டைய நக்கிருக்கானா என்று கேட்டேன். இல்ல அவர் நாக்காதானால நானும் ஊம்பல. ஏதாவது தப்பா நினைச்சிருவாரோன்னு பயந்திட்டு பேசாம இருந்திட்டேன் என்றாள். உன்னை மாதிரி ஒரு பொண்ணு கிடைச்சா எந்த ஆம்பளையாவது நாக்காம விடுவானா சுமதி என்றேன். அப்படி என்ன அழகாவா இருக்கேன் என்றாள்.
நீ அழகு மட்டுமில்ல நல்ல பிகர் ஆகவும் இருக்க நீ என்றேன். ம்ம் என்று சிரித்துக்கொண்டே என் கன்னத்தில் தட்டினாள். பிறகு இடத்துப்புறம் திரும்பி படுத்தாள். அவள் அப்படி படுத்தவுடன் என் சுன்னி அவளுடைய குண்டியில் உரசியது.
ஏய் சுமதி நீ இப்படி படுத்தா எப்படி அப்புறம் குண்டிக்குள்ள சுன்னிய விட்டிருவேன் என்றேன். ஐயோ சாமி வேண்டாம்பா உன் உன்னி இருக்கிற சைஸ்க்கு குண்டி கிழிஞ்சு போயிரும் என்றாள்.
அதற்குள் என் சுன்னி நன்றாக எழும்பியது. சுமதி எனக்கொரு ஆசை என்றேன். என்ன என்றாள். 69 பொசிஷன்ல பண்ணலாமா என்றேன். ம்ம் பண்ணலாமே என்றாள். சுமதி உன்னை புண்டையில் செய்யரைதைவிட உன் புண்டைய நக்கத்தான் எனக்கு ரொம்ப புடிக்குது என்றேன்.
ம்ம் எனக்கும் தான் ஷ்யாம் உன் சுன்னிய எப்பொழுதும் வாயிலேயே வச்சிருக்கணும் போல தோணுது என்றாள். பிறகு 69 பொசிஷனில் படுத்தோம். இருவரும் நன்றாக வாய் விளையாட்டு விளையாடினோம். பிறகு கட்டிலில் அவளை குனியவைத்து நாய் மாதிரி அடித்தேன் அவளுக்கும் சந்தோஷம் தான். 10. 15 நிமிடம் அடித்தேன் தண்ணியை பீச்சி அடித்தேன்.
5 நிமிடம் சுன்னியை வெளியில் எடுக்காமல் உள்ளயே வச்சிருந்தேன். போதும் ஷ்யாம் எடு என்றாள். சுன்னியை உருவி எடுத்தேன். கட்டிலில் இருந்து கீழே இறங்கினோம் என்னை முத்தமிட்டாள். நீ ரொம்பவே மோசம் போ என்றாள்.
ஏன் என்றேன். ம்ம் அப்புறம் என்ன நீ இந்த மாதிரி சித்து விலயாட்டெல்லாம் பண்ணிட்டு இப்போ என்னால இனிமேல் இருக்கவே முடியாது நீ இல்லைனா இனிமேல் எனக்கு பபுடிச்சிரும் என்றாள். இருவரும் பாத்ரூம் போனோம் அவளுடைய புண்டையை உள்ளே விரல்விட்டு கழுவினேன். அவள் சிரித்தாள் மறுபடியும் மூட் வந்திரும் போலிருக்கு என்றாள்.
எனக்கும் தான் என்றேன். சொல்ல சொல்ல என் சுன்னி எந்திரிச்சு 90 டிகிரியில் நின்னுச்சு சுமதி அதை பார்த்து கையில் பிடித்து முத்தமிட்டாள்.
அங்கேயே அவளை நீக்கவச்சு ஓக்க ஆரம்பித்தேன். 5நிமிடம் தான் ஆயிருக்கும் கால் வலிக்குது வா கட்டிலுக்கு போகலாம் என்றாள். கட்டிலில் என்னை படுக்க சொன்னாள். படுத்தேன் அவள் என் மீது ஏறினாள் சுன்னியை உள்ளே விட்டு அடிக்க ஆரம்பித்தாள் அவளுடைய வேகமான அடியில் எனக்கு தண்ணி வெளியானது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு