இது எனது முதல் கதை. எனது பெயர் ‘ரகு’ வயது 22 சென்னை அருகே ஒரு பொறியியல் கல்லூரியில் எம். இ முதலால் ஆண்டு பட்டமேற்படிப்பு படிக்கும் மாணவன். தினமும் இரயிலில் பயணம் செய்யும் போது ஏதாவது வாய்ப்பு கிடைத்தால்.
பெண்ணின் குன்டியில் பூலை உரச துடிக்கும் ஒரு சராசரி இளைஞன். பல பெண்களுடன் சில்மிசம் செய்து சுகம் கண்டிருக்கேன். ஆனால் யாரையும் ஓத்ததில்லை. தினமும் இந்த இணையத்தளத்தில் கதைகளை படித்துவிட்டு கை அடிப்பது என் வழக்கம்.
இதன் மூலம் தான் சாட் ரூமை பற்றி தெரிந்து கொள்ள ஒரு வாய்ப்பு கிடைத்தது. அதில் நிறைய போலி ஐடிகள் இருந்தாலும் சமீபத்தில் ‘ராதிகா’ என்ற ஒரு பெண் தோழியுடன் நட்புறவு கிடைத்தது.
ஹாய் என்று ஆரம்பித்து 6 மாதங்களில் அந்தரங்கங்களை பகிருங்கள் அளவிற்கு நெருக்கமாகினோம். முழு நம்பிக்கைக்கு பிறகே அவள் தனது புகைப்படத்தை அனுப்பினால்.
ராதிகா அவளைப் பற்றி சொல்ல வேண்டுமென்றால் பார்த்ததும் ஓக்க துடிக்கும் நாட்டுக்கட்டை. மாநிறம் வயது 36 சைஸ் 34 28 35 கல்யாணமாகி இரண்டு பிள்ளைகளுக்குத் தாய் ஆனால் பார்த்தால் நடிகை ஐஸ்வர்யா ராஜேஷ் போன்று இருப்பாள். கனவனின் அன்பும் காம சுகமும் இல்லாத்தால் சாட் ரூமில் ஆறுதல் தேடி வந்தவள்.
எப்பொழுது நாம் பார்க்கலாம் என்று நான் கேட்கும் போதெல்லாம். நேரம் வரட்டும் என்பதே அவளின் பதிலாக இருக்கும். ஒருநாள் அவனிடமிருந்து அழைப்பு வந்தது கண்களில் நீர் ததும்ப ததும்ப பேசினாள். அவள் குரல் கேட்டு என் மனமும் வாடியது இருந்தும் அவனிடம் ஆறுதல் கூறி அழைப்பைத் துண்டித்தேன்.
அன்றிலிருந்து ஒருவாரம் அவளிடம் இருந்து எந்த ஒரு குறுஞ்செய்தியும் வரவில்லை. அந்த ஏழு நாட்களில் தான் உணர்ந்தேன் காமத்தை மீறியும் காதலில் அவளிடம் நான் சிக்கிக் கொண்டதை அவளுக்காய் ஆவளுடன் காத்திருந்தேன்.
அவளிடமிருந்து அடுத்த அழைப்பு வந்தது.
நான் : என்ன ஆச்சு ஏன் இவ்ளோ நாளா கால் பண்ணல?
ராதி: வீட்டில் ஒரே ஒரு தினமும் குடித்து விட்டு வந்து நிம்மதியே உல்லாம போயிடுச்சு. அன்னைக்கு ராத்திரி மொபைல ஓடச்சிடாரு அதான் உன்கிட்ட பேச முடியல
நான் : சரி விடு இப்போ எப்படி இருக்கு பரவாயில்லையா
ராதி: நீ அடிக்கடி கேட்டுட்டே இருப்பல இப்போ எனக்கு உன்ன பாக்கணும் போல இருக்கு மீட் பண்ணலாமா
நான் : சரி எங்க வரணும்
ராதி :முதல எங்கனா பப்ளிக் பிளேஸ்ல மீட் பண்ணலாம். நாளைக்கு ஈவினிங் 6 மணிக்கு அம்பத்தூர் OT பஸ் ஸ்டாண்ட் வந்துரு. பக்கத்துல பார்க் இருக்கு.
நான் : ஓகே
சரியாக 6 மணிக்கு அவள் சொன்ன இடத்தில் போய் அவள் வருகைக்காக காத்திருந்தேன்.
சிகப்பு கலர் மெல்லிய சேலையில் முலை குளுங்க குளுங்க என் அழகு தேவதையை நடந்து வந்தால். அவள பாத்து வாய் ஆயிடுச்சு போன என்ன தட்டி சுயநினைவுக்கு கொண்டு வந்தா.
நான்: போட்டோல பார்த்ததை விட நேரில இன்னும் செமையா இருக்க. பாக்கும்போதே தாலிகட்டி கூட்டிட்டு போய்டனும் போல இருக்கு.
ராதி : டேய் கேடி நான் 36 வயசு ஆன்ட்டி டா
நான் : அழக ரசிக்கவும் ருசிக்கவும் வயசு இருக்கா என்ன?
ராதி : இப்படிப் பேசிப் பேசி தாண்டா என்ன கரெக்ட் பண்ணிட்ட கேடி.
(என் கண் அவள் கண்களை விழுங்குவதை போல பார்ப்பதை பார்த்த அவள்)
ராதி : என்னடா இப்படி பார்க்கிற விட்டா சாப்பிடுவ போல.
நான் : பாக்கத்தானே வந்திருக்கேன்
ராதி : அப்போ பார்க்க மட்டும்தான் வந்தியா.
(அவ அப்படி சொன்ன வார்த்தையும் மனசுல ஜில்லுனு இருந்துச்சு. அப்படியே கையை இறுக்கமாக பிடிக்க. அவ கண்ண காம போதையில் மிதக்க. கொஞ்சம் கொஞ்சமா இருட்ட ஆரம்பிச்சிடுச்சு யாருமில்லாத மாதிரி ஒரு இடமும் கிடைச்சிடுச்சு)
யாராச்சும் இருக்காங்களான்னு சித்திமுத்தி பார்த்து. அந்த இடத்தில உட்கார்ந்து அவளை கொஞ்ச ஆரம்பிச்சன் அம்மு செல்லம்னு. அப்போ அவள் கேட்டான் என் கிட்ட உனக்கு பிடிச்சது என்னனு. கும்தாவா குலுங்குற உன் குண்டிக்கும் முலைக்கும் நான் அடிமை டினு சொன்னேன்.
அதே கேள்வியை நான் கேட்டேன் உன்கிட்ட செக்யூர் ஃபீல் பண்றேன்னு சென்டிமென்ட்ல சொன்னா. பேசிட்டு இருக்கும் போதே அவ நாகப்பழ உதட நச்சுனு கிஸ் அடிச்சு உறிஞ்சு ஆரம்பிச்சிட்டேன்.
நாக்கோடு நாக்கு சண்டை போட்ட பிறகு அவ உதட்டுல இருக்க எல்லா ஈரப்பதத்தையும் உறிஞ்சி எடுத்ததுக்கு அப்பறம் நாங்க ரெண்டு பேரும் பெருமூச்சுவிட்டு பிரிங்சோம்.
என்னடா இவ்வளவு வெறியா இருக்க என்னோட லிப்ஸ் மேலே ஸ்டார்ட் அப் லையே எல்லாத்தையும் முடிச்சுட்ட அப்புறம் என்னடா பண்ணுவனு கேட்ட.
பண்ணும்போது பாருடி நீ சொல்லிக்கிட்டே திரும்பவும் எங்க முத்து போராட்டம் தொடங்குச்சி.
எங்க நாக்கு விளையாடிட்டு இருக்கும்போதே என் கை அவ கொழுத்த முலைல மாவு பிசைய ஆரம்பிச்சிடுச்சு. அவ கிட்ட இருந்து வந்த ம்ம் ம் ம் ம்ம்ம் மெல்லிய முனகல் சத்தம் காம போதையை என் மண்டையில ஏறி என்னுடைய 15 சென்டிமீட்டர் சுன்னிய பேண்டுக்குள்ள புடைக்க வச்சிடுச்சு.
அவ ஜாக்கெட் ஹூக்கை கழட்டி பிராவ தள்ளி அவ காம்ப கில்லி கில்லி இன்னும் சூடு ஏத்துனன். அவள் என் பேண்ட் ஜிப்ப கழட்டி என் கருப்பு கரும்பு தடி சுன்னிய பார்த்து வாய பிளந்து என்னடா இப்படி வளத்து வச்சிருக்கனு சொல்லி. அவ காஞ்ச உதட்டால என் கருப்பு சுன்னிய ஊம்ப ஆரம்பிச்சிட்டா. முதல் தடவ ஒரு பொண்ணோட உதடு படுர என் பூலு அவ இழுத்த இழுப்புக்கு எல்லாம் போக ஆரம்பிச்சிடுச்சு.
நல்லா சப்பி சுண்ணில கஞ்சி எடுக்க தெரிஞ்ச வித்தக்காரி இதுவரைக்கும் நான் காணாத இன்பத்த தந்த.
என் கை அவ முலையில் இருந்து தொப்புள்ள விளையாட வந்துடுசு. அதுக்கு ஏத்த மாதிரி அவ இடுப்பு மடிப்ப சுருக்கி. அவ பாவாடைய லூஸ் பண்ணினா. உள்ள கை போனதும் அந்த அடர்ந்த காடோட கதகதப்புல அடக்கம் ஆகிடுச்சு. கூதி மயிர் நிறைந்த அவ புண்டையில கோலம் போட்டு கடைசியா அவள் புண்டையை அடைந்தேன்.
ஈரமாய் இருந்த அவ புண்டையில நோண்ட நோண்ட. சூத்து பெருத்த என் சுந்தரி கத்த முடியாம சோகத்துல தவிச்ச. அப்போனு பார்த்து அவ புருஷன் கால் பண்ணு.
புருஷன் : எங்கடி இருக்க?
ராதி : இங்க தான் கிட்ட கடைக்கு வந்து இருக்கேன்
புருஷன் : சரி சீக்கிரமா வீட்டுக்கு
ராதி : ஷம்
சேலைய சரி பண்ணிக்கிட்ட அவ டைம் ஆயிடுச்சு நான் போகனும்னு சொல்ல. கைக்கு எட்டினது வாய்க்கு எட்டலையேன்ற ஏக்கதோட அவள பார்த்தேன். இன்னொரு நாள் தனியா மீட் பண்ணலாம்னு என் நெற்றில ஒரு முத்தத்தை கொடுத்துட்டு புறப்பட்ட.
அந்த ஒரு நாளுக்காக காத்திருந்தேன். அப்போது தான் என் மனசுல ஒரு பெரிய குண்டைத் தூக்கிப் போட்டா என் ஆசை சூத்து சிங்காரி.
ராதி : நாங்க சீக்கிரமே வீட ஷிப்ட் பண்ணிட்டு. அவரோட சொந்த ஊர் பெங்களூர்ல போய் செட்டில் ஆகப் போறோம் டா.
நான் : என்ன டி திடீர்னு.
ராதி : அவரோட முடிவுடன் நான் என்ன பண்றது.
(வாடிப்போன நா சரினு சொன்னேன். என்ன புரிஞ்சுகிட்டு அவ உன்ன பாத்துட்டு தான்டா இங்க இருந்து போவேனு சொன்னா)
நாங்க எதிர்பார்த்த நாளும் வந்துச்சு.
ஏன் புருஷன் வெளியூர் போறாரு. பசங்கள ஃப்ரெண்ட் வீட்டுல விட்டுட்டு வாரேன். நீ வீட்டுக்கு வான்னு கூப்பிட்ட.
இதுக்குதான காத்து இருந்தேனு சொல்லி. பூல மடிச்சு ஜேட்டில போட்டு அவ சொன்ன இடத்துல போய் நின்னேன். அவளே வந்து வீட்டுக்கு கூட்டி போனா. உள்ள போனதும் தாழ் போட்டுட்டு குடிக்க என்ன வேணும்னு கேட்டா. நான் பால் வேணும் டினு சொல்ல.
டேய் கேடி இருவரேனு சொல்லிட்டு கிச்சன் போய் ஒரு ஜூஸ் எடுத்துட்டு்வந்து தந்த. ஜூஸ் ஓரமா வச்சுட்டு அவளை கட்டிப்பிடிச்சு அவ இதழை சுவைக்க ஆரம்பிச்சன். சேலைய உருவினா அவ கொடுத்த முலை ஜாக்கெட்டுக்குள்ள அடங்காம குத்திட்டு நின்னிச்சு. அவ கொழுத்த முலைக்கு விடுதலை கொடுத்து. நானும் சட்டை பேண்டை கலட்டி போட்டு அம்மணமா ஆனேம் இரண்டு பேரும்.
அவல நிக்க வச்சு நெற்றியிலிருந்து கால் வரைக்கும் மொத்தமா முத்த மழை பொழிந்தேன். எப்படினா ஏன் லீப்ஸ் படாத இடமே இல்லாத மாதிரி. அவ முலைக்காம்பு திருகி திருகி நல்லா மூட் எத்துனன். அப்படியே அவளை அள்ளி தூக்கிட்டு பெட்ரூமுக்கு போனேன்.
அப்படியே அவளை படுக்க போட்டு. அவ கழுத்திலிருந்து நக்கிட்டே முலைக்கு வந்து. அந்த உருண்ட காம்ப நாக்காலே உருட்டி உருட்டி சப்பி எடுத்தேன். வேர்வை நிறைந்த அவ அக்குள் வாசம் என்னை இழுக்க. முடி நிறைந்த அவ அக்குல முடிஞ்ச வரைக்கும் நக்கினன் அவ சினுங்க சினுங்க.
அப்படியே கீழே இறங்கின அவ மடிப்பு இடுப்புல தொப்புள் மஜாவா இருந்துசு. நுனி நாக்கால அவ வட்ட தொப்புள வட்டம் போட்டு விளையாடினன். அவ சொர்க வாசல் பக்கத்துல இருக்க சொக்கி போன நான். தொட வழியா நக்கிட்டே அந்த உன் உப்புன புண்டய அடச்சேன்.
அவ புண்டை வாசம் கிறங்கடிக்க உப்பு போன அந்த புண்டை மேட்டுல நாக்கை விட்டு நோண்டி நோண்டி உறிஞ்சி எடுத்தேன். அப்படித்தாண்டா ஆஅ ஆ ம்ம் ம் ஆஆ னு அவ என் முடிய புடிச்சி் கத்த. உறிஞ்சி உறிஞ்சி வடிஞ்ச் அவ புண்டை ரசத்த ருசி பார்த்தேன்.
போதும் உள்ள விட்டு அடிடா முடியல புண்டா மவனே கதருன. போதும் உள்ள விட்டு அடிடா புண்டா மவனேனு கதர அப்பவும் விடாம என் விரலை எடுத்து அவ புண்டைல விட்டு நோண்டி எடுத்தேன்.
ஏய் திருட்டு கூதி விரிடின்னு சொல்லி அவ கால விரிச்சி. வாங்கி வைத்திருந்த காண்டம்ம எடுத்துப் பூலுல போட்டுட்டு பொறுமையாய் புண்டைல இறக்கினேன். அடிவயித்துல என் 15 சென்டிமீட்டர் பூலு ஆழமா இறங்க. இருபது நிமிஷம் விடாம அவ விரிஞ்ச புண்டையில ஓத்து கழிச்சன். ஒரு சின்ன கியாப்புக்கு அப்புறமா பூளை எடுத்து காண்டம்ம உருவி போட்டு அவ வாயில விட்டு தொண்டை வரைக்கும் இறக்கினேன்.
அவ ஊம்புன ஊம்புல என் சுண்ணித் தடிச்சு திரும்பவும் கம்பி மாதிரி ஆயிடுச்சு. சும்ம சொல்ல கூடாது கொட்டையாக வாயிலே போட்டு விளையாட அந்த கொழுத்த புண்டாமவள அடிச்சிக்க ஆளே இல்லை. அப்புறம் அவளை திருப்பி போட்டு அவ சூத்துக்கு போயி.
செல்லமா அவ சூத்தகடிச்சு அவ ரெண்டு பஞ்சு மெத்தை மேல வச்சேன். விரிச்சி அவ சுத்து ஓட்டிய காட்ட நாக்க உள்ள விட்டு நோண்டி எடுத்தேன். என் புருஷன் கூட அங்கு நக்கலடானு பூரித்துப் போனா. அப்புறம் அவள டாக்கி ஸ்டைல குனிய வைத்து பூல உருவி் சூத்துல விட்டு முடிய பிடுச்சு குதிரை ஓட்டுனன்.
அவ ஆ ஆஆ ஆஆனு கத்த கத்த என் குத்து ஒன்னொன்னும் அவ சூத்தையும் முலையையும் குலுங்க வைத்தது. அப்புறம் நான் கீழே படுக்க அவ மேலே ஏறி தேங்காய் உரித்தா. நான் அவ இடுப்ப புடிச்சு அவளுக்குத் தூக்கி கொடுத்தேன். எல்லாம் முடித்து கட்டி அணைத்து ஒரு குட்டித் தூக்கம். அதன் பிறகு அவர் சொல்லியதை போலவே பெங்களுர் சென்றுவிட்டாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு