ஹாய் நண்பர்களே!!! ,
என் கதையின் முதல் மற்றும் இரண்டாம் பாகத்திற்கு ஆதரவு தந்த அனைவருக்கும் நன்றி !!!!
கதைய பத்துன உங்க கருத்துகளை  க்கு google chat ல message பண்ணுங்க.
பாஸும் நானும்…. பாகம் 2→
எனது பொய்யான கோபத்தை கண்டு லேசாக சிரித்த ரகு கையில் tissu paper எடுத்து நீங்க இவளோ சூப்பரா ஊம்பினா நா எப்படி என்ன controle panna முடியும் சொல்லுங்க என்று என் உதட்டில் ஓரமாக இருந்த அவர் கஞ்சியை துடைக்க வந்தார் நா அவரை தடுத்து நிறுத்தி என் நாக்கை வெளியே சுழற்றி அந்த கஞ்சியை நக்கி உரிஞ்சிகொண்டன்.
பின்பு அவர் என்னை மீண்டும் டேபிள் மீது தூக்கி வைத்து என் பாதங்களில் முத்தம் வைக்க ஆரம்பித்தது கொஞ்சம் கொஞ்சமாக மேல் வந்து என் தொடைகளை அடைந்தார்.நான் அவரது முத்தங்களை ஏறு என் உடலை நெளித்து சுகம் அனுபவித்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவர் மெல்ல என் ஜட்டிமீது வைத்து சிறிய அழுத்தத்துடன் என் தொடைகளை நக்க ஆரம்பித்தார்.ஏற்கனவே ஊற்று சுரக்க ஆரம்பித்து இருந்த என் புண்டைடையால் என் ஜட்டி ஈரமாகி இருந்தது.அந்த ஈரத்தால் ஜட்டியும் மேல பண்ணு போல உப்பி இருந்த என் புண்டையும் புந்தை கொடும் நன்றாகவே தெரிந்தது.
ரகு தொடைகளை நக்கி கொண்டே என் என் ஜட்டியின் மீது முத்தம் வைத்து ஜட்டியோடு சேர்த்து என் புண்டயை நக்க ஆரம்பித்தார்.நான் உணர்ச்சி மிகுதியால் அவரை என் புண்டையோடு சேர்த்து நன்றாக அழுத்தி கொண்டேன் அவரும் விடாமல் என் உண்டையை ஜட்டியோடு சேர்த்து நக்கி கொண்டிருக்க என் மதன நீரும் அவர் எசிலும் சேர்ந்து என் ஜட்டி இன்னும் ஈரமானது.பின்பு மெல்ல என் ஜட்டியை கழட்டி அதனை நன்றாக முகந்து பார்த்து உங்க கட்டி மனமே இவ்வளவு கிக்காக இருக்கு உங்க புண்டை மனம் இவ்வளவு கிக்க இருக்குமோ தெரியல என்றார்.நான் உடனே அத நீங்களே தெரிஞ்சுக்கோங்க என் என் கால்களை விரித்து அவர் முகத்தை பிடித்து என் புண்டையில அழுத்தினேன். அவர் நன்றாக முகர்த்து என் புண்டை உதடுகளை இரு விரல்களால் பிரித்து தன் நாக்கை விட்டு சலப் சலப் என்று சத்தம் வரும் வரை நக்கினார் நான் என் நிலை மறந்து ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ அங் ஆங்…… என்று பினத்து கொண்டு இருந்தேன் அவை நக்குவதை நிறுத்தி இருந்தார் நான் என் கண்களை மூடி கொண்டு சுகத்தை அனுபவித்து கொண்டும் இருக்கும் போது….
என் புண்டையில குளிர்ச்சியாக எதோ படுவது போல் உணர்ந்தேன் என்ன வென்று கன் திறந்து பார்க்கையில் ரகு என் பிறந்த நாளுக்காக வங்கி வந்த கேக் கிரீம் ஐ என் புண்டையில தடவி கொண்டு இருந்தார் அந்த கிரீம் இன் குலிர்ச்சி என் புண்டைக்கு இன்னும் இதமாகவும் சுகமாகவும் இருக்க ரகு என் முன் மண்டியிட்டு அந்த கேக் கிரீம் ஐ என் புண்டையோடு சேர்த்து நக்க ஆரம்பித்தார் எனக்கு எங்கோ சொர்கத்தில் மிடப்பது போல் இருந்தது நான் அவரை என் புண்டையோடு நன்றாக irukki கொண்டே உச்சம் அடைந்து என் புண்டை ரசத்தை அவை வாயில் தெளித்தேன் அவர் ஒருசொட்டு கூட வீணாக்காமல் கிரீம் ஓடு சேர்த்து நக்கி குடித்தார் ஆனால் அவை இன்னும் நக்குவதை நிறுத்தி படில்லை நக்கி கொண்டே இருந்தார் அவர் நக்கியே என்னை இருமுறை உச்சம் அடைய செய்தார்.(இது போல் நாக்கியே சுகம் அடைய செய்ய வேண்டும் என்று என்னும் பெண்கள்(வயது வரம்பு இல்லை) தொடர்பு கொள்ளவும்).
இதற்குள் கஞ்சி கக்கி ஓய்ந்து பொய் இருந்த அவர் சுன்ணி விறைத்து நின்றது.
நான் அவரை எழுப்பி என் நாற்காலியில் உட்கார வைத்து அவை தொடைகளுக்கு நடுவே கம்பி போல் நட்டு கொண்டு இந்திரா அவர் சுன்ணி என் புண்டைக்கு போகுமாறு அவர் மடி மீது உட்கார முயசி செய்தேன். பாதி சுன்ணி தன் உள்ள பொய் இருந்தது அவருக்கும் வலி எனக்கும் வலி எனக்கு ஏன் வலி என்றால் நான் ஒத்து பர வருடம் கடனமக என் புண்டை இறுக்கமாக இருந்தது அவருக்கு ஏன் வலி என்றால் அவருக்கு இது தான் முதல் முறை என்பதால், ஒருவழியா கொஞ்சம் கொஞ்சமாக இடுப்பை பொறுமையாக அசைத்து அவரது முழு பூலையும் என் புண்டைக்குள் தஞ்சம் அடைய செய்து இருவரும் உட்கார்ந்த நிலையில் மெதுவாக இயங்க ஆரம்பித்து மெதுவாக எங்கள் ஓழ் பயணத்தை ஆரம்பித்தோம்.
சிறிது சிறிதாக வேகத்தை கூட்ட வலி மறைந்து இருவருக்கும் சுகம் ஆரம்பிக்க நான் என் இடுப்பின் அசைவு வேகத்தை அதிக படுத்தி மட்டை உரிக்க ஆரம்பித்தேன்.நான் மட்டை உரிக்கும் வேகத்தில் என் முளைகள் ஆட அதனை ரகு காக்க ஆரம்பிக்க நான் பித்து பிடித்தவள் போல வேகமாக இயங்க ஆரம்பித்து இருந்தேன் எனது வேகத்தை வெறி கூடிய ரகு என்னை அலேக்காக தூக்கி நின்று கொண்டார் என் இரு காகுக்கு அடியே அவர் கை களை கொடுத்து என்னை தங்கி பிடித்து கொண்டு அவரது பூலை என் புண்டையில விட்டு வேகமாக அடிக்க ஆரம்பித்தார் இவ்வாறு இன்று கொண்டே ஒத்து என்னை ஒருமுறை உச்சம் அடைய செய்தவன் இன்னும் ஒக்கும் வேகம் மட்டும் குறையாமல் என் புண்டயை தாக்கி கொண்டு இருந்தான். அவரின் ஆண்மையை கண்டு ஆச்சரியப்பட்டு போனேன்.
எனது சோர்வை உணர்ந்த ரகு என்னை டேபிள் மீது படுக்க வைத்து என் கால்களை விரித்து கைகளால் பிடித்து கொண்டு மிசினரி பொசிஷன் இல் ஓக்க ஆரம்பித்தார்.அவர் குதிய ஒவ்வொரு குத்துக்கும் என் முளைகள் நன்கு ஆடிகொண்டு இருந்தன. முளைகளை பார்த்து அவன் கண்கள் பல பலத்தது காம வெறி அதிகமாகியது போல் தோற்றமளித்த அவன் என்ன நினைத்தானோ தெரியவில்லை பக் என்று என் இரு முலைகளையும் பிடித்து கசக்க தொடங்கினான் ஆனால் அவன் ஓக்கும் வேகம் குறைந்ததாக தெரிய வில்லை .
என் முளைகள் வலிக்கும் படி நன்றாக பிசைந்தான் அண்ணலும் அவன் என் முலைகளுடன் விலையடிகொண்டே என் புண்டயை கிழித்த விதத்தை என்னால் வார்த்தைகளால் விவரிக்க முடியாது அவ்வளவு சுகத்தை எனக்கு வாரி வழங்கிகொண்டு இருந்தான்.கிட்ட தட்ட 20 நிமிடம் என்னை புணர்ந்து கொண்டு இருந்தவன் இன்னும் நல்ல வேகம் கூட்டி ஓக்கா ஆரம்பித்தான் இதற்குள் நா 2 முறை உச்சம் அடைந்து அவனுக்கு நான் முழு அடிமையாகி போனேன்.அவன் சாரதா எனக்கு வருது என்று கத்தி கொண்டே என் புண்டையினுள் அவன் விண்டை பாய்ச்சினான் அடுத்த நோடியே நானும் மூன்றாம் முறை உச்சம் அடைந்தேன்.
இருவரது உடலிலும் ஒரு இன்ப மின்சாரம் பாய ஒருவரை ஒருவர் கட்டி பிடித்து கொண்டு இருந்தோம் அப்போது ரகு என் காதோரமாய் வந்து என் காது மடைகளை நக்கி முத்தம் கொடுத்து இனிய பிறந்த நாள் வாழ்த்துக்கள் சாரதா என்றார். நான் இது தன் என் வாழ்வில் நிகழ்ந்த அற்புதமான பிறந்தநாள் என்று நான் அவருக்கு நன்றி கூறி அவரை நான் இறுக்கமாக தழுவி கொண்டேன்.
பின்பு இருவரும் மணி பார்க்க அது 9.30pm என கட்ட நான் உடனே ஐயோ மணி ஆகிடுச்சு சீக்கிரம் வீட்டுக்கு போகனும் என்றேன் ரகு உடனே ஒண்ணும் பிரச்சினை இல்லை நான் வீட்டுல ட்ராப் பன்றனு சொன்னாரு நாங்களும் டிரஸ் போட்டுட்டு கார்ல என் வீட்டுக்கு கெளம்பி போனோம் போய்கிட்டு இருக்கும் போது ஒருத்தர் ஒருத்தர் பார்த்து சிரிச்சிக்கிட்டே போனோம் அப்போ அவர் என் கிட்ட என்ன புடிச்சி இருக்க என்று கேக்க உங்களை புடிக்காமதா என்னையே உங்களை கொடுத்தனா ரகு எனக்கு உங்களை ரொம்ப புடிக்கும் என்றேன் . அவர் உடனே I love you சாரதா என்றார் அது மட்டும் இல்லாம மேடம் உங்க வாய்க்கு எப்பவும் நா அடிமை அப்படினு சொல்லிட்டு ஒரு நமட்டு சிரிப்பு சிரித்தார் நான் அதைப் புரிந்து கொண்டு அவரிடம் அப்படினா நீங்க எப்பவும் அடிமைதான் என்று நான் அவரின் பேண்ட் ஜிப்பை திறந்தேன் அவரின் பூல் பாம்பு போல சீறி கொண்டு நிமிர்ந்து நின்றது நான் சிரித்து கொண்டு அவர் பூலை ஊம்ப ஆரம்பித்தேன் இந்த முறை நான் அவர் பூலை நல்ல தொண்டை வரி இழுத்து ஊம்பினேன் அவரும் என் தலையை தடவி கொண்டே என் ஊம்பலை ரசித்து கொண்டு இருந்தார் ஒரு வழியாக என் வீடும் வந்தது அவருக்கு விந்தும் வந்தது இந்த முறை அதை evvidah எதிர்ப்பும் இல்லாமல் விழுங்கி எழுந்தேன் பின்பு அவ கன்னத்தில் முத்தம் வைத்து நாளை ஆபிஸ் ல பாக்கலாம் ரகு என்று காரை விட்டு இறங்கி வீட்டிற்குள் சென்றேன் இன்று வரை எங்கள் உறவு தொடர்ந்து கொண்டு உள்ளது… நானே பாஸுக்கு கலாபக் காதலி.
முற்றும்…
Sex விருப்பம் உள்ள பெண்கள் (no age limit) Google chat அல்லது email இல்  தொடர்பு கொள்ளவும் உங்கள் ரகசியம் காக்கப்படும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு