வணக்கம் நண்பர்களே நான் வினொத். இந்தகதை நான் 12ம் வகுப்பு படிக்கும் போது நடந்தது.         காமத்தில் ஆர்வம் உள்ள பெண்கள்  என்னை இந்த முகவரிக்கு தொடர்பு கொள்ளவும்.
        அடையாளம் பாதுகாக்கப்படும்
என்னை பற்றி சொல்கிறேன் நான் சற்று உயரமாக இருப்பேன், சுமாராக, fit ஆக இருப்பேன். கதைக்கு வருவோம் அப்போது தான் corona lockdown முடிந்து பள்ளிகள் தொடங்கிய தருணம். நான் lockdown தருணத்தில் trading கற்றுக் கொண்டு நன்றாக சம்பாதித்து எனக்கு பிடித்த KTM DUKE 390  வண்டியை வாங்கினேன் ஏனெனில் ஏன் குடும்பம் ஒரு lower middle class family. எனக்கு அந்த வண்டி என்றால் உயிர்.
பள்ளியின் முதல்நாள் வண்டியை ஓட்டிச் செல்லும் போது  signal போட்டனர்  நான் நின்று கொண்டு இருந்தேன். என் வண்டியில் ஏதோ மோதியது  நான் வண்டியை ஓரமாக நிறுத்திவிட்டு இரஙகி பார்த்தேன் அதில் silencer அடி வாங்கி இருந்தது. அதைப் பார்த்த உடனே கோவத்தில் *ஓத்தா…*  என்று ஆரம்பித்து அந்த வண்டியை பார்த்ததும் நிறுத்தினேன் காரணம் அது ஒரு அழகிய பெண்  இருந்தாலும் நான் விடாமல் அவளை கண்டபடி திட்டி தீர்த்தேன் .அவள் என்னை பாத்து சாரி சாரி என்று மட்டும் சொல்லிக்கொண்டே இருந்தால். பிறகு. அவள் கண்கலங்க ஆரம்பித்தாள் அதை பார்த்து நான் பேச்சை நிறுத்தி விட்டு அவளை போகச்சோனேன்   அவள் சற்று தூரம் சென்று என்னை திரும்பி பார்த்து சாரி சொல்ல நான் தலை ஆடி விட்டு  அங்கிருந்து  அவள் போனால்.   நான் அங்கேயே சிறிது நேரம் யோசித்துவிட்டு பள்ளிக்கு போக மனமில்லாமல். KTM showroom கு. சென்று  எல்லாத்தையும் மாற்றி விட்டு வீட்டுக்கு சென்றேன்.
மருநாள் , பள்ளிக்கு சேன்றேன், என் பள்ளி ஒரு அரசு உதவிபேரும் பள்ளி,  அங்கு என் நன்பர்களை விசாரித்து விட்டு ஆசிரியை பற்றி கேட்க அவன், எல்லாம் பழைய Staff தான் டா ஆன Maths மட்டும் புது Staff அவங்கதான்  நம்ப Class teacher.பெயர் மதுமிதா.  நீ ஏன் நேத்து வரலை என கேட்க நான் அந்த கதைய சோல்லி முடிக்க ,மிஸ் உள்ள வர, ஏல்லோரும் ஏழுந்து நற்க, பறகு அமர சொல்லிவிட்டு என்களை பார்த்த போது தான் எனக்கு Shock! !
நேற்று இவளை தான் நான் திட்டி தீர்த்தேன்
அவளும் என்னை பார்த்து விட, அவளும் ஆச்சிரியத்தோடு , அருகே வந்து நீ….. ஏன்று கேட்க …என் நன்பன், மிஸ் இவன் தான் vinoth நேத்து நிங்க கேட்டீங்கல , அவளுக்கு நினைவு வந்தது.என்னை பார்து , நீ நல்ல படிப்பனு
எல்ல Staff ம் சொன்னாக அதான் கேட்டேன் என  சொல்லிட்டு பொய் பாடம் நடத்தினாள்.அப்போ அப்போ ஏன்னை பார்தால்.என் மனதுக்குள் நல்ல வேளை இவள் எதை கான்பித்துக்கொல்லவிளை.
இப்படியே நாட்கள் சேல்ல,அவள் அனைவரிடமும் நன்றாகவே பழகினாள் ,ஆனால் நான் அவளிடம் இருந்து விலகியே இருதேன்.  பறகு நான் ஒரு வாரம் பள்ளிக்கு செல்லாமல் kerala க்கு Ride சென்ரேன்.
மீண்டூம் பள்ளிக்கு சென்றபோது நான் கடந்த வாரம் நிறைய பாடம் நடத்தி  அதிலிருந்து தேர்வு இன்று இருப்பதாக சொன்னார்கள்,நான் அந்த தேர்வில் ஒன்றுமே எழுதவில்லை,பறகு நான் Papers ஐ குடுத்து விட்டு அமர்ந்தேன்.
Paper ஐ திருத்தி விட்டு என்னையும் சேர்த்து 4 மாணவர்களை இரவு வகுப்புக்கு இருக்க சொல்ல. பள்ளி முடிந்ததும்  இரவு வகுப்பு ஆரம்பித்தது.
மிஸ்: நான் சொல்ற sum முச்சாவங்க ல போலாம் .ஏன சில Sum ல சொல்ல்
அனைவரும் 10 -15 நிமிடத்தில் முடித்து, விட்டு கிலம்பி வட்டனர்.  இப்போது அந்த அறையில் இருவர் மட்டும் தான் இருக்கிரோம் .சிரிது நேரம் கழித்து அவள் என் அருகிள் வந்து  அமர்நது  ஏனக்கு சொல்லிகோடுத்தால் நானும் எல்லாத்தையும் முடித்து விட்டேன்.
பறகு அவள் என்னிடம் சோன்னால்
மிஸ்: ஏன் நீ 1 Week,வரல?
நான் ; Fever miss
மிஸ்  ; ஏய் பொய் சோல்லம சோல்லு
நான் ; Kerala போய் இருந்தன்
மிஸ் ; சூப்பர் டா,  எங்கள போன?
நான் ; நா போன இடங்களை சோல்ல
அவள் ஆர்வமாக கேட்டாள்
மிஸ் ; ஏன் Native கூட கெரல தான் Cochin,ஏதுல போன ??
நான்; Bike ல
மிஸ்; ஓ Bike நா பிடிக்குமா??
நான் ; அமா
மிஸ் ; By the way sorry. அன்னைகு உன்னா இடிச்சிதுக்கு
நான் ; பரவலா விடுங்க
என்று விட்டு இருவரும் Time பார்த்து விட்டு
பைகளை எடுத்துக்  parking கு பேசி கோண்டே சென்றொம்,
அவள் வண்டியை அடைந்த உடன் நான் அவளை பார்த்து  சாரி அன்னைகு உன்கல அபுடி பெசினதுக்கு னு நான் சொல்ல
அவள் பரவலா விடு என்றல்
பின் இருவரும் கிலம்பிவிட்டோம்
அடுத்தா சில நாட்களாக அவளுடன் நடப்பாக போனது பறகு எங்கள் பள்ளியில்  ஆண்டு விழா என அறிவித்தனர்  அதர்கு பயீர்ச்சி ஏடுக்க 1 வாரம் எந்த வகும்பும் நடக்காது,
அதனால் அனைவரும் மகிழ்ச்சியாக சுற்றி கோண்டு இருந்தோம்.
அப்போது மது மஸ் தான் எங்கள் வகுப்பு மாணவர்கள்  நடனத்திற்கு போறுப்பு
அதனால் அவர்கள் தனி அறையில் பயிற்சி ஏடுத்துக்கொண்டு இருந்தனர்.
நான் அவளை பாக்கலாம் நு அங்கு போக படி ஏரி கொண்டு இருந்தென் அது ஒரு 3 மாடி block
அந்த Block ல் இவர்கள் மட்டும் தான் பயிற்சி ஏடுத்துக்கொண்டு இருந்தனர். அப்போ தான் அந்த சம்பவம் நடந்தது  ,நான் வேகமாக படி ஏரி
கொண்டு இருந்தென் அப்போ மிஸ் உம் கதில் Phone ஐ வைத்துக்கொண்டு வேகமாக இரங்கிகொண்டு இருக்க இருவரும் இடித்து தடு மாரி கீலே விழுத்து இருவரும்  படியில் உருன்டோம் அப்போது நான் அவளின் இரண்டு முலையை பிடித்தேன்   அவள் என் உதட்டை அவள் உதட்டால் கவ்வினாள் இருவரும் உருளுவது நின்ற பிறகும்          2     நிமிடங்கள் அவள் உதட்டையும்  என் கையையும் பிரிக்காமல்  அவள் என் மேல் படுத்து இருக்க  அவளது வாசம் என்னை ஏதோ செய்தது..போன் ரிங் ஆகா
அதை கேட்டு   இருவரும் சுயநினைவுக்கு வந்து எங்களை பிரித்துக்கொண்டு எழுந்தோம் அப்போது இருவரும் ஒருவரையொருவர் பார்த்து கொண்டு டோம்  அப்போது அவளின் முந்தானை சிறிது விலகி அவளது அழகிய முலை பிளவு தெரிய நான் அதை உற்று பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன் அவள் அதை பார்த்துவிட்டு அவள் முந்தானையை சரிசெய்தாள்……. கதையின் இந்த பாகத்தில் காமம் சற்று குறைவாகவே இருக்கும் ஆனால் அடுத்த பாகத்தில் அதிகமாக இருக்கும்.                            இந்த கதையை பற்றிய உங்கள் கருத்துக்களை இந்த முகவரிக்கு அனுப்பவும் 
நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு