வெளியே வந்த பார்த்த எனக்கு ஒரு அதிர்ச்சி. அது என்னவென்றால் என்னுடைய ஹவுஸ் ஓனர் ஆண்ட்டி கட்டி போட்டு இருந்தார்கள்.
நான்: ஏன் இவங்கள கட்டி போட்டு இருக்கீங்க
மகா: டேய் இவங்க நம்ம மேட்டர் பண்ணுன விஷயம் தெரிஞ்சிருச்சு டா .
நான்: அதுக்கு என்ன பண்ண போறீங்க?
மகா: அதான் இவங்கள கட்டி போட்டு இருக்கேன்.
நான்: அடி லூசுகளா . இது என் வீட்டு ஹவுஸ் ஓனர் ஆண்ட்டி டி. இவங்களுக்கு நம்மள பத்தி தெரியும் டி
மகா: டேய் . இதெல்லாம் இவங்க கிட்ட சொல்லிட்டாயா ?
நான்: உன்ன இங்க கூட்டிட்டு வந்து தங்க வைக்கும் போதே நீ எனக்கு பொண்டாட்டி ஆக போறவனு தான் டி சொல்லிருக்கேன்.
மகா:அப்படியா சொல்லிருக்க.
நான்: அது தெரியாம. எதுக்கு வந்தாங்கனு கேட்காம இப்படி பண்ணுவியா டி
நான் ஆண்ட்டி கையில் கட்டி இருந்த கயிறை கழட்டினேன். வாயில் வைத்து இருந்த துணி எடுத்தேன்.
இப்போது என் வீட்டு ஹவுஸ் ஓனர் ஆண்ட்டி பெயர் கிருத்திகா . வயது 35. அளவு 38-36-42. செமயா இருப்பாங்க. நான் எதுவும் தப்பாக பார்த்தது இல்லை.
கிருத்திகா: என்னடா பொண்டாட்டி னு சொல்லி தான தங்க வச்சிருக்க
நான்: ஆமா ஆண்ட்டி
கிருத்திகா: அப்புறம் ஏன் டா இவங்க ரெண்டு பேரும் நான் இங்க வந்த என்ன பண்றீங்க னு கேட்கும் போது என்ன எதுக்கு டா கட்டி போட்டாங்க?
நான்: அப்படி இல்ல ஆண்ட்டி எங்களுக்கு கல்யாணம் ஆக போகுது. அதான் கல்யாணத்துக்கு முன்னாடியே அப்படி இப்படி நடந்து கிட்டோம். இத எங்க வெளியே சொல்லிருவீங்களோனு பயத்துல அப்படி பண்ணிட்டா சாரி ஆண்ட்டி
கிருத்திகா; நீ சொல்றது உண்மையா? அல்லது வேற ஏதாவது மறைக்கிறாயா?
நான்: அப்படி இல்லை ஆண்ட்டி. நான் சொல்றது உண்மை தான்
கிருத்திகா: அது சரி. இவங்க யாரு?
இவங்க யாரு என்று கீதா ஆண்ட்டி பார்த்து கேட்டார்கள்.
நான்: இவங்க மகா உடைய தூரத்து சொந்தம் அத்தை .. எங்களுக்கு கல்யாணம் பண்ணி வைக்குறதுக்காக இங்க வந்திருக்காங்க.
கிருத்திகா: சரி சரி.
நான்: என்ன ஆண்ட்டி இந்த நேரத்துல இங்க வந்திருக்கீங்க?
கிருத்திகா: எங்க வீட்டுல பியூஸ் போயிருச்சுடா . அது நாளைக்கு ஈபி ல இருந்து வர சொல்லி பார்க்கணும்.
நான்: ஓகே ஆண்ட்டி.
கிருத்திகா: அதான் இன்று இரவு மட்டும் உன் வீட்டுல தங்கிக்கிறேன். டா.
நான்: இல்லை ஆண்ட்டி. இங்க ஏற்கனவே 3 பேரு இருக்கோம்.
கிருத்திகா: பரவலா. நான் அட்ஜஸ்ட் பண்ணிக்கிறேன்.
நான்: சரி ஆண்ட்டி. நீங்க இங்க படுத்துகோங்க.
கிருத்திகா: சரி டா. அந்த பொண்ணோட அத்தை வச்சி கிட்டே என்ஜாய் பண்ணிருக்க.
நான் கொஞ்சம் வெட்க பட்டுக்கிட்டே அமைதியாக அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்லை ஆண்ட்டி என்று சொன்னேன்.
கிருத்திகா ஆண்ட்டி ஒரு சுவர் பக்கம் அவங்களுக்கு இடது பக்கம் கீதா ஆண்ட்டி அவங்களுக்கு இடது பக்கம் மகா மற்றும் இந்த பக்கம் சுவர் ஓரத்தில் நான் படுத்து இருந்தேன். மணி 12 இருக்கும். எல்லோரும் தூங்கி கொண்டு இருந்தோம்.
கிருத்திகா ஆண்ட்டி தூக்கத்தில் பக்கத்தில் இருப்பவர்கள் மீது கால் போடும் பழக்கம் இருக்கும் போல அவங்க காலை தூக்கி கீதா ஆண்ட்டி மேலே போட்டு கொண்டு இருந்தார்கள். கீதா ஆண்டியும் முடிந்த அளவு காலை எடுத்து விட்டார்கள். ஒரு கட்டத்தில் எழும்பி இந்த பக்கம் வந்து என்னை கிருத்திகா ஆண்ட்டி அருகில் படுக்க சொன்னார்கள். நானும் சரி என்று அங்கே சென்று படுத்து கொண்டேன்.
நன்றாக அசந்து உறங்கி கொண்டு இருந்தேன். அப்போது கிருத்திகா ஆண்ட்டி தன்னுடைய வலது கை எடுத்து நெஞ்சு மீது போட்டு கொண்டு என் தொடை மீது அவங்களோட வலது காலை தூக்கி போட்டார்கள். அவர்களோட முலை என்னுடைய வலது கையில் பட்டு நசுங்கியது. ஒரு பக்கம் எடுத்து விடலாம் என்று தோன்றியது. மறுபக்கம் காமம் இந்த சுகம் கூட நல்ல இருக்கிறது வருகிறதை அனுபவி என்று சொல்லியது.
காமத்தை கட்டு படுத்தி கொண்டு அவங்களோட கை மட்டும் காலை எடுத்து விட்டு தூங்கினேன். அடுத்து 2மணிக்கு திரும்பவும் அதே போல என் மீது கை மட்டும் காலை எடுத்து போட்டார்கள். எனக்கு மூட் அதிகம் ஆகி விட்டது.
ஆண்ட்டி அப்போது சுடி போட்டு இருந்தாங்க. டாப்ஸ் மட்டும் பேண்ட் மட்டும் அணிந்து கொண்டு தூங்கி கொண்டு இருந்தார்கள். அப்படியே கழுத்து கீழே பார்க்கும் போது அவங்களோட முலை பிளவு தெளிவா தெரிந்தது. உள்ளே ப்ரா போட வில்லை.
நானும் அப்படியே அவங்க மீது என்னோட கை போட்டேன். அவங்களோட வலது முலை என் மார்பின் மீது பட்டு அழுத்தியது. அப்படியே அவங்களோட பின்னங்கழுத்தை தடவினேன். அவங்களோட சூடான மூச்சு காற்றை என் கழுத்தில் வீசியது.
அப்படியே டாப்ஸ் மெதுவா மேலே தூக்கி பேண்ட் மீது அவங்களோட சூத்தில் வைத்து தடவினேன். தர்பூசணி பழம் போல இருந்தது.
அதை தடவி கொண்டே மெதுவா கீழே சூத்து ஓட்டை தடவி கொண்டே விரலை கீழே இறக்கினேன். அவங்களோட புண்டை மேட்டை பேண்ட் மீது விரலால் தடவி கொடுத்தேன். கிருத்திகா ஆண்டியின் மூச்சு அதிகம் ஆகியது. இஸ்ஸ்ஸ்ஸ் இஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஹ்ஹஹ்ஹா உஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ என்று சத்தம் வந்தது. என்னுடைய சுன்னி விறைப்பு அடைந்து அது அவங்களோட புண்டை நேரே நின்றது. நான் உள்ளே ஜட்டி போடாமல் ஷார்ட்ஸ் போட்டு இருந்தேன். அதனால் அவங்க புண்டை மீது எளிதில் பட்டது.
மெதுவா ஆண்ட்டி முலை மீது எனது இடது கை வைத்தேன். பட்டும் படாமல் மிருதுவாக கை வைத்து முலை மீது தடவி கொடுத்தேன். அப்படியே முலை கையில் பிடித்தேன். அவ்வளவு பெரிய முலை. அப்படியே வாய் வைத்து சப்ப செல்லும் போது ஆண்ட்டி முழித்து கொண்டாள் .
நான் அப்படியே தூங்குவது போல பாவனை செய்தேன். ஆண்ட்டி தன்னிலை உணர்ந்து என் மீது இருந்து கை காலை எடுத்து கொண்டார்கள். அப்போது என் சுன்னி வான் நோக்கி நிற்பதை பார்த்து வாயை பொளந்து மெதுவா என் சுன்னி அருகே வந்து என் சுன்னியை கையில் பிடித்து கொண்டார்கள்.
அப்படியே என் ஷார்ட்ஸ் கழட்டி போட்டு என் சுண்ணியை பிடித்து உலுக்கினார்கள். அப்படியே எழும்பினேன்.
நான்: என்ன பண்றீங்க?
கிருத்திகா: டேய் நீ இவ்வளவு நேரம் என்ன எல்லாம் பண்ணுன. எனக்கு தெரியாது னு நினைச்சியா?
நான்: உங்களுக்கு இது ஓகே
கிருத்திகா: நான் எவ்வளவு நாள் தான் ட இப்படி இருக்கிறது. எனக்கும் ஆசை இருக்குல்ல
நான் உடனே ஆண்ட்டி கட்டி பிடிக்க போனேன். என்னை தடுத்து என்னை எழுப்பி மொட்டை மாடிக்கு அழைத்து சென்றார்கள். அங்கே இருவரும் சென்றோம். சுத்தி இருட்டு. அப்படியே இருவரும் மொட்டை மாடியில் படுத்து இருவரும் கட்டி பிடித்து உருண்டோம். லிப்ஸ் சப்பி உறிஞ்சினேன். அவங்களும் என் லிப்ஸ் சப்பினாள்.
உதட்டை சப்பி கொண்டே டாப்ஸ் கழட்டினேன். அந்த தொங்காத முலை பிடித்து சப்பி உறிஞ்சினேன். அந்த இருட்டில் அவ்வளவு ஒன்றும் தெரிய வில்லை. மிருதுவாக இருந்தது கையில் பிடித்து சப்பும் போது. ஆண்ட்டி அஹ்ஹ அப்படி தான் நல்ல சப்பு என்று உற்சாக படுத்தினார்கள்.
மொட்டை மாடியில் அந்த இயற்கை காற்றில் குளிர் வீச. நாங்கள் இருவரும் காமத்தில் குளிர் காய்ந்து கொண்டு இருந்தோம். ஒரு முலை சப்பி கொண்டு இருக்கும் போது பந்து போன்ற இன்னொரு முலை கையில் பிடித்து கசக்கி சாறு போட்டு கொண்டு இருந்தேன்.
என் ஷார்ட்ஸ் கழட்டி விட்டு என் சுண்ணியை எடுத்து ஆண்ட்டி முலைகளுக்கு நடுவில் வைத்தேன். ஆண்ட்டி இரண்டு முலைகளை தன் கைகளால் பிடித்து கொண்டு என் சுன்னி கு முலை மசாஜ் செய்தார்கள். அப்படி முலையில் ஒக்கும் போது என்னோட சுன்னி அவங்க உதட்டை சென்று தொட்டது. அப்போது அவங்க என் சுன்னி மொட்டை நாக்கை நீட்டி நக்குவார்கள்.
கொஞ்ச நேரம் முலை மீது சுன்னி வைத்து தேய்த்து கொண்டு இருந்தேன். பின்னர் ஆண்ட்டி வாய்க்குள்ளே என் சுன்னி விட்டேன். இதற்க்கு தான் காத்திருந்தது போல உடனே சுண்ணியை வாயில் போட்டு கொண்டு சப்பி எடுத்து கொண்டு இருந்தார்கள். இடது கை வைத்து சுன்னி கொட்டை தடவி விட்டு கொண்டே முழு சுன்னியும் வாயில் போட்டு ஊம்பி எடுத்தார்கள். அவங்க ஊம்புவதில் தெரிந்தது எவ்வளவு காம ஆசை அடக்கி வைத்து இருந்து உள்ளார்கள்.
ஆண்ட்டி இடுப்பு மேலே ஒட்டு துணி இல்லாமல் என்னோட சுன்னி வாயில் போட்டு ஊம்பி எடுத்து கொண்டு இருந்தார்கள். ஆண்ட்டி எனக்கு கஞ்சி வர போகுது என்று சொன்னேன். உடனே என்னோட சுண்ணியை வெளியே எடுத்தார்கள். உங்களுக்கு கஞ்சி பிடிக்காத என்று கேட்டேன்.
கிருத்திகா: உன்னோட கஞ்சியை நான் குடிக்க தான் போறேன்… ஆனால் இப்படி இல்லை.
நான்: வேற எப்படி ஆண்ட்டி. உங்க முகத்தில தெளிக்கவா என்று கேட்டேன்.
என் சுண்ணியை கையில் பிடித்து முலை இடுக்கில் வைத்து வேகமா தேய்த்தார்கள் வாயை என் சுன்னி மொட்டுக்கு நேராக வைத்து இருந்தார்கள். முலை இடுக்கில் வைத்து அவர்கள் வேகமா தேய்க்க நானும் முலை ஓப்பது போல ஆட்டி கொண்டு இருந்தேன். கஞ்சி பீச்சி கொண்டு அவங்க வாயில் விழுந்தது. அதை அப்படியே குடித்து முடித்தார்கள்.
இப்போ இது உன்னோட முறை. வந்து உன்னோட வாய் வித்தை காட்டு என்று சொன்னார்கள். அவர்களை மல்லாக்க படுக்க வைத்து அவர்கள் அணிந்து இருந்த கிரீன் கலர் பேண்ட் கழட்டினேன். உள்ளே வெள்ளை பேன்ட்டி போட்டு இருந்தார்கள். அந்த பேன்ட்டி இடையில் கொஞ்சம் முடி இருந்தது. அந்த இருட்டில் வெள்ளை பேன்ட்டி நல்ல தெரிந்தது. அதை அப்படியே உருவினேன்.
புண்டை சுற்றி முடியாக இருந்தது. சேவிங் எல்லாம் பண்ண மாட்டீங்களா என்று கேட்டேன். அதுல வேலை பார்க்க யாரும் இல்லை அதான் சேவிங் பண்ணல அடுத்த தடவை பண்ணும் போது நல்ல சேவிங் பண்ணிட்டு வரேன் என்று சொன்னார்கள்.
நானும் சரி என்று முடியை சற்று விலக்கி விட்டு புண்டை இதழை முத்தம் இட்டேன். ஆண்ட்டி இஷ்ஷ்ஷ் என்று கூசுது நல்ல பண்ணு என்று சொன்னார்கள். அப்படியே முடியை உள்ளே இருந்த புண்டை நல்ல நக்கி எடுத்தேன். நாக்கை சுழட்டி நக்கி கொண்டு இருந்தேன்.
ஆண்ட்டி சுகத்தை ரசித்து கொண்டு இருந்தார்கள். வேகமா புண்டை நக்கி எடுத்தேன். அடிக்கடி புண்டை முடி கடித்து இழுத்தேன். அஹ்ஹ வலிக்குது முடிய கடிக்காத என்று சொன்னார்கள். அடுத்த கொஞ்ச நேரத்தில் மதன நீரை தெளிக்க என் முகத்தை புண்டை மீது இறுக்கமாக அழுத்தி கொண்டார்கள். நானும் அதை குடித்து முடித்தேன்.
இப்போ உன்னோட சுன்னி உள்ளே விட்டு எனக்கு சுகத்தை கொடு டா என்று சொன்னார்கள். நானும் அவர்கள் சொல் படி ஆண்ட்டி மீது படுத்து கொண்டு சுண்ணியை புண்டை உள்ளே செலுத்தினேன். அது வழுக்கி கொண்டு உள்ளே சென்றது. பொறுமையா உள்ளே வெளியே என்று ஆண்ட்டி புண்டை உள்ளே சுன்னி விட்டு ஓத்து கொண்டு இருந்தேன்.
ஒரு கட்டத்தில் ஆண்ட்டி டேய்ய் இன்னும் நல்ல வேகமா பண்ணு ரொம்ப வருஷம் ஆகிருச்சு நல்ல ஓலு என்று சொன்னார்கள். நானும் வேகத்தை கூட்டி ஆண்ட்டி ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். ஆண்ட்டி உச்சம் அடைந்தார்கள். பின்னர் நானும் கஞ்சி வரும் போது சுன்னி வெளியே எடுத்து தொப்புளில் ஊற்றினேன். ரொம்ப நன்றி டா எங்க நீ உள்ள விட்ருவாயோனு பயந்துட்டேன். அப்படியே கட்டி பிடித்து கிஸ் அடித்தோம்.
கொஞ்ச நேரம் ஓய்வுக்கு பின்னர் உங்கள சூத்து அடிக்கவா என்று கேட்டேன். வேண்டாம் டா எனக்கு பழக்கம் இல்லை. ஆண்ட்டி நீங்க போகும் போது சூத்து பார்த்து இருக்கேன். எல்லோரும் உங்க சூத்து பின்னாடி வருவாங்க அதான் உங்கள ஒரு தடவை பண்ணிக்கிறேன் என்று கேட்டேன்.
ஆண்ட்டி சரி என்று சொல்லி டாக்கி மாதிரி குனிந்தார்கள். நான் பின்னே இருந்து சூத்து ஓட்டையில் எச்சில் துப்பி ஒரு விரலை விட்டு குடைந்தேன். ஆண்ட்டி வலிக்குது ஆ என்று கத்தினாள். பின்னர் என்னோட சுன்னி மெதுவா உள்ளே விட்டேன் பாதி உள்ளே சென்றது ஆண்ட்டி கத்தி விட்டால். ஆண்ட்டி வாய் பொத்தி கொண்டு மெதுவே சூத்தில் ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். பின்னர் நன்றாக ஆண்ட்டி முடியை பிடித்து இழுத்து சூத்து அடி அடித்து ஓத்து கொண்டு இருந்தேன்.
கொஞ்ச நேரம் ஆண்ட்டி சூத்தை பதம் பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். அப்போது ஆண்ட்டி என் புருஷன் என் புண்டைய கூட சரியாய் கவனிக்க வர மாட்டேங்குறான். நீ என்னோட சூத்து ஓட்டைய கூட விடாம ஒத்து கிழிச்சுட்டு இருக்க. இனிமே நீதான் டா எனக்கு புருஷனா இருக்கனும். அல்லது நான் உனக்கு இதே போல ரகசிய பொண்டாட்டியா இருக்கணும் டா.
கவலை படாதீங்க ஆண்ட்டி உங்கள நான் வச்சிக்கிறேன் . உடனே ஆண்ட்டி கு ரொம்ப சந்தோசம் டா மாமா. இனிமே உனக்கு என்கிட்ட எப்போ வேணும் னாலும் கூப்பிடு இதே போல மொட்டை மாடில அம்மணமா படுக்க வச்சி ஓக்குறதுல சுகமே தனியா தான் இருக்கு டா. மகா இதுக்காக தான் அவ புருஷன விட்டுட்டு உன்கூட வந்துட்டா போல.
கஞ்சிய அவள் சூத்து மீது தெறிக்க விட்டேன். அவள் என்னை இழுத்து வெறித்தனமாக முத்தம் இட்டாள் . கஞ்சி வரும் போது சூத்து வெளியே தெளிக்க விட்டேன்.
அப்படியே படுத்து கொண்டோம். மணி 5 ஆகி விட்டது.
கிருத்திகா: எனக்கு ரொம்ப சந்தோசமா இருக்கு டா
நான்; எனக்கு அப்படி இல்லை ஆண்ட்டி
கிருத்திகா: ஏன் டா உனக்கு பிடிக்கலையா
நான்: உங்களோட உடம்ப முழுசா வெளிச்சத்துல பார்க்கமுடில இந்த இருட்டுல ஒண்ணுமே தெரில
கிருத்திகா: அது தான் உன்னோட வருத்தமா . ரெண்டு நாள் கழிச்சு என் வீட்டுக்கு நம்ம ரெண்டு பேரும் நல்ல சந்தோசமா என்ஜாய் பண்ணலாம். இப்போ கீழே போகலாம்
நானும் ஆண்ட்டி உடை சரி செய்து விட்டு வீட்டின் உள்ளே வந்து படுத்து கொண்டோம்.
அதன் பின்னர் என்ன தொடராக இருக்கும் என்று யோசித்து சொல்லுங்கள். உங்கள் கருத்துக்களை கேட்டு விட்டு அடுத்த பாகத்தை தொடர்கிறேன்.
தொடரும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு