Naa konjam sex addict naa ithu varaiku satisfied aanathe illa ithu varaiku 12 per kuda panni irukka yellarume instagram la pesi frd anavanga tha first oru paiya theni kaara insta la msg panna uh konja naal pogarm pesuno pesuno 18 வரணு சொன்னா நானே
வர சொன்னா…
செக்ஸ் ஆக ஏங்கும் பெண்கள். திருமணம் ஆகி கணவரிடம் திருப்தி அடையாத பெண்கள். காமத்துக்கு ஏங்கும் பெண்கள் ஆன்ட்டிகள், முஸ்லிம் ஆண்டிகள ரொம்ப பிடிக்கும் உங்களுக்கு செக்ஸ் வேணும்னா என்னுடைய Gmai or Gchat id canikissyou01021997@gmail. com என்ற மின்னஞ்சலுக்கு தொடர்பு கொள்ளுங்கள். உங்களுடைய ரகசியம் மற்றும் அனைத்து விவரங்களும் மிகவும் பாதுகாக்கப்படும்.
அடுத்த நாள் மார்னிங் 6 மணிக்கே பஸ் ஸ்டாண்ட வந்து வெயிட் பண்ணிட்டு இருந்தா நா 9 மணிக்கு அவனுக்கு கால் பண்ணி என்னோட வீ2க்கு
வர சொன்ன நேர்ல பக்கா அழக ஜிம் பாடி செம்மையா இருந்த அப்ரம் பேசிட்டு இருந்தோ சாட் லேயே பேசுவோ…
எப்படில மேட்டர் பண்ணல எந்த பொசிஷன் ல பண்ணலனு அவன காண்டம் வாங்கிட்டு வர சொல்லி இருந்தா வாங்கிட்டு வந்தா நானே சரி ஸ்டார்ட் பண்ணலானு சொல்லி முத்தம் ல. ஸ்டார்ட் பண்ணோ லிப் டூ லிப் கிஸ் பண்ணி ஹக் பண்ணோ அப்ரம் ஃபுல் உஹ் டிரஸ் ல கலட்டிடு ஒண்ண பெட் ல ஹக் பண்ணி கிஸ் பண்ணோ அப்ரம் போக போக
அவா எனக்கு என்னோட புண்டைய உஹ் லிக் பண்ணா உஹ் நல்லா இருந்து பட் 5 மிட்ஸ் லேயே ஸ்டாப் பண்ணிட்டா உஹ் நா அப்ரம் அவன் குஞ்சா சப்புனே…👅
அவனால அந்த மனநிலை உம் தாங்க முடியல குஞ்சா எடுத்துடா வாயில இருந்து…
அப்ரம் நானே அவ குஞ்ச புடிச்சு காண்டம் போட்டு விட அப்படியே என் புண்டை ல குஞ்சா வெச்சு தேச்சு விட்டு உள்ள சொறுகுனா முதல் வலி அதிகமா தாங்க முடியல வாயா பொத்தி உள்ள விட்டா உஹ்
முடியல பொருமையா விட சொன்னா உஹ் அப்ரம் மெதுவா உள்ள விட்டு விட்டு எடுத்த நல்ல சொகம இருந்துச்சு…
aprm dogy லா பண்ணா உஹ் ஆஸ் லா விடா முயற்சி பண்ணா உஹ். ரெண்டு பெருகு வலி ஆச்சு சோ டிரை பண்ணல மார்னிங் 2 ரவுண்ட் பண்ணோ அப்ரம் சாப்புடு திரும்ப அஃப்டனுன் 2 ரவுண்ட் பண்ணோ அப்ரம் அவ ஈவ்னிங் கெளம்பிடா
uh but ennaku satisfaction ye agala kadupa irunthuchu Ava
கூடா நா பேசறத விட்டுடா அவ நல்லாவு செய்யல…
அப்படியே கடுப்பா
irunthuchu கொஞ்ச நாள் aprm
thirumba insta la 20 வயது பையா ஒருதா எனக்கு msg பண்ணா உஹ் பேசுனோ அவ இவன் கூட மேட்டர் பண்ணாதல ஷேர் பண்ணுவா அப்ப சொல்லும் போது நல்லா இருக்கும்…
mood yerum Ava Soldratha kettu so enta ketta namma pannalama akka nu naanu seri pannala but condom must nu sonna vantha oru naal vittuku ivanuku first eduthathu
அவ குஞ்சா சப்பா சொன்னான் உஹ் அத்தா தேன் தேச்சு விட்டு நல்லா இருந்துச்சு அப்படி சப்பும் போது டெஸ்ட் நல்லா இருந்துச்சு…
பக்கா தா சின்ன பையா ஆனால் அவ குஞ்ச செம பெருசு இவ 40 மிட்ஸ் பண்ணா உஹ் ஃபோர்ப்ளே ல ஸ்டார்ட் பண்ணி கடையா 5 மிட்ஸ் தா குத்துனா என்ன புண்டைல  லிக் பண்ண சொன்னா பண்ணவே இல்ல 1 ரவுண்டு லையே ஸ்டாப் பண்ணிட்டு போதுனு சொல்லிட்டா அவங்க ஓபன் பண்ற அகல டா னு ஆனால் அவ என்னால முடியது இவ்ளோ தா என்னால முடியும் னு சொல்லிட்டா…
உஹ் அவ்வளோதா aprm அவ அப்ப அப்ப வருவான் 1 hr பண்ணுவா அவ கூடையே 4 டைம் பண்ண கொஞ்ச நாளைக்கு அப்றம் என் இவர்க்கு துரோகம் பண்ற இது தப்புனு சொல்லி போயிட்டா உஹ் நானு போடா மைரு னு விட்டுடேன்…
அப்ரம் போக போக இன்ஸ்டா ல நெறையா பெர் msg பண்ணா பாக்க நல்லா இருக்க பசங்க கூட ல பண்ணா அமொண்ட் குடுத்தாங்க நா கேக்கறதால வாங்கி குடுதாங்க ஆனால் யாரு நா எதிர் பாக்கிற மாறி செய்யல கடந்த ஆ 12 uh tha outha vantha 2050 2018 insta la msg பண்ண பேசுனோ புதுசுது பண்ணலாமானு அவ
கேட்டா நானு ஓகே சொன்னே பாக்க சின்ன பையா மாறி இருந்தா ஆனா அவ குஞ்சு பஹ்ஹ் நா பாத்ததுளையே பெருசு அவ குஞ்சு தா
11 பேர் கூட பண்ணா நாள என்னோட ஹோல் ல பெருசா லூஸ் உம் இருக்கும்…
உள்ள போறதே தெரியாது 5 பேர்க்கு அப்ரம் வலி உன் வரவே இல்ல ஆனால் இவ என்ன செஞ்சா சீல 2 நாட்கள் எனக்கு வலி உசுரே போற மாறி இருந்துச்சு என்னோட பீரியட் ல தள்ளி போச்சு நடக்க முடியல அவனுக்கு நாய் தா புடிக்கும் சோ டாக்கி ல பண்ணோ முட்டி ல காய ஆச்சு ஆனால் காண்டம் போட்டு அடிச்சா ஃபீல் இல்லனு சொல்லி காண்டம் கலட்டி vittu குத்துனா pahhh மறக்கவே
முடியாத வலி …🥵🥵
அப்படியே நிர்வாணமா உம் பாத்ரூம் ல குளுச்சோ அவ குஞ்சுல இருக்க ஹேர் ல நாதா ஷேவ் பண்ணி விட்ட அப்ரம் நியூட் உஹ் உக்காந்து சாப்டோ திரும்பா
திரும்ப ஒரே நாள் ல 3 ரவுண்ட் பண்ணோ 2 நாட்கள் என்னால நடக்க முடியல ஒரு வாரம் கேப் விட்டு திரும்ப செஞ்சோ அப்பவு செமையா
panna uh ennaku first time satisfaction kudutha aprm
அவனு போற அடிக்குதுனு சொல்லி
ப்ளாக் பண்ணிட்டு போயிட்டா உஹ் அவளோத
பா இப்ப ல திருப்தி இல்ல
விரல்கள் மட்டு தா…
செக்ஸ் ஆக ஏங்கும் பெண்கள். திருமணம் ஆகி கணவரிடம் திருப்தி அடையாத பெண்கள். காமத்துக்கு ஏங்கும் பெண்கள் ஆன்ட்டிகள், முஸ்லிம் ஆண்டிகள ரொம்ப பிடிக்கும் உங்களுக்கு செக்ஸ் வேணும்னா என்னுடைய Gmai or Gchat id canikissyou01021997@gmail. com என்ற மின்னஞ்சலுக்கு தொடர்பு கொள்ளுங்கள். உங்களுடைய ரகசியம் மற்றும் அனைத்து விவரங்களும் மிகவும் பாதுகாக்கப்படும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு