வணக்கம். என் பெயர் திலக். வயது 21. நான் கல்லூரி இறுதி ஆண்டு படித்து கொண்டு இருக்கும்போது நடந்த உண்மை சம்பவம். எங்கள் வகுப்பில் அழகான பெண் ஒருத்தி இருக்காள். அவள் பெயர் சரண்யா. வயது 20 இருக்கும். பார்ப்பதற்கு ஹன்சிகா போலவே இருப்பாள்.
நல்ல எடுப்பான தேங்காய் முலை. அவள் போடும் சுடிதாரில் முலை இரண்டும் முட்டிக்கொண்டு நிற்கும். 34-32-36 என்ற உடலமைப்பு. அவள் எப்போதும் லெக்கின்ஸ் தான் அணிவாள். அதனால் அவள் சூத்து ரெண்டும் வெளியே தள்ளிக்கொண்டு நிற்கும்.
ஒருநாள் அவள் தோழியுடன் சைடாக நின்று பேசிக்கொண்டு இருந்தால். அப்போது அவள் சுடிதாரில் சைடாக தெரிந்த விம்மி கொண்டு நின்ற முலை என் சுன்னியை தூக்க வைத்தது. மேலும் அந்த சுடிதாரின் சைடு ஓபன் வழியாக தெரிந்த அந்த தொடை மற்றும் குண்டி ஷேப் பார்க்கும்போது அவளை அப்படியே அங்கேயே குனிய வைத்து நாய்போல ஓக்க வேண்டும் என்று வெறி கிளம்பியது.
அவள் நடக்கும்போது அசையும் அந்த சூத்தை பார்த்தால் கிழவனுக்கும் சுண்ணி நட்டுக்கும். அப்படி இருக்கும்போது எங்கள் நிலைமையை நினைத்து பாருங்க. எங்கள் வகுப்பில் உள்ள ஆண்கள் எல்லாரும் அவளை ஒவ்வொரு நாளும் கண்களால் கற்பழித்தனர்.
நாங்கள் அவளால், ஒவ்வொருநாளும் எங்கள் பேண்ட்டுக்குள் துடிக்கும் சுன்னியை மறைக்க அவஸ்தை படுவோம். அவள் ஆண்கள் யாரிடமும் அவ்வளவாக பேச மாட்டாள். கல்லூரி தொடங்கிய நாட்களில் நான் பார்ப்பதற்க்கு நல்ல பையனாக வகுப்பில் கொஞ்சம் அமைதியாக இருப்பதால் என்னிடம் பேச தொடங்கினால்.
அதன் பிறகு நான் கொஞ்சம் படிக்கும் பையன் என்றும் அறிந்து கொண்டால். கல்லூரி முடியபோகும் நேரம் என்பதால் இப்போதான் ரொம்ப நெருக்கமானோம். ஃபோன் நம்பரை பகிர்ந்து கொண்டோம். வீட்டிற்கு சென்று ஹாய் என்று மெசேஜ் அனுப்பி கொண்டோம்.
அப்போது தான் கவனித்தேன். அவள் whatsapp dp-யில் அவள் போட்டோவை வைத்திருந்தால். நான் இதுவரை அவளை நினைத்து பலமுறை கையடித்துள்ளேன். ஆனால் அவள் போட்டோவை பார்த்தவுடன். சுண்ணி தடித்தது. இந்த போட்டோவை வைத்து ஒரு முறை கை அடிக்க வேண்டும் என்று ஒரு வெறி வந்தது.
உடனே பாத்ரூம் சென்று அந்த போட்டோ வில் சுன்னியை வைத்து அவள் முகத்தில் தேய்த்தேன். சரண்யா ஹாஹா ஸ்…ஸ்…..ஆஆஆஆ சரண்யா என்று லேசாக முனகிக்கொண்டே தேய்த்தேன். இன்னும் வெறி ஏறியது. அப்படியே வேகமாக சுன்னியை குலுக்கி என் மொத்த விந்துவையும் அந்த போட்டோவில் அவள் முகத்தில் பீய்ச்சி அடிச்சி ஃபோன் ஐ நாறடித்தேன். அன்று இரவு நன்றாக உறங்கினேன்.
இப்படியே நாட்கள் செல்ல எக்ஸாம் நெருங்கும் நேரம் வந்தது. நான் கொஞ்சம் நன்றாக படிக்கும் பையன் என்பதால் அவள் என்கிட்ட தான் டவுட் கேட்பாள். நானும் சொல்லி கொடுப்பேன். ஒருநாள் நான் வீட்டில் இருக்கும்போது எனக்கு ஃபோன் செய்தால்.
திலக், எனக்கு தனியா படிக்க கஷ்டமா இருக்கு டா, நம்ம ரெண்டு பேரும் சேர்ந்து படிக்கலாமா என்று கேட்டாள். சரி என்று நாங்கள் ரெண்டு பேரும் ஒன்றாக படிக்க திட்டம் போட்டோம். அவள் வீட்டில் பையன் கூட பேசுனா திட்டுவாங்கனு, ஃப்ரெண்ட் வீட்டுக்கு போய் படிக்க போறேன்.
அவ பொண்ணு தா அப்படினு சொல்லிட்டு எங்கவீட்டுக்கு வந்துட்டா. ஈவினிங் ஆறு மணி இருக்கும். காலிங் பெல் சத்தம் ஒலிக்க யாரென்று கதவை திறந்து பார்த்தால் சரண்யா டைட்டான டீ ஷர்ட் மற்றும் ஸ்கர்ட் அணிந்து லூஸ் ஹேர் உடன் வந்திருந்தாள்.
அந்த உடையில் மிகவும் செக்ஸியாக இருந்தாள். அந்த லேசான டீ சர்ட்டில் அவள் கொப்பரை தேங்காய் முலைகள் இரண்டும் வெளியே வர துடித்துக்கொண்டு இருந்தன. உள்ளே அவள் போட்டிருந்த கப் பிரா ஷேப் நன்றாக தெரிந்தது.
என் சுண்ணி லேசாக புடைக்க தொடங்கியது, கட்டுபடுத்திக்கொண்டேன். பிறகு என் அம்மா சமயல் வேலயை பார்க்க தொடங்கினார்கள். நான் என் நோட்டை எடுத்துக்கொண்டு வந்து ஹாலில் உட்கார்ந்து படிக்க தொடங்கினோம். அப்போது கரெக்ட்ஆ என் அப்பா டிவியை போட்டார்.
அப்போது நானும் சரண்யாவும் ஒருவரை ஒருவர் பார்த்து லேசாக புன்னகைத்துவிட்டு, தொந்தரவு இல்லாமல் படிக்க என் ரூமிற்குள் சென்றுவிட்டோம். உள்ளே சென்று சத்தம் கேட்காமல் இருக்க கதவை சாத்திவிட்டு அமர்ந்தோம். அவள் தன் ஸ்கர்ட்டை லேசாக கையில் பிடித்து முட்டி கால் வரை தூக்கி பிடித்து அமர்ந்தாள். அப்பாடா.. ஒரு நொடி எனக்கு தலை சுற்றியது.
இது காலா இல்ல வாழை தண்டா அப்படின்னு இருந்தது. மேலும் அவள் உட்கார்ந்து விட்டு ஸ்கர்ட்டை சரியாக இழுத்து விடல. உள்ளே போட்டிருந்த காப்பி கலர் ஜெட்டி தெரிந்தது. நான் ஒரு நொடி அதிர்ந்து போனேன். நான் இதுவரை இது போன்ற காட்சிகளை பார்த்தது இல்லை.
அதனால் எனக்கு அதை பார்த்துக்கொண்டே இருக்க வேண்டும் என்று தோன்றியது. அவள் அதை கவனிக்கவில்லை. பிறகு அவள் லேசான புன்னகையுடன் என்னிடம் ஏதோ சொல்ல வர, அப்போது தான் நான் எதையோ வெறித்து பார்ப்பதை பார்த்துவிட்டு, தன் நிலையை கவனித்தாள். சட்டென அவள் கை ஸ்கர்ட்டை வேகமாக இழுத்துவிட்டது.
இவை அனைத்தும் ஒரு சில நொடிகளில் நிகழந்தது. அவளின் சிரித்த முகம் சங்கடமானது. எனக்கும் கொஞ்சம் அசிங்கமானது. என்னை நானே மனசுக்குள் திட்டிக்கொண்டேன். சில நிமிட அமைதிகளுக்கு பிறகு படிக்க தயாரானோம். அவள் நோட்டை என் பக்கம் திருப்பி காட்டி, இந்த சம் எப்டி டா சால்வ் பண்றது என்று கேட்டாள்.
அப்போது அவள் லேசாக குனிந்தபோது அவள் முலை பிளவு நன்றாக தெரிந்தது. அதை பார்த்த உடனே உடம்புக்குள்ள ஏதோ ஒரு இனம் புரியாத சந்தோஷம் பொங்கி வந்ததை உணர முடிந்தது. சந்தோஷதோட சேர்ந்து நெஞ்சு பக்கு பக்குனு அடிச்சுக்கிச்சு.
நான் மனசுக்குள்ள இன்னைக்கு எனக்கு அதிர்ஷ்ட நாள் போல அப்படின்னு நினைச்சுக்கிட்டேன். ஆனா அவ பாத்துட்டா என்ன பன்றதுனு பயமா இருந்துச்சு. இருந்தாலும் என்னால பாக்காமலும் இருக்க முடியல. என்னோட தம்பி வேற டெண்ட் போடறான்.
நான் என்னோட நோட்ட மடில வச்சு மறைக்கலாம்னு பாத்தா எல்லா நோட்டும் அவ பக்கம் இருந்தது. அதனால என்னோட கையை வச்சு மறைக்க அவஸ்தை படுறதை அவ பாத்துட்டாள். என்ன பண்றான் இவன் அப்படின்னு பாக்குரா. பூனை படுத்து இருக்கும்போது ஏதாவது பக்கத்துல ஊறி போகும்போது கண் அசைக்காம பார்க்கும் பாருங்க, அந்த மாதிரி உத்து பாக்குரா.
அவ காந்த கண்கள் என்னோட சுண்ணி இருக்குர இடத்தை பாக்குறது வேற எனக்கு இன்னும் மூட் ஏத்துது. அவ திடீர்னு எல்லாம் புரிந்து கொண்டவளாய் வெக்கம் கலந்த புன்னகையுடன் தலை குணிந்துகொண்டாள். எனக்கோ ஒரு நொடி ஒண்ணும் புரியல.
இவ எதுக்கு இப்படி ரியாக்சன் கொடுக்கரா என்று குழம்பி போனேன். ஒரு வித பதட்டத்துடன் அதன் பிறகு, நான் அவளுக்கு டவுட் சொல்லி கொடுத்து கொண்டு இருந்தேன். அப்போது நான் கேக்கும் கேள்விகளுக்கு அவள் சரியாக பதிலளிக்கவில்லை. அவள் கவனம் சிதருவது போல தோன்றியது.
உன் கவனம் எங்கே இருக்கிறது சரண்யா என கேட்டேன். அதற்கு அவள் பதட்டத்துடன் அது…… அது.. ஒன்றும் இல்லை கவனிக்கிறேன் என்றாள் ஒரு வித பதட்டத்துடன். சில நிமிடங்களுக்கு பிறகு, அவள் தன் ஓரக்கண்களால் என் புடைத்த லிங்கத்தை அடிக்கடி நோட்டமிடுவதை கவனித்தேன்.
ஒரு வித ஏக்கத்துடன் பார்த்தாள். எனக்கு ஒரு நொடி அந்த நிகழ்வு கனவு போல இருந்தது. அப்போ தான் எனக்கு புரிந்தது. அவளுக்கும் ஆசை(அரிப்பு ) வந்துடுச்சுனு. பாவம் அவளும் ஒரு வயசு பொண்ணு தான, அவளுக்கும் ஆசை இருக்கும்ல. அவளின் அந்த ஓரக்கண் பார்வை எனக்குள் ஒரு வித கிளர்ச்சியை உண்டாக்கியது. இதுக்கு மேல என்னால பொறுக்க முடியல.
அதனால, என்னோட கைய லேசா அவ தொடைல வச்சு மெதுவா தடவுனேன். அவ எதுவும் சொல்லாம இருந்தா. அவளே பச்சைகொடி காட்டிடா. தடவ தடவ அவளோட உதட அவ லேசா கடிச்சுக்கிட்டே அனுபவிக்கிறா. கொஞ்ச நேரம் தடவுன பிறகு அவளே என்னோட கைய பிடிச்சு அவளோட புண்டைல வச்சி தேக்கிறா. நான் அவளோட மூட புரிஞ்சிக்கட்டு நானே நல்லா தேய்ச்சு விட்டேன். அவ அப்டியே லேசா முனக ஆரம்பிச்சா.
சத்தம் வெளிய கேக்காம இருக்க, நா அவ வாய பொத்திக்கிட்டேன். என்னோட கை அவ வாய பொத்தி இருக்க அவ கண்ணு ரெண்டும் மேல சொருக, அவ அப்டியே சுகத்த அனுபவிச்சா. கொஞ்ச நேரத்துல அவ குண்டிய அப்டியே தூக்கி கொடுத்தா ம்..ம்.. மம் னு முனகுணா.
எனக்கு புரிஞ்சுடுச்சு. அவ உச்சம் அடைய போரானு, நா டக்குனு என்னோட கைய எடுத்துகிட்டேன். அவ அப்டியே ரொம்ப முணகிக்கிட்டே என்ன ஏமாற்றத்தோட பார்த்தாள். நான் அவளிடம், அவசர படாதடி, ரெண்டுபேரும் சேர்ந்து அனுபவிக்கலாம் என்றேன்.
அவள் காம கண்களோடு அப்படியே, என் பெர்முடாசை கழட்டினால். என் தம்பி நீட்டிக்கொண்டு ஆடினான். அவள் அதை ரொம்ப ஆசையாக புன்னகைத்துக்கொண்டே குழந்தையை கையில் வாங்குவதுபோல வாங்கினாள். ஒரு பெண்ணின் கை என் சுன்னியை தொட்டவுடன், எனக்கு மிகவும் கூச்சமாகவும் சுகமாகவும் இருந்தது. அப்படியே, மெதுவாக உருவி விட்டால். நான் சுகத்தில் நெளிந்தேன்.
பிறகு நான் எதிர்பாராத நேரத்தில் அப்படியே என் சுன்னியை வாயில் வைத்தாள். எனக்கு மூட் தலைக்கே ஏறியது. ஒரு பெண்ணின் வாயில் உள்ள இளஞ்சூடான எச்சிலில் என் தம்பி குளித்ததால், இன்னும் விரைத்துக்கொண்டான். எனக்கோ கண்கள் சொக்கியது.
அவள் தன் தலையை முன்னும் பின்னும் அசைத்து ஊம்ப தொடங்கினாள். எனக்கு அவள் ஊம்ப ஊம்ப 5 நிமிடம் கழித்து எனக்கு வெறி ஏறியது. அவள் பின்னந்தலயை, பிடிச்சுக்கிட்டு நானே என் சுன்னியால் அவ தொண்டையில் குத்தினேன். அவள் திணற ஆரம்மித்தால்.
ஆனாலும் அவ தலய இறுக்கி பிடிச்சுக்கிட்டு அவ தொண்டையில் இரக்கமின்றி குத்தினேன். அவள் கண்கள் பிதுங்கியது. அவள் வாயில் எச்சில் ஒரு பக்கமாக வழிந்தோடியது. நான் என் குண்டியை எக்கி எக்கி குத்தினேன். என் கால்கள் நடுங்கியது. எனக்கு கஞ்சி வர போகிறது என அவள் உணர்ந்தாள்.
டக்குனு என்னை வேகமாக தள்ளிவிட்டாள். நான் நிலை தடுமாறி விழுந்து ஏமாற்றத்துடன் அவளை பார்க்க, அவள் என்னை பார்த்து என்ன மட்டும் உச்சம் அடைய விட்டயா என கிண்டலாக கண்ணடித்தாள்.
அதை பார்த்து எனக்கு கோவத்துடன் சேர்ந்து காம வெறி கெளம்பியது, அடி கூதி முண்ட எனக்கு வெறிய கெளப்பி விட்டுட்டு தப்பிக்க பாக்குரியா, உன்னயெல்லாம் இப்டி ஓக்க கூடாதுடி, உன்ன கக்கூஸ்ல வச்சு குண்டிலயே ஓத்தாதான்டி உன் சூத்து கொழுப்பு அடங்கும் அப்படினு,
அவள அப்டியே அலேக்கா ரூம்ல இருக்க, அட்டாச் பாத்ரூம் குள்ள தூக்கிட்டு போய் தாழ் போட்டு அவள, அப்டியே ரெண்டு குழாய்க்கு நடுவுல நாய்மாதிரி முட்டிபோட வச்சி அவ அசாயாத மாதிரி பாத்துகிட்டேன்.
இப்போ அவலாள திரும்ப கூட முடியாது, ஏன்னா அந்த குழாய் அமைப்பு அந்த மாதிரி, அப்டியே அவ வாய பொத்திக்கீட்டு பின்னாடி ஸ்கர்ட்அ தூக்கிட்டு ஜட்டிய தொடை வரை இழுத்து விட்டுட்டு நாய் மாரி ஏறி ஓக்க ஆரம்பிச்சேன். அவ சுகத்துல நல்லா துடிச்சா.
கத்தாதடி முண்டனு அவ குண்டில அறைஞ்சு அவ முடிய கொத்தா பிடிச்சுக்கிட்டு நல்லா ஏறி ஏறி ஒத்தேன். இந்த கதையோட ஆரம்பத்துல நா சொன்னமாதிரி அவள நாய்போல ஓக்கனும்ற கனவு நிறைவேறியத நெனச்சு ரொம்ப சந்தோஷமா இருந்துச்சு. எனக்கு அப்டியே கஞ்சி வர்றதுக்கு இன்னும் சில நொடிகள் தா இருக்குனு தோணுச்சு அத அவகிட்ட சொன்னேன்.
அவ டேய்.. என்னோட புண்டைல விட்ரா ரொம்ப அறிக்குதுனு சொன்னா. அப்டியே அங்கையே அவள மல்லாக்க படுக்க வச்சி கால விரிச்சு பாத்தா, சில பூனை முடிகளோட சொர்க்க வாசல் என் கண்ணுக்கு தெரிஞ்சது. அதுல போகணும்னு என் தம்பி துடிக்கிறான். அப்டியே உள்ள விட்டேன். அவளுக்கு இருக்க அரிப்புக்கு, அவளையே அறியாம மொனக ஆரம்பிச்சா.
நா அவ வாய பொத்திக்கிட்டு நல்லா புண்டைல விட்டு வேகமா ஏறி அடிக்க ஆரம்பிச்சேன். அவளுக்கு சுகத்துல கண்ணு ரெண்டும் சொருகுது அதிக பாத்து இன்னும் வெறில ஏறி குத்த ஆரம்பிச்சேன். பாத்ரூம் முழுக்க சலக் சலக் னு சத்தம் எதிரொலிக்கிது.
அவ வாய என்னோட கை பொத்தி இருப்பதால அவ ம் ம் ம் னு மொனகுரா அவளும் அவ உடம்ப வேகமா இயக்குரா. அவ உச்சம் அடைய போரானு எனக்கு புரிஞ்சுடுச்சு. நா என்னோட கடப்பாறைய வச்சு நல்லா குத்தி குடைஞ்சேன். அவளுக்கு உச்சம் எட்டிடுச்சு.
என்ன அப்டியே டைட்டா இறுக்கி பிடிச்சுக்கிட்டு, என்னோட உதட்ட வெறித்தனமா சப்பி கடிக்கிரா, அப்டியே எனக்கு வெறி ஏறி குத்த என்னோட வாய கடிச்சுக்கிட்டே அவ மேல எக்கி எக்கி உச்சம் அடைஞ்சா.
வேர்வையோட என்னோட நெத்தில இறுக்கி முத்தம் கொடுத்தா. எனக்கு அதுலயே இன்னும் தண்டு நல்லா முறுக்கேறி எனக்குள்ள கஞ்சி சீரிக்கிட்டு வெள்ளமா வரபோகுதுணு தோணுச்சு. உள்ள விட்டா பிரச்சனையாகிடும்னு, வெளிய உருவி சர சரனு ரெண்டு குலுக்கு குலுக்குனேன்.
அப்டியே கஞ்சி சும்மா பீச்சிக்கிட்டு அவ மொல மேலயே சீத் சீத் சீத் னு ஆறு ஏழு தடவ தம்பி துடிச்சு துடிச்சு எச்சிய துப்பினான். அதுல கொஞ்சம் சிதறி அவ உதடு மேலயும் கண்ணுலயும் அடிச்சது. அவ வெக்கத்துல சிரிச்சுக்கிட்டே கண்ண இறுக்கி மூடிக்கிட்டு உதட மடிச்சுக்கிட்டா.
நா அப்டியே மேல் மூச்சு கீழ் மூச்சு வாங்க அவ மேலயே சாய்ஞ்சு படுத்துகிட்டேன். கொஞ்ச நேரம் அப்டியே படுத்து கெடந்தோம்.
அப்புறம், கழுவிட்டு உடைகளை சரிசெய்துவிட்டு மீண்டும் வெளியே வந்து உட்கார்ந்துகொண்டோம். கொஞ்ச நேரத்தில் அம்மா கதவை தட்டும் சத்தம் கேட்டது திறந்து பார்த்தால், ரெண்டு பேரும் படிச்சு படிச்சு சோர்வா இருப்பீங்க அப்படினு கையில் பாதாம் பால் கொண்டு வந்து கொடுத்தாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு