நண்பர்களுக்கு வணக்கம்!!!
வாசகர் ஒருவரின் விருப்பத்திற்கு இணங்க இந்தக்கதை!
என் கதையை படித்துவிட்டு என் மெயில்-க்கு கதை பற்றிய கருத்தை தெருவித்த ஒருவர்
“கக்கோல்ட் கணவனாக மாற்றிய மனைவி” என்னும் தலைப்பில் கதையை விரும்புவதாக கூறினார்.
அவரிடம் நாகரீகம் கருதி: “உங்களுக்கு திருமணம் ஆகிவிட்டதா?” என்று கேட்க!
அவரோ ப்ரோ! நீங்கள் மட்டுமே என்னிடம் “நான் வரவா?” என்று கேட்காமல் இவ்வாறு கேட்டு உள்ளீர்கள்.
நான்: எனக்கு அதில் ஈடுபாடு இல்லை! நீங்கள் கக்கோல்ட் விரும்பியா? அல்ல இது போன்ற கதையை விரும்புவரா?
எனக்கு இன்னும் திருமணம் ஆகவில்லை!
இதுபோன்ற கதைகள் பிடிக்கும்!
எனவே தான் உங்களிடம் இந்த தலைப்பில் கதை கேட்கின்றேன்.
நான்: சரி, நான் கதையை எழுதுகின்றேன்! “கக்கோல்ட்” கதை இதுவே முதல் முறை! எவ்வாறு அமையும் என்றெலாம் எனக்கு தெரியவில்லை.
கதையை எழுதுகின்றேன்! அந்த கதைக்கான பெண்ணின் பெயரை நீங்களே வைத்துவிடுங்கள்!
அவர்: “பவித்ரா” நல்லாருக்கும் வைங்க!
இங்கே தான் கதை தொடங்கியது! அவரின் விருபத்திற்காக!
இது முற்றிலும் கற்பனை கதையே! வாருங்கள் கதைக்குள் பயணிப்போம்!!
எப்போதும் ரசனையை தூண்டும் இயற்க்கையின் அழகுக்கூட இப்போது பார்க்க ரசனையற்று இருந்தது என்னைப்போல்!
அழகு எவ்வளவு அழகானதோ அவ்வளவு ஆபத்தானது! என்பர்.
அது பெண்ணாகினும் இயற்கையாகினும் இரண்டுமே ஒன்று தான்.
இயற்கையின் ஆரவாரத்தை ரசிக்கும் நான் இப்போது இயற்கையின் அமைதியை கண்டு பதற்றம் அடைகின்றேன்!
பெண்ணாகினும் இயற்கையாகினும் அதன் அமைதி ஆபத்தானதே!
பிரச்சனை எனக்கா அல்ல இந்த இயற்கைக்கா?
நிச்சயம் எனக்கும் தான்!
நான் பவித்ரா! “பவி” என்றே செல்லமாக என் கணவன் என்னை அழைப்பார்.
சராசரி குடும்பப்பெண்! கணவன்! அவன் காட்டிய சுகம்! வீடு! வீட்டுவேலை! அதுவே என் வாழ்க்கை! “அல்ல” அதுவே என் உலகம்!
சில ஆண்டுகளில் அனைத்தும் மாறியது!
திருமணம் முடிந்து 3ஆண்டுகள் ஆகியும் குழந்தையும் இல்லை. குற்றம் செய்தது யாரோ! தெரியவில்லை! பழி என்மீது!
கிடைத்த பட்டம் “குழந்தை பெரும் பாக்கியம் அற்றவள்!”.
நிச்சியம் எனக்கு உடலில் எந்த கோளாறும் இல்லை மாறாக என் கணவருக்கே! அவர் சிகிச்சை மேற்கொள்கிறார். இன்னும் 6மாதத்தில் சரியாகிவிடும்!
திருமணமான புதிதில் பல கோணங்களின் ஓல் சுகத்தை காட்டிவிட்டு இப்போது பட்டினி போட்டாள் என்ன செய்வது?
என்னை பட்டினி போடுவதில் என்ன பயன்?
நிச்சியம் என் கணவனுக்கு குழந்தை என்னும் வரத்தை பெற வாடுவது புரிந்தாலும்!
இன்னொரு பக்கம் நான் என்ன செய்வேன்?
என்னால் எந்த வகையிலும் திருப்தியடைய முடியவில்லை.
குழந்தை பிறப்பதற்கு மட்டுமே உடலுறவு என்றாள் அதில் சுகம் எதற்கு?
வெறும் குழந்தை மட்டுமே போதுமென்றால் காம தூண்டல் எதற்கு? அதில் பிறக்கும் சிற்றின்பம் எதற்கு?
குழந்தைக்கும்! காமத்திற்கும்! வித்யாசம் அறியாத கணவன்!!
பாலை குடித்து ருசி கண்ட பூனை எவ்வாறு சும்மா இருக்கும்?
அதை “சுவைத்தப்பின்”!
பாலை ருசித்த பூனைக்கு!
இனி பால் இல்லை!
வெறும் தண்ணீர் மட்டுமே!
என்றாள்?
அது எவ்வாறு பாலுக்கு தவிக்குமோ!
அதே போல் தான் என் வாழ்வும்!
பூல் சுகத்திற்கு தவித்தது!
ஓல் சுகத்தை கண்ட பின்!
வெறும் சுயஇன்பம் என்றாள்!
என் இச்சை எவ்வாறு அடங்கும்?
நான் என்ன பாவம் செய்தேன்?
ஒரு ஆண்டு நான் கண்ட உடல் சுகம் மறைந்தது!
இரண்டு ஆண்டுகளாய் மனம் வாடுகிறது!
உடல் சுகம் காண!
சப்பென்ற வாழ்வு! ருசியற்ற உணவை போன்றது!
ருசியற்ற உணவு எவ்வாறு பிடிக்காமல் போகுமோ அதே போல் எனக்கும் என் வாழ்க்கையை வாழ பிடிக்கவில்லை!
உணவை சாப்பிட்டு ருசிக்கிறதா? ருசிஇல்லையா? என்றே கூறுகின்றோம்!
உணவு ருசி இல்லை என்பதனால் எவரும் சாப்பிடுவதையே நிறுத்திவிடுவதில்லை!
அதே போல் தான் என் வாழ்விலும்!
குழந்தை பெற தாமதம்!
அதற்காக கணவன் காமத்தையே தவிர்ப்பது சரியா?
நான் படும் துன்பத்திற்கு அளவே இல்லை!
எதுவும் அறியாத என் மாமியாரின் தொல்லை தாங்காமல் தனி குடுத்தனம் அழைத்து சென்றுவிட்டார் என் கணவர்!
அங்கும் நிம்மதி இல்லை!
உடலிலும்! மனதிலும்! எதிலும் நிம்மதி இல்லை!
வாழ்வில் தனிமை என்னை வாட்டியது.
வலியின் ஆழத்தில் துடித்து கொண்டிருந்த நான் இப்போது என் சொந்த ஊரில் நடைப்பெறும் என் “தோழியின் திருமணதிற்கு செல்கின்றேன்”.
மண அமைதிக்காக மட்டுமே!
திருமணம் முடிந்தது!
கல்லூரி நண்பர்களை சந்தித்து முடித்து நண்பர்களோடு சாப்பிட்டு முடித்து கைகழுவ சென்றோம்.
கையில் இரு ஐஸ்கிரீமுடன் என் தோழி “பிரியா” வந்து என்னிடம் ஒன்றை நீட்ட……. நானும் போலி புன்னகையுடன் வாங்கினேன்!
பிரியா: என்னாடி பேரழகி! உதட்டுல இருக்குற சிரிப்பு உன் மனசுல இல்ல போலையே?
அமைதியே நிலவியது!
சில நொடிகளில் கண்ணீர் மட்டுமே விடையாய் வர!
என் தோலை தொட்டு உலுக்கியவள் என்னை மொட்டை மாடிக்கு அழைத்து சென்றாள்.
நான் என் வாழ்வில் நடந்த மொத்த கதையை சொல்ல…….
அவள் ஆறுதலாக கட்டிஅணைத்தால்.
பிரியா: உன் நிலமை புரியுதுடி……..
பவி: நிச்சியமா உனக்கு புரியாதுடி……
நீங்க மத்தவங்க பிரச்சனைய பாக்குற விதம் சின்னது! ரொம்ப சாதரணமா தெரியும்!
ஆனா அத வாழ்றவங்களுக்கு தான் தெரியும் எவ்ளோ பெறுசுனு!
அதுதான் அவங்க உலகமே!
பிரியா: ரொம்ப மாறிட்டடி தத்துவம்லாம் சொல்ற!
பவி: என் வாழ்க அப்டி!
பிரியா: இப்போ உனக்கு செக்ஸ் தானே பிரச்சன?
பவி: சொன்னேன்ல! உன் வாழ்க்கைல செக்ஸ் சாதாரணம்!
அது கிடைக்காத எனக்கு மட்டும் தான் புரியும் எவ்ளோ கஷ்டம்னு!
சின்ன சுகம் என்ன? காம தூண்டல் கூட எனக்கு கிடைக்கிறது இல்ல!
பிரியா: நீ சொல்றதும் உண்மை தாண்டி!
உன் வழிக்கே வறேன்!
“நீயே சொல்ற சாப்பாடு ருசி இல்லன்னு யாரும் சாப்புடுறத நிறுத்துறது இல்லன்னு?
இது உண்மை தானே?”
பவி: “ஆமா!”
பிரியா: அப்போ நீயும் ஏன் சாப்பாட்ட நிறுத்த பாக்குற?
சாப்பாடு நல்லாலனா வேற செஞ்சு சாப்டுறது இல்லையா?
அதே மாறி வேற யாரையாவது புடுசுக்கோ!
சுவையான மீல்சே கிடைக்கும்!
பவி: போடி லூசு! பாவும்டி அவன்!
தப்புடி அவனுக்கு துரோகம் பண்ணமுடியாது!
அவனும் முக்கியம்! ரொம்ப காதலுச்சான்! இன்னமும்!
பிரியா: வீட்டுல சமைக்கலனா!
உன் கணவனே உனக்கு கடைல! இல்ல ஹோட்டல் கூட்டி போய் சாப்பாடு வாங்கி தரது இல்லையா?
அதேமாரி “நீயே அவன் மூலியமா உன்ன வேற யார்கூடையாவது பண்ண ஒத்துக்க வை”
ருசியான வெளி சாப்பாடு மட்டும் கிடைக்கிறதோட! வீட்டு சாப்பாடும் ருசி ஏறிப்போய் கிடைச்சாலும் கிடைக்கும்!
பவி: அது எப்டி முடியும்! அவன் எப்டி ஒத்துக்குவான்?
பிரியா: உன் கணவன “கக்கோல்ட்-ஆ மாத்து”
ஒரு சிலறுக்கு பிடிக்கும் வெளிய சொல்ல மாட்டாங்க! மத்தவங்கள நம்ப தான் ஒத்துக்க வைக்கணும்!
என் புருசன மாறி!
பவி: என்னடி உன் புருசன? நீங்க பன்றிங்களா?
பிரியா: ஆமான்டி! அவன் “கக்கோல்ட் விரும்பி” புரியுற மாறி சொல்லனும்னா “கட்டுன பொண்டாட்டிய வேற ஒருத்தரோட படுக்க வச்சு சுகம் காணுறது!”
பவி: “நீ ஒத்துகிட்டியா?”
பிரியா: “ஒத்துக்க வச்சுடாண்டி!” என்ன மூடேத்தியே!
அவள் வாழ்வில் நடந்த மொத்தத்தையும் கூறி முடிக்க நான் திகைத்துப்போனேன்!
அவளும் அவள் கணவனும் பலருடன் இனைந்து இதை செய்கின்றனர் என்பது தெரிந்தது!
பவி: எல்லாம்! சரி வருமாடி?
பிரியா: எல்லாமே உன் கைல தான் இருக்கு! “உனக்கு விருப்பம்னா ட்ரை பண்ணிபாரு!”
தப்பு சரிலாம் பாக்காத!
நீயும் அம்சமா இருக்க!
பொண்ணு எனக்கே உன்ன பாத்தா ஓக்கனும்னு இருக்கு!
பவி: லூசு! போடி! என்ன பண்ணணு சொல்லு?
பிரியா: எனக்கும் ஆரம்பத்துல கேவலமா தான் இருந்துச்சு!
அதுவே புடுச்சு போச்சு! ரெண்டு பேருக்குமே அளவில்லா இன்பம்!
பவி: உன் முழு கதைய கேட்டு எனக்கு ஏதேதோ பண்ணுது! “சரின்னு தான் தோணுது!”
பிரியா: “வெல்கம் டூ கக்கோல்ட் வோர்ல்ட் மை டியர்” இனி உன் உலகத்தோட “சந்தோஷம்!” “சோகம்!” ரெண்டுமே உன் முடிவுல!
“HERE IS A KEY FOR YOUR FANTASY WORLD!”
“KEY IS CUCKOLD!!”
என்று கூறி முடித்து இருவரும் கிழம்ப!
அவள் காட்டிய பாதையே இந்த கக்கோல்ட் ஆசை!
இதில் என் கணவனை எப்படியாவது ஒத்துக்கொள்ள வைப்பதே என் சாமர்த்தியம் என்பதை புரிந்துக்கொண்டேன்!
இயற்கையின் அமைதியும் ஓய்ந்து புயலாய் மாறி மழையை வாறி இறைத்தது!
அமைதி எவ்வாறு என்னையும் இயற்கையையும் வாட்டிஎடுத்ததோ அதன் பலனாய் இருவருமே!
சாந்தம் பெற்றோம்!
இறக்கையின் அமைதி புயலாய் மாறி மழையை பொழிய!
என் மனதின் அமைதி தெளிவடைந்து ஆசையை பொழிய!
வந்ததன் நோக்கத்தை புரிந்து இயற்கைக்கும் என் தோழிக்கும் மனதில் நன்றி தெருவித்து!
மழையில் நனைந்து இரவு எட்டு மணிக்கு வீட்டை அடைந்து.
முதல் வேலையாக ஆடையை மாற்றிவிட்டு படுத்து உறங்க எண்ணினேன்!
என் கணவன் நைட் ஷிபிட்….. என் மனதில் ஒரே ஓட்டம் தான்…..
காலை எழுந்ததும் முதல் வேலை என் கணவனை கக்கோல்ட் ஆக மாற்றுவதே!
பல ஆண்டுகளுக்கு பின் நிம்மதியான உரக்கம்! எவ்வாறு தூங்கினேன் என்றே தெரியவில்லை!
காலை விடிந்ததும் தான் எண்ணினேன்!
இந்த நிம்மதியான உறக்கம் ஏன் தொலைந்தது? கண்டுபிடித்த மகிழ்ச்சியில்!
எழுந்தேன் படுக்கையை விட்டு!
என் பெண்ணுறுப்பில் நமச்சல் ஏற்பட் என் கையை அதன் போக்கிற்கு விட!
சேலையை தூக்கி பாவாடைக்குள் கைவிட்டு என் உள்ளாடையை கழட்டியது என் கைகள்!
புண்டை உப்பி சிவந்துப்போய் ஏங்கியது!
புண்டையை தடவி ஆறுதல் கூறினேன்!
இனி உன்னை தவிக்கவிட போவதில்லை என்று!
முத்தமிட்டேன் குழந்தையை கொஞ்சுவதுப்போல்!
என் புண்டையை கொஞ்சி கிறங்கினேன்!
எனக்கு என்ன ஆனது என்பது எனக்கே தெரியவில்லை!
இதெல்லாம்!
ஓல் சுகம் காண!
நான் போட போகும் நடிப்பிற்கா?
அல்ல
பல ஆண்களுடன் என் கணவன் முன்பு பெறப்போகும் ஓல் சுகத்திற்கா?
விடையறியாத நான் கையில் என் ஜட்டியுடன் கட்டிலில் சாய்ந்தேன் உடலை மறைத்த சேலையை கழட்டி வீசி!
வாழ்வில் முதல் முறை நான் காதலித்தேன்!
என்னை அல்ல!
நான் பெறப்போகும் சுகத்தையும் அல்ல!
மாறாக என் உள்ளாடையான ஜட்டியின் மேல்!
ஜட்டியின் மீது காதலா??? என் மனம் என்னை கேளிக்கிண்டள் செய்ய!
ஆம்! என்ற ஒற்றை பதிலுடன் மனதிற்குள் சிரித்தேன்!
இதை கண்டு கோபமடைந்த மனம் என்னை கேவலமாக திட்டியது!
ஏண்டி “பவி” உனக்கு என்ன தான் ஆச்சு?
ஜட்டிய காதலிக்குறேன்னு சொல்ற! அதுக்கூட சரி விட்ருவோம்!
பாவம்டி உன் புருஷன்!
இதுவே உனக்கு ஒரு பிரச்சன இருந்து உன் தோழிய கேட்டா நீ கூட்டி குடுப்பியா?
இல்ல
உன் புருஷன் வேற ஒரு பொண்ணுக்கூட உன் கண்ணு முன்னாடியே ஓல் போட்டா சும்மா தான் விடுவியா?
என் மனம் கேட்கும் எந்த கேள்விக்கும் என்னிடம் விடை இல்லை!
மாறாக எதற்கும் துணிந்தேன்!
என் மனம் கேட்கும் கேள்விகளுக்கு செவி சாய்க்காமல் நான் என் காம லீலையை தொடங்க எண்ணினேன்!
என் ஜட்டியை முகம் அருகே கொண்டுவந்தேன்.
அதை நான் பார்த்து ரசித்தேன்!
இத்தனை ஆண்டுகளாக என் பெண்ணுறுப்பை பொத்தி காத்த என் உள்ளாடையை காதலிக்காமல் வேறு யாரை காதலிப்பது!
அதை கலட்டுபவனையா?
என்று என் ஜட்டியிடமே கேட்டேன்!
மொத்தத்தில் காம பித்து பிடித்ததை உணர்ந்தேன்!
அதையும் ரசித்தேன்!
காமம் தலைக்கேறினால்?
ஜட்டியையும் காதலிக்கலாம் என உணர்ந்தேன்!
உள்ளாடையை மூக்கில் அழுத்தி பிடித்து நுகர்ந்தேன் ஆழமாய்!
வாடையின் போதை மூளையை கிரக்கமடைய செய்தது!
வாழ்வின் முதல் முறை!
என் புண்டையில் இருந்து வழிந்து ஜட்டியை நனைத்த என் காமரசத்தை ஜட்டியோடு சேர்த்து நக்கி சுவைத்தேன்!
எங்கோ வேறு கிரகத்தில் பறப்பது போன்ற பிரம்மை!
என் உள்ளடையினால் முகம் முழுதும் தேய்த்தேன்!
காமம் முத்தி!
என் கணவன் கண் முன்னே!
என்னை ஓல் போட வருபவனின் முகம் மீது ஜட்டியை தேய்த்து!
அதை நக்க விட்டு!
கணவனின் வாயில் துணித்துவிட்டு!
வேறுஒரு ஆனுடன் ஓல் வாங்க துடித்தது!
என் மனம்! என் உடல்! அனைத்தும் ஏங்கியது அந்த நாளுக்காக!
ஒரு பக்கம் என் கணவன்! “என்னை வேறொருவனுடன் ஓல் போடவிட்டு அதை நான் தாறுமாறாக அனுபவித்து முனங்கி துடிக்க!”
மறுபக்கம் “என் கணவன் கட்டிய மனைவியை வேருஒருவன் ஓல் போடுவதை பார்த்து ரசித்து துடிக்க!”
என் கணவனும் மூடு தாங்காமல் “அவனிடம்” கெஞ்சி துடிக்க வேண்டும்!
“அப்டி தான்டா!
என் பொண்டாட்டிய நல்லா ஒலுடா!!”
அவள விடாத!
அவ புண்டைய கிழி! சூத்த கிழி!
புண்டைய நக்கு!
வேகமா போடு!
கருணை காட்டாம அவள ஓல்போடு!
அவள அடி! கதறவிடு!
அத கேட்டு ரசிக்கணும்!
காஞ்சு கடக்குற என் பொண்டாட்டிக்கு சொர்கத்த காட்டு!
என்று அவனிடம் கட்டளையிட்டு!
என்னை ஓல் வாங்க வைத்து அதை கண்டு மகிழ வேண்டும்!
இதுவே என் ஆசைகளாய் உதித்தது!
உடைகள் முழுதையும் கலைந்தேன்!
என் ஜட்டியை என் வாயில் முழுவதுமாக துணித்து வாயை மூடினேன்!
மூச்சு விட சற்று சிரமமாக இருந்தாலும் நான் விரும்பினேன்!
என் கை ஏதோ வசியம் செய்தது போல் கட்டுபாட்டை மீறி புண்டையை தேய்க்க ஆரமித்தது!
நான் வெறியில் என் புண்டையை தேய்க்க தேய்க்க! ஆனந்தம் அதை கூட பொருக்க முடியாத புண்டை வற்றாத காமநீரை வழிய விட்டது!
இத்தனை ஆண்டுகளாய் விரல் போட்டும் எட்ட முடியாத திருப்தி வெறும் தேய்ப்பின் உராய்வில் உச்சம் அடைய செய்தது!
வாழ்வில் பெறாத சுகம்!
பெற போகும் சுகம்!
அனைத்தும் என் கண்முன்னே படமாய் ஓட!
புண்டையில் காமரசமும் ஓடையை போல் ஓட!
நினைப்பே தித்திப்பாய் விளங்கியது!
வாயில் அடைத்த ஜட்டியை எடுக்க!
வாயிலிருந்து எச்சில் வழிய!
அந்த ஜட்டியை எடுத்து என் புண்டையில் வழிந்த காமரசத்தை துடைத்தேன்!
மீண்டும் வாயில் வைத்து சுவைத்தேன் முதல் முறை!
எச்சிலும்! கசிந்த மூத்திரமும்! மதனநீரின்! சுவையும் கலந்து விருந்தளித்தது! என் மனதிற்கு!
இத்தனை ஆண்டுகளாய் என் புண்டையை காத்து வைத்த ஜட்டிக்கு நன்றி தெரிவிக்கும் விதமாக!
முத்தம் கொடுத்தேன்!
என் புண்டையை காவல் காத்த ஜட்டிக்கு விடுதலை அளிக்க முற்பட்டேன்!
அதுவே என் புண்டைக்கும் கிடைக்கும் விடுதலை!
என எண்ணி அந்த ஜட்டியை காதலோடு தூக்கி வீசினேன் கட்டிலில்!
நன்றி தெருவித்த மறுநொடியே!
என் வாழ்வில் பல ஆண்டுகளாய் தேடிய போராட்டத்திற்கு விடையறிந்தேன்!
அனைத்திற்கும் காரணமான தோழிக்கு போன் செய்து நன்றி தெருவிக்க எண்ணினேன்! முழு அமணமாய்!
அவள் என் தொலைப்பேசி அழைப்பை எடுத்தாள்!
பிரியா: “என்னடி காலங்காத்தலையே கால் பண்ணிருக்க!”
பவி: “தேங்க்ஸ் டி!” என் வாழ்க்கைல மீண்டும் காமம் என்னும் தீபத்தை ஏத்தியதுக்கு!
பிரியா: உனக்கு ஓக்கேவா?
பவி: “ஹ்ம்ம் டி”
பிரியா: நீ ஒன்னும் நினைக்காதடி “தப்பு” “சரி” இதெல்லாம் நாமளா சொல்றது தானே!
விருப்பம் இருந்தா எல்லாமே “சரி” விருப்பம் இல்லனா “தப்பு” அவ்ளோ தான்!
பவி: சரிடி!
பிரியா: நேத்து ராத்திரி கூட நான் என் புருசனும் அவனோட ப்ரெண்டும்! இன்னும் அவன் என்ன கட்டி புடுச்சுகிட்டு தான் படுத்துருக்கான்!
பவி: அப்போ உன் புருஷன்?
பிரியா: புருஷன்! என் புண்டைய நக்கிட்டு இருக்கான்! இவன் என்ன கட்டி புடுச்சு என் மொலைய நக்கிட்டு இருக்கான்!
பவி: ஜாலியா இருக்கணு சொல்லு!
பிரியா: “பொறாம படாதடி” எல்லாருக்கும் கெடச்சுறாது! ஏதோ என் புருசனுக்கு ஆச இருந்துச்சு “எனக்கும் ஆசைய ஏத்திவிட்டு ஒத்துக்க வச்சுட்டான்!” ஓல் வாங்க!
பவி: உண்மையா நீ குடுத்து வச்சவ தாண்டி!
பிரியா: அதுக்கு என் புருசனுக்கு தான் நன்றி சொல்லணும்!
நா உனக்கு சொன்னது ஞாபகம் இருக்குள!
“எப்படியாவது உன் புருசனுக்கு உன்ன மத்தவனோட ஓக்க விட்டு சந்தோஷம் அடையுற மாறி ஆசைய மட்டும் தூண்டு! எதுவும் தெரியாத மாறி!”
மீதிய அவனே பாத்துப்பான்!
பவி: சரிடி நான் வச்சருடான்?
பிரியா: ஹேய்! நான் உனக்கு ஒரு சில “கக்கோல்ட்” கதை அப்பறம் படம் அனுபுறேன்! அதெலாம் பாரு உனக்கே எப்படின்னு தெரியும்! ஒரு வழியும் பிறக்கும்!
என்று பேசி அலைபேசியை துண்டிக்க நான் சற்று படுத்தேன்!
பொறாமையாய் இருந்தது!
நான் கட்டிலில் சாய என் காமம் மீண்டும் உயிர்ப்பித்தது!
அவள் கூறிய வார்த்தை என் செவியை எட்டிய மறு நொடியே என் முலைக்காம்புகள் விடைத்து!
விடைத்த என் முலை காம்பை அழுத்தி கில்லி முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டேன்!
எனக்கு நானே!
என் முலை காம்பை நான் திருகி முத்தம் கொடுக்க யார் அனுமதிக்க வேண்டும்!
என் மனம் என்னிடம் சொன்னது!
“நீ தப்பு பண்ற பவி!”
“நீ அந்த கல்யாணத்துக்கே போயிருக்க கூடாது!”
“அவள பாத்துருக்க கூடாது!”
“அவள்ட இத பத்தி பேசிருக்க கூடாது!”
“அதுவும் நீ அவள்ட உன் வாழ்க்கைய பத்தி சொல்லிருக்க கூடாது!”
“அவ நல்லவ இல்ல!”
“மோசமானவ அந்த பிரியா!”
“நீ அவ சொல்றத எதுவும் நினைக்காத!”
“நீ நீயாவே இரு!”
“அதான் உனக்கும் அழகு!”
இவ்வாறெல்லாம் என் மனம் என்னை கேள்விகளை கணையாய் தொடுத்து என்னை வாட்டி வதைக்க!
மறுபக்கம் நான் முழுமையாக விரும்பினேன்!
அவள் கூறியதையும்!
கணவன் புண்டையை நக்க மாற்றான் முலையை சப்ப!
என்னை சப்ப குடுத்து வைத்தவன் யார்?
என்னும் சிந்தனையில் மூழ்கினேன்!
அவளின் செயலும்!
என்னுடைய ஆசையும்!
என்னை கிருக்கடைய வைத்து!
காம வெறியின் உச்சத்தை உணர எண்ணினேன்!
என்னை நானே வாட்டி!
முலை காம்பை திருகினேன்!
கருணையின்றி!
வலியில் துடித்தேன்!
ஆசையுடன்!
உதட்டை கடித்து சப்பினேன்!
மோகம் கொள்ளும் வரை!
கண்ணத்தில் அறைந்துக்கொண்டேன்!
வலியின் உச்சம் வரை!
முலையையும் அறைந்தேன்!
அது சிவக்கும் வரை!
முலையை தூக்கி பிடித்து கடித்தேன்!
பல் தடம் பதியும் வரை!
குண்டிகளை பிசைந்து கிள்ளி கீறினேன்
காயத்தின் வடு ஏற்படும் வரை!
ஜட்டியை எடுத்து புண்டையில் தேய்த்தேன்!
உச்சம் அடையும் வரை!
கத்தி கூச்சலிட்டு முனங்கினேன்!
குரல்வலையில் எச்சில் வற்றி முனங்கள் ஓயும் வரை!
மூச்சுமுட்ட உடல் நடுங்கி ஓய்ந்தேன்!
புண்டை வெடித்து காம ரசம் வழிந்த பின்னே!
மொத்தத்தில் காம அரகியாய் மாறினேன்!
வேறொருவன் தீண்டி அடக்கும் வரை!
என் கணவன் என்னை வேருஒருவனிடம் கூட்டி கொடுத்து அவனிடம் நான் ஓல் சுகம் வாங்க துடித்தேன்!
இது நான் என் கணவனுக்கு கொடுக்க நினைக்கும் தண்டனை அல்ல!
“அனைத்திற்காண பங்கு அவனுக்கும் இருக்கின்றது”
“எவன் பட்டினி போட்டானோ அவனே விருந்தளிக்க வேண்டும்”
மாறாக என் பசியின் வேதனையே!
இந்த கக்கோல்ட் வெறி!
காமபசி காமவெறியாக மாறிய தருணம்!
காமம் தலைக்கேறி பித்து பிடித்தேன்!
ஜட்டியை காதலிக்கின்றேன்!
உடலை நானே வருத்தி சுகம் காண்கின்றேன்!
ஏன்? எவ்வாறு?
காஞ்ச மாடு கம்பு காட்டில் புகுந்தால்!
அது எதையும் விட்டுவைக்காது!
யானை பசிக்காக வயலில் இறங்கினாள்!
அது சாப்பிட அளவை காட்டிலும் சேத படுத்துவதே அதிகம்!
அதேப்போல் தான் நானும்!
என் காம பசியும்!
ஒருவனால் தீர்க்க முடியாதது!
ஒவ்வொருவனாக தீர்த்து வைக்க வேண்டியது!
வெறுமையின் வலியால் பல ஆசைகளுக்கு பூட்டிட!
என் தோழியோ கக்கோல்ட்ஐ சாவியாய் நீட்ட!
நானும் என் காம ஆசையை திறந்துவிட்டேன்!
இன்று காட்டுத்தீயைப் போல் பற்றிக்கொண்டது!
ஒருவரால் அணைக்க முடியாதது!
காமத்தை கொண்டாட எண்ணாமல்!
காமத்தை வேட்டையாட எண்ணினேன்!
இதை என் விருப்பமாக எண்ணினேன்!
“கக்கோல்ட்-கு நானே முழு அடிமையாகினேன்!”
“என் கணவனையும் கக்கோல்ட்-கு அடிமையாக்க எண்ணினேன்!”

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு