எனது பெயர் ஜெய். இது நான் கல்லூரி இறுதி ஆண்டு படிகும் போது நடந்தது. அவளை பற்றி சொல்ல வேண்டும் என்றால் அவள் பெயர் தமிழரசி வயது 40 இருக்கும் அவளுக்கு 2 மகன்கள் . ஆனால் பார்க்க அப்படி தெரியாது.
அவளது புருஷன் அவளை விட 10 வயது பெரியவன் .அவளுக்கு எப்போது தான் தான் அழகு என்ற ஒரு எண்ணம் உண்டு. உங்களுக்கு தெரியும் கிராமத்தில் அனைவரும் சாதரணமாக இருப்பார்கள். ஆனால் இவள் அழும்பு தாங்காது வயது பெண்கள் கூட இவளிடம் தோற்று போவர்களா அப்படி மேக்அப் செய்வாள் .
அவளுக்கு நல்ல பெருத்த முளைகள் குன்டி ரசிக்கும் அளவிற்கு இருக்காது ஆனால் இடுப்பு ஏறி துடுப்பு பொடும் அளவிற்கு இருக்கும் . அவள் எனக்கு ஒரு வகையில் சொந்தம் நான் சிறு வயதில் இருக்கும் பொது அவளுடன் நன்றாக பேசுவேன்.
நாட்கள் செல்ல செல்ல எனக்கு காமம் என்றால் என்ன என தெரிய வந்தது . எனக்கு அவள் மேல் பெரிய ஆசை இல்லை ஆனால் ஒரு நாள் நண்பர்களுடன் அமர்ந்து பேசி கொண்டு இருக்கும் போது இவள் எங்களை கடந்து சென்றால் .
அப்போது எங்களுடன் இருந்த ஒருவன் இவள் ஒரு item நம் ஊரில் உள்ள டெய்லர் உடன் தொடர்பு வைத்து இருந்தாள். இப்போது வேறு ஒருவனுடன் தொடர்பில் உள்ளாள் என கூறினான். இதை கேட்ட உடனே இவளை எப்படியாவது ஒழுத்து விட வேண்டும் என்று எண்ணம் அன்று தோன்றியது .
நான் எப்போது கை அடித்தாலும் அவளை ஒழுபது போல எண்ணி தான் கை அடிப்பேன்.வருடங்கள் பல கடந்தன ஆனால் அவளை ஒழுக்க வேண்டும் என்ற எண்ணம் மட்டும் குறையவே இல்லை. ஒரு 4 ஆண்டுகள் அவளை நினைத்து கை அடித்து இருப்பேன் .
அப்போது எங்கள் ஊருக்கு ஒரு அரசு அதிகாரி அவர் பெயர் சுந்தர் (பெயர்கள் மாற்ற பட்டு உள்ளன ) ஒரு பணி காரணமாக ஒரு 5 நாள் வந்து தங்கினார் . நாங்கள் மாலை நேரம் விளையாடுவோம் கிரிக்கெட் அல்லது வாலிபால் அவரும் எங்களோடு விளையாட வருவார். அப்போது எங்களிடம் நன்கு பழகினர் அவருக்கு ஒரு 45 வயது இருக்கும் .
மிகவும் நன்றாக பழ்குவர் எங்களுக்கு நிறைய தின்பண்டங்கள் வாங்கி தருவர். விளையாடும் போது கை அடிப்பது அதனால் வரும் தீங்குகள் பற்றி கூறி அதை வைத்து கொள்ள கூடாது என நல்வழி படுதுவர்.
இப்படியே நாட்கள் செல்ல அவர் ஊருக்கு செல்லும் நேரம் வந்தது தமிழரசி யின் மகன் அவரை அவன் வீட்டிற்கு அழைத்து சென்றான். நாங்களும் அவருடன் சென்றோம் அவர் மதிய உணவு முடித்து விட்டு விழுப்புரம் சென்றார் அதுதான் அவர் சொந்த ஊர்.
இவரை பற்றி நான் என் சொல்கிறேன் என உங்களுக்கு பிறகு புரியும் இவர்தான் எனக்கு என் அத்தை தமிழரசியை ஒழுக்க வழி வகுக்க போகிறார் என எனக்கு அப்போது தெரியாது.
காலங்கள் கடந்தன நானும் என அத்தை தமிழ் அரசியை அப்போது நினைத்து கை அடித்து கொண்டு தான் இருந்தேன். அவள் மகன் கள் எனக்கு நல்ல பழக்கம் நான் எப்போதும் அவள் வீட்டுக்கு செல்லுவென் அவளுடன் பேசுவேன்.ஆனால் ஒரு போதும் என் காம எண்ணத்தை அவளிடம் வெளி படுத்தியது கிடையாது.
அவள் எனக்கு அதை முறை என்பதால் என்னோடு எப்போதும் இரண்டு அர்த்த வார்த்தைகளில் தன் பேசுவாள் சில நேரம் கெட்ட வார்த்தைகள் கூட கூறுவாள் கிராமத்தில் இவை சாதாரணம். நான் ஏதும் தெரியாத நல்ல பையானகவே நடித்து கொண்டு இருந்தேன் . ஆனால் மனது முழக்க அவளை ஒழுக்க வேண்டும் என்ற எண்ணம் தீ பற்றி எரிந்தது. நான் college படிக்க வெளியே சென்றுவிட்டேன் . ஊருக்கு எபோவது சென்று வர்
இப்படியே நாட்கள் செல்ல ஒரு நாள் எங்கள் வீட்டில் யாரும் இல்லை . தமிழரசி எங்கள் வீட்டிற்கு வந்தால் எங்க அம்மாவை தேடி நான் அப்போது குளித்து கொண்டு இருந்தேன் .
இவள் வந்து குரல் கொடுத்தல் நான் அம்மா இல்லை என bathroom இல் இருந்தே பதில் சொன்னேன். அவள் அம்மா வந்தாள் நான் வந்தேன் என சொல்லு மருமகனே என அன்போடு சொன்னால் .
நான் அப்போது கல்லூரி விடுமுறையில் வீட்டிற்கு வந்து இருந்தேன் என்னை பார்த்து விட்டு செல்லாலம் என அவள் காத்து இருந்தால் இது எனக்கு தெரியாது நான் குளித்து விட்டு ஜட்டி போடாமல் வெறும் துண்டு மடும் கட்டி கொண்டு வெளியே வந்தேன் . எனக்கு ஒரே சங்கடம் இவள் வீட்டின் உள் அமர்ந்து இருந்தாள் நான் இருங்களா அத்தை துணி மாற்றிவிட்டு வருகிறேன் என கூறிவிட்டு என் ரூம் கு சென்றேன்.
உள்ளே சென்றதும் எனக்கு மூடு வந்து விட்டது இவளை எப்படியாவது ஒழுத்து விட வேண்டும் என்ற எண்ணம் தோன்றியது . அவளை பற்றியும் நமக்கு தெரியும் அவள் பல ஆண்களுடன் உறவு உள்ளல் எனவே மனதில் ஒரு குருட்டு நம்பிக்கையில் அவளை அழைத்தேன் அத்தை இங்கு வருங்களேன்.
அவள் சற்று தயக்கத்துடன் உள்ளே வந்தாள் என் என்றால் நான் இன்னும் துணி மாற்ற வில்லை நான் உடனே என் துண்டை அவிழ்த்து கீழே போட்டு அவள் முன் முழு நிர்வாணம் ஆனேன் . என் சுன்னியைப் கயில் பிடித்து அத்தை இதை பாருங்கள் என் சுன்ணி வளைந்து இருக்கிறது எதாவது பிரச்சனையா என கேட்டேன் ??.
நான் என்ன நினைத்தேன் இவள் என் சுண்ணியைப் பிடித்து பார்த்து விட்டு என்னடா உன் சுன்னிய எவ்ளோ பெருசா இருக்கு என்று கூறி என்னை ஒழுக்க அனுமதிப்பா்கள் என எண்ணினேன் . என் என்றால் இந்த தளத்தில் உள்ள நெறைய கதைகள் எனக்கு ஒரு குருடு நம்பிக்கையை கொடுத்து இருந்தனர். ஆனால் அவளோ என்னை சுண்ணியைப் பார்த்து விட்டு அது ஒன்றும் பிரச்சினை இலை நீ வளர்ந்து திருமணம் ஆனால் எல்லா சரி ஆகிடும் என சொல்லிவிட்டு உடனே சென்று விட்டால்…..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு