என் பெயர் விஜய். நான். கல்லூரி இரண்டாம் ஆண்டு படித்து வருகிறேன். என் நண்பன் பெயர் விமல். இருவருக்கும் ஒரே ஊர் தான். அனால் பக்கத்துக்கு தெரு. அவனுக்கு இரண்டு அண்ணன்கள். இருவருமே வெளிஊரில் வேலை செய்கின்றனர்.
அவன் அப்பாவோ மனைவியை விட்டு விட்டு வேறொருவர் மனைவியுடன் வாழ்ந்து வருகிறார். அவன் அம்மா பெயர் வேம்பரசி. வயது 45 இருந்தாலும். இளமையான தோற்றத்துடன். நாட்டுக்கட்டை போல் இருப்பாள். நானும் அவன் அம்மாவை அம்மா என்று தான் கூப்பிடுவேன்.
என் நண்பன் வெளி ஊரில் தங்கி படிக்கிறான். அதனால் அவன் அம்மா மட்டும் தனியாக வசித்து வந்தால். சிறு சிறு வேலைகளை செய்வதற்கு என்னை போன் பண்ணி அழைப்பர். நானும் சென்று வேலைகளை செய்துவிட்டு வீட்டிற்கு வருவேன்.
என் நண்பனின் அம்மா என்னிடம் அதிகம் பாசம் எடுத்துக்கொள்வாள். அவள் என் மேல் கைபோட்டு பேசுவாள் அப்போது அவளின் முலைகள் என் மேல் இடிக்கும். எனக்கு சுகமாக இருக்கும். ஒருநாள் வீடு சுத்தம் செய்ய உதவுமாறு என்னை அழைத்தாள்.
நானும் சென்றேன். இருவரும் சுத்தம் செய்தோம். இருவர் மேலும் ஒரே தூசியாக இருந்ததால் நன் குளிச்சிட்டு வரேன் நீ இங்கே இரு என்றால். நானும். சரி மா என்றேன். அவள் குளிக்க சென்று விட்டால். நன் துணிகளை மடித்து பீரோவில் அடுக்கி வைத்து கொண்டிருந்தேன்.
அங்கு அவளுடைய ப்ரா இருந்தது. அதையெடுத்து முகர்ந்தேன். அவள் முலையின் வியர்வை வசம் என்னை காமத்தின் உச்சிக்கு கொண்டுவிட்டது. அவள் வரும் சத்தம் கேட்டு வெளியே வந்தேன் நனைந்த பாவாடையை நெஜு வரைக்கும் கட்டி இருந்தால்.
அதில் அவள் முலைகள் நன்றாக தெரிந்தது. நீ வீட்டுக்கு போ என்றால். நானும் வந்து விட்டேன். அவளை அப்படி பார்த்தது எனக்கு ஒரு மாதிரியாக இருந்தது. இன்று அவளை எப்படியவது ஒழுத்து விட வேண்டும் என் எண்ணினேன். அன்று என் வீட்டில் யாரும் இல்லை.
வெளி ஊர் சென்றுவிட்டார்கள். நன் மட்டும் தனியே இருந்தேன். இதை அறிந்த என் நண்பனின் அம்மா எனக்கு போன் செய்தல். இன்று நீ இங்கு வந்து தங்கி கொள் என்றால். நானும் அவள் வீட்டிற்கு சென்றேன். இருவரும் சாப்பிட்டு விட்டு. தூங்க சென்றோம்.
அவள் என்னை பார்த்து நீ பொய் ரூமில் படு. நன் இங்கே ஹாலில் படுத்துக்குறேன் என்றால் நானும் சரி என்று சொல்லிவிட்டு. தூங்க சென்றேன். அவளை ஈர பாவாடையுடன் பார்த்தது எனக்கு நினை விலே இருந்தது. எனக்கு தூக்கம் வர வில்லை. நன் சட்டையை கழட்டி வைத்து விட்டு படுத்து தூங்கினேன். அவள் வந்து திடீரென என்னை எழுப்பினால். நன் யான் மா என்று கேட்டேன்.
கரண்ட் இல்ல பாத்ரூம் போனும் துணைக்கு வா என்றால். நானும் சென்றேன். அவள் பாத்ரூம் உள்ளே சென்று எனக்கு பயமா இருக்கு நீயும் வா என்றால். நன் தயங்கினேன். வாப்பா என்றால். நானும் டார்ச் அடித்துக்கொண்டு சென்றேன்.
பாத்ரூமில் அவள் பாவாடையை தூக்கி பாத்ரூம் போனால். அப்போது அவள் சூத்து எனக்கு தெரிந்தது. அவள் சூத்து பெரிதாக வெள்ளைய இருந்தது. தாய் பார்த்து மெய்மறந்து போனேன். அவள் உனக்கு வந்த நீயும் போ என்றால். நானும் அவள் பார்க்கும்படி சுண்ணியை வெளியே எடுத்து போட்டு ஊரின் போனேன். திரும்பி பார்த்த அவ சுண்ணியை பார்த்து முறைத்து கொண்டிருந்தாள்.
வா மா போலாம் னு சொன்னேன். பிறகு உள்ளே பொய் நா படுத்தேன். அவள் உள்ளே வந்து தம்பி எனக்கு பயமா இருக்கு நானும் உன்கூடையே இங்க படுத்துக்குறேன் என்றால். நானும் ம்ம்ம் என்றேன். அவள் புடவையை அவுத்து விட்டு ஜாக்கெட்.
பாவாடையுடன் என் பக்கத்தில் படுத்தால். என்னை யிருக்க பிடித்து கொண்டு தூங்கினால். நானும் தூங்கி விட்டேன். திடீரென முனகல் சத்தம் கேட்டது கண் திறந்து பார்த்தேன். அவள் அம்மணமாக படுத்துக்கொண்டு. அவள் புண்டையில். விரலை வைத்து தேய்த்து கொண்டிருந்தாள்.
எனக்கு அதை பார்த்ததும். மூடு ஏறி விட்டது. ஓரக்கண்ணால் பார்த்துக்கொண்டே படுத்துக்கொண்டிருந்தேன். திடீரென அருகில் வந்தால் நான் கண்ணை மூடினேன். என் கன்னத்தில் முத்தமிட்டாள். என் காதோரம் வந்து டேய்ய்ய். என்னடா இப்டி தூங்கிற வாடா வந்து என்னை ஒழு என்றால். நன் தூங்குவது போல் நடித்தேன்.
திடீரென என்னை எழுப்பினால். நன் எழுந்து என்ன ஆச்சு என்று கேட்டேன். அவள் என் புண்டை அரிப்பெடுத்துவிட்டது. சீக்கிரம் உன் சுண்ணியை உள்ளே விடு என்றால். நன் நீங்க என் நண்பனின் அம்மா இதெல்லாம் தப்பு என்றேன்.
அவள் நன் உன் நண்பனுக்கு தன அம்மா உனக்கு இல்ல னு சொன்னால். நன் முழித்தேன். அவ என் கிட்ட வந்து என்கிட்டே எனக்கு ரொம்ப னால உன்மேல ஆசை. உன்னை எப்படியாவது ஒழுக்கனும்னு. ஆனா நீ தப்ப நெனச்சுப்பன்னு விட்டுட்டேன்.
நானும் எனக்கு உங்க மேல அசைத்தானு சொன்னேன். நீ வந்து என்கிட்டே சொன்ன என்ன என்று கேட்டல். நீங்க தப்ப நெனச்சீப்பிங்கனு தன சொல்லல அப்டினு சொன்னேன். அப்போ வா நீ உன் ஆசையா தீத்துக்க. நன் என் ஆசையா தேத்துக்குறேன் னு சொல்லி என் ஜட்டிய கழட்டினாள்.
என் சுன்னி விறைத்துகொண்டு நின்றது. அவ எவ்ளோ பெருசு என்று சொல்லி என் சுண்ணியை. அவள் கையால். குலுக்கினாள். எனக்கு மூடு அதிகமாக ஏறி. அவள் வாயில் முத்தமிட்டுக்கொண்டே அவள் முலையை போட்டு பிசைந்தேன். அவளும் எனக்கு ஒத்துழைத்தாள்.
பிறகு ஒரு முலையை கையால் பிசைந்தும். மறுமுலையை வயால் சப்பினேன். இதே போல் மாரி மாரி செய்தேன். அவள் காம போதையில் ஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ. அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ. ஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ. அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ. என்று முனகினாள். நான் அவள் புண்டையை பருப்பை சப்பிகொண்டு. புண்டை ஓட்டையில் வை வைத்து ஊறிந்தேன். சிறு நேரம் அப்படியே செய்தேன்.
மதன நீர் என் வாயில் அடித்தது. அவள் என் புருஷன் கூட இப்டி என்ன பண்ணல. அனா நீயே சூப்பரா பண்றடா என்றால். நானும் அப்படியா மா என்றேன். அவள் இப்ப நீ என்ன ஒழுத்துக்கிட்டு இருக்க அம்மானுலாம் கூப்பிடாத வாடி போடி சொல்லு நன் இனிமே உன் பொண்டாட்டி என்றால்.
நானும் சரி டி னு சொன்னேன். இதுக்குமேல தாங்காது உன் சுன்னிய என் புண்டைக்குள்ள விடுடா புருஷா என்றால். சரி இப்ப பாரு டி னு என் சுண்ணியை புண்டை மேல வச்சி தேச்சு புண்டைக்குள்ள மெதுவா விட்டேன். அது ரொம்ப டைட்டா இருந்தது. என் னு கேட்டான்.
அவ என் புருடன் என்ன ஒழுத்து பல வருஷம் ஆகுதுன்னு சொன்ன. நன் உடனே இந்த புருஷன் எப்படி பண்றன்னு பருடின்னு சொன்னன். என் சுண்ணியை அவள் புண்டைக்குள் வேகமா நுழைத்தேன். என் சுன்னி உள்ளே சென்று விட்டது. மெதுவாக ஒழுத்தேன்.
பின் வேகத்தை அதிகரித்தேன். வேகம் அதிகமா அதிகமா அவளின் முனகல் சத்தமும் அதிகமானது. அவள் ஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ. அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ. ம்ம்ம்ம்ம்ம். அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ. ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம். என்று முனகினாள். இருவரும் காமத்தின் உச்சம் அடைந்தோம்.
நானா அவளை வேகமாக ஒழுத்தேன். என் கஞ்சி முழுவதையும் அவள் புண்டையில் ஊற்றினேன். நன் சோர்வாகி படுத்தேன். அவள் என் சுண்ணியை வாயில் போட்டு ஊம்பினாள். நன்றாக ஊம்பினாள். நன் புத்துணர்வு ஆனேன். அவள் என்னை பார்த்து நீ என் சூத்து மேல தானே ஆசை பட்ட சூதாடிக்காம இருந்த எப்படி அடிடா வந்து சூத்தாடி என்றால்.
நானும் அவளை வெகு நேரம் சூத்தடித்தேன். அவள் சூத்து பலப்பல வென தளுக்புலுக் கென்று இருந்தது. பிறகு இரு வரும் கட்டிப்பிடித்துக்கொண்டு படுத்தோம். அவள் என்னிடம் நீ சூப்பரா பண்றடா னு சொல்லி வாயில் முத்தம் கொடுத்தால்.
நானும் அவளுக்கு முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் என் காம தாகத்தை தீர்த்துட்டடா என் புருஷ என்றால். நானும் நீ உன்ன மொத்தமா கொடுத்து என் காமப்பசியையும் தீத்துட்டடி பொண்டாட்டி என்றேன்.
அவளுக்கு அந்த வார்த்தை புத்துணர்ச்சி கொடுத்தது உடனே அவள் அன்னை இருக்க கட்டி பிடித்து முத்த மழை பொழிந்தாள். நானும் அவளின் மூச்சு காற்றுகூட வெளியே போகாத படி இருக்க கட்டி பிடித்துபிடித்து முத்த மழை பொழிந்தேன்.
அவளின் பஞ்சு போன்ற சூத்தை தடவிக்கொண்டே படுத்துக்கொண்டேன். அவளும் என் சுண்ணியை அவளின் புண்டையினுள் நுழைத்துக்கொன்டே என் மீது படுத்துக்கொண்டால். சிறிது நேரம் ஒய்வு எடுத்துவிட்டு மறுபடியும் செய்தோம். அன்று மட்டும் விடியும் வரை மூன்று முறை செய்தோம்.
அதற்கு பிறகு அவள் வீட்டுக்கு வர சொல்லி அடிக்கடி. போன் செய்வாள். நானும் சென்று இருவரும் ஒழுக்க ஆரம்பிப்போம். எண்களின் காம தாகத்தை அடிக்கடி தீர்த்து கொள்வோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு