அருனின் அம்மா சுமித்ராவை அவனின் நண்பர்கள் கல்லூரி மொட்டை மாடியில் பொட்ட பின்பு அவளின் முகவரி போன் நம்பர் எதுவும் வாங்காமல் விட்டதை நினைத்து பல நாட்கள் வருத்தமுற்றனர். மீண்டும் அவளை சந்திக்கும் வாய்ப்பு கிடைக்காதா என்று ஏங்கினர். 4,5 மாதங்கள் ஆக சுமித்ரா அதை மறந்து பழைய நிலைக்கு திரும்பினாலும் அருனின் நண்பர்கள் அதை பற்றியே நினைத்து கொண்டிருந்தனர்.
கக்கோல்ட் மகனின் திட்டம்→
அருணுக்கும் அவன் நண்பர்கள் அவனின் அம்மாவை ஓப்பதை மீண்டும் பார்க்கும் ஆசை வர அவர்களை சந்திக்க வைக்க மீண்டும் ஒரு திட்டம் தீட்டினான். அதற்காக அவனின் நண்பர்களை ஒரு நாள் வீட்டிற்கு அழைத்தான். நண்பர்களும் முதல் முறை அருனின் வீட்டிற்கு சென்றனர்.
வாசலில் நின்று கால்லிங் பெல் அடிக்க சுமித்ரா கதவை திறக்க அனைவருக்கும் அதிர்ச்சி.
ராம் ‘ ஆண்ட்டி நீங்க எங்க இங்க. உங்கள பா(ஓ)த்து எவ்ளோ நாள் ஆச்சி. நயிட்டில இன்னும் sexy ஆஹ் இருக்கீங்க ஆன்ட்டின்னு சூத்தில் கஇன்வைத்து பிசைய அருன் உள்ளே ஒளிந்து இருந்து அதை பார்க்க தொடங்கினான். ராஜ் அபியுடன் ‘டேய் அட்ரஸ் கரெக்ட் ஆஹ் தான நோட் பண்ண. அட்ரஸ் மாறி வந்துட்டோமா என்ன என்று குசுக்குசுக்க, அபி ‘ டேய் இது அவன் கொடுத்த அட்ரஸ் தாண்ட எனக்கும் ஒன்னும் புரியல இந்த ஆண்ட்டி எப்படி அருன் வீட்ல னு. சுமித்ராவிற்கு இவர்களை மீண்டும் கண்டதில் அளவில்லா மகிழ்ச்சி கொள்ள இவர்களுக்கு எப்படி என் வீட்டு அட்ரஸ் கிடைத்தது என்று யோசித்து கொண்டிருக்க, ராம் விடாமல் சூத்தை பிசைந்து கொண்டிருந்தான். அதை பார்த்த ராஜ் மற்றும் அபி இருவரும் முலையை தடவி கொண்டிருந்தனர். அப்போது அருன் அங்கு வருவதை பார்த்த அனைவரும் தங்கள் கைகளை எடுத்தனர்.
அருன் அனைவரையும் ‘மச்சான் எல்லாம் எப்போடா வந்திங்க உள்ள வாங்க என்று அழைத்தான்.
சுமித்ரா ‘ யாருப்பா இது உன் பிரண்ட்ஸ் ஆஹ் என்று கொஞ்சம் அதிர்ச்சியுடன் கேக்க, ஆம் என்று பதிலளித்தான்.
யார் இந்த ஆண்ட்டி இவளுக்கும் அருனுக்கும் என்ன தொடர்பு என்று குழம்பி பார்த்து கொண்டிருந்த அவன் நண்பரேகளை நோக்கி மச்சி இவங்க தான்டா என் அம்மா பேரு சுமித்ரா என்று அறிமுகம் செய்தான். அதை கேட்ட மூவருக்கும் பயங்கர அதிர்ச்சி. பின் அனைவரையும் அமர சொல்லிவிட்டு அம்மா இவங்களுக்கு சாப்பிட எதாவது எடுத்துட்டு வாம்மா என்று அவன் அம்மாவிற்கு கட்டளையிட்டான்.
மூவரும் நண்பனின் அம்மாவை ஓத்து விட்டோமே என்ற குற்ற உணர்ச்சியில் இருக்க, சுமித்ராவும் லேசான குற்ற உணர்ச்சியில் கிட்சேன் சென்றால். இருந்தும் அன்று இரவு நடந்ததை நினைத்து பார்க்க கடைசியில் காமமே வென்றது. இந்த நல்ல சந்தர்ப்பத்தை பயன்படுத்த எண்ணினால். அப்போது ராம் தாகமாக இருப்பதாக சொல்லி தண்ணீர் குடிக்க கிட்சேன் சென்றான்.
அங்கு சுமித்ராவின் குண்டியை பார்த்து சுன்னி எழுந்து கொள்ள அருன் அம்மாவா இருந்தா என்ன யாரா இருந்தா எனக்கு என்ன என்று எண்ணிகொண்ட பின்சென்று கட்டி அனைத்தான். சுமித்ரா சற்று திட்டுக்கிட பின் ‘ டேய் விடுடா என் பையன் இருக்கான் என்று சிணுங்க, ராம் ‘ ஓ அப்ப அவன் இல்லனா ஓகே வா என்று கேட்டான். சுமித்ரா ‘ ஏன் இப்ப நா சம்மதச்சி தா வந்து என்ன கட்டி பிடிச்சிட்டு நிக்குற பாரு. அவன் வந்துர போறன்டா கொஞ்ச பயமா இருக்குடா என்று அவனை அங்கிருந்து அனுப்ப பார்க்க அவனோ சுண்ணியை சூத்தில் அமுக்கிக்கொண்டே புண்டையை வருடினான். ராம் ‘ என்ன ஆண்ட்டி பேன்ட்டி லாம் போட மாட்டிங்களா. அன்னைக்கும் போடல இப்பவும் போடாம இருக்கீங்க. சுமித்ரா ‘ ஆஅஹ்ஹ்ஹ இப்ப இதான் உனக்கு முக்கியமாடா ஆஅஹ்ஹ்ஹ. சுமித்ரா ‘டேய் போதும் போடா பயமா இருக்கு. ராம் ‘ சுண்ணியை வெளியே எடுத்து சுமித்ராவின் சூத்தில் சொருக லேசாக கத்தினால். உடனே அருன் ‘எண்ணமா சத்தம் என்று கேக்க, சுமித்ரா ‘ஒண்ணுமில்லடா லேசா கை சுட்டுட்டு என்று கூறினால். பின் பால் சூடாகும் வரை ராம் வேகமாக சூத்தில் ஓத்தான். பின்பு ரொம்ப நேரம் இருந்தால் சந்தேகம் வரலாம் என்று நினைத்து அங்கிருந்து செல்ல, அருன் என்னடா பண்ண இவ்ளோ நேரம் என்று கேட்டான். உடனே ராம் பாத்ரூம் சென்று விட்டு வந்ததாக சமாளித்தான்.
சில நிமிடங்களுக்கு பின்பு சுமித்ரா அனைவருக்கும் பால் கொண்டு வந்தால். ராஜ் மற்றும் அபி இருவரும் கொஞ்சம் குற்ற உணர்ச்சியில் சுமித்ராவை பார்க்க தயங்கினர். ராம் மட்டும் அவளை கண்களால் கற்பழிக்க தொடங்கினான். அபி அவனிடம் மெதுவாக ‘டேய் அருன் அம்மானு தெரிஞ்சும் இப்டி பாக்குற கொஞ்ச நேரம் சும்மா இருடா என்று மெதுவாக கூறினான். சுமித்ரா ‘ இந்தங்கப்பா எடுத்துக்கோங்க என்று குனிந்து கொடுக்க அவளின் முலை பிளவை அனைவரும் பார்க்க, அவள் மெல்லிய புன்னகை புரிந்தால். அருன் ‘ என்னமா பால் கொண்டு வந்துருக்க டீ, காபி னு போட்டு கொண்டு வந்துருக்கலாம்ல. சுமித்ரா ‘ டீ தூள் இல்லப்பா. அதும் இல்லாம உன் பிரண்ட்ஸ் முகத்தலாம் பாத்தாலே தெரியுது எல்லாம் பால் குடிக்கிற பசங்கனு. அதான் அதையே கொண்டு வந்துட்டேன்.
சுமித்ராவின் இரட்டை அர்த்தம் அனைவருக்கும் புரிந்தது. இவர்களுக்கு இடையில் நந்தியாய் இருக்கும் அருணை எப்படி துரத்துவது என்று சுமித்ரா யோசிக்க, அருன் ‘ அம்மா பெரியப்பா போன் பண்ணிருந்தாரு அவசரமா வர சொல்லி என்னனு போய் பாத்துட்டு வந்துர. மச்சா நா வரதுக்கு கொஞ்ச லேட் ஆகும் நீங்கல்லாம் இருந்து சாப்டுட்டு போங்கடா. அம்மா எல்லாருக்கும் விருந்து வச்சி தான் அனுப்பனும் என்று சொல்லிவிட்டு அவன் பைக் எடுத்துவிட்டு வெளியே செல்ல மூவரும் சுமித்ராவை பார்த்தனர். அருன் சென்றதை உறுதி படுத்திக்கொண்டு சுமித்ரா கதவை லாக் செய்தால்.
ராஜ் ‘ ஆண்ட்டி சாரி ஆண்ட்டி அருன் அம்மானு தெரியாம நடந்துட்டு. எங்கள மன்னிச்சிருங்க ஆண்ட்டி என்று மன்னிப்பு கேக்க, அபியும் உடன் சேர்ந்து மன்னிப்பு கேட்டான். ஆனால் ராமோ அவர்களை பார்த்து ‘டேய் ஏன்டா வேஸ்ட் ஆஹ் சாரி கேட்டுட்டு இருக்கீங்க ஆண்ட்டி ஆஹ் பாருங்கட அவங்களே கொஞ்ச கூட கவலை படல. அருன் அம்மாவை இருந்த என்னடா எல்லாம் புண்டை தான. அன்னைக்கு நடந்ததுலாம் கொஞ்ச நெனச்சி பாருங்கட என்று சொல்லி கொண்டே எழுந்து சுமித்ரா அருகில் சென்றான். சுமித்ரா சிரித்து கொண்டே டேய் பசங்களா உங்க மேல எனக்கு எந்த கோவமும் இல்லடா. ஆன இந்த விஷயம் அருணுக்கு தெரியாம பாத்துக்கோங்கடா என்று கூறினால்.
ராம் நயிட்டி ஜிப்பை கழட்டி முலையை சப்ப தொடங்கினான். அதை பார்த்த இருவரும் அருகில் சென்றனர். அருன் சிறிது தூரம் சென்று ஒரு புதரின் ஓரம் சென்று அவன் வீட்டில் பொருத்திய ரகசிய கேமரா மூலம் அங்கு நடப்பதை பார்க்க தொடங்கினான்.
அபி இன்னொரு முலையை சப்ப, ராஜ் இரு முலைகளுக்கு நடுவே நக்க தொடங்கினான். மூவரும் நக்கி கடித்து சப்பி ருசி பார்த்தனர். பின் அனைவரும் pant கழட்டி சுண்ணியை நீட்ட, சுமித்ரா மண்டியிட்டு முடியை கொண்டையிட்டால். ராஜ் முதலில் சுண்ணியை சொருக அதை ஊம்ப தொடங்கினாள். மற்ற இருவரின் சுண்ணியை கையில் பிடித்து ஆட்டிகொண்டிருந்தால். மூவரும் மாறி மாறி சுமித்ராவை ஊம்ப வைத்தனர். வெகு நேரமாக ஊம்பி சுமித்ராவின் வாய் சோர்வுற அவளை அழைத்து கொண்டு பெட்ரும் போனார்கள். அனைவரும் நிர்வாணமாகி பெட்டில் எற ராம் கால்களை விரித்து ஓக்க தொடங்க, ராஜ் வாயில் ஓத்து கொண்டிருந்தான். அபி முலையை சப்பி கொண்டிருந்தான். பின் அவளை திருப்பி ராஜ் சூத்தில் ஓத்து கொண்டிருந்தான். இருவரும் ஓக்க ஆமித்ரா அபியின் கொட்டைகளை சூப்பிகொண்டிருந்தால். அறை முழுவதும் அவர்கள் ஒக்கும் சத்தம் கேக்க சுமித்ராவின் கணவன் கால் செய்தான். அதை பார்த்த அபி கட் செய்ய போக சுமித்ரா அதை வாங்கி ஒன்னும் செய்து பேசினால். சுமித்ரா கதறும் சத்தம் கேட்டு ‘ என்னடி ஒரு வழியா நா சொன்ன மாதிரி உனக்கு ஏத்த ஒருத்தன கரெக்ட் பண்ணிட்டியே எண்டு கேட்டு சிரித்தார். Sumitra’ கட் பண்ணிட்டு வீடியோ கால் வாங்க உங்களுக்கு ஒன்னு காட்டணும் ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஅஹ்ஹ்ஹ. அபி ‘ஆண்ட்டி என்ன பண்றீங்க எதுக்கு இப்ப வீடியோ கால் பண்ண சொல்றிங்க மாட்டிக்க போறோம் என்று பயப்பட, சுமித்ரா ‘ அதெல்லாம் நா பாத்துக்குற. நீங்க continue பண்ணுங்கடா என்றால். வீடியோ கால் அட்டென்ட் செய்து கணவனிடம் காட்ட ‘ என்னடி ஒருத்தன்னு நெனச்ச 3 பேரு ஓத்துட்டு இருகாங்க. எல்லாம் கொஞ்ச சின்ன பசங்களா இருகாங்க. யாருடி இந்த பசங்க எண்டது கேள்விகளை தொடுத்தார்.
ராஜ் ‘ ஹாய் அங்கிள் உங்க பொண்டாட்டி செம கட்ட சூத்து சும்மா சொல்ல கூடாது அப்டி இருக்கு ஓக்குறதுக்கு. சுமித்ரா ‘ என்னங்க எல்லாம் நம்ம அருன் பிரண்ட்ஸ். 4மாசம் முன்னாடி அவன் காலேஜ் டேக்கு போனப்ப என்று நடந்ததை முழுமையாக சொன்னால். அப்போது இருவரும் கஞ்சியை கொட்ட சுமித்ராவும் உச்சம் அடைந்தாள். அதை எல்லாம் பார்த்துண்கொண்டு அவளின் கணவர் கை அடித்து கொண்டிருந்தார் வெளிநாட்டில். அவளின் ஓட்டைகளில் இருந்து வலிண்டக கஞ்சியை எடுத்து காட்டினாள்.
பின் அபி அவனின் சுண்ணியை சொருகி டோக்கி ஸ்டைல்லில் ஓக்க மற்ற இருவரும் சுமித்ராவை ஓத்தத்தை பத்தி அவளின் கணவனிடமே வர்ணித்து பேசி கொஞ்ச ஓய்வு எடுத்தனர். அபி அசுர வேகமா ஓக்க முலைகளும் தலையும் குலுங்குவதை பார்த்து கணவர் உச்சம் அடைந்து கஞ்சியை தெறிக்க விட்டார். பின் அனைவருக்கும் பாய் சொல்லி கட் செய்தார். அபியும் அவைனின் சூடான கஞ்சியை ஊற்றி சோர்வானான்.
ராஜ் ‘ ஆண்ட்டி நீங்க கொடுத்து வச்சவங்க உங்க கணவர் ரொம்ப ஓபன் type. பொண்டாட்டி அடுத்தவங்களோட ஓலு வாங்குறத கோவ படமா enjoy பன்றாரு. சுமித்ரா சிரித்துக்கொண்டே ‘ அவருக்கும் எனக்கும் ஒரு டீலிங் இருக்கு பா. அவரு வெளிநாட்டுல ஒரு வெள்ளைக்காரிய வச்சிருக்காரு. அது எனக்கும் தெரியும். என் தேவைக்கு இங்க யாரையாவது வச்சிக்க சொன்னதும் அவருதான். அதை கேட்ட அனைவரும் இப்படி ஒரு குடும்பமா என்று வியப்பாக பார்த்தனர்.
பின்னர் அனைவரும் சுமித்ராவை ருசித்த பின்னர் அவளின் சமையலையும் கொஞ்சம் ருசிக்கலாம் என்று கிட்சேன் சென்றனர். அனைவரும் நிர்வாணாமகவே பேசி சாப்பிட்டு முடித்தனர். பின்பு ஒன்றாக காமபடங்களை டிவியில் போட்டு பார்த்துக்கொண்டே அதில் வருவதை போலவே ஓல் போடலாம் என்று பேசிகொண்டிருந்தனர். அது போலவே வித விதமாக கிட்சேன் சலாப் , பாத்ரூமில் குளித்துக்கொண்டே , ஹாலில் சோபாவில் வைத்து என்று ஓத்து தள்ளினர்.
பின்பு மாலை அருன் பைக் சத்தம் கேக்க அனைவரும் அருனிடம் சொல்லிவிட்டு விடை பெற, சுமித்ரா அவர்களை வாசலில் நின்று சிரித்துக்கொண்டே வழி அனுப்பினால்.
மறுநாள் கல்லூரி இடைவேளையில் அருன் அனைவரிடமும் அவன் பதிவு செய்த விடியோவை காட்டி கேக்க அனைவருக்கும் அதிர்ச்சி. அனைவரும் அருனிடம் மன்னிப்பு கேட்டனர். ஆனால் அருனோ ‘எனக்கு உங்க மன்னிப்புலாம் வேணாம். ராம் ஓட அம்மாவ இதே மாதிரி ஓக்கணும் என்று கூற ராமிற்கு லேசாக கோவம் வந்தது. ராஜ் மற்றும் அபி இதை சற்றும் எதிர் பாக்கவில்லை. ராமின் அம்மாவை பற்றி இருவரும் யோசித்து பார்த்தனர். அரேபிய குதிரை போன்ற தேகம் அவளுக்கு. இதுவரை ராமின் அம்மா மேல் எந்த ஒரு தவறான எண்ணமும் இல்லாமல் இருந்த அவர்கள் அருன் கேட்டதும் அவர்களுக்கும் ஆசை வந்தது.
ராம் சொல்ல போகும் பதிலை அனைவரும் எதிர்நோக்கி காத்திருக்க, ராம் கொஞ்சம் கோவம் குறைந்து ‘ டேய் என்னதான் இருந்தாலும் அது என் அம்மாடா. என்கிட்டயே வந்து என் அம்மாவா கூட்டி கொடுக்க சொல்றியேடா. இதே வேற யாராவது கேட்ருந்த நடக்குறதே வேற. அருன் ‘ டேய் டேய் ரொம்ப சீன் போடாத. அத என் அம்மாவா மாறி மாறி ஒத்திங்களே அப்போ யோசிக்கலையா. என் அம்மா உங்களுக்கு வேணும்னா உன் அம்மா எனக்கு வேணும் என்று சொன்னான். ராஜ் மற்றும் அபி ‘ டேய் டேய் ஓகே சொல்லுடா ப்ளீஸ் டா சுமித்ரா ஆண்ட்டி கொஞ்ச நெனச்சி பாருடா என்று அவனை சம்மதிக்க முயற்சிக்க, ராம் ‘ டேய் என்னடா டக்குனு அவனுக்கு சப்போர்ட் பண்றீங்க.
அருன் ‘ சீக்கிரமா முடிவ சொல்லுடா என்று நிர்பந்திக்க ராம் அரைமனதாய் சம்மதம் தெரிவித்தான். ராம் ‘ஆன ஒரு கண்டிஷன். நா வீட்டுக்கு invite பண்ணி அறிமுகம் மட்டும் தான் பண்ணுவேன். மிச்சத்தை நீ தான் பாத்துக்கணும் என்று சொன்னான். அருன் ‘ ரொம்ப தேங்க்ஸ் மச்சி இனிமே உன் அம்மா எனக்கு, என் அம்மா உனக்கு என்று கட்டி பிடித்தான். அருன் கூட சேர்ந்து நாமும் ராமின் அம்மாவை ஓத்துவிடலாம் என்று ராஜ் மற்றும் அபி கற்பனை செய்தனர். அடுத்த பாகத்தில் எப்படி ராமின் அம்மா தேவியை துகிலுரித்த கதையை பார்க்கலாம். வணக்கம்.
தொடரும்……

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு