முதல் ஆர்கஸத்தை அடைந்து மதன நீரை சிந்த போகிறாள்? எப்படி? எப்போது? வாங்க அதையும் பாத்துருவோம்.
பொழுது விடிய துவங்க.. அப்பாவை எப்படியாவது எழுப்பிவிடும் முடிவில் நெருங்கிய சக்தியின் பார்வையில்… அப்பாவின் கைலி நழுவி இருக்க.. அவரின் ஜக்கி ஜட்டி… பிரமிட் போல் கூடாரமிட்டு வட்டமான ஈரம். ஜட்டிக்கிடைவெளியில்.. பளிங்கு போல் கருத கொட்டை… “19 வயது பெண்ணுக்கு இது கூடவா தெரியாது?” மெதுவாக கையை பாலாவின் காலில் வைத்து அழுத்தி… “அப்பா.. அப்பா…” என்று அழைக்க முயற்சித்து தோற்று போனாள்.
நாக்கு வறண்டு வார்த்தைகள் வர மறுத்தது. துடித்து கொண்டிருந்த சுண்ணியில் இருந்து பார்வையை நகர்த்த முயன்றாள். “ஏய்.. சக்தி… நீ எப்படி என்ன கண்ட்ரோல் பண்ணுறது…. ” என்றது அவளின் கண்கள். அவள் சொல் கேக்காமல் அவள் விழிகள் மீண்டும் ஜட்டி முகட்டில். ஜட்டிக்குள் முண்ட முண்ட… கஞ்சி ஜட்டிக்குள் சீறி பாய்ந்தது.. அப்பாவின் உடலில் ஓர் அதிர்வு. அவர் குப்புற படுத்தார்.
ஜட்டியில் வழிந்த கஞ்சி… கட்டிலில் கசங்கி கிடந்த அவளின் தாவணியை நனைக்க… பாலாவின் காலில் இருந்த சக்தியின் விரல்கள் நடுங்கியது. ஒரு புது வித உணர்வு. காமம் அறியா கன்னியின் உடலில் சூடு ஏற ஆரம்பிக்க.. உதடுக்குள் மேல் வேர்க்க ஆரம்பித்தது.
பக்கத்துக்கு ரூமில் அலாரம் அடிக்க… “ஐயையோ… அம்மா முழிக்க போறாங்க..” என்று எண்ணியவள் … கதவை இழுத்து சாத்தி விட்ட.. விறு விறுவென பக்கத்து ரூமுக்குள் நுழைந்தவள்… அம்மாவின் அருகே சத்தமில்லாமல் படுத்தாள்.
சக்தி படுப்பதற்கும்… அவள் அம்மா எழுந்து அலாரத்தை நிறுத்தவும் சரியாக இருந்தது. கண்களை கசக்கிய வைசு… “இவ எப்படி.. இங்க…??” என்று முனங்கிய படி பாத்ரூமுக்குள் நுழைந்தாள். குளித்து விட்டு வெளியே வந்தவள்.. மணி 6 ரை நெருங்க..
“ஏய்.. சக்தி… நீ எப்ப.. டீ இங்க வந்த…”
விடிய விடிய தூங்காமல் கண்கள் சிவந்து இருந்தும்… கைகள் இரண்டியும் உயர்த்தி… கொட்டாவி விட்டு.. நெட்டி முறித்து… “நான் நைட்டே வந்தேன்… ம்மா… நீ கொறட்ட விட்டு தூங்குனா? உனக்கு எப்படி தெரியும்… ” என்றாள். தன் அப்பாவை காப்பாற்ற.. அவளையும் அறியாமல் பொய் வார்த்தைகள் வந்து விழுந்தது,
“மாத்திரை போட்ட… ஒரு மண்ணும் தெரிய மாட்டேங்கிது…” என்று முனகிய படி… வைசு புடவையை தன் பூசணிக்காய் உடம்பில் சுற்றினாள்.
“எங்கம்மா போற…” என்ற சக்தி.. மீண்டும் பெட்டில் சாய்ந்து கண்களை இறுக மூடினாள்.
“எரும…. நைட் சொன்னது காலைல மறந்துட்ட… நான் ரெண்டு நாள் ஊருக்கு போறேன்னு சொன்னேன்ல… நீ எல்லாம் எப்படி தான் இன்ஜினியரிங் முடிக்க போறியா? வா… கதவ சாதிக்க..” அவள் எழுந்து அம்மாவுடன் கீழ் தளத்துக்கு இறங்கினாள்.
அம்மா காரில் கிளம்ப… கதவை சாத்தி விட்டு அருகே இருந்த ஷோபாவில் சாய்ந்தாள் சக்தி.
———— —————– ——————–
காலை 11 மணி. பாலா மெதுவாக போர்வையை உதறி விட்டு எழுந்தான். தரையில் சக்தியின் கசங்கிய பிரா. இடுப்பை பார்த்தான்… கைலியை காண வில்லை. ஜட்டியில் கஞ்சி வழிந்து காய்ந்த வடு… பிதுங்கி வழிந்த கொட்டையை ஜட்டிக்குள் போட்டு கைலியை கட்டிய படி.. பதட்டத்துடன் படிக்கெட்டில் இறங்க… ஷோபாவில் சக்தி சுருண்டு படுத்திருந்தாள்.
“நான் எப்ப சக்தி பெட் ரூம்முக்கு போனேன்.. அவ எதுக்கு ஷோபல படுத்துருக்கா? போதைல ஏதும் தப்பா…” என்று நினைக்கும் போதே.. பாலாவுக்கு தலை சுற்றுவது போல் இருந்தது.
தண்ணீரை மட மட வென குடித்து விட்டு ஷோபா அருகே வந்தான். பாலாவின் பார்வை மகளின் விலகிய நைட்டியில் பதிய… முலையின் மடு கண்ணில் பட்டது. “எவ்வளவு நேரம் நின்றான்.. என்று தெரிய வில்லை… அடங்கிய சுண்ணி… ஜட்டிக்குள் துள்ள.. உடலில் சூடு ஏற ஆரம்பித்தது..
பாலாவின் போனில் ரிங் அடிக்க.. ஜட்டிக்குள் துடித்த சுண்ணியை நிமிர்த்து விட்ட படி, “ஹலோ…” என்றான். மனைவி சனிக்கிழமை செய்ய வேண்டிய வேலைகள் ஓன்று ஒன்றாக சொல்லி கொண்டிருக்க.. சத்தத்தில் சக்தி எழுந்து பெட்ரூமுக்குள் நுழைந்தாள்.
தூக்கம் இல்லாமல் உடல் வலி.. குளித்தாள் தேவல என்று தோன்ற.. நைட்டியை கழட்டி கட்டிலில் எறிந்தாள். ரெட் கலர் ஜட்டி.. 30 சைஸ் முலைகள் இரண்டும் பிரா இல்லாமல் திமிறி கொண்டிருந்தது.
கண்ணாடியில் முலையை பார்த்தாள். பின்னல் இருந்த கட்டில் கண்ணில் பட்டது.. அப்பாவின் ஜட்டியின் கூடாரம்.. அதில் இருந்த ஈரம்… நினைக்கும் போதே… உடல் விரைக்க.. மெதுவாக இடுப்பில் இருந்த ஜட்டியை குனிந்து கழட்ட… அவளின் முலைகள் இரண்டும் அந்தரங்கத்தில் தொங்கியது.
டக்… என்று கதவு திறக்கும் சத்தம்… அவள் சுதாரிப்பதற்குள்… அப்பாவின் பாதி உடல் கதவை கடந்து இருக்க… அவர் கையில் செல்போன்… அதிர்ச்சியில் விறைத்து நின்றார்..
கட்டிலில் அப்பா போதையில் உருண்டு புரண்ட தவனியை எடுத்து தோளில் போட்டு முலைய மறைத்தாள். விசுக்கெற்று அவர் வெளியேற… கைகளை மட்டும் வெளியே நீட்டினாள்.
“ஏய்… சக்தி..” என்று மறுமுனையில் வைசு கத்த… போனை காதில் வைத்தாள்.
“எரும என்னடி பண்ணுற…”
“பாத்ரூம் போயிருந்தேன் மா…” என்று மழுப்ப…
“பிளவுஸ் பெருசா இருக்குன்னு சொன்னில… எங்க புடிக்கணும்னு.. அப்பாட்ட சொல்லு..” என்று போனை வைசு வைக்க…. சக்தி வெளியே பார்த்தாள்.. பாலாவை காண வில்லை.
கட்டிலில் அப்பாவின் போனை போட்டு விட்டு.. முலையை மறைத்திருந்த தாவணியை எடுத்தவள்.. போன் ஸ்கிரின்ல்… அவளும் அப்பாவும்… அவளுடைய வலது முலை அவன் மார்பிள் நசுங்க.. புது பெண் போல் லிப்ஸ்டிக் மருதாணி போட்டு… நெற்றியில் குங்குமம்… அவளின் பூப்பு நீர் விழாவில் எடுத்த போட்டோ. அன்று தான் அவள் முதல் முதல் பட்டு புடவை உடுத்திய நாள்.
கிச்சனில் பாத்திரங்கள் உருளும் சத்தம் அவளின் எண்ணத்தை சிதறடிக்க.. பாத்ரூமுக்குள் நுழைந்தாள். சற்று யோசித்தவள்… நேற்று இருந்தது போல் பாத்ரூம் கதவை பாதி அளவு திறந்து வைத்தாள். மெதுவாக கண்ணாடியில் பார்த்தாள். மனதிற்குள் அப்பா வந்து நின்றார்… “என் ஒடம்ப பாத்த மொத ஆள்… ” என்று எண்ணிய படி கண்ணை மூட… அப்பாவின் ஜட்டியில் துடித்த சுண்ணி… படுத்தி எடுக்க… உதட்டை கடித்தாள்.
“ச்சீ… தப்பு.. தப்பு… ம்ஹும்ம்.. வேணாம் சக்தி.. அறிவு இல்ல…. லூசா நீ…. ” எப்போதும் AR ரகுமானின் காதல் பாட்டுக்களை பாடிய படி குளிக்கும் சக்தி… இன்று தன்னை தானே திட்டிய பட… வேக வேகமாக தண்ணீரை எடுத்தது தலையில் ஊன்றினாள்.
வெளியே பச்சை தண்ணீரின் குளிச்சி… இருந்தும் உள்ளுக்குள் சூடு அடங்க மறுத்தது. “ஓ… வென கத்தி…. அழுது விட வேண்டும்… ” என்று மனது பாடாய் படுத்த, மெதுவாக சுடிதாரை மட்டியவள்… மெதுவாக படிக்கட்டில் கீழ் இறங்கினாள்.
அவள் எப்போதும் சாமி ரூமுக்குள் நுழைந்தது இல்லை. இன்று நெற்றியில் திருநீரோடு வெளியே வர… டைனிங் டேபிளில் எதிரே பாலா.. ஒருவரை ஒருவர் பார்க்க வில்லை.
“அப்பா.. அப்பா… என்று எப்போதும் சுற்றி வரும் மகள்.. எதற்கு எப்படி சத்தம் இல்லாமல் இருக்கிறாள்.. போதையில்.. ஏதாவது… பண்ணிருப்பேனோ… ” மன்னிப்பு கேட்டு விடும் முடிவோடு சக்தியின் முகத்தை பார்க்க.. பாதி தோசையை சாப்பிட்டு விட்டு சக்தி கை கழுவ..
“சக்தி… சாரி மா… தெரியாம உன் ரூம்ல படுத்துட்டேன்… ”
பாலாவின் கண்களை பார்க்காமலே.. “நம்ம வீடு தானே… !” என்றவள் துப்பட்டாவில் கையை துடைக்க…
“அம்மா பாத்துருந்தா.. வீடே ரெண்டு ஆயிருக்கும்…. ஸாரி குட்டி…”
“பரவாயில்லப்பா… விடுங்க… நீங்க இப்படி இருந்தா தான் அம்மாக்கு டவுட் வரும்.. ” என்றவள் தண்ணீரை எடுத்து குடிக்க.
பாலாவுக்கு சக்தியின் வார்த்தைகள் புரியாத புதிராக இருந்தது.
“நா.. நான்… எதாவது தப்பா நடக்கலைல… ம்மா… எவ்வளவு குடிச்சேன்னு எனக்கே தெரியல.. ” என்று நா தழு தாலுக்க… பாலாவின் உடல் நடுங்கியது.
“அதெல்லாம்… ஒன்னும் நடக்கல…” என்று பாதியில் நிறுத்தினாள். அதற்க்கு மேல் அவளால் நிற்க முடிய வில்லை. விசுக்கெற்று அவள் ரூமுக்குள் நுழைந்தாள்
பெட்டில் சாய்ந்தாள். ஆனால் அவள் அடி மனதில் உறங்கி கொண்டிருந்த காம அரக்கி முழித்து கொண்டாள். விடலை உடல் அல்லவா? “ஏய்.. சக்தி.. அப்படி என்ன நடந்திருக்கும்..?” என்று அவளுக்குள் கேள்வி எழுப்ப, கசங்கி கிடந்த அவளின் தாவணியை எடுத்தாள். அப்பாவின் வியர்வையும்…
விஸ்கி வாசனையும்.. மெதுவாக வருட… தாவணியில் நடுவில் வடித்த கஞ்சி காய்ந்தது போல் வட்டமாக… மெதுவாக நுகர்ந்தாள். அப்பாவின் காய்ந்த விந்து.. வித்யாசமான.. ஆனால் அதை டேஸ்ட் செய்து பார்க்க அவளுள் அடங்கிய காம ஆராக்கி படுத்தி எடுக்க.. மெதுவாக நுனி நாக்கை நீட்டினாள். காய்நத கஞ்சி அவள் உமிழ் நீரில் நனைய…. இறந்த அப்பாவின் விந்தணுக்குள் அவள் வாய்க்குள் கரைந்தது.
அடி வயிறு சுருங்கி விரிய… கண்களை மூடி கிடந்தவள்.. சுடிதார் டாப் விலகி இருக்க.. தொப்புளை மெதுவாக வருடினாள். அவள் ஒல்லி உடல் தான்.. ஆனால் ஆழமான தொப்புள் குழி. விரல்கள் அவள் அடி வயிற்றில் கோலமிட… அவள் விறல் போகும் இடம் எல்லாம்… ரெத்த நாளங்கள்… சூடு ஏறி… அவளை சிலிர்க்க செய்தது.
அவள் உடலை யாரோ கண்களால் துளைத்து எடுப்பது போல் ஒரு உணர்வு… முலையை அழுத்தி புடித்திருக்கும் பிராவை கழட்டி ஏறிய வேண்டும் போல் இருந்தது.. மெதுவாக கையை முலை நடுவே நுழைத்தாள்… நெஞ்சு பட படக்க… முலை காம்புகள் புடைத்து இருந்தது. கண்கள் இறுகி இருக்க… அப்பாவின் துடிக்கும் ஜட்டி முகடு படுத்தி எடுக்க… முலை நுனியை நசுக்கினாள்.
பல்லை இறுக கடித்து.. விறல் நடுவே கரும் சிவப்பு முலை நுனி நசுங்க.. திரை மூடிய கண்களுக்குள் நீர் கோர்க்க.. உதட்டை கடித்தாள். அவளின் அடி வயிற்றுக்கு கீழ்.. அதிர்வு அலை… இப்போது அவளுக்கு தெரிந்து இருக்க வாய்ப்பு இல்லை, அவள் முதல் ஆர்கஸத்தை அடைய போகிறாள் என்று.
இரண்டு நிமிடங்கள்… மரண வேதனை… முலை நுனியில் மரண வலி… “ஆஆஆஆ.. அம்மா….. ” என்று அவள் அலற…. உடல் நரம்புகள் முறுக்கேற…. அவளின் கால் விரல்கள் நெட்டி முறிக்க… அடி வயிற்றை உள் நோக்கி இழுத்து… கால்களை ஊன்றி…. குண்டியை தூக்க… எப்போதும் அவள் யூரின் இருக்கும் போது மட்டும் விரியும் பெண் இதழ்… அவளின் முதல் ஆர்கசத்துக்காக..
விடைத்து துருத்த ஆரம்பித்து.. துவரம் சுருங்கி விரிய…. நம நமப்பு.. தொடையை இறுக்கினாள்… அவள் ஜட்டிக்குள் சீறி பாய்ந்தது… அவளின் முதல் மதன நீர்… அவள் மனதில் அப்பாவின் சுன்னி படுத்திய பாட்டில்… ஜட்டி முழுதும் ஈரமாகி… சுடிதார் பேண்ட்டை நனைக்க.. ஊன்றி இருந்த கால்களில் நடுக்கம்… மெதுவாக நீட்டினாள்.
குண்டி பிளவுக்குள் வழிந்தோடியது பெருக்கெடுத்த முதல் மதன நீர்.. பெயரில் மட்டுமே சக்தி இருக்க…. சக்தியிழந்து துவண்டு படுத்தாள்.
—- தொடரும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு