பைக் வீட்டை நோக்கி வேகம் எடுக்க, இரண்டு முறை காம நீரை கசிய விட்ட சக்தி, பாலாவின் முதுகில் சாய்ந்திருந்தாள். பாலாவின் மனது பின்னோக்கி நகரத்து ஜூலை 8 2021 ல் நின்றது.
“ஏங்க… என்ன தூக்கம்… கெளம்புக்க.. அவளுக்கு இன்னைக்கு பஸ்ட் டே காலேஜ்.. ”
மெதுவாக கண் விழித்தான் பாலா. மனைவி தான், ஏசியை அனைத்து விட்டு கிச்சனுக்குள் நுழைந்தாள். வீடு பர பரக்க, பாலா குளித்து முடித்து சட்டை பட்டனை போட்ட படி வெளியே வந்தான்.
எதிரே இருந்த பேப்பரை பிரித்தான். “போய் அவள பாருங்க.. சோப்பேறி என்ன பண்ணிட்டு இருக்கானு தெரியல.. ” என்றவள் கையில் துண்டுடன் பாத்ரூமுக்குள் நுழைய…
கையை மடித்து விட்ட படி பாலா மேல் தளத்துக்கு நடந்தான். “குட்டி ..ம்மா… ” என்றவன் மெதுவாக கதவை அழுத்த, உள்வாங்கியது. சக்தி ரூமுக்குள் இல்லை.
ரூமில் இரைச்சலுடன் பாட்டு ஓடி கொண்டிருக்க, குனிந்து சவுண்ட் பாரின் சவுண்டை குறைக்க, பாத்ரூமுக்குள் இருந்து மெல்லிய பாட்டின் மூணு முணுப்பு அவன் காதில் விழ, அவனுடைய பார்வை பாத்ரூம் கதவு நோக்கி நகர, சக்தியின் ஒல்லியான மஞ்சள் நிற தேகம்… குனிந்து தலையை துவட்டி கொண்டிருந்தாள்.
அவள் இடுப்பில் கருத கயிறு.. ஒட்டு துணி இல்லை. வெள்ளை இட்லீயை போல் கை அடக்க முலைகள். ஈர கூந்தல் ஒரு முலை முழுதும் பரவி இருக்க, மறு முலையில் கரு சிவப்பு முலை காம்பு துளிர் விட்டு இருந்தது. சுருள் சுருளாய் கரு முடிகள்… அவள் அடி வயிற்றுக்கு கீழ் பகுதியில்… பாலாவின் கண் இமை சிமிட்ட மறுத்தது.
ஒரு பத்து வினாடிகள். சுற்றிலும் என்ன நடக்கிறது என்று அவன் காதில் விழ வில்லை. வேறு எந்த அசைவும் அவன் கண்ணில் தெரிய வில்லை. வேகமாக படிக்கெட்டில் கீழ் இறங்கினான்.
தண்ணீரை எடுத்து அவன் மட மடவென குடித்த படி ஷோபாவில் அமர்ந்திருக்க, எதோ அவனை அடித்து போட்டது போல் ஓர் உணர்வு.. பேப்பரை எடுத்த புரட்ட ஆரம்பித்தான்.
“என்னங்க… எரும கெளம்பிருச்சா…” என்ற மனைவி வைசு, தலையை துவட்டிய படி கிச்சனுக்குள் நுழைந்தாள்.
பாலா பேப்பரில் மூழ்க முயற்சித்து, தோற்று போய் தவித்து கொண்டுருக்க, மேல் மாடியில் சக்தி ரூம்மை சாத்தும் சத்தம் கேட்டது. மெல்லமாக படிக்கெட்டில் இறங்கிக் கொண்டிருந்தாள். பேப்பரில் இருந்த பாலாவின் பார்வை படிக்கெட்டை நோக்கி நகர,
சக்தி.. ஒட்டு துணி இல்லாமல்.. கொஞ்ச நேரத்துக்கு முன் பார்த்த அதே நிலை! அவள் உடலில் ஒட்டு துணி இல்லாமல்.. ஈரம் சொட்ட சொட்ட.. பாதி கூந்தல் இடது முலையை மறைத்திருக்க…. வலது முலையில் நீர் முத்து போல் ஆங்கங்கே படர்ந்திருக்க, வெள்ளை கொலுசு மெல்லிய சத்தம் எழுப்ப… அவனை நோக்கி அவள் நடந்து வர…. பாலாவுக்கு ஷாக்.. முகம் வேர்க்க… நெஞ்சு அடைப்பது போல் உணர்வு…
“ஏண்டி… இவ்வளவு நேரமா கிளம்ப…. ” என்று மனைவி திட்டும் சத்தம் காதில் விழ, விசுக்கெற்று ஷோபாவில் இருந்து எழுந்தான். கண்களை கசக்கினான். மங்கலான வெளிச்சம் மாற துவங்கியது, சக்தி பட்டு தாவணியில் இருந்தாள்.
“ஏங்க… கழுத்த மாதிரி கத்துறது கேக்கலையா? சாப்பிட வாங்க..”
திடுக்கிட்டு சுய நினைவுக்கு திரும்பினான். அவளின் ஒல்லியான தேகம் அவனை படுத்தி எடுக்க, “ச்சீ… என்னாச்சு இன்னைக்கு….” தனக்கு தானே திட்டிய படி நடு ஹாலுக்கு வர,
“அப்பா… மறந்துட்டிங்க பாத்திங்களா?” சக்தியின் கணீர் குரல்… எதிரே வந்து நின்றாள்.
அவன் சுய நினைவை இழந்து அரை மணி நேரம் ஆகிறது. “ஸாரி டா.. குட்டி..” என்றவன் தடுமாற்றத்துடன் சக்தியை பார்க்க, “இன்னைக்கு என்னோட ஸ்டார் பெர்த் டே.. விஷ் பண்ணுங்க… ” என்றவள் அப்பாவை அணைக்க கையை விரித்தாள்.
“போடி அங்குட்டு… நீ இன்னும் சின்ன பொண்ணு… இல்ல..” என்று அவள் திட்ட சக்தியின் முகம் வாடியது. பாலா பதில் ஏதும் பேசாமல் வேக வேகமாக சாப்பிட்டு முடித்தான்.
பாலா காரை ஸ்டார்ட் செய்தான். மனைவி பின்னால் ஏறி கொள்ள, சக்தி பக்கத்தில் உக்கார்ந்தாள். ஐந்து நிமிட பயணத்தில், மனைவி இறங்கி கொள்ள, சக்தியின் காலேஜை நோக்கி கார் ஆமை வேகத்தில் நகர,
“அப்பா… என்னாச்சு.. தல ஏதும் வலிக்குதா… ”
“ஒன்னும் இல்லடா..”
“நான் உங்கள் இப்படி பார்த்ததே இல்லையே… ” என்றவள், பைபாஸில் கார் நுழைய, சக்தி பேக் பேக்கை எடுத்தாள்.
இரு பக்கமும் மரம், இன்ஜினியரிங் காலேஜுக்குள் கார் நுழைந்து மரத்தடியில் நின்றது. ஓன்று இரண்டு மாணவர்களை தவிர வெறிச்சோடி இருந்தது.
மெதுவாக காரை விட்டு இறங்கி இரண்டு அடி நடந்திருப்பாள். திரும்பி காரை நோக்கி வர, பாலா கண்ணாடியை கீழ் இறங்கினான்.
“கிப்ட் குடுக்க மறந்துட்டிகளே! எறங்குங்க….” என்று அவள் நிமிர்த்து நிற்க்க, பாலாவுக்கு இப்பொது தான் ஞாபகம் வந்தது. பிறந்த நாள் அன்று, அவன் இடுப்பை சுற்றி கட்டி கொள்வாள். அவள் நெற்றியில் பாலா முத்தம் பதிப்பான். ஷாப்பிங் என்று கடைக்கு போவது பாலாவுக்கு சுத்தமாக பிடிக்காது. எல்லாம் அவள் மனைவி தான். அவள் விவரம் தெரிந்த நாளில் இருந்து பாலா கொடுக்கும் ஒரே கிப்ட் இது தான்.
“ம்ம்ம்.. எறங்குங்க…”
“சாயங்காலம் பாத்துக்கெல்லாம் டா… நீ கெளம்பு…”
சற்று யோசித்தவள்.. விசுக்கென்று காருக்குள் கையை நுழைத்து லாக்கை திறந்தாள். பாலாவின் கையை புடித்து இழுக்க, “இரு மா…” என்றவன் மெதுவாக வெளி வர,
“அம்மா திட்டுனாங்கனு.. கோவமா… ?”
உண்மையில் பாலா ஜடம் போல் இருப்பது.. அவளை ஒட்டு துணி இல்லாமல் பார்த்ததில் இருந்து தான் என்று அவளுக்கு எப்படி தெரியும்?
அவள் கண்ணை பார்த்து பாலாவால் பேச முடிய வில்லை… “சே.. ச்சே…ஒன்னும் இல்ல டா…” என்று அவன் தடுமாற,
“பெரிய பொண்ணுண்ணா கூடாதா..?” என்றவள் பாலாவின் இடுப்பை சுற்றி வளைத்து அவன் முதுகில் விரல்களை பின்னிக் கொண்டாள். அவளின் நீல நிற பட்டு தாவணிக்குள் மறைந்திருந்த முலை மேடு பாலாவின் மார்பிள் நசுங்கியது.
என்றும் இல்லாத ஓர் உணர்வு அவன் உடலில்… “சர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்………” என்று பாலாவின் இதய துடிப்பு எகிறியது.
“ஏய்… காலேஜ் மா… ” என்ற பாலா, பிடியில் இருந்து பின்னோக்கி நகர… நகர… சக்தியின் பிடி இறுகியது… அவளின் முலை பந்து சாத்துக்குடி பழம் நசுக்குவது போல் நசுங்க,
“குடுத்தா தான்…. குடுத்தா தான்… விடுவேன்…” என்றவாளின் பிடி இறுகியது. அவள் வெறும் ஐந்து அடி உயரம். அவளின் முழு உயரமும் பாலாவின் மார்புக்குள் அடங்க.. அண்ணாந்து பார்த்தவளின் நெற்றியில் அழுத்தி முத்தமிட்டான். மென்மை முத்தம்.. வழு வழுப்பான அவளின் இளம் நெற்றி பொட்டில்.
“குட் டாட்..” என்றவள் வேகமாக நடக்க ஆரம்பிக்க, பாலா காரின் சீட்டில் சாய்ந்தான். சக்தியின் ஒல்லியான தேகம் கண்ணில் மறைய.. கண்கள் மூடினான்.
“டக்.. டக்…” கார் கண்ணாடியில் தட்டும் ஒலி.. திடுக்கிட்டு கண்ணை திறந்து கண்ணாடியை இறக்க,
ட்ரைவர் சீட் பக்கம் வந்தவள், காருக்குள் தலையை நுழைத்தாள். நான்கு இன்ச் இடைவெளி இருவருக்கும்…
“என்னாச்சு டா.. ” என்று பாலா பரிதவிக்க, அவனின் சூடான மூச்சு காற்று.. புஷ் புஷ் என்று அவள் முகத்தில் பரவியது..
அவள் பேசாமல் எதையோ தேடினாள்.. பாலாவின் முகத்தில். “கண்டு புடிச்சுட்டேன்.. ” என்றவள், அவன் உதட்டுக்கு கீழே நெகத்தால் மெதுவாக ஒட்டி இருந்த ஸ்டிக்கர் பொட்டை கிள்ளி எடுத்தாள்.
காரின் கண்ணாடியில் குனிந்து பார்த்த படி நெற்றியில் பொட்டை ஓட்டினாள்… செரி பழம் நிற உதட்டில் மெல்லிய சிரிப்பு… நாக்கை சுழட்டி காய்ந்த உதட்டை ஈர படுத்தினாள்… பாலா அவள் உதட்டில்… அவள் அசைவில்… அவளின் விம்மி புடைத்த முலையில்.. மெல்லிய இடையில்… அவள் அங்கத்துக்குள் கரைந்து போய் இருந்தான்.
“அப்பா…. கெளம்பட்டுமா…” என்று சக்தி அவன் கையை அழுத்த, பாலா காரை ஸ்டார்ட் வேகமாக ஸ்டார்ட் செய்தான்.
“ம்ம்ம்ம்ம்.. பொறுங்க.. பொறுங்க.. ” என்றவள், விரல்களை பாலாவின் கண்ணத்தில் பதித்து அவளை நோக்கி இழுத்து… “இச்.. ” என்று அவள் உமிழ் நீர் படர… ஒரு முத்தம் குடுக்கவும்… காலேஜ் பெல் அடிக்கவும் சரியாக இருந்தது. அவள் கூலாக நடக்க, அவளின் உதட்டின் தீண்டலில் பாலாவின் உடலில் விறைத்து, கை மயீர்கள் சிலிர்த்தது.
அவள் மறைந்த பின்னும்…. அவள் கண்ணத்தில் கொடுத்த முத்தத்தின் வடு காயாமல் இருக்க, காரை வேகமாக அழுத்தி கியரை மாற்றும் போது தான் உணர்ந்தான்… அவன் பேண்டுக்குள் முன்டிய சுண்ணியின் துடிப்பை…
—————– ——————— ———————–
ஆஃபிஸுக்குள் நுழைந்தான் பாலா. இரண்டு மணி நேரம் கடந்தோடி இருக்கும். அவன் வீட்டுக்கு வர,
இரண்டு முறை கீழே வந்தாள் சக்தி.. அவள் கேட்ட கேள்விக்கு, பாலா கண்ணை பார்க்காமல் பதில் சொல்ல.. ஒன்றும் புரியவில்லை சக்திக்கு..
இரவு 8 டை நெருங்க.. “ஏய்.. சாப்பிட வா…”, என்று கத்த, காலையில் அணிந்த அதே தாவணி பாவாடையில் மேலே இருந்து கீழே எட்டி பார்த்தாள் சக்தி.
“எரும.. இன்னும் குளிக்காம இருக்க….?” என்று மனைவி கத்த,
“காலைல தானே குளிச்சேன்…”
“காலைல தான சாப்பிட்ட… அப்படியே தூங்கு… ” என்று வைசு கத்த…
“அப்பா…” என்று அவள் சினுங்க…
“விடு டீ… ” என்றவாறு பாலா டேபிளில் அமர, வெள்ளை டாப் அண்ட் கருப்பு குட்டை பாவாடையில் சக்தி மெதுவாக நடந்து வந்தவள், பாலாவை உரசியபடி அமர்ந்தாள். அரை குறையாய் சாப்பிட்டு விட்டு அவன் பாதியில் கிளம்ப…
“ஏங்க… என்னாச்சு… வந்ததுல இருந்தே முகம் சரி இல்ல.. ”
“வேல அதிகம் டீ… படுகிறேன்….” என்றவாறு படிக்கட்டில் மேல் ஏறினான்.
சக்தியின் ரூமில் டிவி ஓடி கொண்டிருக்க, “எரும… வரும் போது ஆப் பண்ண தெரியாது… ” என்று வைசு திட்ட,
“அப்பா… ப்ளீஸ்..”
சக்தியின் ரூமுக்குள் நுழைந்தான் பாலா. அவள் கட்டி இருந்த தாவணி கட்டிலில் கசங்கி கிடக்க, வெள்ளை பிரா கசங்கி கிடந்தது. சக்தி அமணமாக கண்ணுக்குள் வந்து நின்றாள்.
இரண்டு நிமிடங்கள் கடந்தோட… ரூமுக்குள் யாரோ நுழையும் உணர்வு.. அவன் திரும்பும் முன், “அப்பா… என்ன.. ” என்றவாறு சக்தி நுழைய…
“டீவி ரிமோட்டை காணும் டா….. ” என்ற பாலா, அவள் கண்ணை பார்க்காமல் அவசர கதியில் பக்கத்து ரூமுக்குள் நுழைய,
“ம்ம்ம்… என்னாச்சு அப்பாக்கு.. ” என்று முனகிய படி, கட்டிலில் கலைந்த கிடந்த ஆடையின் மேல் சாய்ந்தாள்.
அவள் குண்டியில் ரிமோட் குத்த, “ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… இங்க தானே கெடக்கு… ” என்று முனகிய படி, அவள் ரிமோட்டை எடுக்க, அவளின் அழுக்கு பிராவும் சேர்த்து வர,
“ச்சீ.. ” என்ற படி தரையில் தூக்கி எறிந்தாள்.
—————- ———————— ——————–
குப்புற படுத்த பாலாவுக்கு தூக்கம் வர வில்லை.. சீரியல் பார்த்து முடித்து விட்டு வைசு பெட் ரூமுக்குள் வந்தாள்.
“ஏங்க.. தூங்குறேன்னு வந்திங்க… ”
“தூக்கம் வரல…”
அருகே படுத்து அவள் கால்களை தூக்கி போட, அவன் திரும்பி படுத்தான்.
பாலா.. கட்டுமஸ்தான உடல்.. 6 அடி உயரம்… ஜிம் போகவிட்டாலும்.. உடம்பை பிட்டாக வைத்திருந்தான். 45 வயது என்று சொன்னால் யாரும் நம்ப மாட்டார்கள்.
“ம்ம்ம்ம்… வரலைன்னா போங்க… ” என்று முனகிய படி வைசு குப்புற படுத்தாள். வைசு முதுகு வலிக்கு தூக்க மாத்திரை போடுவதால், கடந்த 5 வருடமாக மாதத்திற்க்கு ஓன்று அல்லது இரண்டு முறை தான் செக்ஸ் நடக்கும்… மீதி நாள்களில் படுத்த உடன் குறட்டை விட ஆரம்பித்து விடுவாள்.
இரவு 12 மணி இருக்கும்.. புரண்டு படுத்தும் தூக்கம் இல்லை… மெதுவாக எழுந்தான். சக்தியின் தேகம் படுத்தி எடுக்க, விஸ்கி பாட்டிலுடன் பெட் ரூமுக்கு எதிரே இருந்த பால்கெணிக்கு வந்தான்.
மூன்று ரவுண்டுக்கு மேல் கடந்திருக்கும்.. போதையின் உச்சம்… தள்ளாடிய படி பெட்டில் சாய்ந்தான்.. கண் மூடினான்.
—————- —————- ——————–
விடியற்காலை 3 மணி.
போர்வைக்குள் சக்தி சுருண்டு படுத்திருக்க, குறட்டைச் சத்தம் காதில் கேக்க, அவள் தூக்கம் கலைந்தது.. “ச்சீ.. இந்த அம்மாக்கு வேற வேல இல்ல.. இங்க வந்து படுத்து.. ” என்று திட்டிய படி நைட் லாம்ப் வெளிச்சத்தில் அவள் டாய்லெட்க்குள் நுழைந்தாள்.
பெருக்கெடுத்த யூரினை கழித்து விட்டு.. டாய்லெட் கதவை திறக்க… டாய்லெட் வெளிச்சம் பெட்டில் பட.. தூக்கி வாறி போட்டது.
அது வேறு யாரும் இல்லை.. அவள் அப்பா தான்…. அவரின் இடுப்பில் இருந்த ஜட்டி முழுவதும் நழுவி ஜாக்கி ஜட்டி தெரிய… இரண்டு நிமிடத்துக்கு மேல் ஆசையாமல் நின்றாள். “என்னாச்சு இன்னைக்கு… இப்படி வந்ததே இல்ல.. ”
“அம்மாவ எழுப்பலாம்.. வேணாமா.. இப்படி பாத்தா என்ன நெனப்பா..” ஒன்றும் புரியவில்லை சக்திக்கு..
மெதுவாக பூனை நடை போட்டு… நெருங்கிய சக்திக்கு.. அப்பாவின் உடல் முழுதும் விஸ்கி வாசம்.. மூக்கை பொத்தினாள்.
“பாவம்.. ஏதோ… ஆபிசுல பிரச்சனை போல.. ” மெதுவாக தொடையில் கிடந்த அப்பாவின் கைலியை மேல் நோக்கி இழுக்க.. பாலா “சக்தி.. நான் வேணும்னே.. பாக்கல… பாக்கல… ” என்று முனகிய படி.. ஒருக்களித்து படுக்க…
எதிரே இருந்த சேரில் குத்து கல் போல அமர்ந்தாள். “எத பாத்தாரு…. காலைல இருந்து சரியா பேசவே மாட்டேங்கிறாரு.. ” என்று எண்ணிய தரையில் பார்க்க.. அவள் தூக்கி எறிந்த அவளின் பிரா கண்ணில் பட்டது..
“சக்தி.. கதவ சாத்தமா ஏண்டா குளிச்ச…. ஸாரி சக்தி…. ” என்று அவள் மீண்டும் முனங்க… அதிர்ச்சியில் வியர்க்க ஆரம்பித்தது. “அப்ப நான் தான் காரணமா..?” அவளின் தூக்கம் தொலைந்தது.
மணி 5 தை நெருங்க… “ஐயோ.. அம்மா முழிச்சுருவாளே!” என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் தவித்தாள். பாலா நிமிர்த்து படுக்க.. “எப்படியாவது எழுப்பி அனுப்பு விட வேண்டும் என்ற முடிவோடு.. ” லைட்டை போட்டு விட்டு திரும்ப..
அப்பாவின் ஆரஞ்சு ஜட்டியில்… கூட்டமிட்டு இருக்க.. வட்டமாக ஈரம்.. உறைந்து நின்றாள்.
சக்தியின் என்ன முடிவு செய்வாள்… ! அவள் அம்மாவிடம் இருந்து பாலாவை காப்பாற்றினாளா?
— தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு