“அப்பா.. ப்ளீஸ் கைய எடுங்க…” என்று சக்தி நெளிந்தாள்.
“நாம என்ன படம் பாக்கவா வந்து இருக்கோம்?” என்ற படி பாலாவின் விரல்கள் சக்தியின் தாவணியை விலக்கி அடி வயிற்றை நெருங்க, பாலாவின் கையை அழுத்தி புடித்தாள்.
“ப்ளீஸ் யாரவது பாத்தா அசிங்கம் ஆயீரும்… .ப்பா” என்ற சக்தியின் கண்கள் இருட்டில் சுற்றும் முற்றம் பார்த்தது.
எதிரே இருந்த திரையில் படம் ஓடி கொண்டிருக்க, பாலாவின் விரல் மீண்டும் மகளின் முலையை நோக்கி நகர, விசுக்கென்று எழுந்தாள் சக்தி. தாவணியை சரி செய்த படி விறு விறுவென வெளியே நடக்க, பாலா பைக்கை எடுத்துக் கொண்டு முன்னே வந்தான். சக்தியின் முகம் கோவத்தில் சிவந்து இருந்தது.
“ஏய்.. சாரி டா….”
விசுக்கென்று பைக்கின் பின் ஒரு பக்கமாக ஏறி அமர்ந்தாள். இருவரும் பேசிக் கொள்ளவில்லை. மழை பெய்து ஓய்ந்து இருந்தது. ஜில் என்று குளிர்ந்த காற்று அவளின் முகத்தில் மொத கொஞ்சம் ஆசுவாசம் ஆனாள்.
அப்பாவின் தீண்டல் அவளுக்கு புடித்து தான் இருந்தது. கண்ணாடியில் பார்த்தான் பாலா. அப்பாவின் முகத்தை பார்த்த சக்தி முகத்தை திருப்பினாள்.
“சக்தி குட்டி.. உன் மூஞ்சுக்கு கோவம் செட் ஆகாது..” என்று பாலா சிரிக்க, இதழுக்குள் சிரித்த படி பாலாவை அணைத்து உக்கார்ந்தாள். அவளின் மெலிந்த தேகத்தில் திரண்டு இருக்கும் சாத்துக்குடி முலைகள் பாலாவின் முதுகில் நசுங்க, பாலாவின் ஆண்மை முழிக்க துவங்க, மெதுவாக ஹேண்டில் பாரில் இருந்து கையை எடுத்து, அவன் அடி வயிற்றில் இருந்த மகளின் கையை வருட,
“.ப்பா….. ப்ளீஸ்.. ஒரு மாதிரி இருக்கு…” என்று அவள் கையை எடுக்க, பாலா கடுப்பில் பைக்கை ஓரமாக நிறுத்தினான்.
“மொதல்ல இறங்கு…” என்று அவன் முறைக்க, மகள் சக்தி இறங்கி வந்தாள்.
“கோவமா ..ப்பா?”
“நீ கூப்பிட போய்’ தானே நான் வந்தேன்… ”
“அங்க எனக்கு கூச்சமா இருந்துச்சு…எப்படி உங்க கிட்ட புரிய வைக்கிறது…” என்று சக்தி திணற, மழையும் மெதுவாக தூற ஆரம்பித்தது.
“சரி… இங்க யாரும் இல்ல… ” என்ற படி பாலா பைக்கில் சாய்ந்து நிற்க,
“..பா… அதுக்கு…?” என்ற மகளின் கண்கள் அகண்டு விரிந்தது.
“தியேட்டருல விட்ட மீதிய….. ” என்ற பாலா மகளின் கையை புடித்து இழுக்க, “ஐயோ.. என்ன பண்ணுறிங்க..” என்று அவள் விசும்ப, பாலாவின் கை மகளின் தாவணியில் இடைவெளியில் பதிந்தது. அவனின் ஈர கை பட்ட நொடி, சக்தியின் உடல் சிலிர்க்க உள்ளுக்குள் சூட்டை உணர்ந்தாள்.
“ப்ளீஸ் ப்பா.. வேணாம்…”
“ம்ஹும்.. இன்னைக்கு எஸ்கேப் ஆக முடியாது….” என்ற படி அவன் மகளின் இடுப்பை கசக்க, உடல் சிலிர்க்க பாலாவின் கையை பற்றினாள். அவளின் எலுமிச்சை நிற இடுப்பில் எறும்பு கடித்தது போல் திட்டு திட்டாக சிவந்து தடிக்க, நிற்க முடியாமல் தவித்தாள்.
“அப்பா… என்னாச்சு இன்னைக்கு ?” என்று அவள் துள்ள,
“ஒரு நாளா? ரெண்டு நாளா? ஒரு வருசமா தவிக்க விடுற டா…” என்ற பாலா அவளின் தாடையை அழுத்தி புடித்து அவனை நோக்கி இழுக்க, மழை துளிகள் அவள் முகத்தில் பட் பட் என்று விழ ஆரம்பித்தது. இருவருக்குள்ளும் காம சூடு. வெளியில் காற்றுடன் சாரல். கண்கள் சொருக ஆரம்பித்தாள்.
லிப்ஸ்டிக் இல்ல மகளின் இதழை அவன் முந்துவதற்கு முன், மழை துளிகள் முத்தம் மிட்டது. விசுக்கெற்று மகளின் இதழில் பதித்தான்.
சக்தியின் உடல் விறைக்க, கண்ணத்தை அழுத்தி புடித்திருந்த பாலாவின் கையை பற்றினாள். 30 வினாடிகள். கண்களை இறுக மூடினாள்.
“குழந்தையாய் எத்தனையோ முறை முத்தம் வாங்கி இருக்கிறாள். அனால் இன்று, ஒரு வருட அப்பாவின் சின்ன சின்ன தீண்டலுக்கு பிறகு, 19 வயது கன்னி பெண்ணாய், இந்த பூமியில் தவழ காரணமானவனிடம் இருந்து பெற்ற முதல் முத்தம். அதுவும் உதட்டில்.. வெட்ட வெளியில்… மழை துளி கண்ணில் பட்டு தெறித்த, அவளின் கண்கள் அகண்டு விரிந்தது, மெதுவாக அவளின் பிஞ்சு கீழ் உதட்டை கவ்வினான். சக்தியின் பற்கள் இறுக மூடி இருக்க, பாலா மகளின் கண்ணத்தை விடுவித்து விம்மி புடைத்த அவளின் குண்டியை கசக்க,
“ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… ப்பா…….”
சக்தியின் உடல் இறுக்கம் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக குறைய மெதுவாக உதடுகள் பிரிந்தது. அவளின் உடலில் தேங்கி கிடந்த காமம் பூகம்பம் போல் வெடித்து கிளம்ப, அப்பாவின் மேல் உதட்டை கவ்வினாள். காற்று நுழைய இடைவெளி, முலைகள் நசுங்க… அவளின் மா நிற முகம் சிவக்க, மூச்சு விட முடியாமல் தவித்தாள். அவளின் சூடான மூச்சு காற்று அவன் முகத்தில் மொத, அவளின் அடிவயிற்றில் சொருகி இருந்த தாவணி சுருக்குக்குள் பாலா விரலை நுழைக்க,
“..ப்பா… ப்ளீஸ்… வேணாம்.. ப்ளீஸ் ” என்றவள் விசுக்கெற்று பாலாவின் பிடியில் இருந்து விலகி ஓட, அவளின் வெள்ளை தாவணி அவன் கையில் மாட்டியது. தாவணி ரவிக்கையோடு கோர்த்திருந்த பின் பட் என்று தெறித்து பறக்க, தாவணியோடு முலையை மறைத்திருந்த நீல நிற ரவிக்கையை கையால் மறைத்தாள்.
“ஏய்… ஸாரி… ஸாரி…” என்று பாலா பதற, மரத்தில் இருந்த வௌவால் சத்தத்தோடு மகளின் தலை அருகே கடந்து போக, விசுக்கெற்று பாலாவை அணைத்தாள். அவளின் இளம் முலைகள் அவன் மார்பை நசுக்க, அவளின் தாவணி தரையில் மிதி பட, அவளின் நெஞ்சு துடிப்பு வேகம் எடுத்தது.
30 வினாடிகள் இருவரும் பேசிக் கொள்ள வில்லை. மெதுவாக பிரிந்தாள்.
“போலாமா… குட்டி….” என்றான்.
“ம்ம்ம்…. ”
தூறல் இட்ட மழை அவளின் காமத்தை எழுப்பி விட்டு, துவர துவங்கியது. கண்கள் சிவக்க பாலாவின் முகத்தை பார்த்தாள். பல நாட்கள் கிடைக்கும் இடைவெளியில் சின்ன சின்ன தீண்டல்கள், இன்று முத்தத்தில் முடிய, அவளின் உடல் அப்பாவின் ஆண்மையின் தீண்டலுக்கு ஏங்கியது.
“ஏறு… வீட்டுக்கு… போலாம்…” என்றவன், வண்டியை ஸ்டார்ட் செய்தான். அவன் வார்த்தையில் கொஞ்சம் கோவம் கலந்தே இருந்தது.
“அவன் கோவ பாடுவதில் தப்பில்லை… அவள் அழைத்து தான் ஆபிசில் இருந்து மனைவிக்கு தெரியாமல் படத்துக்கு வந்தான்”
அவள் வாயீல் வார்த்தைகள் வர மறுக்க, உதட்டை ஈர படுத்தினாள். “இப்படி எத்தனை நாளைக்கு தான், தீண்டி தீண்டி அடுத்த கட்டத்துக்கு போகவிடாமல் அப்பாவை தவிக்க விடுவது. நான் இடம் கொடுத்ததால் தானே, அவர் என் பின்னால் ஒரு வருடமாக ஏங்கி தவிக்கிறார்…” அவளுக்குள் அடங்கி இருந்த காம அரக்கி இன்று முழித்து கொண்டு அவளை படுத்தி எடுத்தது.
மெதுவாக இதழை பிரித்தாள். “கோவமா ..ப்பா” என்ற படி மெதுவாக அவள் தரையில் இருந்த தாவணியை எடுத்தாள்.
வெள்ளை தாவணியில் செம்மண் சாயம். “ஐயோ..” என்று அவள் உதற, அவளின் சாத்துக்குடி முலைகள் குலுங்கியது.
“வீட்டுக்கு இப்படியா போக போற… ?.” என்றவன் பைக்கில் இருந்து இறங்க,
“சாத்தியமா முடியாது ..ப்பா, ” என்று சக்தி பதற,
“சரி விடு பாத்துக்கலாம் குட்டி….”
“கஞ்சுச்சுனா… இந்த கர போகாது.. அம்மாட்ட மாட்டிப்பேன்….. ” என்றவள் தாவணியின் முனையை உதறினாள்.
சுற்றும் முற்றும் பார்த்தான். கரு கருவென இருட்டு.. வண்டுகள் சத்தம்… வயல் நடுவே பம்பு செட் வெளிச்சம் கண்ணில் பட, பாலா மெதுவாக நெற்கதிருக்கு நடுவே இருந்த வரப்பில் நடக்க,
“அப்பா… எங்க போறீங்க…?” என்றவள் தாவணியால் முலையை மறைக்க,
“பாதி தானே பாத்து இருக்கேன்… மீதியை பாக்க இடம் பாக்குறேன்…”
“பாப்பிங்க… பாப்பிங்க…” என்று இதழுக்குள் சிரித்த படி செருப்பு காலுடன் வரப்பில் நடக்க, சகதியில் தடுமாறினாள். “குட்டி… செருப்ப கழட்டு.. ” என்றவன் அவள் கையை பற்றினான்.
வயல் நடுவே மோட்டார் நிறுத்த பட்டு இருக்க, தொட்டியில் தண்ணீர் நிரம்பி இருந்தது.
“ம்ம்ம்ம்… கழுவிக்க…” என்றவன் முகத்தை கழுவ,
“அங்கிட்டு போங்க….”
“ம்ம்ம்ம்ம்… நீ, நான் பாத்து வளந்தவ…” என்று முனகிய படி மெதுவாக நகர, தாவணியை உருவினாள். வெளியே இருள் சூழ ஆரம்பிக்க,
“அப்பா, கொஞ்சம் வாங்க…..”
கையில் சிகரெட் உடன் அவன் வர, “பயமா.. இருக்கு.. ..ப்பா”
தண்ணீர் தொட்டியில் கால் மேல் கால் போட்டு அமர்ந்தான். மகள் குனிந்து தாவணியை அலச, கழுத்தில் “ஐ லவ் மை டாட்” என்ற மெல்லிய டாலர் செயின் ஆடி கொண்டிருக்க, பாலாவின் பார்வை முலை நடுவே வந்து நின்றது.
பாலாவின் பார்வை தன் உடலில் மொய்த்து கொண்டு இருக்கிறது என்று தெரிந்தும், அவள் உள்ளுக்குள் சிரித்த படி, “இன்னைக்கு போதும்… மிச்சம் வைங்க….” என்று அவள் உதட்டுக்குள் முனங்க..
“என்ன…?” என்றான்.
“ம்ம்ம்ம்… பாத்தது போதும்…” என்றவள் தலையை வெட்டினாள்.
“பாத்தா எப்படி பசி அடங்கும்…? இப்படி ஒரு சான்ஸுக்கே ஒரு வருஷம் ஆச்சு டீ…. ” என்று அவன் அவளை நெருங்கி வர,
“ரொம்ப தைரியம் தான்….” என்று அவள் இதழ் விரிய சிரிக்க,
“எனக்கு என்ன பயம்…”
“அம்மா முன்னாடி டீ போட்டு கூப்பிட தைரியம் இருக்கா?”
“வாலு……. ” என்றவன் அவள் மெலிந்த இடுப்பை கிள்ள…
“ரொம்ப தைரியம் தான்… ” என்று நிமிர்த்தவள் ஈர தாவணியை அவனிடம் நீட்டினாள்.
“இது போதும் உங்களுக்கு… இன்னும் ரெண்டு வருஷம் தாங்கும்…” என்று அவள் கண்ணைச் சிமிட்ட,
“ஓடிரு… இப்படி பிளவுஸோட வெறுப்பு ஏத்தாத…” என்றவன் தாவணியை உதறி காய போட,
“சரி… வேணம்னா போங்க… யாருக்கு நஷ்டம்… ” என்று அவள் வாய்க்குள் பேச,
“சாத்தியமா சொல்லு… நீ இப்ப மூட இருக்கியா? இல்லையா…?” என்றவன் அவளை நெருங்க,
“நான். நார்மலா தான் இருக்கேன்…” என்றவள் கழுத்தில் இருந்த வியர்வையை துடைத்தாள்.
“இத நான் நம்பணும்மா? புரூவ் பண்ணு… டீ”
“டீ போட்டா, நான் அப்பான்னு பாக்க மாட்டேன்.. அப்பொறம் டா போடுவேன்..” என்று மூக்கில் மின்னிய வைர மூக்குத்தி மின்ன சுளித்தாள்.
“அதுக்கு ரொம்ப நாள் காத்துட்டு இருக்கேன்.. ” மகளின் இடுப்பை சுற்றி வளைத்தான்.
“அவ்வளவு ஆசையா?” என்றவள் ஈர கூந்தலில் இருந்த கிளிப்பை கழட்டி, ஈரத்தை தட்டி விட,
“ம்ம்ம்.. உனக்கு சொன்ன புரியாது… ” என்றவனின் கை, மகளின் தொப்புளில் வந்து நின்றது.
அவள் உடல் சிலிர்க்க துள்ளியவள், “போடா… அதெல்லாம் எப்படி புரூவ் பண்ண முடியும்…?”
“என்னால முடியும்…” என்றவன் அவளின் மன்மத மேட்டில் ஒட்டி இருந்த பாவாடையை வருட,
“சாத்தியமா.. நான் நார்மலா தான் இருக்கேன்.. மூடும் இல்லை ஒரு மண்ணும் இல்ல…” அவள் இதழ் வார்த்தையை உதித்ததே தவிர, மனம் அப்பாவின் அணைப்புக்கு ஏங்க தான் செய்தது.
அப்பாவின் கண்களை கூர்ந்து பார்த்தாள். “எத்தனை நாள் தான் உன்ன இப்படி காய விடுறது.. எனக்கு ஆசை தான்… இன்னைக்கு உங்க கிட்ட படுத்துருவேனோன்னு பயமா இருக்கு…” என்று மன ஓட்டத்தில் அவள் எண்ணி கொண்டிருக்க,
“நீ ஒத்துக்க மாட்டா…” என்றவன் அவள் ரவிக்கையில் மறைந்திருந்த சாத்துக்குடி முலையை நசுங்க..
“ம்ம்… சொல்லுங்க… நான் எப்படி ப்ரூவ் பண்ணனும்.. ” என்றவள் தொட்டி திண்டில் உக்கார்ந்தாள்.
“தொட்டு பாத்தா… தெரிஞ்சுரும்…”
“ம்ம்ம்ம்.. எங்க?”
அப்பா “தன் புஸ்ஸியை தான் சொல்கிறார் என்று தெரிந்தும்”, அவளுள் எழுந்த சூடு, அப்பாவின் வாயால் கேக்க ஆவல் கொள்ள… “சத்தியமா புரியல…” என்று அவள் உதட்டை கடிக்க….,
“நார்மலா இருக்குற மாதிரி நடிக்காத… உன் ஜட்டி இந்நேரம் நனஞ்சு இருக்கும்…” ஏற்ற படி குண்டி பிளவில் கையை நுழைக்க,
“ச்சீ… கருமம்… அதெல்லாம் இல்ல..” என்ற சக்தியின் உடல் காம வார்த்தை விளையாட்டில் கொதிக்க ஆரம்பித்தது.
“தொட்டு பாத்து சொல்லு… ” என்றவன் அவள் தொடையில் கையை வைக்க,
“ம்ஹும்.. என்னால முடியாது…”
உடல் சிலிர்க்க அவள் எச்சை முழுங்க.. பாலாவின் கை விறல் அவள் தொடையை வருடியது. “உங்களுக்கு இல்லாத உரிமையா? நீங்களே! தொட்டு பார்க்க வேண்டியது தானே… ” என்று அவள் மனதிற்குள் எண்ணி முடிக்கும் முன்,
“ப்ளீஸ்… நான் தொட்டு பார்க்கவா????” என்ற பாலாவின் வார்த்தையில் உடல் கரண்ட் பாய்வது போல் ஜெர்க் அடிக்க, “இன்னும் கொஞ்ச நேரம் கெஞ்ச விடுவோம்… ” என்று அவள் இதழுக்கள் சிரித்த படி,
“..ப்பா, நான் நார்மலா தான் இருக்கேன்… போலாம்..”
“போடி லூசு…” என்று அவன் எழும்ப, அப்பாவின் கையை புடித்து இழுத்தாள். “அப்பா… தொட்டே ஆகணுமா….” என்று அவள் சிணுங்கிய படி, “ஓகே.. வேற ஒன்னும் பண்ண கூடாது..”
“ம்ம்ம்ம்… ” என்றவன், மெதுவாக பாவாடையை உயர்த்த, “ச்சீ… ” என்று கையை தட்டி விட்டு, “எப்படி ..ப்பா, இப்படி ஓபன் பிளேஸ்ல…. வெளிச்சமா இருக்கு…. ”
அனால் அவள் மனதிற்குள், “ஐயோ… முதன் முதல் ஒரு ஆணின் தீண்டல்… அதுவும் அப்பா.. ” நினைக்க நினைக்க உச்சு முதல் உள்ளங்கால் வரை அடித்த குளிரிலும் வியர்க்க ஆரம்பித்தது.
சுற்றி பார்த்த பாலா.. “கொஞ்சம் தவளையும்.. நண்டும் தான் இருக்கு…. உன்ன என்னைய தவிர…” என்றவன்.. மெதுவாக கையை அவள் அடி வயிற்றுக்குள் நுழைக்க, வெக்கம் கொள்ள முடியாமல் அவன் தோள்பட்டையில் முகத்தை புதைத்தாள்.
விரல் நகர நகர, அவள் அடி வயிற்றுக்குள் ஒரு பட்டம் பூச்சு பறப்பது போல் ஓர் உணர்வு. பாலா மகளின் பாவாடைக்குள் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக விரலை விட, அவளின் நெஞ்சு துடி துடிக்க தோள்பட்டையில் முகத்தை அழுத்தி மூச்சு விடமுடியாமல் அவள் தவித்தாள்.
இதற்க்கு முன் இரண்டு முறை முலையை கசக்க அனுமதித்தது இருக்கிறாள். பாலா பல முறை அவளின் தொடை பகுதியில் கையை கொண்டு போகும் போதும்.. ஜட்டியை அவிழ்க்க சமாதித்ததே இல்லை.. அனால் இன்று, அப்பாவிடம் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக தன்னை இழந்து கொண்டிருக்கிறாள்.
வியர்வை சுரந்த அவளின் புண்டை மயீரில் பாலாவின் விறல் நடுங்கியது. அவன் கை மயிர் சிலிர்க்க, விறல்கள் ஜட்டியை எட்டியது.
“அப்பா… கூசுது…. ம்ஹும்.. வெளிய எடுத்துருங்க… ” என்றவள் அது மேலும் நகராமல் பாவாடையோடு சேர்த்து அவள் அழுத்தி பிடித்தாள்.
“ப்ளீஸ்… குட்டி… ஜஸ்ட் ஒரே ஒரு டச்.. அவ்வளவு தான்…”
“முடியல பாலா…” என்று முனகித் தவித்தாள்.
பாலா மகளின் பேச்சை கேக்கும் நிலையை தாண்டி ரொம்ப நேரம் கடந்து விட்டது. வேகமாக கையை நுழைக்க, அவள் கசிய விட்டிருந்த காம நீரும் வியர்வையும் எளிதாக அவளின் பெண் இதழை எட்ட உதவ, பாலாவின் உடல் காம வெறி ஏற, முழு பலத்தைக்கும் கைக்குள் செலுத்த, கை நரம்புகள் புடைத்தது.
பாலாவின் கையை புடித்த ஜெனியால் நம்ப முடிய வில்லை. “என்னிடம் மிருதுவாக நடக்கும் அப்பாவ இது…. இதுக்கு முன்னாடி இப்படி அவரு நெருக்கி இருந்தா… என்னைக்கோ தொடைய விருச்சி இருப்பேனே… ” என்று அவள் மனது துடி துடிக்க, பாலாவின் நடு விரலை அவளின் புண்டை துவாரத்தை அழுத்திய அடுத்த நொடி, துடி துடித்து போனாள் சக்தி..
அவள் கண் இமை இறுக அவன் தோள்பட்டையை பல் பதிய கடித்து, புண்டை துவாரத்தில் இருந்த கையை அவள் மேலும் அழுத்த,
“ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….. ஆஆஆ. போதும் டா.. போதும்…. ” என்று அவள் உதடு சொன்னதே ஒழிய, “ப்ளீஸ் இன்னும்.. இன்னும்… ஆழமா ஆழமா… ” என்று அவளின் ஆழ்மனது துடிக்க, பாலாவின் மார்பிள் முகத்தை தேய்த்தாள்.
பாலா அவளின் நெற்றியில் உதட்டால் தேய்க்க தேய்க்க, அவளின் நெற்றியில் இருந்த கடுகளவு சிகப்பு ஸ்டிக்கர் பொட்டு அவன் மீசையில் ஒட்டிக் கொள்ள, அவளின் அடர்த்த புருவத்தை அவன் சப்பி சுவைத்து அவள் கண்ணில் முத்தமிட, அவள் கண்ணில் கசிந்த உப்பு கலந்த காம நீர் அவன் உதட்டை ஈர படுத்தியது.
அவள் இடுப்பை சுற்றி வளைத்து முகத்தில் நாக்கை படர விட்டு, அவளின் சிவந்த புண்டை இதழை அவன் விரல்கள் நசுக்கி நடு விரலை உள்ளே விட்ட அடுத்த நொடி,
“ஆஆஅஹ்ஹ்ஹ்ஹ… ஆஆஆ… ஆஆ… டேய்… ஆஆஆ…. ” என்று அவள் கத்த முடியாமல் தவிக்க, அவன் விசுக்கென்று கையை எடுத்தான். அவள் உடல் காமத்தில் தீயாய் பற்றி எரிந்தது.
“ஏய்.. ஸாரி.. குட்டி.. மா.. ஸாரி…” என்றவன் விசுக்கென்று எழுந்தான். அவள் கத்திய கத்தில் யாரவது வந்து விடுவார்களோ என்ற பயம்.. பயமும் காம வெறியும் பாலாவை பாடாய் படுத்த.. சுற்றும் முற்றும் பார்த்தான்.
விசுக்கென்று எழுந்த சக்தி…. அவள் அப்பாவின் முதுகை கட்டி கொண்டாள்.
“ம்ம்ம்… பாலா…….” (இதற்க்கு முன் ஒரே ஒரு முறை.. அவள் குளிக்கும் போது… நடந்த காம விளையாட்டின் உச்சத்தில் அழைத்து இருக்கிறான்.. அதன் பிறகு இன்று தான்… அடுத்த பதிவில் தெளிவாக அவர்களில் ஓர் ஆண்டு காம களியாட்டத்தை சொல்கிறேன்)
“சொல்லு டி…..”
“முடியல டா….” என்றவள், முலையை அவன் முதுகில் வைத்து தேய்க்க, புண்டை மேட்டை அவன் குண்டிமேட்டில் வைத்து தேய்த்தாள்.
பாலாவுக்கு புரிந்தது அவளும் எல்லை கடந்து விட்டாள் என்பதை. மகளின் கையை புடித்து முன்னே இழுக்க, ஜெல்லி போல் அவன் மார்பிள் ஒட்டிக் கொள்ள, அருகே இருந்த வைக்கோல் மேல் சாய்த்தான். இருள் சூழ வானத்தில் வெள்ளி முளைக்க ஆரம்பிக்க, நெல் விளைந்த வயலில் வந்த காற்று அவளின் அரை நிர்வாண உடலை நனைத்து செல்ல, பாலா மெதுவாக அவள் அருகே படுத்தான்.
பாலாவின் விரல்கள் அவளின் தொப்புள் குழியில் பதிய, அவள் கால் கொலுசை நசுக்கி அவள் மேல் ஏறி படுத்தான். அவளின் கண்களை பார்த்தான். குளிர் காற்றிலும் அவள் உடல் அனலாக கொதிக்க,
“என்னாச்சு டீ…”
“ம்ம்ம்… தெரியல… டா….”
“உனக்கு…. ஓகே… குட்டி…”
“ம்ம்ம்ம்ம்… ” என்று இதழுக்குள் அவள் முனங்கி, கீழ் உதட்டை கடித்தாள். அவளின் பாதி உதடு அவள் வாய்க்குள் இருக்க… அவள் மேல் உதட்டை பாலா முத்தமிட்டு சப்பி இழுக்க,
“ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.. அப்பா…” என்றவள் பாலாவின் பின் தலையை அழுத்தி புடித்து, நாக்கை வெளியே நீட்டி கொடுத்தவள், அவள் வெறும் 52 கிலோ தான். பாலாவின் 68 கிலோ பாரம் தாங்க முடிய வில்லை எனிலும், அதன் சுகம் அவளை திக்கு முக்காட வைத்தது.
“பாலா….”
நிமிர்த்து அவள் கண்களை பார்த்தான். “யாரது வந்துருவங்களா ..ப்பா…?” அச்சம் கலந்த விழிகள் காமம் ஏறி கிரங்கித் தவித்து.
“ம்ஹும்…” என்றவன், அவள் நீல நிற பாவாடை நாடாவை மெதுவாக அவிழ்க்க, அவள் நெஞ்சை நிமிர்க்க, முலைகள் இரண்டும் ரவிக்கைக்குள் விம்மி புடைக்க, பாலா இடது முலையை கவ்வினான். பாலாவின் கழுத்தை அவள் கோதிக் கொள்ள, அவன் உமிழ் நீரில் ரவிக்கை ஈரமடைந்து ரெட் கலர் பிராவுடன் ஒட்டிக் கொள்ள, அவளின் பிஞ்சு முலைக்காம்பு விடைத்து வலியை கொடுத்தது.
வைக்கோலில் அவள் உடல் நசுங்கி துள்ள துள்ள, அதன் சுனை அவள் முதுகை பதம் பார்க்க, பாலா ஜீன்ஸ் பேண்டின் ஜிப்பை ஜட்டியோடு சேர்த்து வேகமாக பாதி இறக்கி விட, அவள் கண் முன் துடித்த சுண்ணியை அவளால் உணர முடிந்தது.
பாலாவின் கைகள் ரவிக்கையின் கொக்கியை பட படவென கழட்ட, ஜில் என்ற காற்று ப்ராவுக்கு இடையே புகுந்தது. அவள் முலையில் பூத்திருந்த வியர்வை சற்று அடங்க துவங்க, பாலாவின் கை இடது முலையை வெளியே எடுத்தான்.
மஞ்சள் நிற மேனி.. முலை மேடு.. பாலாவின் கசக்கலில் செரி பலம் போல் சிவந்து இருந்தது. கருசிவப்பு முலை காம்பு. பாலா அவளின் முலை காம்பை வெறித்து பார்க்க,
“ச்சீ.. இப்ப தான் புதுசா பக்குறிங்களா?” என்றவள் வெக்கத்தில் முலையை மூட, அவளின் 30 சைஸ் முலை அவன் வாய்க்குள் கசக்க ஆரம்பித்தது. அவளின் முலை முழுவதும் அவன் உதடு துவைத்து எடுக்க, காம நீர் கசிந்த அவளின் ஜட்டியில் பாலாவின் தடித்து விரிந்த கரு நாக பாம்பின் மொட்டு குத்தல் இட, புண்டை மேட்டில் இருந்த காம நரம்புகள் துடிப்பதை உணர்ந்தாள்.
அவளின் இதய துடிப்பு வேகம் எடுக்க, “ம்ம்ம்… பாலா… ஆஆஆ…. அம்மா..” என்று அவள் முலை காம்பின் வலியில் துள்ள, கால்களை ஊன்றி புண்டை மேட்டை தூக்கி தூக்கி சுன்னியில் தேய்த்தாள். இரண்டு நிமிடங்கள் இருவரது உடலையும் வைக்கோலில் புரள, இரண்டாவது முறை காம நீரை கசிய விட்டாள்.
வேர்க்க விறுவிறுக்க “ட்ரை பண்ணவா….” என்றவன் அவளின் ரெட் கலர் ஜட்டியை விலக்கி சுண்ணியை பொறுத்தினான். உப்பிய புண்டையில் கரு கருவென இருட்டில், அவளின் துளையை தேடி சுண்ணி துடிக்க துவங்கியது.
எல்லை மீறாமல் இருந்த அவர்களில் காமம், கட்டுடைந்து இருவரும் காமவெள்ளத்தில் தத்தளிக்க, சுண்ணியை புடித்தாள் சக்தி. சுண்ணியின் தடிமனில் அவள் கை கொள்ளலாமல், உள்ளுக்குள் பயம் கொள்ள ஆரம்பிக்க, மூச்சடைத்து போனாள்.
“என்னாச்சு குட்டி…..”
“ம்ம்… ஒன்னும் இல்ல…. ..ப்பா”
“பயமா இருக்கு …ப்பா” என்று அவள் பரிதவிக்க,
“என்னாச்சு தீடீருன்னு…” என்றவன் அவள் உதட்டை கடித்து இழுத்து,
“உனக்கு 19 வயசு ஆச்சு… ஒன்னும் ஆகாது… உன்ன போர்ஸ் பண்ணுறேனா?”
“ம்ஹும்… இல்ல.. ” என்று அவள் தலையாட்ட,
பாலா மெதுவாக இடுப்பை ஆட்ட, புண்டை இதழை பிளந்து சுண்ணியின் மொட்டு நுழைய… அவன் இருந்த காம வெறியில் வேகமாக அழுத்த அழுத்த…. சுண்ணி நுழைய முடியாமல் திணற, அவள் கண்ணில் கண்ணீர் சாறை சாரையாய் வழிய, “ஆஆஆ.. அம்ம்மா” என்று கதியவளின் வாயை பொத்தினான்.
விசுக்கென்று எழுந்து புண்டையை அழுத்தி குப்புற படுத்து அவள் கதறி அழ, பயம் எடுக்க துவங்கியது பாலாவுக்கு..
“ஏய்.. ஸாரி…. ஸாரி…. குட்டி…” என்றவன், வாட்டர் பாட்டிலை எடுத்து அவள் இதழில் பொறுத்த… 10 நிமிடத்தில் சுருண்டு படுத்தாள் சக்தி…
அருகே உக்கார்ந்து இருந்த பாலா, தம்மை பற்ற வைத்தான்.
மெதுவாக எழுந்தாள். “ஸாரி ..ப்பா, உயிர் போற வலி.. ஸாரி….”
“விடு பரவா இல்ல.. குட்டி” என்றவன் காய்ந்து கொண்டிருந்த தாவணியை எடுத்தான்.
“செக்கண்ட் டயம் தண்ணீ வந்த உடனே மூட் போயிருச்சு ..ப்பா…. இல்லனா வலிய பொருத்துருப்பேன்…”
பாலா பதில் சொல்லாமல் சிகரெட்டை புடித்தபடி சிரிக்க,
“எதுக்குடா சிரிக்கிற…”
“கொஞ்ச நேரத்துக்கு முன்னாடி தான்… நான் நார்மல் நான் நார்மல்னு சத்தியம் பண்ணுன… ” என்று அவள் கண்ணத்தை கடிக்க,
“ச்சீ… நான் இருந்த நெலமைல, எப்படி வெளிய சொல்ல முடியும்…” என்று அவள் சினுங்க…
“தியேட்டருல இடுப்ப தடவுனத்துக்கே.. கத்துனா… இப்ப பாரு.. எங்க கொண்டு வந்து விட்டு இருக்குனு….” என்று அவன் மீண்டும் சிரிக்க,
“அதுக்கு இப்ப என்ன?” என்றவள் தலையில் கிளிப்பை மாட்டினாள்.
“வெட்ட வெளில… ஒட்டு துணி இல்ல.. ” என்ற பாலா அவளின் பிராவின் நாடாவை இழுக்க,
“சரியான பொருக்கி டா… ஸாரி ..ப்பா. ” என்றவள், பாவாடையை இழுத்து காட்டினாள்.
“பாத்தியா.. பாதில விட்டுட்டு போற…”
“பாம்பு கீம்பு வந்துர போது… வீட்டுக்கு போலாம் ..ப்பா” என்றவளின் கையில் சுண்னியை திணித்தான்.
“சக்தி….”
காமம் கலந்த பாலாவின் கண்களை பார்த்தாள், “சொல்லு ..ப்பா”
“பாத்தா தெரியலையா.. செம மூட் ஆ இருக்குடீ..”
“உங்களுக்கு தான் தெரியுமே… சக் பண்ணுனா… எனக்கு வாமிட் வரும்னு… ” என்றவள் மெதுவாக சுண்ணியை ஆட்டினாள்.
“இதையே ஒரு வருசமா சொல்லு.. ” என்றவன் பேட்டை மாட்ட, அவன் முன் மண்டி இட்டாள்.
“ஏய்… வேணாம்.. கெளம்பு…”
“இல்ல.. ட்ரை பண்ணி பாக்குறேன்… ” என்றவள் மெதுவாக சுண்ணியை நுகர்ந்தாள். அவள் மூக்கில் சுண்ணியின் மொட்டு மொத, சுன்னியில் வழிந்த காம நீர் ஒட்டியது.
மூக்கை சுளித்தாள். பாலா அவளை போர்ஸ் செய்ய விரும்ப வில்லை. மெதுவாக தலையை தடவி கொடுக்க, சக்தி மெதுவாக முத்தம் இட்டாள். அவளின் பிஞ்சு இதழ் சுண்ணியை தீண்ட, பாலா கண்கள் மூட, அவன் நெஞ்சு துடிப்பு வேகம் எடுக்க ஆரம்பித்தது. அவன் கட்டு படுத்த முயன்றும்.. காமம் மிருகமாக மாற்றியது…
அவளின் பின் தலையை அழுத்தி பிடித்த படி, வேகமாக அவன் குண்டியை உயர்த்தி அழுத்த, மகளின் வாய்க்குள் பாலாவின் 8 இன்ச் சுன்னி உள்ளே நுழைந்தது.
அப்பாவின் மொரடு பிடியில் அவள் காமம் மீண்டும் வெகுண்டு எழ, சுண்ணியின் கீழ் பகுதியை கசக்கி கசக்கி, மூச்சு விட முடியாமல் தவிக்க, பட் பட் சத்தத்தோடு சுன்னி அவள் தொண்டை குழிக்குள் நுழைந்தது….
அவள் கண்கள் கலங்க… கண்ணீர் வழிய… கொக்கி மாட்டாமல் தொங்கி கொண்டிருந்த ரெட் பிராவை வாயீல் வழிந்த உமிழ் நீர் நனைக்க.. உடல் சிலிர்த்தாள்.
சுற்றிலும் இருட்டு.. அடித்த குளிரிலும்… இருவரது உடலிலும் வியர்வை மழை… வானில் முளைத்திருந்த வெள்ளி வெளிச்சத்தில் சக்தியின் அமண உடல்.. பாலாவை வெறி ஏற்ற… அவள் தலையை அழுத்தி… தொண்டைக்குள் சுண்ணியை நுழைத்தான்…
2 நிமிடம்… சக்தியின் கண்கள் இருள ஆரம்பித்து.. காம பித்து பிடித்தவள் போல் சுண்ணியை சப்பி உறுஞ்சினாள். அவளின் பிஞ்சு இதழின் உராய்வில்… பாலாவின் கொட்டை சுருங்கி விரிந்தது…
“ஆஆஆ.. சக்தி…சக்தி…. ஆஆஆ.. குட்டி…. ” என்று கத்திய பாலா… தொண்டையின் ஆழத்தில் சுன்னிய நிறுத்த, “சித் சித்..” என்று காஞ்சி பாய்ந்தது.. விசுக்கென்று எழுந்தாள்.. அவள் தலை கவிழ்ந்தது… அவளின் அடி வயிற்றை புடித்தாள்..
“ஆஆஆ.. ஓ ஒவ் ஒவ்… ” அவ்வளவு தான்.. பாலா கக்கிய மொத்த கஞ்சும்.. வெளி வர.. பாலா தலையை தாங்கி பிடித்தான்.. “ச்சை… அவ சொல்லியும் கேக்கலையே…”, என்று அவன் மனம் பாடாய் படுத்த, தண்ணீர் பாட்டிலை தெளித்து முகத்தை கழுவி விட்டான்..
30 நிமிடம் கடந்தோட… மெதுவாக எழுந்தாள்..
“ஸாரி குட்டி…”
“பரவா இல்ல ..ப்பா.. உங்களுக்கு சந்தோசம் தானே…” என்றவள் தாவணியை சுற்றினாள்.
“ஸாரி… டா..”
“ஸாரியாவது பூரியாவது… எனக்கு புடிக்கலைனா அப்பவே எழுந்துருப்பேன்.. விடுப்பா…” என்றவள், நெற்றியில் இருந்த பொட்டை தேடியவள், பாலாவின் முகத்தை பார்த்ததும் சிரிப்பை அடக்க முடியவில்லை…
“என்ன டா..”
“இப்படியே போங்க… எவ கூட படுத்துட்டு வாரேனு.. உங்க பொண்டாட்டி கேக்கும்..” என்று அவள் கெக்கலிட்டி சிரிக்க,
“வாலு.. என்னாச்சு…”
பாலாவின் மீசைக்கு மேல் ஒட்டி இருந்த சின்ன ஸ்டிக்கர் பொட்டை மெதுவாக கிள்ளி எடுத்து நெற்றியில் வைத்தாள்.
இருள் சூழ்ந்து இருக்க, பாலாவின் மனதிற்குள், அவளின் 19 பிறந்த நாள் அன்று, பாலாவை சக்தியின் பின் அலைய வைத்ததின் நிகழ்வு ஓட துவங்க…”, பைக்கை ஸ்டார்ட் செய்தான். சக்தி பாலாவின் முதுகில் முகம் புதைத்து படுத்திருக்க, அவள் தாவணி காற்றில் பறக்க, பைக் வீட்டை நோக்கி வேகம் எடுத்தது.
— தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு