வணக்கம் நண்பர்களே! இது என் வாசகியை ஆறுதல் கூறி அனுபவித்த கதை .
காமசுகதிற்கு ஏங்கும் பெண்கள் ஆண்டிகள், விதைவை என்னை  மெயில்  அல்லது கூகிள் சட் இல் தொடர்பு கொள்ளலாம் (வயது முக்கியமல்ல) .
நான் மகி வயது 28 திருமணம் ஆகவில்லை. சென்னையில் வசிக்கிறேன். எனக்கு சிறு வயதில் இருந்தே காம ஆசை அதிகம் . இதற்க்கு முன்னர் வெற ஐடியில் இருந்து கதை எழுதினேன் இது என் புதிய ஐடி . என் கதைகளை படித்து விட்டு சில பெண்கள் தங்கள் காம தேவைகளுக்காக என்னை தொடர்பு கொள்வார்கள் நானும் அவர்கள் ஆசைய நிறைவேற்றுவேன்.
அப்படித்தான் ஒரு நாள் எனக்கு ஒரு மின்னஞ்சல் வந்திருந்தது அவள் பெயர் ரதா வயது 39 . இரண்டு குழந்தைகள் கணவர் லாரி டிரைவர் சரியான குடிகாரர். இருவரும் அறிமுக படுத்துக்கொண்டோம். பின்னர் அவள் கணவர் லாரி டிரைவர் என்பதால் அதிகம் வீட்டில் இருக்க மாட்டார் அப்படியே இருந்தாலும் குடித்துவிட்டு மட்டை ஆய்டுவர் என்று கூறினாள். நான் உடனே அவளுக்கு ஆறுதல் கூறி அவள் ஃபோட்டோ ஒன்று கேட்டேன் அவள் உடனே எனக்கு அனுப்பினாள் சும்மா சொல்ல கூடாது பார்த்ததும் அவளை ஒழுக்க வேண்டும் என்று முடிவு செய்தேன்.
நான் அவளிடம் உங்களை போல சூப்பரான பொண்டாட்டிய வச்சிட்டு கண்டுக்காம இருக்கிறாரே உங்க புருஷன் என கூறி நான் உங்களுக்கு புருஷனாக இருந்தால் உங்களை தினமும் அனுபவித்துக் கொண்டிருப்பென் என்று கூறினேன். அவள் அப்டின என்ன உங்களுக்கு புடிசிருக்கனு கேட்டாள் நான் உன்னை எனக்கு ரொம்ப புடிச்சிருக்கு என்று கூறினேன். அவள் உடனே எனக்கு ஒரு நாள் புருஷனா வரியா என்று கேட்டால் நான் உடனே எப்ப வரணும் என்று கேட்டேன் அவள் நாளை வா என்று கூறி அவள் லொகேஷன் அனுப்பினாள். அடுத்தநாள் காலையில் எழுந்து அவள் அனுப்பிய லொகேஷன் சென்றேன் அவள் உள்ளே வர சொன்னாள் நான் சென்றேன் அவளை பார்த்து அசந்துவிட்டென் அவ்வொலோ அழகாக இருந்தாள்.
அவளை அப்படியே அள்ளி அணைத்து முத்தமிட்டேன் அவள் கொஞ்சம் பொறுடா நான் உனக்குத்தான் என்று கூறி கதவை சாத்திட்டு வந்தாள். எனக்கு சூடான பால் கொண்டுவந்தால் இந்தா முந்திரி பருப்பு போட்டு குடிடா என் ஒரு நாள் புருசா என்று கூறினேன். நான் குடித்து விட்டு மீதி அவளிடம் கொடுத்தேன் அவள் அதை வாங்கி குடித்தாள். பின் அவள் என்னை பெட் ரூம் கூட்டி சென்றாள் நான் அவள் பின்னாடி சென்று கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் ஆ ஆ ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸஸ் என்று முனக ஆரம்பித்தாள் நான் அவளை மெத்தையில் படுக்க வைத்து அவள் முந்தானையை விளக்கினேன் அவள் வெக்கபட்டு கண்களை தன் கைகளால் மூடினாள். நான் எண்டி கண்ண மூடுற நான் இன்னைக்கு உனக்கு புருஷன் டி என்று கூறி அவள் அங்கங்களை ரசிக்க ஆரம்பித்தேன் அவளுக்கு உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து அவள் முலயை கசக்கி கொண்டே அவள் உடல் முழுவதும் தடவ ஆரம்பித்தேன். அவள் ஆ ஆ ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸஸ்ஆ ஆ ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸஸ் என்று முனக ஆரம்பித்தாள் நான் அவள் உடைகளை அவிழ்த்து அம்மணமாக ஆக்கி நானும் அம்மணமாக ஆனேன்.
அவளை அப்படியே அணைத்து அவள் முலைய சப்பி உறிஞ்சி சுவைத்தேன் அப்படியே இன்னொரு முலைய கசக்க அவள் சுகத்தில் ஆ ஆ ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸஸ்ஆ ஆ ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸஆ ஆ ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸஸ்ஆ ஆ ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ என்று சுகத்தை அனுபவிக்க ஆரம்பித்தாள் நான் அவள் தொப்புளை சுற்றி முத்தம் கொடுத்து கொண்டே அவள் இடுப்பு சதையை பிசைந்தேன்.
அப்படியே கீழறங்கி அவள் புண்டைய நக்க ஆரம்பித்தேன் அவளுக்கு உணர்ச்சி அதிகம் ஆகி ஆ ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸஸ்ஆ ஆ ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸஆ ஆ ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸஸ்ஆ ஆ ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ என கத்தினாள் 10 நிமிடம் அவள் புண்டைய சுவைத்தேன் அவள் புண்டைல இருந்து தண்ணிய கக்கினாள். பின் என் சுன்னிய உருவி அவள் புண்டைய நக்க தேய்ச்சு அவ புண்டைல விட்டேன் கொஞ்சம் டை்டாக இருந்தது என்னடி உன் புருஷன் உண்ண எப்ப கடைசியாக ஒலுதன் என்று கேட்டேன் அவள் உடனே அவன் என்னை ஒழுத்து 3 வருடம் ஆகிறது இனி நீதன் என் புருசன் உனக்கு எப்பணலும் என் புண்டைய தூக்கி கட்டுவேன் என்று கூறினாள் நான் அவளுக்கு முத்தமிட்டு ஒழுக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸஸ்ஆ ஆ ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸஆ ஆ ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸஸ்ஆ ஆ ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ என்று கத்த நான் அவளை குத்த எனக்கு வருது என்றேன் அவள் உள்ள விடு டா ஒன்னும் பிரச்சினை இல்லை என்று கூறினாள் நானும் உள்ளே விட்டேன் . அவள் என்னை கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்து ரொம்ப சுகமா இருந்தது டா என்று கூறினாள்.
காமசுகதிற்கு ஏங்கும் பெண்கள் ஆண்டிகள், விதைவை என்னை  மெயில்  அல்லது கூகிள் சட் இல் தொடர்பு கொள்ளலாம் (வயது முக்கியமல்ல)

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு