Hi Hello, நண்பர்களே நம்பிகளே எல்லோரும் எப்படி இருக்கிறீர்கள் நான் உங்கள் தோழன் G.. இன்று ஒரு புதிய கதையை உங்களிடம் பகிர்ந்து கொள்ள வந்து உள்ளேன்..இந்த கதையை ஆனது யார் மனதையும் புண் படுத்து வகையில் இருந்தால் எங்கள் மன்னிக்கவும்..
இது என் நண்பன் மாதேஷ் கதை….
வாருங்கள் கதைக்கு உள்ளே போவோம் அதற்கு முன்னதாக என்னிடம் பேச விரும்பும் பள்ளி கல்லூரி இளம் பெண்கள்  இந்த mail ID -ல் தொடர்பு கொள்ளலாம்..
வணக்கம் என் பெயர் தான் மாதேஷ்..நான் G நண்பனின் ஒரு தான்.எனக்கு 22 வயது ஆகிறது.இந்த கதையை ஆரம்பிக்க பத்து வருடங்கள் முன் செல்ல வேண்டும் அப்போது பள்ளி பருவம் தான்.அங்கு எனக்கு ஆண் நண்பர்களும்  பெண் தோழியும் அதிகமாக உண்டு..அதில் ஒருத்தி தான் பிரியதர்ஷினி அவளை எல்லோரும் பிரியா தான் அழைப்பார்கள்..அவள் பார்ப்பதற்கு அழகாக இருப்பாள்.அவள்  எல்லோரிடமும் நல்ல பேசுவாள் சீன் போட மாட்டாள்..நானும் பிரியாவும் நண்பர்கள் ஆகினோம்..இரண்டு வருடம் கடந்தது பிரியாவின் நட்பும் நன்றாக தான் சென்றது..பிரியா class Leader ஆக.நான் வாழ்த்து கூறினேன்.இந்த வருடம்  எங்களுக்கு evening special class வைத்தார்கள்..
என் friends அகேஷ்,சபரி எப்போது வகுப்பு முடிந்து வீட்டுக்கு செல்வோம்..ஒரு நாள் வகுப்பு முடிந்த பின் நான் அகேஷ் சபரி வகுப்பில் இருந்தோம்.வகுப்பில் எல்லோரும் சென்று விட்டார்கள்..அன்று எனக்கு அகேஷ் கை அடிக்க சொல்லி கொடுத்தான் சபரியும் என்னுடன் அடித்தான்..அகேஷ் எங்களுடன் அடிக்க மூவரும் விந்தை வகுப்பில் கை அடித்து விட்டு வீட்டுக்கு சென்றோம்..நான் முதலில் முறையாக விந்து விட்டேன்..அகேஷ் செக்ஸ் விஷயத்தில் எல்லாம் சொல்லி கொடுப்பான்.. இப்படியே போக நானும் சபரியும் ஒரு முறை வகுப்பில் கை அடித்து கொண்டு இருக்க சபரிக்கு விந்து வந்து விட்டது நான் கை அடிப்பதை நிறுத்தி விட்டு என் தம்பியை ஆட்டி கொண்டு இருந்தேன்…அதை பிரியா ஜன்னலில் இருந்து பார்த்து விட்டாள்..அவள் எங்களை பார்த்ததை நான் பார்த்து விட்டேன்…அன்று இரவு உறக்கம் வர வில்லை பிரியா mam ட செல்லிட்ட எனக்கு TC தான் என்று பயமாக இருந்தது..
நான் அடுத்த நாள் வகுப்பிற்கு  சென்றேன்..அவள் எப்போது போல் தான் இருந்தாள்..நானும் அதை கண்டு கொள்ளவில்லை.இரண்டு நாள் சென்றது..அன்று மதியம் நான் சாப்பிட்டு கொண்டு இருந்தேன்..சத்தியா என்ன அருகில் வந்து பிரியா உன்னிடம் பேச வேண்டுமா என்று கூற நானும் பிரியா விடம் சென்று என்ன பிரியா என்றேன்..அவள்: இன்று வகுப்பு முடிந்தது பின் உன்னிடம் பேச வேண்டும் எங்கேயும் போகதே என்றாள்..நானும் சரி என்றேன்..அன்று வகுப்பு முடிந்தது..
பிரியா வகுப்பு அமர்ந்து இருந்தாள்..நான் சென்று அவள் முன்னால் நின்றேன்..என்ன பிரியா என்ன ஆச்சு என்றேன்..
அவள்: மாதேஷ் இரண்டு நாள்கள் முன் வகுப்பு முடிந்த பின் வகுப்பில் உள்ளே என்ன செய்த.
நான்: நானும் சபரியும் புக் எடுத்தோம்..
அவள்: oh.நீ புக் எடுத்திய. அது நான் பார்தேன்..என்ன பண்ண செல்லு இல்லன நான் mam செல்லுவேன்.
நான்: இல்ல பிரியா வேணாம்..நான் என் குஞ்சை சபரியிடம் காட்டினேன்..
அவள்:ஏன்..அப்படி செய்த
நான்:சபரி தான் என்ன குஞ்சை காட்ட சொன்னான்..அது தான்
அவள்: அவன் காட்ட சொன்ன நீ காட்டுவிய..
நான்:இல்ல அவன் தான் காட்ட சொன்ன.அது தான் பா..
அவள்: அப்போ! யாரு காட்ட சொல்லுமா.
நான்: இல்லை.அவன் நண்பன் அது தான் காட்டினேன்..
அவள்: அப்போ நான் உன் friend இல்லையா..
அவள் என் ஜிப்பை பார்த்து தலையை கீழே குனிய
நான்: பிரியா நீயும் என் friend தான்..
நான் என் பேண்ட் ஜிப்பை திறந்து என் 5 inch குஞ்சை வெளியே எடுத்தேன்..
அவள்: டேய்..லூசு
என்று என் குஞ்சை பார்தாள்..சிறிது நேரம் பார்க்க
நான்: எப்படி இருக்கு பிரியா என் குஞ்சு
அவள்: ம்..நல்ல இருக்கு
அவள் வாயை பிளந்து பார்க்க..
நான்: தொட்டு பார் பா என்றேன்..
அவள்: என்னது இத நான் எப்படி தொட…
நான்: ஏன் பிரியா பிடிக்கவில்லை..
அவள்: அது இல்லை டா.. கொஞ்சம்  பயமா இருக்கு..
நான்: நான் உன் friend தானே..
அவள்: ஆமா டா.
நான்: அப்போ தொட்டு பார் பா..
அவள் பார்த்து கொண்டு தான் இருந்தாள்..நான் அவள் கையை பிடித்து என் குஞ்சின் மீது வைத்தேன்..அவள் சிரித்து கொண்டே மற்றொரு கையால் வாயை மூடு கொண்டாள்..
நான்: என்ன பிரியா.இப்போ பயம் போச்சா..
அவள் : கொஞ்சம் போச்சு டா..
நான் அவள் கை பிடித்து என் குஞ்சை உருவி விட அவளும் அப்படி செய்ய கொஞ்ச நேரத்தில் அவளுக்கு பயம் விட்டு போனது..சிறிது நேரம் உருவிய பின்னர்
அவள்: நான் இப்போது முதல் முறையாக ஆண் குஞ்சை தொட்டு பார்க்கிறேன்.
நான்: அப்படியா பிரியா..நீ தொடு நல்ல இருக்கு..
நான் அப்படியே அவள் தோல்பட்டை மீது கை போட்டு நின்று கொண்டு இருந்தேன்..அவள் உருவி விட எனக்கு விறைப்பு அதிகமாக சிறிது நேரத்தில் நான் அவள் கை நிறுத்தினேன்..
என் பேண்ட் பட்டன் கழட்டி நான் உள்ளே அணிந்து இருந்த அரைக்கால் பேண்ட் கழட்டி என் கொட்டையையும் அவளுக்கு காட்டினேன்..மீண்டும் அவள் ஒரு கையை எடுத்து என் குஞ்சில் மீதும் மற்றோரு கையை எடுத்து என் கொட்டையின் மீதும் வைத்தேன்..அவளும் அதை தொட்டு பார்த்தாள்..
நான்:: என்ன பிரியா எப்படி இருக்கிறது என் முழு குஞ்சு
அவள்: ம் நல்ல இருக்கு டா..
நான்: பிரியா என் குஞ்சு காய்ந்து போயி இருக்கிறது ல
அவள்: ஆமா டா..என்ன செய்றது..
நான்: உன் எச்சில் துப்பி தடவி விடு..
அவள்: நான் ஏன் எச்சில் துப்ப வேண்டும்.உன் எச்சில் துப்பு..
நான்: என் எச்சில் ன நான் மேலே இருந்து துப்ப வேண்டும் உன் கையிலும் பட்டு விடும்.
அவள்:: ச்சீ,ஆமா ல,சரி நான் துப்பு கிறேன்..
அவள் என் குஞ்சை அவள் வாயில் அருகே கொண்டு சென்று அவள் என் குஞ்சில் எச்சில் துப்பி தேய்த்தாள்.. நான்கு முறை எச்சில் துப்ப ஐந்தாவது முறை காரி காரி துப்பு அவனால் முடியவில்லை..
நான்:: பிரியா உன்னால் காரி துப்பு முடியவில்லை நான் ஒரு idea கொடுக்க வா.
அவள்: சரி சொல்லு டா..
நான்: என் குஞ்சை வாயில் வை எச்சில் ஊறிவிடும்..
அவள்: ஏய் வேணாம் டா..
நான்: ஏன் பா,பயமா இருக்கனு கேட்டேன்..
அவள்: அதெல்லாம் இல்லை.
நான்:: அப்போ.கருப்ப அருவருப்ப இருக்க..
அவள் சிறிது நேரம் யோசித்தாள்..
அவள்: அது இல்லை டா
நான்: அப்போ என்ன
அவள்: நான் உன் குஞ்சை வாயில வைத்தாள் நீ உன் நண்பர்களிடம் கூறு வ..
நான்: hay அதெல்லாம் இல்ல பிரியா..
அவள்: அப்போ.யாருட்டையும் சொல்ல கூடாது..
நான்: யாருட்டையும் சொல்ல மாட்டேன் பா,நீ வாயில் வைத்து எச்சில் நனை பா..
அவள்: நீ யாருட்டையாவது சொன்னால் நான் உன்னிடம் பேச மாட்டேன் பார்த்து கோ.‌
நான்: சொல்ல மாட்டேன் பா,நீ பண்ணு..
அவள் என் குஞ்சை முதல் முறையாக வாயில் வைத்தாள்..அவள் என் குஞ்சில் எச்சிலால் நனைக்க எனக்கு சுகம் தலைக்கு ஏறியது..நான் என் கையை அவள் தோல் பட்டையில் இருந்து அவள் முலையை கசக்க அவள் என் குஞ்சை வாயில் இருந்து எடுத்து கோபமாக டேய் மாதேஷ் என்ன பண்ணுற..இல்ல பிரியா எனக்கு நீ அப்படி பண்ணவும் எதை பிடிப்பது என்று தெரியாமல் அதை பிடித்து விட்டேன்..ஏன் பிரியா நான் பிடிக்க கூடாதா..
அவள்:  அது இல்லை மாதேஷ் முதல் முறையாக நீ தான் அந்த இடத்தை தொட்டிய அதுதான் கோவபட்டேன்..
நான்: ஏன் அது பிடிக்க கூடாதா..
அவள்: அது எனக்கு தெரியலை..but இது வரை யாரும் அத தொட்டது இல்ல டா..
நான்:: அப்போ நான் தொட வா…
அவள்:: இப்போ வகுப்பில் யாரும் இல்லை என்றாள் நீ தொட்டு கோ..
அவள் மீண்டும் என் குஞ்சை வாயில் வைத்து எச்சிலால் நனைக்க நான் அவள் முலையை கசக்க அவள் கண்ணை மூடி இருக்க சிறிது நேரம் மாதேஷ் போதும் டா வீட்டில் எல்லோரும் தேடுவாங்க..என்று கூறி அவள் கிளம்பினாள்..அன்று நாங்கள் வெளியே வரும் போது மணி 6 ஆகி விட்டது..அடுத்த நாள் எப்போது போல் வகுப்பிற்கு சென்றேன்.. பிரியா வகுப்பிற்கு வந்தாள்.. இருவரும் எப்போது போல் இருந்தோம்.. இரண்டு நாள்கள் கழித்து அவளுக்கு
dailymilk சாக்லேட் வாங்கி கொடுத்தேன்..அவளும் சாக்லேட் வாங்கி கொண்டாள்..
ஒரு வாரம் சென்றது அறிவியல் சார் வந்து இன்று வகுப்பில் விந்து செல் பாடம் நடத்தினர்…பாடத்தை கவனித்து கொண்டு இருக்க பிரியா என்னை திரும்பி பார்க்க நானும் அவளிடம் என்ன என்று கேக்க அவள் இன்று பேச வேண்டும் என்றாள்..பாடமும் முடிந்தது..அன்று special class முடிய நாங்கள் இருவரும் வகுப்பில் இருந்தோம்…..
பிரியா: என்ன மாதேஷ் இன்று என்ன பாடம் கவனித்தியா..
நான்:: ஆம் பிரியா,பாடம் கவனித்தேன்..நீ கவனித்திய…
பிரியா:: ம்..நான் கவனித்தேன்…
நான்: என்ன கவனித்த எனக்கு கொஞ்சம் சொல்..
பிரியா: விந்து செல் ஆண்களிடம் உள்ளது.இது தான் கரு உற்பத்தியாக வழி வைக்கிறது.‌.
அவள் விந்து செல் பற்றி கவனித்த அனைத்தையும் என்னிடம் கூறினாள்..நானும் அதை கேட்டேன்..
நான்:: பிரியா நீ விந்து செல் பார்த்து இருக்கியா..
பிரியா: இல்லை டா..‌
நான்: ஏன் பிரியா..
பிரியா:: அந்த செல் பெண்களிடம் இல்லை ஆண்களிடம் தான் இருக்கு டா..மாதேஷ் நீ பார்த்து இருக்கியா..
நான்:: இல்லை பிரியா, அது எங்கே என் உடலில் இருக்கிறது கூட எனக்கு தெரியாது..
பிரியா:: என்ன டா சொல்லுற..
நான்:: ஆம் பிரியா,எனக்கு அந்த செல் எப்படி எடுப்பது என்று தெரியாது பா..
பிரியா:: நாளைக்கு நீ சார் டா கேளு டா அதன்பின் அவர் கூறிய idea படி செய்து விந்து செல்லை எடுத்து பார்போம்..
நான்:: சரி பிரியா, இப்போ குஞ்சை பாக்குறிய..
பிரியா watch time பார்த்து இல்லடா மாதேஷ் இன்று time ஆச்சு எனக்கு வீட்டில் கொஞ்ச வேலை இருக்கு நான் கிளம்ப வேண்டும் என்றாள்..
நான்:: பிரியா ஒரு நிமிடம் wait பண்ணு..
பிரியா: என்ன டா..
நான்: இல்ல பிரியா அன்று உன் நெஞ்சு தொட்டேன் ல அது போல இன்று தொட்டு கிறேன் பா..
பிரியா:: டேய் மாதேஷ் time ஆச்சு டா..
நான்:: hay பிரியா,கொஞ்ச நேரம் பா..அதுக்கு அப்புறம் நீ போ நான் எதுவும் கேக்க ல
பிரியா ஒப்பு கொண்டாள்…நான் என் ஒரு கையை எடுத்து அவள் ஒரு முலையை ஒரு முறை கசக்க அடுத்த முலையை கசக்க மொத்தம் பத்து முறை கசக்கி பிடிக்க பிரியா மாதேஷ் போதும் என்று கூற நான் கடைசிய இரு முலையையும் கசக்கி விட்டு பிரியா உன் நெஞ்சு பஞ்சு போல் இருக்குறது பா என்றேன்..
அவளும்  hay சும்மா இருடா வேற யாரும் டையும் சொல்ல கூடாது பார்த்து கோ அப்புறம் நான் உன்னிடம் பேச மாட்டேன் டா..நானும் யாருட்டையும் சொல்ல மாட்டேன் நீயும் சொல்ல கூடாது என்றேன்..அன்று அவள் வீட்டிற்கு கிளம்பினாள்..நானும் வீட்டிற்கு சென்றேன்..
அடுத்த நாள் வகுப்பு முடிந்த பின் பிரியாவை அழைத்தேன்.‌.
பிரியா:: என்னடா மதேஷ்..
நான்: பிரியா வந்து செல் எப்படி எடுப்பது என்று எனக்கு தெரிந்து விட்டது..
பிரியா:எப்படி எடுப்ப…சொல்லு..
நான்:: அதுக்கு பெண்களின் உதவி வேண்டுமா பா..
பிரியா:: யாரு சொன்னா..
நான்: மகேஷ் தான் பா.‌
பிரியா : சரி,சொல்லு பெண்களை வைத்து எப்படி எடுப்ப..
நான்: 2 வழி இருக்கு பா..முதல் வழி யாரவது பெண் குஞ்சை சப்ப வேண்டும் அப்படி செய்தாள் 10  நிமிடம் கழித்து விந்து செல் வந்து விடும்.. இரண்டாம் வழி என் குஞ்சை எடுத்து பெண்ணின் குஞ்சில் உள்ளே விட்டுவிட்டு எடுத்தாள் 20 அல்லது 30  முறை செய்ய போது விந்து செல் வந்து விடும்..
பிரியா: oh அப்படியா,நான் தான் உன் குஞ்சை சப்பினேன்..அது வர வில்லை யே..
நான்:: அது இன்றும் கொஞ்சம் நேரம் ஆகும் பா..
பிரியா: சரி விடு, next time பார்த்து கலாம்..
பிரியா வீட்டிற்கு கிளம்பினாள்..
அடுத்த நாள் வகுப்பில் அறிவியல் சார் பெண்களின் அண்டம் செல் பற்றி பாடம் எடுத்தார்..அன்று வகுப்பு முடிந்தது.. நானும் பிரியாவும் வகுப்பில் இருந்தோம்..
நான்: என்ன பிரியா விந்து செல் எடுத்து பார்போமா..
பிரியா:: சரி மாதேஷ் இந்த முறை try பண்ணுவோம்..
நான் என் குஞ்சை எடுத்து பிரியா விடம் காட்டினேன்…அவள் என் குஞ்சை கை எடுத்து வாயில் வைத்து எச்சில் நினைத்தாள்..அவளுக்கு ஊம்ப தெரிய வில்லை..நான் அவள் தலையை முன்னும் பின்னும் நகர்த்தி என் குஞ்சை அவள் வாயில் உள்ளே விட்டு விட்டு எடுத்தேன்.. பிரியா சிறிது நேரத்தில் போது டா முடியவில்லை.. தண்ணீர் வேண்டும் என்று கேக்க.. நானும் தண்ணீர் கொடுத்தேன்..அவள் தண்ணீர் குடித்த பின் பிரியா இன்னும் கொஞ்சம் நேரம் தான் வா விந்து செல்லை எடுப்போம் என்றேன்..அவள் மீண்டும் என் குஞ்சை வாயில் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தாள்.. சுமார் பதினைந்து நிமிடம் சப்பி எடுக்க எனக்கு விந்து ஊறி வருவது போல் இருக்க நான் பிரியா விடம் ஏதும் கூற வில்லை பிரியா சப்பி கொண்டு சிறிது நேரத்தில் போது டா வேணாம் என்றாள்..
நான்: என்ன பிரியா என்ன ஆச்சு..
பிரியா: போதும் டா என்னால் முடியவில்லை..
நான்: பிரியா கொஞ்ச நேரத்தில் வந்து விடும்..சப்பு பா..
பிரியா:: டேய் சப்பி சப்பி வாயி வலிக்கு டா..கொஞ்ச நேரம் இரு டா..
நான்:: தண்ணீர் குடிக்கிறிய பா..
அவள்: சரி கொடு டா..
அவளும் தண்ணீர் குடித்துவிட்டு 5 நிமிடம் பிறகு என் குஞ்சை வாயில் வைத்து சப்ப தொடங்கினாள்..அவள் பத்து நிமிடம் சப்பி எடுக்க எனக்கு மீண்டும் விந்து ஊறி வருவது போல் இருக்க..அவள் சப்பி எடுக்க மணியோ 6 ஆக அவள் என் குஞ்சை வாயில் இருந்து எடுத்து விட்டு
பிரியா:: மாதேஷ் போது டா.நான் வீட்டிற்கு போகனும்…
நானும் பிரியாவை தொல்லை பண்ண வில்லை..
நானும் பிரியா வை தொல்லை செய்ய விரும்பவில்லை ஆதனால் நான் அவளை கிளம்ப சொன்னேன்.. அவளும் நானும் வீட்டிற்கு கிளம்பினோம்…
அடுத்த நாள் வகுப்பு முடிந்த பின் நான் பிரியா விடம் என் குஞ்சை காட்ட  அவள் வாயில் வைத்து சப்ப தொடங்கினாள்.. இந்த முறை கொஞ்சம் வேகமாக வாயை அசைத்தால்.. இருந்தாலும் ஐந்து நிமிடத்தில் சோர்வு அடைந்தாள்… அதனால் போதும் மாதேஷ் இனி விந்து செல் பார்க்க நான் விரும்பவில்லை என்றாள்.
நான்: இரண்டாம் வழி இருக்கு பிரியா..
அவள்: அது நான் என்ன செய்ய வேண்டும்..
நான்: பிரியா உன் குஞ்சில் உள்ளே என் குஞ்சை விட்டு விட்டு எடுக்க வேண்டும் பா..
அவள்:: டேய் முதல் idea ல வாயி வலிக்கு டா.. இரண்டாம் idea வேற யா
நான்:ஏய் பிரியா விந்து செல் பார்க்க தான் நாம் இருவரும் இத பண்ணுறோம்..
பிரியா: ஆமா டா மாதேஷ்..
நான்: அப்போ இரண்டாம் வழி செய்து பார்ப்போம் பா..
பிரியா: ஆனால் நீ விந்து செல்லை என் உள்ளே விட்டு விட்டாள்..
நான்: அது எல்லா பண்ண மாட்டேன் பா..
பிரியா:: உன்னை நம்பலாமா..
நான்:: ஏய் என்னய நம்பி தானே என் குஞ்சை வாயில் வைத்த
பிரியா:: ஆமா டா
நான்: அப்போ இப்ப மட்டும் நம்பிக்கை இல்லை என்று சொல்லுற..
பிரியா:: அது இல்லை மாதேஷ் நீ விந்து செல்லை உள்ளே விட்டு டா நான் என்ன பண்ண..
நான்: என் மீது நம்பிக்கை வை பிரியா நான் விந்து செல்லை உள்ளே விட மாட்டேன் டி..புரிந்து கோ
பிரியா: சரி நான் உன்னை நம்பி தான் உள்ளே விட சரி சொல்லுகிறேன்.. ஆனால் இன்று இல்லை அடுத்த வாரம் தான்..
நான்:: சரி பிரியா எப்போது வேண்டுமானாலும் நான் ready.. இருவரும் விந்து செல்லை எடுத்து பார்க்கணும்…
இருவரும் விட்டிற்கு சென்றோம்..நான் அன்று இரவு கை அடித்து விந்தை வெளியேற்றினேன்..
ஒரு வாரம் ஆனது எப்போது போல் வகுப்பு முடிய பிரியா நானும் வகுப்பு இருந்தோம்..
நான்: என்ன பிரியா ready யா..
பிரியா: ம்.. ready தான், but கொஞ்சம் பயம இருக்கு
நான்: பயப்பட வேண்டாம் பிரியா என்றும் ஆகாது..
பிரியா: சரி டா மாதேஷ்.‌.
நான் பிரியா வை சுவருடன் சாய வைத்தேன்..அவளை uniform சுடிதார் top தூக்க சொன்னோன்..அவளும் அதை செய்ய நான் அவள் சுடிதார் பேண்ட் நாடாவை அவிழ்த்து கீழே பேண்டை இறக்கி அவள் ஜட்டியை தொட்டேன்…அவள் கண்களை முடி நின்று கொண்டு இருந்தாள்.. நான் அவள் ஜட்டியை கீழே இறக்கி அவள் புண்டை(அவள் குஞ்சு) பார்தேன்..அதில் அவள் முடியை வளர்த்து வைத்து இருந்தாள்.. நான் கீழே அமர்ந்து அவள் புண்டை ஓட்டையை கண்டு பிடித்து ஓட்டை விரித்து பார்க்க அய்யோ அதை சொல்ல மனம் வரவில்லை அப்படி ஒரு அழகு நான் முதலில் முறையாக பெண்ணின் குஞ்சை பார்த்தேன்..அவள் புண்டை ரோஜா இதழ்கள் போல் சிவப்பு நிறத்தில் இருந்தது..அதை தொட்டு பார்க்க..
பிரியா:: டேய் மாதேஷ் என்ன பண்ணுற..
நான்: நான் உன் குஞ்சை பார்க்குறேன் டி..
பிரியா: சரி டா கொஞ்ச சீக்கிரம்.. நான் வீட்டுக்கு போக வேண்டும் டா
நான்:: சரி ஒரு 10 நிமிடம்
நான் அவள் இதழ்களை விரித்து பார்த்து எழுந்து நின்று என் பேண்ட் பட்டன் கழட்டி என் பேண்ட்டை கீழே பாதி வரை இறக்கி என் அரைக்கால் பேண்டையும் கீழே இறக்கி.. பிரியா குஞ்சில்  எச்சில் நனை என்றேன்.. அவள் உன் எச்சில் வை டா என்றாள்.. நான் என்ன எச்சில் உனக்குள் போகும் டி என்றேன்..அவள் வேண்டாம் நான் என் எச்சில் வைக்குறேன் என்று என் குஞ்சை கீழே அமர்ந்து சப்ப(ஊம்பி) ஈர படுத்து நான் சிறிது நேரம் போது எழுந்திரு என்றேன்..அவளும் எழுந்து நிக்க அவள் புண்டை ஓட்டை என் எச்சில் எடுத்து வைத்து என் சுன்னி மொட்டை எடுத்து அவள் ரோஜா இதழ்கள் போல் இருக்கும் அவள் புண்டை ஓட்டையில் மெதுவாக சொருகி மெது மெதுவாக புண்டை உள்ளே என் சுன்னியை நுழைத்து விட்டேன்..
மீண்டும் சுன்னியை வெளியே எடுத்து மீண்டும் புண்டை சொருக அவள் அ.அ.ம்ம் இரண்டு மூன்று முறை அவள் புண்டைக்கு விட்டு எடுக்க அவள் கன்னித்திரை உடைந்து Free யாக என் சுன்னி உள்ளே சென்று வந்தது அவளுக்கு ரத்தம் வர வில்லை நான் என் சுண்ணியை வைத்து அவள் புண்டை உள்ளே ஒத்தேன்..அவளும் எத்தனை முறை நான் உள்ளே என் சுண்ணியை நுழைக்குறேன் என்று எண்ணி கொண்டு இருந்தாள்.. correct 37 குத்தில் விந்து வந்தது நான் அதை எடுத்து அவள் ஜட்டியில் விட்டேன்..அவள் அதை எடுத்து இரு விரல்களால் தேய்த்து பார்த்தாள்… அவள் என்னைய பார்த்து சிரித்தாள்..நானும் அவளை பார்த்து சிரித்தேன்… அன்று ஜட்டியை மாற்றி கொண்டு பேண்டையும் மாற்றி கொண்டு நான் அவள் நெஞ்சை (முலை) தொட்டு கசக்கினேன்… அன்று இருவரும் கிளம்பினோம்..‌
இரண்டு மாதங்கள் பின் பிரியா விடம் கேட்டேன் பிரியா மீண்டும் விந்து செல்லை எடுத்து பார்போமா என்று அவளும் சரி கூறினாள்.. ஆனால் இந்த முறை அவளுக்கு விந்து செல் வேண்டும் என்று கூறினாள்..நானும் எடுத்து செல் என்றேன்..அதே போல் வகுப்பு முடிந்தது நானும் அவளுக்கு வகுப்பு இருந்தோம்.. அவள் அதே போல் பேண்டை கழட்டி நிக்க நான் இந்த முறை top பேண்ட் எல்லாத்தையும் கழட்டி என்றேன்.. அவள் ஏன் டா என்று கேக்க.. அதற்கு நான் கழட்டுன கழட்டு டி என்றேன்.. அவள் last time குஞ்சில் உள்ளே மட்டும் தான் விட்டு விட்டு எடுத இப்போ ஏன் எல்லாத்தையும் கழட்ட சொல்லற என்றாள்.. பிரியா உனக்கு தெரியாது மேலே இரண்டு மாங்காய் இருக்கும் அதை கடிக்க தான்.. அவளும் ஒன்றும் புரியவில்லை..
நான் அவள் top தூக்கினேன்.. அவள் inner போட்டு இருந்தாள் நான் அதையும் தூக்கினேன்.. பிறகு free bra போட்டு இருந்தாள் நான் அதை தூக்கி மேலே வைத்து முலையை பார்தேன்.. அவள் நெஞ்சு வெள்ளை நிற பால் முலைகள் பால் வரும் காம்புகள் அரக்கு நிறத்தில் இருந்தது.. அவள் பேண்ட் கழட்டி ஜட்டியையும்  கீழே இறக்கி அவள் புண்டைக்கு உள்ளே சுண்ணியை விட்டு அவள் முலையில் பால் சப்பி கொண்டு அவள் புண்டையில் ஒலு ஒக்க சிறிது நேரத்தில் அவள் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து என் இரு கையால் அவளின் முலையை கசக்க எடுத்து அவள் கூதியில் ஒத்தேன்.. அவளுக்கு இந்த முறை கூதி வலி அதிகம் போல் அதிக முனங்க 10 நிமிடம் நிக்க வைத்து ஒத்து என் விந்து செல்லை அவள் வைத்து இருந்த குடுவையில் விட்டேன்.. பிறகு அவளை கீழே அமர வைத்து என் சுண்ணியை அவள் வாயில் வைத்து சப்ப எடுக்க வைத்து கடைசியாக அவளை கட்டி அணைத்து வாயோடு வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்து அவளை அனுப்பி வைத்தேன்… அவளும் விந்து செல் கொடுத்ததற்கு thank you da என்றாள்… பிறகு எங்களுக்கு exam வந்தது… நாங்கள் அனைவரும் exam எழுதி பிறகு பிரியதர்ஷினி மேல் படிப்பிற்காக வெளியூர் சென்றாள்..
அனைவரும் அறிவியல் படிப்பார்கள் நாங்கள் இருவரும் அறிவியலை ஆராய்ந்தோம்..
என்ன நண்பர்களே என் நண்பன் மாதேஷ் கதை எப்படி உள்ளது என்று  -ல் mail ID தெரியப்படுத்தவும்.. உங்களிடம் இது போன்ற கதைகள் இருந்தாள் என்னிடம் கூறுங்கள்.. அடுத்த ஒரு கதையில் உங்கள் சந்திக்கும் வரை உங்களிடம் இருந்து விடை பெறுவது உள்ள G.
Thank You All 🙏 🙏 🙏

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு