எங்கள் ஏரியா பத்து இருபது வீடுகள் தான் ஊருக்கு சற்று தொலைவில் உள்ளது. நான் போன் பேசிக் கொண்டு அந்த பக்கம் போனேன் ஒரு ஆள் ஒரு பொம்பளை கிட்ட மேட்டர் அடித்து கொண்டு இருந்தார் நான் ஏய் என்றதும் அவர் ஓடி விட்டார் அவள் தடுமாறி விழுந்தாள் நான் வேகமாக போய் பிடித்த போது அவள் தம்பி விட்டுருங்க என்று கூற என்ன தம்பி என்று நீ யாருடி தேவிடியா இந்த நேரத்தில் இங்கு எவன் கூட வந்த என்று கூற அவள் நான் தேவிடியா இல்லை அவன் என் வீட்டு ஓனர் என் புருஷன் சில நாட்களுக்கு முன் சொல்லாமல் கொள்ளாமல் வெளியூர் சென்று விட்டார் வீட்டு வாடகை தர வேண்டி இருந்தது இவர் எனக்கு வந்தால் நான் வாடகை வாங்க மாட்டேன் என்று கூப்பிட்டு ஓல் போடுவார் வேறு வழியின்றி வந்தேன் என்று அவள் கூறினாள்.
நான் அக்கா எனக்கு புரிகிறது நீங்கள் பயப்படாதீங்க நான் இதுவரை ஓத்ததில்லை நீங்கள் எனக்கும் வந்தீங்கனா நான் காசு தாரேன் எவ்வளவு வேண்டும் என்று கேட்க அவள் என்னை பார்த்து விட்டு சரிப்பா எவ்வளவு முடியுமோ கொடு அக்கா உனக்கு எல்லா பண்ண சம்மதிக்கிறேன் என்று கூற நான் அவளை கூட்டி சென்று மீண்டும் அந்த இருட்டில் வைத்து தடவினேன்.
ரொம்ப சூப்பரா இருந்தது அவள் சேலையை தூக்கிக் குண்டி சதைகளை காட்ட அதையும் பிசைந்து கொண்டே அவள் சூத்தை பிடித்து நான் இதில் ஓக்க வேண்டும் என்று கூற அவள் ம்ம் ஓலுப்பா என்று கூற நான் எடுத்த சொருக அவள் உனக்கு நுனி மொட்டு பெருசா இருக்கு நீ கொஞ்சம் ஓட்டையில் விரல் விட்டு அப்படியே பின்னால் சுண்ணிய விடு போயிறும் என்று கூறவே நான் திணர அவள் விரல் விட்டு ஓட்டையில் விட சொல்ல நான் விட்டேன்.
அதில் அவள் சூத்து உள்ள போனது நான் வெளியே எடுத்து உள்ள சொருக அவள் ஸ்ஆஆ என்று முனகினாள் நான் இது வலிக்குதா என்று கேட்க அவள் அப்புறம் இல்லையா வலிக்குதும் தா அந்த வீட்டு ஓனர் கொஞ்சம் வயசான ஆள் சும்மா லேசாக இருந்தது நீ இளவட்ட பையன் சுண்ணி நட்டுக்கிட்டு கரடுமுரடாக இருக்கிறது சூத்து ஓட்டையை சுற்றி உரசுவது வலி இருந்தாலும் உனக்கு குண்டி கொடுக்க வேண்டும் என்று தாங்கி கொள்கிறேன் என்று கூறினாள்.
நான் வேகமாக குத்த ஆரம்பித்தேன் அவள் நல்லா குத்துடா குத்துடா என்றாள் நான் அவள் முலையில் ஒன்றை வெளியே எடுத்து பிசைந்து கொண்டே ஓத்தேன் அவள் நீ எதுக்கு காசு தாரே அக்கா இலவசமாக தாரேன் என்று கூற நான் இல்லை உங்களுக்கு காசு தேவைப்படுகிறது நான் தருகிறேன் என்று சொல்லி அவள் இடுப்பை பிடித்து தூக்கினேன் அவள் சூத்தடித்தடிக்க எனக்கு சுகமாக இருந்தது அவள் கிட்ட இந்த குண்டி நல்லா பஞ்சு மாதிரி மென்மையாக இருக்கின்றன என்று கூற அவள் அப்படியா தாங்க்ஸ் என்று கூற நான் நீங்கள் படிச்சு இருக்கீங்களா என்ற கேட்டேன் அவள் ஆமாம் பத்து வரை என்றாள்.
நான் அவள் கிட்ட அந்த ஹவுஸ் ஓனர்க்கு நோ சொல்லுங்க நான் உங்களுக்கு வேண்டிய பணத்தை தருகிறேன் இந்த மாதிரி ஒக்காமல் உங்கள் வீட்டிற்கு வந்து நல்லா உங்களை பார்த்து ரசித்து ஓக்கணும் போல இருக்கு என்றேன் அவள் நான் என்ன என்று சொல்வது என்று கூற நான் உங்கள் தம்பி என்று கூறுங்கள் அப்போது தான் சந்தேகம் வராது என்று கூற சரி தம்பி என்று கூறினாள்.
நான் வலிக்குதா அக்கா என்று மறுபடியும் கேட்க அவள் ம்ம் ஆமாம் பா சூத்து ஓட்டையை கிழித்து விடும் போல உன் சுண்ணிய வெச்சு குண்டியை நீ சரமாரியாக அடித்து துவைத்து கொண்டு இருக்கிறாய் கால் கூட‌ நேராக எடுத்து வைக்க முடியாது என்னம்மோ என்று கூறினாள். நான் பணத்தை கொடுத்து கொண்டே வேகமாக குத்த விந்து வந்தது அவள் கிட்ட முலையை பிடித்து சப்பினேன் அவள் டேய் தம்பி நிச்சயமாக வீட்டில் வைத்து அக்காவை ஓலுடா என்று கூற நான் வருகிறேன் என்று சொல்லி போக பிடித்து உதட்டில் ஒரு முத்தம் கொடுத்து விட்டு உன்னை மறக்க முடியாது என்று கூறினாள் நான் அக்கா பாத்து போங்க என்று வழி அனுப்பி வைத்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு