அனைவருக்கும் வணக்கம் இது என் முதல் ஸ்டோரி என் பெயர் மதன். இந்தக் கதை என் தோழியே மையமாக வைத்து எழுதுகிறேன். இந்தக் கதையை ரொம்ப நாளாக எழுத வேண்டும் என்று ஆசைப்பட்டேன். இப்பதான் நிறைவேறியது. வாங்க கதை உள்ள போகலாம்.
என் பெயர் மதன் எனக்கு 23 வயது ஆகிறது. நான் காலேஜ் செகண்ட் இயர் முடித்து பத்து நாள் விடுமுறைகள் வீட்டில் இருந்தேன். அப்பொழுது எப்பொழுதும் பிட்டு படம் பார்த்துக் கொண்டு கைஅடித்து சந்தோஷமாக இருந்தேன். எப்பொழுதெல்லாம் மூடு அதிகமாகின்றதோ அப்பொழுது எல்லாம் அர்ச்சனா போட்டோவை ஆபாசமாக சித்தரிப்பேன். அதைப் பார்த்து கையெடுத்துக் கொண்டு சந்தோஷமாக இருப்பேன். ஒரு நாள் அன்று அச்சுனா எனக்கு போன் செய்தால். அவள் சொன்னால் என் வீட்டிற்கு ஒரு நாள் வருவாயா என்று கேட்டால். அர்ச்சனா இவளை பத்தி சொல்லனும்னா ஒல்லி ஆனா பொண்ணு. சின்ன மூளை தான் இருக்கும் சின்ன குண்டி ஆனா பாக்குறது  கும்முன்னு இருப்பா. எனக்கு இவ்வளவு தூக்கி வச்சு ஓக்கணும் ரொம்ப நாளா ஆசை இவள் எப்படி இருப்பாள் Piper Perri pron srat போல இருப்பால், இவளுக்கும் சொந்தமான தோப்பு எல்லாம் இருக்கிறது.ஆனால் ஒரு நார்மல் ஃபேமிலி தான். இவளுக்கு ஒரு தங்கை name அஞ்சு இருக்கிறாள்.சரி நானும் வீட்டில் தான் இருக்கிறேன் ஒரு நாள் போயிட்டு வருவோம் என்று வருகிறேன் அர்ச்சனா என்று சொன்னேன். அந்த நாளும் வந்தது நானும் அர்ச்சனா வீட்டிற்கு சென்றேன். அங்கு அவ வீட்டில் அவளும் அவள் தங்கை மட்டும் தான் இருந்தார்கள். வீட்டில் ஆங்காங்கே அவள் ப்ரோ ஜட்டிகள் கடந்தது. அதை நான் பார்த்தபோது அவள் எடுத்துக்கொண்டு உள்ளே சென்று விட்டான். பிறகு சிறிது நேரம் பேசி சாப்பிட்டுவிட்டு நான் டிவி பார்த்துக் கொண்டேன் தூங்கி விட்டேன். தூங்கி எழுந்து பார்க்க போது அவள் என் போனை யூஸ் பண்ணிக்கொண்டு இருந்தால். நான் டக்குன்னு என் போனை அவளிடம் புடுங்கி விட்டேன். என் போனை பார்த்த போது. அவளை nude ஆக செய்து வைத்த போட்டோவை பார்த்துக் கொண்டிருந்தார். ஐயோ அவ்வளவுதான் இப்ப இவ்வளவு கேவலமா பாக்க போற திட்ட போற அப்படி என்று நான் நினைத்தேன். ஆனால் அவள் எதுவும் சிறிது நேரம் பேசாமல் மௌனம் காத்தான்
நான்: அர்ச்சனா என்ன மன்னிச்சிடு உன்னை இந்த மாதிரி பார்க்கும்போது எனக்கு ரொம்ப பிடிச்சிருக்கு நான் இதை எல்லாத்தையும் பண்ணேன் டெலிட் பண்ணி விடுறேன் sorry sorry
அர்ச்சனா  : இந்த போட்டோவை யார் யாருக்கு ஷேர் பண்ணு
நான் :இந்த போட்டோவை நான் யாருக்கும் ஷேர் எல்லாம் பண்ணல நான் மட்டும் தான் கை அடிக்க யூஸ் பண்ணுவேன் சாரி
அர்ச்சனா: என்ன உனக்கு அவ்வளவு பிடிக்குமா ஐ லவ் யூ சொல்ல வேண்டியது தானே
எனக்கு ஒரே ஷாக்
நான் : இல்ல நான் உன்னை மேட்டர் போட தான் புடிச்சிருக்கு லவ் பண்ண பிடிக்கல லிவிங் டு கெதர் இருக்கலாமா சொல்லு
அர்ச்சனா: சரி நானும் எவ்வளவு நானும் எவ்வளவு நாளாக சிங்கிள் ஆக இருக்கிறது
நான் : என்னடி சொன்ன உடனே ஓகே சொல்லிட்ட ரொம்ப நாளா எதிர்பாத்து இருந்தையோ
அர்ச்சனா : ஆமா எனக்கு அப்பவே பிடிக்கும்.அந்த போன்ல உன்னோட சுன்னி போட்டோ இருந்தது அதை பார்த்த பிறகு எனக்கு ரொம்ப பிடிச்சு போச்சு. உன்கிட்ட மனச காட்டி பெரும் போல இருக்கு. இங்கு என் பாப்பா இருக்கிறாள் வா நம்ப தோப்புக்கு போகலாம்
நான் : அஞ்சு,நானும் அர்ச்சனா தோப்புக்கு போய் சுத்தி பார்த்துட்டு வருகிறோம்
அஞ்சு : சரி அண்ணா பார்த்து போயிட்டு வாங்க அர்ச்சனா உன் ப்ரா வெளியில காயுது எடுத்து உள்ள போட்டுட்டு போ
அர்ச்சனா போய்ட்டு வந்து எடுத்து போடுறேன்டி இல்ல நீ எடுத்து போடு
பிறகு நாங்க இருவரும் அவள் தோப்பிற்கு சென்றோம்.
அர்ச்சனா  : சொல்லு எப்ப இருந்து என்ன உனக்கு பிடிக்கும்
நான் : நான் உன்னை நியூடாக மாப் செய்யும் போது தான் உன்னை எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும். அது மட்டும் இல்லாம காலேஜ்ல ஒரு டைம் உன்னுடைய ஷால் நகர்ந்துகிட்டு அப்பொழுது உன் காம்பு குத்தி கொண்டு இருந்ததை பார்த்தேன். அதை பார்க்கணும் ரொம்ப நாளாக ஆசையா இருந்தது
அர்ச்சனா : சரி இந்த தொட்டு பாரு
நான்  : ஆஹா சின்னதா இருந்தாலும் சூப்பரா இருக்கு அர்ச்சனா
அர்ச்சனா : சரி உன் போனை காட்டு உன் சுன்னியை பார்க்க போறேன்
நான் : ஏய் லூசு அர்ச்சனா காட்ட சொன்னா காட்ட போறேன். இந்தாடி பாருடி
அவ சின்ன விரலால் என் சுன்னியை தொட்டவுடன் சாக் அடிச்ச மாதிரி என் தம்பி எழுந்து விட்டான்
அர்ச்சனா : இவ்வளவு பெருசா சூப்பரா இருக்குடா. அப்படியே சப்பணும் போல இருக்குடா
நான் : சாப்பிடுவதெல்லாம் இருக்கட்டும். நீ யாராவது லவ் பண்ணலையா உன்னை யாருமே லவ் பண்ணலையா
அர்ச்சனா : இல்லடா நான் மொளச்சின்னதா இருக்கு நான் குள்ளமாய் இருக்கிறேன். அது மட்டும் இல்லாம நான் ஒல்லியா இருக்கிறேன் யாரும் லவ் சொல்ல மாட்டாங்க டா
நான்: கவலைப்படாத அர்ச்சனா நான்தான் வந்துட்டேன் இல்ல உன் ஆசை எல்லாம்  நான் நிறைவேத்தறேன்
பிறகு எங்க ரெண்டு பேருக்கும் செம மூடு ஏறிவிட்டது. அவளை கூட்டிக் கொண்டு கரும்பு தொப்புள் போய்விட்டேன். பிறகு அவளைப் படுக்க போட்டு விதவிதமாக போட்டோ எடுத்தேன்.
அர்ச்சனா : போட்டோ எடுத்து எல்லாம் போதும் உன் பூல்லை காட்டு சப்ப போறேன்.
நான் :ஹாஹாஹா நல்லா சப்பா அர்ச்சனா ஃபர்ஸ்ட் டைம் ஒரு பொண்ணு என் பூலை சப்பும் போது சூப்பரா இருக்கு
பிறகு நல்லவ சப்பி எடுத்தாள்
அர்ச்சனா : சரி உன் பூலை சீக்கிரம் புண்டைக்குள்ள பூல விடு.
நான்: என்னடி சொல்ற உன் புண்டை கிழிஞ்சிரும். ரொம்ப சின்னதா இருக்குடி
அர்ச்சனா  : அதெல்லாம் கிழியாது டா சீக்கிரம் உள்ள விடுடா
சரி நானும் அவள் சொல்கிறாள் என்று விட்டேன். நைசாக உள்ள போகுது
நான்: என்னடி நைஸ்சா உள்ள போகுது. முன்னே நிறைய பேரு ஒத்திருப்ப போல
அர்ச்சனா : ஹாஹாஹா அதெல்லாம் இல்லடா. நிறைய தடவை கை அடிச்சேன். பூரி கட்டிய உள்ள விட்டு அடிப்போன் டா. அதான் நைசா உள்ள போகுது.
நான் : ஆஹா சூப்பருடைய நல்லா நைஸா இருக்குடா. ம்ம்ம்ம்ம்
அர்ச்சனா : ஆஆஆ அப்படித்தான் நல்லா பண்ணும்ம்ம்ம்ம்
நான் : அவள் முணங்கும் போது நல்லா மூடு ஆகுது நல்லா ஒத்ததேன்
பிறகு தண்ணி எடுத்து அவ புண்டை மேல உத்திட்டேன்
பிறகு அவள் சின்ன முலைய சல்பி கொண்ட இருந்தேன் துரும்பவம்
ஒரு 15 நிமிடம் நன்றாக ஓத்தேன் பிறகு தண்ணி எடுத்து அவ புன்டைமேல் ஊற்றினேன்
பிறகு யாரோ வருவது போல் இருந்தது. அட்ரஸ் எல்லாம் போட்டுக்கொண்டு நாங்கள் பம்பு சென்டருக்கு சென்று விட்டோம். அங்கு சிறிது நேரம் செக்ஸியாக பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். திரும்பவும் தம்பி அடுத்த ரவுண்டுக்கு ரெடியாகிவிட்டான். அந்தப் பம்பு செட்டிற்கு மோட்டார் குள்ளையே 96 ஸ்டெப். வச்சி நன்றாக ஓத்தேன்.
பிறகு ஈவினிங் நாலு மணி ஆகிவிட்டது.
நான்: சரி அர்ச்சனா வா நான் வீட்டுக்கு போகலாம்
அர்ச்சனா :ம்ம்ம்ம்ம்
வீட்டிற்கு சென்று கொஞ்சம் எடுத்து சாப்பிட்டு விட்டு. என் வீட்டிற்கு நான் கிளம்பி விட்டேன். ஒரு வாரமாக வாட்ஸப்பில் செஸ் வீடியோ கால் பண்ணி கொண்டு சந்தோஷமாக இருந்தோம். திடீரென்று ஒரு நாள். புது நம்பரில் இருந்து. அர்ச்சனா ஒத்த வீடியோ வந்தது. அதைப் பார்த்ததும் நான் பயந்துவிட்டேன். அந்த நம்பருக்கு நான் கால் செய்தேன். ஆனால் எதுவும் பேசாமல் கட் பண்ணி விட்டார்கள். ஆஹா இதை காட்டி மிரட்டி காசு கேட்க போறாங்க. என்று நினைத்தேன். ஆனா அப்படி இல்லாமல் நீ உடனே உடனடியாக கை கடிச்சு  எனக்கு அனுப்பு. என் எஸ் எம் எஸ் வந்தது. எனக்கு ஒரே குழப்பமாக இருந்தது. சரி என்று நான் அடித்து அனுப்பினேன். பிறகு இன்னொரு வீடியோ வந்தது. அந்த வீடியோ பார்த்ததும் மிகவும் அதிர்ச்சி அடைந்தேன்.அதில் நானும் இல்லை ஆர்ச்சனனும் இல்லை
இந்த கதை பிடிச்சருந்தால்  gmail க்கு சாட் பண்ணுக
தொடரும்…….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு