வணக்கம் நான் உங்கள் candy. இந்த கதையில் எப்படி ஒரு மகன் தனது சொந்த அம்மாவை தனது நண்பர்களுக்கு விருந்தாக்கினான் என்று பார்ப்போம். வாருங்கள் கதைக்குள் போகலாம்.
என் பெயர் அருன் வயது 22. என் அம்மா சுமித்ரா வயது 43. அளவு 36-34-40. பார்ப்பதற்கு மிகவும் இளையமாக ஐஸ்வர்யா ராஜேஷ் சாயலில் இருப்பாள். அப்பா வெளிநாட்டில் வேலை செய்வதால் மிகவும் வசதியான குடும்பம். ஒரு குறையும் எங்களுக்கு இல்லை. நான் முதுநிலை பட்டம் படிக்க புதிதாக வேறொரு கல்லூரியில் சேர்ந்தேன். அங்கு சில புதிய நண்பர்கள் அறிமுகம் ஆகினர். அவர்கள் அபி , ராம் மற்றும் ராஜ். எங்கள் கும்பலின் உரையாடல் பெரும்பாலும் செக்ஸ் பற்றியதாகவே இருக்கும். பெரும்பாலும் கல்யாணமான பத்தினியாக காட்சி தரும் ஆண்ட்டி பற்றியும் அந்த ஆன்ட்டிக்களின் புண்டை அரிப்பு, ஓளுக்காக யாருடன் வேண்டுமானாலும் படுக்க தோணும் காமவெறி என்று ஆண்ட்டி புராணம் பாடுவார்கள். எனக்கு அவர்கள் பேசுவதை கேக்க புடிக்குமே தவிர நான் அவ்வளவாக அதை பற்றி பேசுவது இல்லை. விடுமுறை நாட்களில் ராஜ் வீட்டில் ஒன்றாக செக்ஸ் படங்கள் பார்ப்போம். அப்படி ஒரு முறை பார்த்த பொழுது அதில் ஒரு வெள்ளைக்கார ஆண்ட்டி 4,5 கருப்பின ஆண்களுடன் ஓல் வாங்க அதை அவளின் மகன் ஓரமாக அமர்ந்து ரசித்து கை அடித்து கொண்டிருந்தான்.
என்னடா இப்டிலாம் கூட நடக்குமா என்று ஆச்சர்யமாக நான் பார்க்க ராம் கூலாக ‘இதெல்லாம் வெளிநாட்டில் நடக்கிறது என்றும் மேலும் இது வெறும் வீடியோ தானடா ரொம்ப சீரியஸ் ஆக எடுத்துக்காத மச்சி பாத்து என்ஜோய் பண்ணு சொன்னான். ஆனால் எனக்கோ உள்ளுக்குள் பல சிந்தனைகள் ஓடின. அதில் ஒன்று அந்த நடிகை பார்ப்பதற்கு என் அம்மாவை போன்று உடல் அமைப்பு கொண்டவலாக இருக்கிறாளே. ஒரு வேலை என் அம்மா இப்படி யாருடனாவது இப்படி ஓல் வாங்கினால் எப்படி இருக்கும் என்று யோசிக்க காமம் தலைக்கு ஏற வெகமாக பாத்ரூம் சென்று கை அடித்து விட்டு வந்தேன். பின்பு அங்கிருந்து கிளம்பி சென்றுவிட்டேன்.
பின்பு அம்மாவை இப்படி கற்பனை செய்வது தவறு என்று அந்த என்னத்தை மறக்க முடிவு செய்தேன். ஒரு நாள் இரவு தூக்கம் வராமல் தண்ணீர் குடிக்க கிட்சேன் செல்ல அம்மாவின் அறையில் இருந்து எதோ சத்தம் வர சென்று பார்க்க என் அம்மா பெரிய வெள்ளரிக்காயை அவளின் புண்டையினுள் விட்டுக்கொண்டே போனில் என் அப்பாவுடன் பேசிகொண்டிருந்தால். அப்போது தான் ஞாபகம் வந்தது என் அப்பா கடைசி 2 வருடமாக ஒரு முறை கூட வந்து பார்க்காததால் தான் என்னவோ என் அம்மாவின் உடல் தேவைகள் இல்லை மீறி ஓடுவதாக புரிந்து கொள்ளமுடிந்தது. அப்போது என் அப்பா ‘இன்னும் எவ்ளோ நாளைக்குடி உனக்கு மூட் ஆனதும் எனக்கு போன் பண்ணி இப்டி பேசிட்டு இருப்ப. எனக்கும் இங்க வேற வேலை இருக்குடி. நான் முன்னாடியே சொன்ன மாதிரி வேற ஒரு நம்பகமான ஆளு யாரையாச்சும் தேடிக்கோ. அத நானே சரினு சொல்ற அப்புறமும் ஏன் இப்படி அடம் புடிக்குற.
அம்மா ‘ இன்னும் எத்தனை தடவை இதையே சொல்லுவீங்களோ எனக்கு தேவப்பட்ட நானே இங்கே ரெடி பண்ணிப்பன் நீங்க உங்க வேலையவே பாருங்க னு சொல்லி போனை கட் செய்து விட்டு சத்தமாக முனங்கி கொண்டே உச்சம் அடைந்தாள். அதுவரைக்கும் அம்மா சுய இன்பம் செய்வதை கண்டு நானும் சுய இன்பம் செய்து விட்டு படுத்து தூங்கினேன். மறுநாள் என் அம்மா அருகில் இருக்கும் உறவினர் வீட்டுக்கு செல்ல அவளின் லேப்டாப்பில் ஏதாவது கிடைக்குமா என்று பார்க்க அதில் அவள் இளம் வயது ஆண்கள் வயதான ஆண்ட்டிகளுடன் ஓல் போடும் விடீயோஸ் நிறைய இருப்பதை பார்த்தேன். அப்போதுதான் புரிந்தது என் அம்மா அவளின் முதிர்ந்த புண்டையை பதம் பார்க்க ஒரு இளம் சுண்ணியை தேடுகிறாள் என்று.
பின்பு நாட்கள் அப்படியே செல்ல அவற்றை பற்றி பெரிதும் எண்ணாமல் படிப்பில் கவனம் செலுத்தினேன். பின் ஒரு நாள் என் கல்லூரியின் 50ஆம் ஆண்டுவிழா கலைநிகழ்ச்சிகளுடன் இரவு உணவுடன் கோலகாலமாக நடைபெற இருந்தது. அதை பற்றி என் அம்மாவிடம் சொல்ல உடனே அவளும் அவற்றை பார்க்க வருவதாக அடம் பிடித்தாள். நானும் சரி அம்மா ஆசையாக கேட்பதால் அழைத்து சென்றேன்.
என் அம்மா அந்த நிகழ்ச்சிக்காக சற்று கவர்ச்சியாக sleeveless blouse உடன் சாரீ அணிந்து வந்தாள். 7மணியளவில் அங்கு சென்று சேர சிறிது நேரம் கலைநிகழ்ச்சிகளை பார்த்து கொண்டிருந்தோம். என் நண்பர்களோ கொஞ்சம் தாமதமாகவே அங்க வந்தனர்.பிறகு இருவருக்கும் சாப்பிடலாம் என்று dinner serve செய்யும் இடத்திற்கு சென்றோம்.
அங்கு buffey முறையில் நமக்கு தேவையாத்தனை நாமே எடுத்து உண்ணும் வகையில் அமைக்கப்பட்டிருந்தது.இருவரும் சாப்பிட்டு கொண்டிருக்க, நான் எனது மொபைல்ஐ காரில் மறந்து வைத்து விட்டதை உணர்ந்து அதை எடுத்து விட்டு வருவதாக அம்மாவிடம் சொல்லிவிட்டு அங்கிருந்து செல்ல, அப்போது அங்கு வந்த எனது நண்பர்கள் ஓரமாக சாப்பிட்டு கொண்டிருக்கும் என் அம்மாவை சைட் அடித்து கொண்டிருந்தனர். என் அம்மாவும் இலசுகள் தம்மை சைட் அடிப்பதை என்ஜோய் செய்தாள். அவர்களை பார்த்து லேசாக சிரிக்கவும் இவர்களுக்கு உள்ளுக்குள் உணர்ச்சி வெள்ளம் பெருக்கேடுத்து ஓடியது. நான் திரும்பி வரும்போது அவர்கள் சைட் அடிப்பதை பார்த்து சற்று தள்ளி நின்று பார்த்தேன். பின் என் அம்மாவோ நேரமானதால் என்னை தேடி செல்ல அப்போது நான் என் நண்பர்களை நெருங்க அனைவரும் வழக்கம் போல சிறிது பேசிகொண்டிருக்க ராஜ் ஆரம்பித்தான்.
ராஜ் ‘ மச்சா கொஞ்ச முன்னாடி வந்தன ஒரு சூப்பர் ஆண்ட்டி செம பீஸ் சைட் அடிச்சிருக்கலாம். அபி ‘ஆமாடா சாரீல சும்மா மஜாவா இருந்தா. ராம் ‘ டேய் இந்த மாதிரி ஆன்ட்டிலாம் மடக்குறது ரொம்ப ஈசி டா என் பிரண்ட் ஒருத்தன் சொல்லிருக்கான். கொஞ்ச ஓரமா தள்ளிட்டு போய் தடவினாலே போதும் மடங்கிரும் டா. இன்னும் எவ்ளோ நாளைக்குத்தான் சும்மா பேசிட்டு இருக்குறது. அபி ‘ ஆமாடா ராம் சொல்றது சரி தானடா theroy மட்டும் எவ்ளோ நாளைகுடா படிக்கறது practical லாம் செஞ்சி பழக வேண்டாமாடா னு சொல்ல அனைவரும் சிரித்தோம். இப்படி என் நண்பர்கள் என் அம்மாவை ஓக்க திட்டம் தீட்டி கொண்டிருப்பதை கேட்டு என் சுன்னி நட்டுக்கொண்டது. ராஜ் ‘ ஆமா மச்சி சுத்தி பாருடா எல்லாம் function ல பிஸியா இருகாங்க. நாம அவளை எங்கயாச்சும் ஒரு ப்ளாக்ல கூட்டிட்டு போய் தடவினாலே போதும்டா விழுந்துரும். ராம் ‘ அத மச்சி நானும் நெனச்ச நீ சொல்லிட்ட. டக்குனு எல்லாம் சாப்டுட்டு அவளை போய் தேடலாம்டா.
அருன் ‘ டேய் நீங்க சாப்டுட்டு இருங்க எனக்கு அவசரமா பாத்ரூம் வருது போய்ட்டு வந்துரன். மூவரும் ஒன்றாக ‘ சரி மச்சா போய்ட்டு வா சீக்கிரம். பெரிய வேட்டை காத்துட்டு இருக்கு நம்மளைக்கு இன்னைக்கு இன்றி சிரித்தனர்.
அங்கிருந்து சென்று என் அம்மாவை தேட அவள் கார் பார்க்கிங்கில் என்னை தேடிவிட்டு எதிரில் நடந்து வந்து கொண்டிருந்தாள். பின்பு அவளை அழைத்து கொண்டு எப்படி இவளை எங்காவது ஓரமா அதுவும் தனியாக செல்ல வைப்பது என்று யோசித்து கொண்டு சிறிது நேரம் நிகழ்ச்சி பார்க்க அப்போது என் அம்மாவே யூரின் வருவதாக சொல்லி பாத்ரூம் எந்த பக்கம் உள்ளது இன்றி கேட்டாள். உடனே நான் அம்மா நம்ம சாப்டுட்டு இருந்தோம்ல அதுல் இருந்து 1 பிளாக் தள்ளி போனீங்கன்னா அங்க இருக்குற வெள்ளை கலர் building ஓட 2ந்து floor ல இருக்குமா லேடீஸ் பாத்ரூம். வேண்டும் என்றே தூரமாக யாரும் அதிகம் பயன்படுத்தாத ஒரு பாத்ரூம் ஐ சொல்லினேன். அவள் சென்றதும் சிறிது நேரம் கழித்து அவளை பித்தொடற, என் அம்மா என் நண்பர்களை கடந்து செல்ல சாப்பிட்டு முடித்துவிட்டு அங்கிருந்து கிளம்ப தயாரான என் நண்பர்கள் என் அம்மாவை கண்டதும் குஷியாகி அவளை பின் தொடர்ந்தனர். நான் அவர்கள் அனைவரையும் பின் தொடர்ந்து சென்றேன். என் அம்மா நான் சொல்லிய கட்டிடத்திற்கு சென்று லிஃட்டில் ஏறி செல்ல என் நண்பர்களும் அதே லிஃட்டில் உடன் ஏறினர்.
அவர்கள் என் அம்மாவை சுற்றி நிற்க என் அம்மாவிற்கு லேசாக பயம் உண்டானது. அப்போது ராஜ் ‘ ஆண்ட்டி நீங்க பாக்க ரப அழகா இருக்கீங்களே உங்க பெயர் என்ன. சுமித்ரா ‘ ஹாய் பா என் பெயர் சுமித்ரா பா. உங்க பேயார்லாம் என்னனு கேக்க அவர்கள் வரிசையாக சொல்லினர். அனைவரும் eப்படி ஆரம்பிப்பது என்று தயக்கத்தில் என் அம்மாவின் உடல் அழகை சொல்லி வர்ணித்து கொண்டிருக்க அதை எல்லாம் கேட்டு என் அம்மா வெக்கத்தில் மிதந்தால். லிப்ட் 2ந்து floor வந்து நிற்க அவர்கள் வெளியே வந்தனர். நான் வேகமாக படிக்கட்டுக்கள் வழியே அங்கு வந்து ஓரமாக நின்று பார்க்க ஆரம்பித்தேன். என் அம்மா பயம் கலந்த தயக்கத்தில் வேகமாக அவர்களை விட்டு நகர்ந்து பாத்ரூம் உள்ளே சென்றால். வெளியே மூவரும் மாறி மாறி  டேய்  லிப்ட் ல வரும்போதே அவளை தடவிருக்கலாம்ல செம சான்ஸ் வேஸ்ட் பண்ணிட்டோமே டா என்று பேசிகொண்டிருந்தனர். அதுக்கு என்னடா இப்ப அத வெளிய வருவா ல  பாத்துக்கலாம். உள்ளே என் அம்மாவோ இப்படி 3 இளம் காளைகள் அவள் பின்னே சுற்றுவதின் நோக்கம் புரிந்து என்ன செய்வது என்று யோசித்தால். பின் நடப்பது நடக்கட்டும் என்று வெளியே வர என் நண்பர்கள் லிப்ட் அருகிலேயே காத்துகொண்டிருந்தனர். சுமித்ரா ‘ என்னப்பா நீங்க இன்னும் போலையா. அபி ‘ இல்லை ஆண்ட்டி உங்களுக்கு இந்த இடம் புதுசு தொலஞ்சி போகிற கூடாதுல அத உங்கள பாத்திரமா கூட்டிட்டு போகலாம்னு வெயிட் பண்றோம். மற்ற இருவரும் ஆமா ஆண்ட்டி என்றனர். சுமித்ரா லிஃட்டில் ஏற என்ன அவர்கள் வலி விடாமல் மறித்து நின்றனர். நடக்க போகும் சம்பவத்தை யூகித்த சுமித்ரா லேசாக சிணுங்கிய படி தம்பிகளா வழி விடுங்க போகணும் சொன்னால். ஆனால் அவர்களோடு அவளை சுற்றி நிற்க, ராஜ் ‘ ஆண்ட்டி இங்க எதோ கழுத்துல இருக்கு பாருங்கன்னு தடவி பார்க்க, ராம் ‘ ஆண்ட்டி எனக்கு மாம்பழம் சாப்பிட ரொம்ப புடிக்கும் இப்ப சாப்பிட தருவிங்கள என்று மொலை மேல் கை வைக்க, அபி ‘ எப்படி ஆண்ட்டி இவ்ளோ கொழுகொலுனு இருக்கீங்க  என்றப்படி சூத்தை அமுக்கினான். என் அம்மாவோ மூவரிடம் இருந்து விலக முயல அவர்கள் அவளை விடவில்லை.
ராஜ் ‘ என்ன ஆண்ட்டி அப்டி என்ன அவசரம் என்றபடி பின்னிநின்று கட்டி அணைக்க மற்ற இருவரும் சாறியை விலக்கி இரு முலையையும் அமுக்க தொடங்கினர். என் அம்மா சுமித்ராவோ அவர்களை தடுக்காமல் வேண்டாம் விடுங்கள் என்று சும்மா சிணுங்கி கொண்டிருந்தாள். லிப்ட் ஒப்பேன் செய்து அனைவரும் மொட்டைமாடிக்கு என் அம்மாவை தள்ளிக்கொண்டு சென்றனர். நான் படிக்கட்டின் வழியாக அங்கு செல்வதற்குள் அவர்கள் என் அம்மாவின் சாரீயை முழுவதுமாக உருவி blouse கழட்டி ப்ரா உடன் முலையை கசக்கி கொண்டிருந்தனர். அபி பின் நின்று கட்டி அணைத்து அவனின் 6இன்ச் சுண்ணியை சூத்தில் தடவியப்படியே பாவாடையை அவிழ்க்க அனைவருக்கும் அதிர்ச்சி. என் அம்மா panty அணியவில்லை.அவளின் புண்டை முடி இல்லாமல் அந்த நிலா வெளிச்சத்தில் மிண்ணியது. ராம் ‘ என்ன ஆண்ட்டி ஓல் வாங்குறதுக்குனே ஜட்டி போடாம வந்துருக்க போல னு சிரிக்க. சுமித்ரா ‘ ஐயோ நா அப்டி பட்ட பொம்பள இல்லப்பா ப்ளீஸ் என்ன விடுங்க என்றால். ராஜ் ‘ வாய் தான் அப்டி சொல்லுது கீழ பாருங்க புண்டை உப்பி ஊரிப்போய் இருக்கு என்று சொல்லி கொண்டே அவள் முன்னே மண்டியிட்டு புண்டையை நக்க தொடங்கினான். ராம் கிஸ் அடித்து இதல்களை உரிய ஆரம்பிக்க பின்னால் நின்ற அபி ப்ராவை கழட்ட முலையை கசக்க தொடங்கினான். இதையெல்லாம் அருன் மறைவாக நின்று பார்த்துக்கொண்டே pant மேலே அவன் உறுப்பை தடவினான்.
சுமித்ரா சுகத்தில் முனங்க கூட முடியாமல் புழுவாய் துடித்து கொண்டிருத்தாள். அவள் மனதில் ஒரு இளம் சுன்னிக்கு ஆசை பட்டால் இப்படி இன்று நமக்கு 3 சுன்னிகள் மாட்டி இருக்கிறதே. இருந்தாலும் 3 பேரின் வெறியை பார்த்தால் நம்மை ஒரு வழி செய்து விடுவார்கள் என்று மட்டும் படுகிறது. 3 பேரை சமாளிக்க சக்தி கொடு கடவுளே என்று மனதில் வேண்டிக்கொண்டு முழு மனதாய் ராமின் உதட்டை கடித்து சுவைக்க தொடங்கினாள். கீழே ராஜ் அவனின் நாக்கை புண்டையினுள் விட்டு சுழட்ட சுமித்ராவின் கால்கள் நடுங்க தொடங்கின. அபியோ ஹோட்டலில் மாவு பிசையும் மாஸ்டர் போல இரு கைகளாலும் சுமித்ராவின் இரு முலைகளையும் பிசைந்து காம்புகளை நசுக்கி விளையாடினான். அபி ‘ மச்சா மச்சா இவ மொலைய பாரேன் வெள்ள வெளீர்னு மைதா மாவுல செஞ்ச மினி football மாதிரி இருக்குல்லடா.
அதை பார்த்த ராம் உடனே ஒரு பாக்க முலையை கவ்வி சப்பி உறிந்தான். இன்னொரு பாக்க முலையை அபி சப்பி உரிய இருவரின் தலையை சுமித்ரா தடவி கொடுத்து பால் ஊட்டினால். மூவரின் செயலில் உச்சம் பெற்ற சுமித்ரா ராஜ் இன் வாயில் அமுதா தேனை கொட்ட அதை நக்கி பருகினான்.  விசித்திர ஆசைகளுக்கு சொந்த காரனான ராஜ் பின்னால் மண்டியிட்டு சூத்து சதைகளை பிரித்து அதற்குள் முகத்தை புதைத்து கிஸ் அடித்து நக்க தொடங்கினான். இந்த புது அனுபவத்தை வார்த்தைகளால் விவரிக்க முடியாமல் சுமித்ரா ‘ அய்யோஓஓஓ ஆஆஆஆ ஊஊஊஊஒ eஎன முனங்கினால். முன் இருவரும் சுமித்ராவின் முலையை சப்பி கடித்து அவர்களின் பல் தடங்களை முலைமேட்டில் இட்டு சென்றனர். இப்போது ராம் புண்டையை நக்க அபி உதட்டில் கிஸ் அடித்து கொண்டிருந்தான்.
சிறிது நேரம் நக்கி முடித்த பின்பு ராஜ் எழுந்து அவனின் உடைகளை கலைந்து நிர்வாணமாகி 7இன்ச் சுண்ணியை சூத்து ஓட்டையில் வைத்து அழுத்த ஒரு கணம் பதறி போனால். இது வரைக்கும் புருஷனிடம் கூட சூத்தை கொடுக்காத சுமித்ராவின் கன்னி சூத்தை ராஜ் அவனின் சுண்ணியை மெல்ல உள்ளே தள்ளி கன்னி கழிக்க அந்த வலியில் சுமித்ரா கதற அவளை கத்த விடாமல் கிஸ் அடித்து வாயை மூடினான் அபி. கொஞ்ச கொஞ்சமாக ராஜ் வேகத்தை கூட்ட சுமித்ரா நிற்க முடியாமல் நிலை தடுமாறினால். பின் ராஜ் கீழே படுத்து அவளை அவனின் மேலே படுக்க போட்டு  சூத்தில் ஓக்க அந்த இடைவேளையில் மற்ற இருவரும் நிர்வாணமாகி அவர்களை நெருங்கினர். ராம் அவனின் 6 இன்ச் சுண்ணியை புண்டையில் சொருக அது வழுக்கி கொண்டு உள்ளே போனது. அபி அவனின் 8இன்ச் சுண்ணியை வாயின் அருகில் வைக்க அதன் அளவை பார்த்து மலைத்து போய் அவள் வாயை பிளக்க அபி அவன் சுண்ணியை வாயினுள் சொருகினான். 3 துவாரங்களிலும் 3 சுண்ணிகள் நுழைந்திருக்க சுமித்ரா காமத்தில் கடலில் கட்டுமரமாய் மிதந்தால். ராஜும் ரமும் சுண்ணியை முன்னே பின்னே என்று ஆட்டி கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகத்தை கூட்டி ஓக்க அர்சம்பிக்க சுமித்ரா அபியின் சுண்ணியை லாபகமாக ஊம்பினால்.
தனது அம்மா ஊம்பும் அழகை பார்த்து அருன் அவன் சுண்ணியை குலுக்கி கொண்டிருந்தான். அபிக்கும் காமம் தலைக்கேற சுமித்ராவின் தலையை புடித்து வாயில் வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தான். அடி தொண்டை வரை விட்டு ஒத்துகொண்டிருந்தான். ராஜ் மற்றும் ராம் சூத்திலும் புண்டையிலும் சுண்ணியை விட்டு ஆழம் பார்த்து கொண்டிருக்க சில நிமிடங்களில் சுமித்ரா 2ஆம் முறையாக உச்சம் அடைந்தாள். அதை தொடர்ந்து சிறிது நிமிடத்தில் ராஜ் சூத்தில் அவன் சூட்ஸ்னா கஞ்சியை இறக்க முன்பு ரமும் அவனின் கஞ்சியை அவளின் அடி வயிற்றில் கொட்ட அந்த சூட்டிலேயே சுமித்ரா சொர்கத்தை உணர்ந்தாள். சுமித்ரா மட்டும் அல்ல ரமும் ராஜும் கூட அந்த சமயம் சொர்கத்தின் கதவை தொட்டுவிட்டு தான் வந்தனர். அபியோ விடாமல் வாயில் ஓத்து கஞ்சியை ஊத்த சுமித்ரா அது முழுவதையும் குடித்து முடித்தால். முதல் ரவுண்டு ஐ அனைவரும் முடித்து சற்று ஓய்வெடுக்க சுமித்ரா எல்லாம் முடிந்தது என எண்ணி எழுந்து உடைகளை தேட போக, மீண்டும் ராஜ் அவளை கீழே தள்ளி மண்டி இட வைக்க மூவரும் சுண்ணியை முகத்தின் முன்பு நீட்டினர். அதன் அர்த்தம் புரிந்த சுமித்ரா மூவருக்கும் மாறி மாறி ஊம்ப தொடங்கினால். பின்பு ஒருவர் மாற்றி ஒருவராக அணைத்து ஓட்டைகளிலும் அனைவரும் ஓத்து கடைசியில் சுமித்ராவின் முகத்தில் கஞ்சியால் அபிஷேகம் செய்து முடித்தனர். இதையெல்லாம் படுத்து அருன் 3,4 முறை கை அடித்து கஞ்சியை கொட்டினான். பின் அருன் அங்கிருந்து செல்ல, அவனின் நண்பர்கள் ஆடைகளை மாற்றி விட்டு செல்ல சுமித்ரா மட்டும் ஓல் கலைப்பில் எழ கூட முடியாமல் படுத்து கிடந்தால்.
அருன் கார் பார்க்கிங்கில் நிக்க அங்கு வந்த அவன் நண்பர்களுக்கு அப்போது தான் அருனின் ஞாபகம் வர, அனைவரும் சாரி மச்சி உனக்கு கால் பண்ணி கூப்பிடணும்னு தா நெனச்சோம். எல்லாம் மூட்ல மறந்துட்டோம்டா. அருன் ஒன்றும் தெரியாதவன் போல என்னடா சொல்றிங்க அப்போ முடிச்சிட்டீங்களா என்று கேக்க மூவரின் முகத்தில் தெரிந்த வெளிச்சமே பதில் சொன்னது. ராம் ‘ டேய் aவாழ ஓக்குறப்ப தாலி ஆடுனத பாத்தியா அபி செம போதைடா அது. இன்னும் ஜிவ்வுனு ஏறுது. அபி டேய் நீ ஞாபக படுத்தி மறுபடியும் எழுப்பி விட்ராதடா. ராம் ‘ எனக்கு அவ புண்டைய விட சூத்து தாண்ட ஓக்க புடிச்சது என்ன. பெருத்த சூத்துடா அவளுக்கு நல்லா பஞ்சி மாதிரி இருந்திச்சு. ராஜ் ‘ மச்சி நீ ஏன்டா இங்க வெயிட் பண்ற. அருன் ‘ இல்லடா என் அம்மா அவங்களுக்கு தாண்ட waiting. வந்ததும் போயிருவேன். நீங்க எல்லாம் கெளம்பிட்டீங்களா டா. மூவரும் ‘ ஆமா மச்சா செம tired ஆஹ் இருக்கு bye டா.
அவர்கள் மூவரும் செல்ல சிறிது நேரம் கழித்து அவள் அம்மா தூரத்தில் நடக்க முடியாமல் நடந்து வருவதை பார்த்து அருன் உதவிக்கு சென்றான். ஆம் அவர்கள் சூத்தில் ஊத்தத்தில் கொஞ்சம் கிழித்தே விட்டார்கள். ஆனால் சுமித்ராவோ பாத்ரூமில் லேசாக வழுக்கி விழுந்து மயங்கி விட்டதாகவும் இப்பொழுது தான் மயக்கம் தெளிந்து எழுந்து வருவதாகவும் கூறி சமாளித்தாலும் அவள் உடலில் வீசிய மூவரின் கஞ்சி வாடை போதும் நடந்த கதையை விவரிக்க. ஒரு வழியாக அருன் அவன் அம்மா சுமித்ராவை காரில் ஏற்றி வீட்டுக்கு சென்றான். அருன், சுமித்ரா, ராம், ராஜ் மற்றும் அபி என ஐவரும் அன்று இரவு நடந்ததை அசை போட்டுகொண்டே உறங்கினர்.
தொடரும்…..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு