அத்தைக்கு இந்த வருடம் மிகவும் மோசமானது புருஷன் திடீரென்று என்று மரணம் அடைந்தார் அதனால் ஒரு பையன் பணத்ததை சம்பாதிக்க வெளிநாட்டு போய் விட்டான். அத்தை மட்டும் தனியா தான் படுப்பாள் நான் அவள் வீட்டிற்கு அடிக்கடி போய் பார்ப்பேன் எதாவது என் வீட்டில் கொடுத்து விடுவார்கள் அதை கொடுத்து விட்டு அவளுக்கு துணையாக நானும் படுத்து கொள்வேன்.
ஒரு நாள் அவள் குளித்து விட்டு வந்து நண்பகல் நேரத்தில் வீட்டிற்கு பின்புறம் பாவாடை நாடாவை அவிழ்த்து தனது கொழுப்பு நிறைந்த உடலை காய வைத்து கொண்டு இருந்தான் நான் அவள் முலையை பார்த்தேன் அது திராட்சை போல் காம்பு உடன் அழகான தேங்காய் மாதிரி இருந்தது அவள் இடுப்பில் பல மடிப்புடன் இருந்தது அவள் இடுப்பை இது வரை பார்த்தது இல்லை ரொம்ப கோடுகள் நிறைந்து கொழுத்து காணப்பட்டது புண்டையில கொஞ்சம் முடி இருந்தாலும் பார்க்க முடிந்தது இந்த உடம்பை தடவி பார்க்கவே ஒரு நாள் ஆகும் போல இருந்தது. அவள் நல்லா துவட்டிய பிறகு வீட்டிற்கு வந்தாள் நான் என் இடத்திற்கு போனேன்.
ஒரு நாலு மணிக்கு எனக்கு ஒரு ஐடியா தோன்றியது அத்தை பெயரை சொல்லி நான் கூப்பிட அவள் ஓடி வந்து என்னை பார்த்தாள் நான் உன் புருஷன் பரமசிவன் வந்து இருக்கேன் என்று கூற அத்தை முதலில் நம்பவில்லை திருதிருவென முழிக்க ஏன் டி உனக்கு முலைக்கு நேராக கீழே வயிற்றில் ஒரு மச்சம் உன் புண்டைக்கு அருகில் வலது தொடையில் ஒரு மச்சம் உள்ளது இப்போது நம்புறியா என்று கேட்க அவள் அழது விட்டு என்னை கட்டி பிடிக்க யோசிக்க நான் ஏன் டி இந்த உடல் மட்டும் தான் அவனுடையது மற்றபடி நான் தான் இருக்கேன் வந்து மாமாவை கட்டிபிடி என்று கூற அத்தை என்னை இறுக்கி அணைத்தாள். நான் அவள் கிட்ட நான் இங்கு இருப்பது வெளியே தெரிய கூடாது அப்புறம் என்னை துரத்தி விடுவார்கள் ஒரு உடல் இல்லாமல் நான் உன்னை தொட்டு கூட பார்க்கமுடியல அதான் இவன் உடம்பில் இறங்கி விட்டேன் உன்னை விட்டு இருக்க முடியல டி என்று கூற அத்தை நான் என்னங்க செய்யனும் என்று கேட்க தினமும் இரவில் என்னை நினைத்து கொள் நான் இவன் உடலில் இறங்கி உன்னுடன் சந்தோஷமாக இருந்த விட்டு செல்கிறேன் என்று கூற அத்தை நான் தினமும் அழைக்கிறேன் என் புருஷன் மறுபடியும் வந்துட்டார் எனக்கு ரொம்ப சந்தோஷமா இருக்கு என்றாள்.
அதில் அவள் துணிகளை கழட்டி விட்டு உங்களுக்கு நான் இப்படி வந்தால் தான் பிடிக்கும் என்று நின்றாள் நான் அவள் முலையில் பிடித்தேன் அவள் என்னங்க சின்ன பையன் இதெல்லாம் பண்ணால் உடல் கெட்டு போயிடுமா என்று கேட்டாள். நான் அதெல்லாம் உனக்கு எதுக்கு அவனுக்கு எதுவும் தெரியாது நீ இரவில் எப்படி இருந்தாய் என்று காலையில் தெரியாது நான் தான் உன் கூட இருப்பேன் என்று நான் அவள் புண்டைய விரிச்சு பார்த்து விட்டு ஐயோ எப்படி இருக்கிறது என்று மனதுக்குள் நினைத்துக் கொண்டு இருந்தேன் அவள் என் சுண்ணிய பிடிச்சு அவ புண்டைய உட்கார்ந்து கொண்டு குண்டியை ஆட்டிக் கொண்டு இருந்தாள்.
என் புருஷன் மாதிரி இருக்கு நிஜமாகவே இவன் சுண்ணிய ஏறும் போது உங்கள் கூட ஓப்பது தான் நினைவுக்கு வருது எனக்கு என்று கூற நான் அதெல்லாம் இருக்கட்டும் சில நேரங்களில் பேச்சு வராது நான் தான் இருப்பேன் ஆனால் இந்த உடலில் பேச முடியாது அவன் இரவில் உன்னை தொட்டால் நீ தடுக்க கூடாது எனக்கு தருவது போல எல்லாம் செய்ய அனுமதி தர வேண்டும் என்று கூற அவள் அப்படியா எல்லாம் செய்ய விடுகிறேன் என்று முடித்தாள். ஒரு நாலு நிமிஷம் ஓத்த பிறகு அவள் காலை விரித்து படுக்க வைத்து பெட் அதிரும் வகையில் உள்ளே நுழைத்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் எப்பா சுண்ணி என்னா பவர் இருக்கு உங்கள் வெறியும் இவன் வேகமும் சேர்ந்து இந்த வயதில் என்னை ஓலுக்கு விருப்பம் வர வைத்து விடுகிறது புதுசா கல்யாணம் ஆன புதிதில் ஓக்கணும் என்று ஒரு வெறி இருந்தது இப்போது இவன் சாமானை விட்டு வேகமாக குத்தும் போது மறுபடியும் வருகிறது என்று சொல்லி ஓல் வாங்கும் போது நான் அவள் முலையைப் பார்த்தேன் அது குதித்து விளையாடியது அற்புதமான உடல் சுகத்தை தந்தாள் நானும் விடாமல் செய்தேன் இருபது நிமிடம் வியர்வை மழையில் நனைந்து கொண்டே இருந்தேன் ஒரு கட்டத்தில் எனக்கு வரும் போது விட்டு அப்படியே அவள் மேல் சாய்ந்து படுத்தேன்.
அவள் எப்பா ஓர் நல்ல ஆண் கிட்ட படுத்து விட்டேன் புண்டையில சொருக எனக்கு எடுக்க மனம் வரவில்லை ஐ இவன் கூட நான் என் புருஷன் கிட்ட பெறுவதை விட அதிகமாக பெறப்போகிறேன் என்று முனகினாள் நான் என்னடி சொன்ன என்று கேட்க அவள் என்னங்க நீங்க என்னை ஓக்க வாங்க நான் எங்கே போவேன் இந்த வயதில் இந்த பையன் கிட்ட நான் ஓல் வாங்கி கொள்கிறேன் நீங்கள் வந்து ஓத்து என்னை கடைசி வரை ஓத்து எனக்கு ஏக்கம் வராது பார்த்து கொள்ளுங்கள் என்று கூறினாள். நான் அவள் கிட்ட இரவில் வாடி போடி என்று கூப்பிட்டாள் அவள் வந்து காலை விரித்து விடுவாள். இப்படி இரவில் நான் நினைத்தால் அவளை ஓத்து விடுவேன் அவளுக்கு புருஷன் தானா இல்லை இவன் தானா என்று குழப்பம் இல்லாமல் என் சுண்ணிய விரும்பி ஓல் போட வந்து விடுவாள். நல்லா என் ஆசைகளை அத்தையை வைத்து நான் சரிசெய்து கொள்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு