வணக்கம். என் பெயர் மதுமிதா 28 வயது திருமணம் ஆகி ஒரு குழந்தை உள்ளது. இது என் வாழ்க்கையில் நடந்த செக்ஸ் அனுப்பங்கல் பற்றிய தொடர்கதை… இதுவரை என் கதைக்கு நீங்கள் கொடுத்த ஆதரவுக்கு நன்றி… இந்த பகுதி நான் பள்ளிக்கூடம் படிக்கும் போது நடந்தவை.. அப்போது நான் ஒல்லியாக இருப்பேன் உடல் அளவு 323032 சைஸ் இருக்கும். போனாகதையின் தொடர்ச்சியாக…
மாமா, அம்மா என்று நினைத்து போன்ல என்னிடம் நைட் வரண்டி புண்ட ரெடியா இருடின்னு சொன்னாரு..
ஏற்கனவே அண்ணன் என் முலைய கசக்கி என்ன ஊம்ப வச்சி முடக்கி கடைசில என்ன ஓக்காம என் அம்மாவை முரட்டுதானமா ஒத்திட்டு போய்ட்டான். அதனால என் புண்டையை ரெம்ப அரிப்புல இருந்தது. அதனால மாமாகிட்ட சரி வாங்கனு சொன்னான்.
அண்ணன் அம்மாவை ஓத்துட்டு போன அப்புறம் அம்மாட்ட சொன்னான், அம்மா என்னமோ பண்ணுடின்னு தூங்க போய்ட்டா… நா உள்ளடை ஏதும் போடாமல் மேலுசான சட்டை (என் முலை கம்பு அந்த சட்டில குத்திட்டு நின்னது) முட்டி கால் வரை உள்ள பாவாடை (என் கால்களை பார்த்ததும் தடவ thonum) போட்டுக்கிட்டு மாமாவுக்காக ரெடியா இருந்தன்.
கொஞ்ச நேரத்துல மாமா வண்டி சத்தம் கேட்டது.. கதவை தொறந்தேன், மாமா இன்னும் ஒருத்தர் கூட வந்து இருந்தார், அவர் நல்லா வட்ட சட்டமா ரெண்டு பேரும் நல்லா குடிச்சி இருந்தாங்க, அதுவும் மாமாவாள ஒழுங்கா நடக்காகூட முடில.. அந்த போதைல மாமா என்ன அம்மானு நினைச்சி பேசினர்.
மாமா : இந்த வந்துட்டா பாரு தேவிடியா. நீ போய் ஓலுடா மாப்ள நா இங்கவே படுக்கிறான்னு, வீட்டுக்கு வெளிய இருந்த கட்டல படுத்துட்டாரு…
இன்னொருத்தர் யாருனு எனனக்கு தெரில, ஆனா இப்ப அவர்கூட படுக்கலான என் புண்டை அரிப்ப அடக்க வேற வலி இல்ல. (அவரை இப்போதைக்கு நபர் என்று கூறுகிறேன்)
நபர் : மாமா அவளை பாத்த சின்ன பொண்ணு மாதுரி இருக்க..
மாமா : (என்னை pakkamalea) அவள சின்ன பொண்ணு, ஓத்துட்டு சொல்லுடா.. ( மாமா அப்புடியே தூங்கிட்டாரு )
நா அவரை பார்த்து சிரித்துட்டு உள்ளவங்கனு கூப்பிட்டேன். நான் கதவை சாத்தினேன். அவர் பின்னால இருந்து என் குண்டிய தடவினர். நான் திருப்பினேன் அவர் கை என் புண்டைய தடவியது பாவாடை ஓட ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஸ் ஹ்ம்ம் என்று முன்னாகினேன்.
அவர் கையை என் இடுப்பில் போட்டு கிட்ட இழுத்தரு நான் அவர் காலத்துல கை போட்டு கட்டி புடிச்சான், என் உதட்டை கவ்வினார் நானும் அவர் உதட்டை கவ்வினேன். இருவரும் ஒருவர் உதட்டை ஒருவர் வேகமாக சாப்பினோம். அவர் என் குண்டிய கசக்கிக்கிட்டு வேகமாக உதட்டை சப்பி கடித்தர். அப்புடியே என் கன்னம் காலத்துல என்று முத்தம் கொடுத்தார். என் முகத்தை நக்கினர், உதட்டை சப்பி உறிந்தர்.
எனக்கு கண்ணு சொருகியது, அவர் தள்ளி மூச்சி வாங்கினேன். அவருடைய சட்டை, பனியன், லுங்கியை கழட்டினார், ஜட்டி உடன் மட்டும் இருந்தார். அவர் பூலு ஜட்டில முட்டிட்டு நின்னது.
அவர் என் சட்டைல் முட்டி இருந்த முலை காம்பை தடவினர். எனக்கு உடம்பு முழுவதும் சூடு பரவியது, அவர் தலையை புடிச்சி கிட்ட இழுத்து என் முலைல வச்சி அழுத்தினேன். அவர் என் முலைய சட்டை உடன் கசக்கி கொண்டு சாப்பினர். முலை காம்பை விரலால் நசுக்கினர், ஆஹ்னு அவரை தள்ளி தடவினேன். மெத்துவ பண்ணுங்க வலிக்குதுன்னு சொன்னான்.
நபர் : உன்னமாதிரி இளம் தேவிடியாவ மொரட்டுதானமா பண்ணுறதுதான் எனக்கு புடிக்கும். காசு வேண சேத்தி வாங்கிக்குடி.
நான் சரி வாங்கனு என் சட்டையை கழட்டி என் முலைய காமிச்சான்.கிட்ட இழுத்து இரு முலையும் மாரி மாரி சாப்பினர். முலைய அழுத்தி பிசாஞ்சி அடித்தார்.. ஆஹாஆஆ அம்மா ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் அஹஹஹஹ என்று முன்னாகினேன்.
அவர் என் தலை முடிய புடிச்சி கிட்ட இழுத்து உதட்டை சாப்பிகொண்டு என் முலை காம்பை திருகி இழுதர், என்னால வலி தாங்க முடியாமல் அவரை தள்ளினேன். முடிய புடிச்சி சோபால உக்காரவச்சு, ஜட்டில இருந்து அவர் புலை வெளிய எடுத்து என் கன்னத்தை தடவினர், நான் அவரை பார்க்க, ஊம்புவிலனு கேட்டாரு, ஹ்ம்ம் பண்ணுவேன்னு அவர்தா புடித்து குலுக்கி நுனியா நக்கினேன் வாயில வைத்து நாக்கை சுழட்டி சாப்பினேன்.
அவர் அப்புடிதாண்டி புண்டைன்னு தலையை அழுத்தி முதுகை தடவினர். கொஞ்சம் கொஞ்சமாக இடுப்பை ஆட்டி வாயில ஒத்தர். போக போக தலைமுடியா புடித்துக்கொண்டு வேகமாக வாயில ஒத்தர். அவர் பூலு என் தொண்டை வரை போய் வந்ததால் கோமாட்டிக்கொண்டு வந்தது. அவர் விடாமல் வாயில ஒத்துக்கொண்டு இருந்தார்.
நானும் ரசித்து ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தேன் அவர் என் தலையை அழுத்தி புடிதார், நான் வாய்க்குள்ளயே நாக்கை சுழட்டினேன் அவர் முனக்கி கொண்டு வாயில கஞ்சிய கொட்டினார். நான் அவரை பார்த்துக்கொண்டு கஞ்சிய முழுக்கினேன். மறுபடியும் புலை சப்பி அவர் புலை சுத்தம் பண்ணினேன்.
அவர் பூலு இன்னும் மூடாக இருந்தது, என்னை சோபாவில் படுக்கவைத்து பாவாடையை தூக்கி என் புண்டைய தடவினர். நான் நேளிந்தேன்.
நபர் : உன் புண்டைய முடி இல்லாம சுத்தமா வச்சி இருக்கடி.
என் புண்டையை நக்க அரமிச்சர், நக்கினல் புண்டையின் உள்ளே விட்டு விட்டு எடுத்தர், புண்டை மேல தேய்த்து கொண்டு சாப்பினர். எனக்கு கண்ணு சொருகி கால்கள் துடித்து என் புண்டை கஞ்சிய கக்கியது, அதை துளி விடாமல் நக்கி குடித்தர்.
மேலே வந்து என் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தார் இருவரும் மாரி மாரி உதட்டை சாப்பினோம். கிழ அவர் பூலு என் புண்டைய தடவியது, என் புண்டைல உரல் எடுத்தது பெட் ரூம் போலாம்னு சொன்னேன்.
பெட் ரூம் கதவை தொறந்தேன். அம்மா கிழ பயிவிரித்து படுத்து இர்ருந்தால். துக்கத்தில் அவள் சிலை விலகி அவள் முலை, தொப்புள் தெரிந்தது, முட்டிகள் வரை தூக்கி இருந்தது.
அவர் அம்மாவை பார்த்து, அப்ப இவளத்தான் மாமா சொன்னாரா.நீ இவ பொன்னனு கேட்டாரு, அமானு சொன்னான். செம்மய இருக்கடி உன் அம்மா இவ பாத்தாலே ஓக்கணும்னு தோணுதுன்னு சொன்னாரு, எனக்கு என்ன இப்படி சொல்லுறாரு அப்ப நம்பள பண்ண மாட்டாருன்னு பயம் வந்துடுச்சி.
முதல என்ன பண்ணுங்க அப்புறம் அவளை பண்ணுவிங்கனு கட்டி புடிச்சான். அவரும் உன்னமாதிரி அரிப்பெடுத்த சின்ன பொன்னாத்தான் எனக்கும் புடிக்குடின்னு கட்டி புடுச்சி தடவினாரு. நா அவர் புல உருவுனான். அவர் என்ன பெட்ல படுக்கபோட்டு அவர் புலை என் புண்டைல தேச்சாரு ஷாஸ்ஸ்ஸ்ஸ் நா மோனைகினேன், அவர் வேகமா என் புண்டைல அழுதினாறு. நா ஆஹா அம்மானு கத்திட்டேன் அம்மா முழிச்சிடா. ஏண்டி கத்துறானு எங்கள பார்த்த.. அவரை புதுசா பாத்ததும் மிரண்டுபோய் எழுந்தால்.
அம்மா : யாருடி இது. உன் மாமா வராருனு சொன்ன.
நான் : தெரிலமா, மாமாக்குடா வந்தாரு. அவர் வெளிய படுத்துட்டாரு.
நபர் : நானும் மாமாவும் ஒரே இடத்துல வண்டி ஓட்டுறம். அவர் உங்களுக்கு சொந்தமா.
புலை மெத்துவ என் புண்டைல வைத்து அடிக்கொண்டே பேசினர்.
அம்மா : ஆமா அவர் என் அண்ணன்.
நபர் : ஓ அப்புடியா, அவர் எனக்கு மாமா முறை, அப்புடின்னா நீங்க எனக்கு அண்ணி, இவ எனக்கு அண்ணன் பொண்ணு.
நான் : அறிமுகம் போதும் என்ன ஒழுங்கா புண்டை அரிக்குது.
அவர் சிரித்துக்கொண்டு உன் பொண்ணுக்கு ரெம்ப அரிப்பு புண்டை போல அண்ணினு ஓக்க அரமிச்சர். நான் நல்லா கலவிரிச்சி அவர் பூலுக்கு வலிக்கொடுத்தேன். வேகமா ஒத்தர் நான் ஹ்ஹ்வ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஹாஆஆ ஹ்ம்ம் என்று முனைக்கொண்டு இருந்தேன் அம்மா வெளிய போனால்.
சிறிது நேரத்தில் எனக்கு தண்ணி வந்து அவர் புலை நனைத்தது. அவர் என்னை திருப்பி போட்டு, பின்னால இருந்து கள் வழியாக புண்டைல விட்டு என் தலைமுடியா புடித்து கொண்டு வேகமா இடித்து ஒத்தர். அவர் ஒக்கும் வேகத்தில் என் முலை அடியாது. என் இடுப்பை புடித்து கொண்டு வேகமா குத்தினர்.
அவ்வப்போது என் குண்டியை அடித்தார், எனக்கு சுளிர் என்று வழித்தது. இருந்தும் அந்த வலியை மீறி அவர் புல் எனக்கு சுகத்தை கொடுத்தது. நான் முனகிக்கொண்டு இருந்தேன். அவர் இரண்டு மூன்று முறை இடுப்பை இருக்கி புடித்து அவர் புலை நன்றாக உள்ளே அழுத்தி கஞ்சியை விட்டார்.
அப்புடியே புலை என் புண்டைன் உள்ள வச்ச வாக்குல என் மீது படுத்தர், நானும் பெட்ல படுதேன், பிறகு எழுந்து அருகில் படுத்தர், நான் திரும்பி படுத்தேன். அவர் பூலு இப்போதும் மூட இருந்தது. என் புண்டையில் அவர் கஞ்சி வழிஞ்சியது. நான் எலுந்து அவர் புலை உருவி சாப்பினேன்.
அது இன்னும் நல்லா முருகேரி இருந்தது. நான் எழுந்து என் குட்ட பாவாடைய தூக்கி அவர்க்கு ரெண்டு பக்கமும் கலைப்போட்டு அவர் புலை புடித்து அதில் என் புண்டைய வச்சி உட்காந்தேன். ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் அஹஹஹஹஹ என்ன சுகம், அவர் நேஞ்சில் கையை வைத்து என் இடுப்பை தூக்கி தூக்கி இரக்கி அவர் புலில் மட்டை உரித்தேன். போக போக கொஞ்சம் வேகமாக இயக்கினேன். ரெம்ப என் புண்டைக்கு சுகமா இருந்தது.
அவர் என் முலையை அடித்து திருகி,, கசக்கி கொண்டு இடுப்பை தூக்கி ஒத்தர்,. என் புண்டை துடித்து அவர் சுன்னிக்கு கஞ்சி அவிசேகம் பண்ணியது அவருக்கும் வந்துவிட்டது. அவர் மீது சரிந்தேன். அம்மாவும் மாமாவும் உள்ளே வந்தனர்.
அம்மா பாவாடைய நேஞ்சி வரை புடித்து கொண்டு உள்ளே வந்தால். பின்னாலே மாமா புலை உருவிக்கொண்டு உள்ளே வந்தார். அம்மா பெட்ல எங்க அருகில் படுத்து பாவாடை தூக்கி கால விரிச்சி புண்டைய தேத்தால்.
மாமா வாரண்டி தேவிடியானு அம்மா புண்டையில் புலை தேயித்து உள்ள சொருகினார். ஆஹா ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் என்று சத்தத்தின் உடன் புலை உள்ளே வாங்கினால். மாமாவின் இடுப்பை கலைக்கொண்டு அனைத்தால். மாமா வேகமா ஒத்து கொண்டு இருந்தார். அம்மாவின் முலை மாமா கூட வந்தவர் தடவினர். மாமா அவரை பார்த்து சிரித்தார். என்னை பார்த்தார் நான் வேக்கத்தில் சிரித்தேன்.
ஓங்கி என் குண்டியை அடித்தார் ஆஹா அம்மானு கத்தி எழுந்தேன். என்னடி உன் அம்மா புண்டைக்கு தப்பாமல் பிறந்து இருக்கனு, வெரி வந்தாற்போல அம்மாவை ஒத்தர். அம்மா ஆஹா ஆஹாங் ஹ்ம்ம் னு முனைகிக்கொண்டு இருந்தார்.
மாமாக்குடா வந்தவர் பூலு இன்னும் என் புண்டையன் உள்ள இருந்தது. நான் அவர் மீது உட்காந்து இருந்தன். அவர் பூலு மூடாக்குறது என் புண்டையில் உணர்ந்தேன். நான் எழுந்து அருகில் உட்காந்தேன்.
என்னடி மவளே இந்த சித்தப்பா ஒத்தது நல்லா இருந்ததான்னு கேட்டாரு.
நான் : உங்க பேரு என்ன, நீங்க என்ன ஊரு..
அவர் : என் பெயர் அறிவழகன், நான் பக்கத்து உருதன். நீ என்ன சித்தப்பான்னு கூப்புடு.
நான் : சரிங்க சித்தப்பா, என்ன உங்களுக்கு புடிச்சி இருக்க.
சித்தப்பா : ரெம்ப புடிச்சி இருக்குடி, கொஞ்சனாலதான் ஓக்குறியடி.
நான் : ஆமா சித்தப்பா..
சித்தப்பா : இன்னும் கொஞ்சநாள் போன உன் உடம்பு, நல்லா தேவிடியா மாதுரி ஆகிடும். அப்புறம் உன் உடம்புக்கு எல்லாம் எங்குவாங்க…
நான் : சீ போங்க சித்தப்பா…
நாங்க பேசிக்கொண்டு தடவி கொண்டு இருந்தோம். அப்போ மாமா பேரும் மூச்சி ஓட அம்மா புண்டையில் கஞ்சிய உத்தினர். அப்புடியே அம்மா மேல படுத்தர்.
சித்தப்பா என் முலைய தடவிக்கொண்டு இருந்தார். நான் அவர் புலை உருவிக்கொண்டு இருந்தேன்.
மாமா அம்மாவின் மீது இருந்து பிறண்டு கிலே படுத்தர். சித்தப்பா எழுந்து அம்மாவின் களுக்கு நடுவே போனார். கால்களை புடித்து தூக்கி விரித்து, புலை அவள் புண்டையில் வைத்தர் அது நழுவிக்கொண்டு உள்ளே போனது, வேகமா ஓக்க அரமித்தர். அம்மா முனைகிக்கொண்டு ஒழுவங்கினால்.
நான் மாமாவின் புலை உருவினேன். அதில் ஒட்டி இருந்த கஞ்சிய நக்கினேன். அவர் புலை ஊம்ப அரமித்தேன். மோனைகிக்கொண்டு என் தலையை அழுத்தினர். நான் வேகமா தலையை ஆட்டிக்கொண்டு ஊம்பினேன். அவர் என்னை எழுப்பி குனிய வச்சி, பின்னால இருந்து புண்டைல புலை உரசினர். நான் ஹ் என்று முன்னாகினேன். ஓங்கி ஒரு குத்தில் புலை உள்ளே நுழைத்து ஒத்தர். ஆஹாஹா அம்மானு கத்திவிட்டேன். மாமா அதை கண்டுக்காமல் ஒத்தர்.
எனக்கு உச்சம் தலைக்கு ஏரி தண்ணி வந்து அவர் புலை நனைத்தது. அவர் என்னை திருப்பி படுக்க போட்டு வெளிய எடுத்து எடுத்து குத்தினர். எனக்கு புண்டையும் இடுப்பும் வலி எடுத்தது. விடாமல் ஒத்து கஞ்சிய என் புண்டையில் நிரப்பினர். நான் அப்புடியே மயங்கி தூங்கினேன். பக்கத்தில் அம்மா முனைக்குற சத்தம் கேட்டது.
சிறிது நேரம் கழித்து நான் கண் விழித்தேன், அம்மா உடம்பில் துணி இல்லாமல், சித்தப்பாக்கு காலை விரித்து காண்பித்து கொண்டு இர்ருந்தால். சித்தப்பா அம்மாவை ஒத்து கொண்டு இருந்தார். மாமா அம்மாவின் வாயில சுன்னிய சப்பகூடுத்தார். இதற்க்கு மேல என்னால முடியாதுனு எலுந்து ஹாளுக்கு வந்தேன். வெளிய கதவு தால் போடமல் இருந்தது. கதவு கிட்ட போனேன். வீட்டுக்கு வெளிய அம்மா புடவை, ஜாக்கெட், மாமா லுங்கி, ஜட்டி, சட்டை கடந்தது. அதை எல்லாம் எடுத்து உள்ள போட்டுட்டு கதவை சத்திடு.
என் பாவாடை மாமா மற்றும் சித்தப்பா கஞ்சினால் இரமாக இருந்தது, அதை அவுத்துவிட்டு, நயிட்டி போட்டுகொண்டு சோபாவில் படுத்தேன். அம்மாவின் முனகல் சத்தத்தை கேட்டுகொண்டு தூங்கினேன்.
பாத்ரூம் வரமாதுரி இருக்க கான்விளித்தேன், பாத்ரூம் போனேன் புண்டை வழித்தது. சோபாவில் படுக்க போனேன். பெட் ரூம்ல சத்தம் கேக்கவில்லை என்று உள்ள போய் பார்த்தேன். மூன்று பேரும் அம்மணமா படுத்து இருந்தனார். அம்மாவின் காலத்தில் மஞ்ச கையிறு, கொலுசு உடன் படுத்து இர்ருந்தால்.
மாமாவின் புளும், சித்தப்பாவின் புளும் முன் தோல் விலகி இருந்தது. எனக்கு அதை சப்ப ஆசை, ஆனால் புண்டையை வழித்தது. அதனால் நான் போய் சோபாவில் படுத்து தூங்கினேன்.
அம்மா என்னை ஏலுப்பினால். நைட் கட்டி இருந்த புடவையில் இருந்தால். மணி காலை 5.30 இருக்கும் வெளிய கொஞ்சம் வெளிச்சம் இருந்தது. அவங்க ரெண்டு பேரும் போய்ட்டாங்க உள்ள போய் படுடின்னு சொன்ன. நான் எலுந்து உள்ள போய் படுத்தேன். கொஞ்ச நேரத்தில் அப்பா வந்தாரு..
அப்பா : என்ன இன்னும் அவ தூங்கிட்டு இருக்க, ஒழுங்கா படிக்குற மாதுரி தெரில. மார்க் நல்லா எடுத்த காலேஜ் வீட்டுல இருந்து போகட்டும் இல்லனா. ஹாஸ்டல் தான் அனுப்புவான்.
அம்மா : அவ படுச்சுட்டுத்தான் இருக்க, அப்புறம் அவ தலைல என்ன ஏழுதி இருக்கோ அதான் நடக்கும்.
அப்புறம் அப்பா பால் உத்த போய்ட்டாரு, நா குளிக்க போய்ட்டான். அண்ணன் வண்டி சத்தம் கேட்டது. குளிச்சிட்டு டிரஸ் பண்ணிட்டு வீட்டுக்குள்ள போனான். அம்மா சமையல் ரூம்ல புடவை பாவாடையை தூக்கி குனிஜி நின்னுட்டு இருந்த அண்ணன் பின்னால இருந்து அம்மா முலைய கசக்கிட்டு ஓத்துட்டு இருந்தன்.
நான் : காலைல அரமிச்சிட்டீங்க..
ராஜா அண்ணன் : சித்திய பாத்தாலே ஓக்கணும் போல இருக்குடி.
அம்மா : ஹே மது சாப்பாடு போட்டு சாப்புடுகிடி. ஹேய் உள்ள போலாம் முடில.
அவங்க உள்ள போய்ட்டாங்க, அம்மாவின் முனகல் சத்தம் அப்ப அப்ப அதிகமா கேட்டது. நான் சாப்பிட்டு கிளம்பினேன். அண்ணன் டிரஸ் சரி பண்ணிட்டு வந்தான். அம்மா படவையை சரி செய்து கொண்டு வந்தால். பிறகு அண்ணன் கூட பள்ளிக்கூடத்துக்கு கிளம்பினேன் போகும் வழில நைட் நடந்ததை அண்ணனிடம் சொன்னான்.
அண்ணன் : அட தேவிடியா சிறுக்கி.
நான் : நைட் என்ன மூடாகிட்டு போய்ட்டா அப்புறம் நான் என்ன பண்ணுறது.
அண்ணன் என்னை பள்ளிக்கூடத்தில் ட்ரோப் பண்ணிட்டு காலேஜிக்கு கிளம்பிட்டான். ஈவினிங் அண்ணனுக்கு காத்து இருந்தேன்.
வேற ஒரு அண்ணன் வந்தான். என் பெயர் கார்த்தி நான் ராஜா நன்பன். உன்ன குட்டிவாரா சொன்னான்னு சொன்னான். அவன் போன் பண்ணி எண்ட கொடுத்தான். மொபைல் நம்பர் பார்த்தேன் அது ராஜா அண்ணன் நம்பர் தான்.
ராஜா அண்ணா : ஹெய் அவன் என் நேருங்கிய நண்பன், நம்ப விஷயம் அவனுக்கு தெரியும். அவனை நல்லா கவனிடி. இன்னைக்கும் உங்க அப்பா அந்த காட்டுலதான் இருப்பார். உன் அம்மாட்டியும் சொல்லிட்டேன்.
நான் : ஐயோ அண்ணா அதுலாம் வேணாம். எனக்கு பயமா இருக்கு.
ராஜா : பயப்புடாதடி, அப்புறம் எப்புடி ஊரே ஓக்குற தேவிடியாவ அவுரது.
நான் சிரித்துக்கொண்டு சீ போங்க அண்ணனு சொல்லிட்டு கார்த்திட்ட கொடுத்தேன்.
கார்த்தி : மது போலாமா,..
நான் : ஹ்ம்ம்.
ஒரு வீட்டுக்கு குட்டி போனார். கதவை தொறந்தர். உள்ள போய் பிரெஷ் ஆனேன்.
வெளிய வந்ததும் கட்டிபுடிதார், நானும் கட்டி புடித்தேன். உதட்டில் முத்தம் இட்டு சாப்பினர். இருவரும் மாரி மாரி உதட்டை சாப்பினோம் தடவினோம்.
டிரஸ் எல்லாத்தியும் கழட்ட சொன்னார். எல்லாத்தியும் கழட்டினேன். ஜட்டி ப்ரா உடன் நினேன். அவர் எல்லா ட்ரெஸ்ஸியும் கழட்டி அம்மணமா ஆஹானர் அவர் பூலு என்னை பார்த்து நாட்டுக்கிச்சி 6 இன்ச் இருக்கும். முடி இல்லாமல் இருந்தது.
கார்த்தி : எனக்கு இன்னைக்கு பர்த்டே அதான் உங்க அண்ணன் எனக்கு உன்ன கிப்ட் கொடுத்து இருக்கன்.
நான் ஹாப்பி பர்த்டே கார்த்திக்னு, அவர் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன். அவர் என் உதட்டை சாப்பினர்.
என் குண்டிய தடவிக்கொண்டு ஜட்டினுள் கைய விட்டு ஜட்டிய கிழ இரகினர். கேக் கொண்டுவந்து அதை வேட்டி ஊட்டினார், நானும் அவருக்கு ஊட்டினேன். என்னை கட்டிக்குறியான்னு கேட்டார்..
நான் : என்ன பத்தி உங்களுக்கு தெரியும்ல, அப்புறம் என் காமெடி பண்ணுறீங்க. எனக்கு கல்யாணம் அவுர வர நீங்க கூப்புடும்போது எனக்கு நேரம் இருந்த வரேன். ஆனா பிரீ எல்லா டைம் முடியாது.
கார்த்தி சரிடி. இந்த கேக்ன்னு அவர் பூலுல கேக் தடவி காமிச்சாரு. மண்டி போட்டு அவர் புல நக்கி ஊம்புனன். அவர் என் ப்ராவை கழட்டி முலையதடவுனரு, அவர் என் தலையை புடிச்சிட்டு வாயில ஓத்தாரு. கஞ்சிய வாயில விட்டாரு முழுசுகுடிச்சான்.
என் முலைல கேக்க தடவி அவருக்கு சப்ப கொடுத்தேன். அவர் நல்லா நக்கி சாப்பினர். நான் மூடுல அவர் தலையை தடவினேன். அப்புறம் பெட்ல படுக்க போட்டு. என் கலைவிரித்து புடித்துக்கொண்டு ஒத்தர். அப்புறம் மண்டி போட்ட வைத்து பின்னால இருந்து ஒத்தர். கஞ்சிய வாயில விட்டார்.
அண்ணன் சாப்பாடு வாங்கிவன்தான் மூவரும் சாப்பிட்டோம்.
சாப்பிட்டு முடித்ததும் கார்த்தி மறுபடியும் ஒருமுறை என்னை பண்ணினான். அண்ணன் அதை பார்த்து கை அடித்தான். இரவு 8 மணிக்கு நானும் அண்ணனும் கிளம்பினோம், வரும் வழில.
நான் : ஏன்டா நீ என்ன ஓக்க மாட்டிக்குறானு கேட்டேன்.
அண்ணன் : உன்ன ஓக்கனும்தான் அன்னைக்கு வந்தான். உன் அம்மா மாட்டுன, அவளை அப்ப விட்ட கடைக்க மாட்டேன்னு அப்ப ஓத்தான். இன்னைக்கு உன்ன ஓக்குலாம்னு பாத்தன். அவனுக்கு பர்த்டே அதனால அவன்கூட உன்ன படுக்க விட்டான். இப்ப ஓகேநா சொல்லு நடுரோட்ல உன்ன ஓக்குறான்.
நான் : நீ எங்க ஓக்குறனாலும் என்னக்கு ஓகே.
உடனே அண்ணன் ஓரமா வண்டி நிறுத்தினான். அது மெயின் ரோடு ஒரு மாறாதடில என்ன முட்டி போடா சொல்லி ஊம்ப கொடுத்தான் ஊம்பி மூடாகினேன். என்னை எழுப்பி சுடி pant கழட்டி, ஜட்டிய கீழ் இரக்கி குனியவைத்து பின்னால இருந்து புண்டைல தேயித்தர். நான் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் அண்ணா ஓலுடான்னு கத்தினேன். உள்ள விட்டு குத்தி எடுத்தான். நான் முனைக்கி கொண்டு இருந்தேன். அவனுக்கு தண்ணி வர 40mins இருக்கும் ஓத்தான். தண்ணிய புண்டைல விட்டான்.
அவனை கட்டி புடிச்சி முத்தம் கொடுத்தேன் வீட்டில் கொண்டுபோய் விட்டுட்டு. அம்மாவை ஒரு முறை ஒத்துவிட்டு பொன்னான.
அதான் பிறகு காலை என்ன பள்ளிக்கூடத்துக்கு குட்டி போகும் போது அம்மாவையும், ஈவினிங் என்னையும் அண்ணன் ஒப்பர். அப்ப அப்ப அவர் நண்பர் கார்த்தி என்னை ஒப்பர்.. மதம் ஒருமுறை சித்தப்பாவும் அவர் கூட வந்த சேகர் மாமாவும், வாரம் வாரம் செந்தில் மாமாவும், அப்ப அப்ப அறிவழகன் சித்தப்பாவும் எங்களை ஓக்க வருவார்கள்.
இப்படியே நான் பண்ணிரண்டாம் வகுப்பு படிக்கும் வரை சுகமாக போனது. மதிப்பேன் கம்மியாக எடுத்தேன். அதனால் அப்பா சொன்னது போல தூரமான காலேஜ்ல ஹாஸ்டல்ல சேதிவிட்டார். அதுவும் மகளிர் கல்லூரி. அப்ப அப்ப அம்மா, அண்ணன், கார்த்திக் உடன் போன்ல வீடியோ கால் பேசி விரல் போடுவேன். BA முடித்ததும் MA அதே காலேஜ்ல படித்தேன். காலேஜ் முடிக்கும்போது என் உடம்பு கட்சியதுமா வளந்து இருந்தது. வருடத்துக்கு இரண்டு முறை விட்டிற்கு வருவேன். அப்புடி வரும்போது ராஜா அண்ணன் கூட, மோகன் சித்தப்பா கூட நல்லா என்ஜய் பண்ணுவேன்.
MA இரண்டாம் வருடம் படிக்கும் போது, எனது அம்மாவின் தங்கை மகன். அதான் மோகன் சித்தப்பாவின் மகன் சுந்தர் மொபைலில் இருந்து வீடியோ ஒன்று வந்தது. அதில் சுந்தரும் அவன் நண்பற்குலும் அம்மாவை ஒப்பது போல மற்றும் சித்திய ஒப்பது போல் வந்தது. அவன் சின்ன பயண இருந்தன் இப்ப எப்புடி வளந்துட்டேன்னு பிரமித்து பார்த்தேன். பிறகு இதை பற்றி கேட்க அம்மாவிற்கு போன் பண்ணினேன்.
நான் : ஹலோ அம்மா என்ன பண்ணுறீங்க.. எப்புடி இருக்குறீங்க..
அம்மா : சும்மாத்தாண்டி, நல்லா இருக்குறண்டி, நீ எப்புடி இருக்க படிப்புலாம் எப்புடி போது.
நான் : நல்லா இருக்கானமா. நல்லா படிக்குறான். சுந்தர் மொபைல்ல இருந்து உன் வீடியோ வந்தது எப்புடிமா இதுலாம் நடந்தது..
சுந்தர் : ஹலோ அக்கா எப்புடி இருக்க, உன் புண்டை அந்த வீடியோ பார்த்ததும் ரெம்ப அரிக்கும்னு தெரியும். உன் புண்டைக்கு என் பூலு வைட்டிங்.
நா அவன் எப்புடி பேசியதும், நம்ப என்ன பேசுறதுனு தெரியாம முழிச்சான்.
சுந்தர் : பேசுடி புண்டை.. என்ன பேசுறதுனு தெரிலைய… சரி எப்புடி இதுலாம் நடந்ததுன்னு கேட்டைல, நா சொல்லுறன்.
இனி இந்த தொடர் அவன் பார்வையில் இருந்து ஏழுத படும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு