நான் உங்கள் மதுமிதா உங்கள் ஆதரவுக்கு நன்றி. போனபகுதின் தொடர்ச்சிச்சியாக..
சேகர் மாமா: வாடி குட்டி பெட்க்கு போலாம்னு மாமா என் இடுப்புல கைவச்சி அனைச்சாரு, ஐயோ மாமா என்னால முடியாது நைட் பண்ணுலாம்னு சொன்னான்.
வடின்னு இழுத்தரு, என்னால முடில தூங்கிட்டு பண்ணுலாம்னு சொன்னான். சரினு விட்டுட்டாரு நா தூங்கபோய்ட்டான்.
ஒரு மணி நேரம் கழிச்சு மோனகுற சத்தம் கேட்டது முழிச்சி பாத்த, கட்டலுக்கு பக்கத்துல சத்தம் கேட்டது. எட்டிபார்த்த அம்மா காலவிரிச்சி படுத்து இருந்த. சேகர் மாமா, அம்மா கால தோல்மிது போட்டுட்டு. அம்மா புண்டைல ஓத்துட்டு இருந்தாரு.
அம்மா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஹா ஹ்ம்ம்ம் நல்லா கட்டப்புல இருக்குங்க, இப்படி பட்ட புளுலம் பாத்து ரெம்பநாளாச்சு ஸ்ஸ்ஸ் அப்புடித்தான் குத்துடா. ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஆஹா ஹ்ம்ம். அம்மா புண்டைல மாமா பூலு போய் போய் வராது நல்லா தெரிஞ்சது. அம்மா புண்டைல இருந்து கஞ்சி வழிஞ்சது.
அத பாக்க பாக்க எனக்கும் முடக்கி புண்ட அரிக்க ஆரம்பிச்சது.
அம்மா அம்மா அஹ்ஹான்னு அம்மா நேழிஞ்ச, மாமாவும் ஒத்தவக்குல உள்ள விட்டு அழுத்தி கஞ்சிய விட்டாரு. வெளிய எடுத்ததும் அம்மா புண்டைல இருந்து கஞ்சி வழிஞ்சது. அம்மா அதை துணில தொடைச்ச, அப்பதான் அம்மா என்ன பாத்து, ஹேய் முழிச்சச்சிட்டியாடினா.
சேகர் மாமாவும் பாத்துட்டு என்னடி குட்டி உங்க அம்மாவை பாத்தியா எப்புடி ஓல் வாங்குனானு,..
நான் : நீங்க பண்ணுறது பாத்தாலே எனக்கு மூடாக்குது மாமா…
சேகர் மாமா : வரவாடி கட்டலுக்கு..
நான் : ஹ்ம்ம், இருங்க மாமா பாத்ரூம் போய்ட்டு வரேன்.
நான் பாத்ரூம் போக பொன்னான் சித்தப்பா ஹால்ல தூங்கிட்டு இருந்திரு. நான் பாத்ரூம் போய்ட்டு வந்து பார்த்தான், மாமா பெட்ல அம்மணமா படுத்து இருந்தாரு, அவர் புல உருவிட்டு இருந்தாரு, அம்மா கிழ படுத்தவக்குல தூங்கிட.
நான் போய் மாமா கிட்ட பெட்ல உக்காந்தான், மாமா அவர் கைய எடுத்து என் முலைல வச்சாரு, ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் மாமா மெத்துவ, அவர் முலைய கசக்குனாரு. அவர் புல புடிச்சி உருவுனான், அவர் புல முத்தம் இட்டேன். அது அம்மாவின் கஞ்சியும் மாமாவின் கஞ்சியும் கலந்து இருந்தது. நுனியா சாப்பினேன் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக முழுசா சப்ப ஆராமிச்சான்.
மாமா சுகத்துல முன்னாங்குனாரு, அவர அப்புடி சந்தோச படுத்துறது எனக்கு ரெம்ப புடிச்சி இருந்தது. அவர் முனக முனங்க எனக்கு மூடாச்சி. அப்பதான் எனக்கு புரிஞ்சது அம்பாலிங்களுக்கு சுகம் கொடுக்குறதே பெரியசுகம்னு.
எனக்கு ரெம்ப முடுச்சி, அவர் புல மேய் மறந்து ரெம்ப வேகமா எச்ச ஒழுக ஊம்புனன். சேகர் மாமா அப்புடிதாண்டி வேகமா ஊம்புடி தேவிடியா பெத்த தேவிடியானு சொன்னாரு , அவர் அப்புடி சொன்னதும், அவர் என் வை வேலைனால சுகத்துல இருக்குறதும் எனக்கு இன்னும் மூடாச்சி.
அவர் இன்னும் சந்தோச படுத்தணும்னு தோணுச்சி. அவர் புல இழுத்து இழுத்து முழுசா ஊம்ப அராமிச்சான். எனக்கு அப்பதான் தெரியும் இந்தளவு என்னால ஊம்ப முடியுமான்னு. எனக்குள் நானே வேக்கப்பட்டு சிரிச்சிகிட்டன்.
அவர இன்னும் சொந்தோஷ படுத்தணும்னு எலுந்து ஜட்டி கழட்டிட்டு, பாவாடைய தூக்கி அவர் பூல புடிச்சி, அதுல என் புண்டைய வச்சி உக்காந்தான். ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் அஹ்ஹா மாமாஆ. அவர் பூலு உள்ள போக போக வழியவும் சுகமாவும் இருந்தது. அப்புடியே எலுந்து எலுந்து உக்காந்தான். என் புண்டை அவர் புல கவி கவி விட்டது பண்ண பண்ண சுகமா இருந்தது. எனக்கும் இந்த சுகம் புதுசுனால கண்ணு சொக்கி சீக்கிரம் தண்ணி வந்துடுச்சி. அவர் மேல படுத்துட்டேன்.
அவர் என்னை ஏழுப்பி என் டாப்பை கழட்டினாரு, என் முலை அவர் நேஞ்சிள் கசங்கியது. என்னை கிலே படுக்க வைத்து. என் மேலே படுத்து என் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தாரு. அவர் பூலு என் புண்டைக்கு நேர முட்டியது. என் உதட்டை சாப்பினாரு எனக்கு கண்ணு சொருகியது நாக்கை அவர் வைனுள் விட்டேன். அதை சப்பி என் எச்சய குடிச்சாரு, அவர் எச்சய என் வைனுள் விட்டாரு. அப்புடியே கிழ சென்று என் பிஞ்சு முலைய நக்கி சாப்பினாரு, என் மூல கம்முபுகள் மூடகி முருகேறியது.
என் பாவாடைய உருவி, என்னை அம்மணமா அக்குனாரு, என் புண்டைக்கு முத்தம் கொடுத்து நக்குனாரு ஹ்ஸ் மாமா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என் புண்டை மூடுல விரிஞ்சி விரிஞ்சி முடியாது. அவர் அத பாத்துட்டு என்னடி தேவிடியா புண்டை ஓலு வாங்க துடிக்குதடினு கேட்டாரு. நா ஆமா மாமா ஒழு மாமா இந்த தேவிடியாவனு சொன்னான். அவர் பூலுல எச்சய துப்பி உருவிட்டு, என் புண்டைல வச்சி தேச்சாரு அது கொஞ்சம் கொஞ்சமா உள்ள போனது, நான் முன்னாகுனன். என் புண்டை விரிஞ்சி விரிஞ்சி முடியாது. அவர் பூலை என் புண்டை விழுங்கியது. வேகமா ஒரு ஏத்து ஏத்துணறு. அம்மா ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் மாமா மெதுவானு, அவர் மறுபடியும் வெளிய எடுத்து உள்ள விட்டு குத்துனாரு..
கொஞ்சம் கொஞ்சமா வேகமா ஓத்தாரு, எனக்கு சுகம இருந்தாது, ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம்ம்ம்ம் னு முனைகிட்டு இருந்தன். எனக்கு அப்ப அப்ப தண்ணி வந்தது ஆஹானா அவர்க்கு வருல ஒத்துட்டே என் உதட்டை சப்புனாரு. நானும் அவர் கருத்த உதட்டை சாப்பினேன். அவர் உள்ள விட்டவக்குல ஆழுத்தி புடிச்சி கஞ்சிய என் புண்டைல விட்டாரு நிறப்புனாரு. அது வழிஞ்சி வந்து என் தொடையை நெனச்சியது.
மவளேனு சித்தப்பா பெட் ரூம் உள்ள வந்தாரு., நா கலைப்புல படுத்து இருந்தன்.
சேகர் மாமா : மச்சான் உன் மகள் செம்ம கட்டட, சேமைய ஒழுவாங்குற அவ அம்மா மாதுரி.
சேகர் மாமா என் புண்டைல இருந்து புல உருவி என் டப்ல தொடச்சாரு, அப்புறம் நா அவர்ட இருந்து டாப் வாங்கி என் புண்டைய தொடச்சான்.
சித்தப்பா : என்னடி தேவிடியா மவளே, உங்க அம்மா மாதுரி ஓலு வாங்க உன் புண்டை அரிக்குதா.
நான் : ஆமா சித்தப்பா, அதைவிட அதிகமா ஒழுவாங்கணும்னு இருக்கு, ஆஹானா உடம்புதான் வலிக்குது. முடில.
சித்தப்பா : பண்ண பண்ண உடம்பு பழகிடும்டி
அம்மா முழிச்சிட்டா போல
அம்மா : ஆமாடி உங்க சித்தப்பா சொல்றது சரிதான்.
நான் : அம்மா நீ தூங்குலைய….
எலுந்து பெட்ல அம்மணமா உட்காந்தான். சேகர் மாமா லுங்கி எடுத்து காட்டுனாரு. சித்தப்பா என் பக்கத்துல வந்து பெட்ல உட்காந்தாரு.
அம்மா : தூங்கிட்டுத்தான் இருந்தன். நீங்க ரெண்டுபேரும் போட்ட அட்டத்துல முழிச்சிட்டான். சரி நா போய் நைட் டிபன் ரெடி பண்ணுறன்.
சித்தப்பா : நீ கம்முனு படுடி, நா வாங்கிட்டு வர சொல்லுறன்.
அம்மா : சரி அப்ப நா போய் மாட்டு வேலையை பாக்குறான்.
அம்மா எழுந்து போன, ஹேய் இங்கவாடினு சேகர் மாமா அம்மா கைய புடுச்சி இழுத்து இடுப்புல கைய போட்டு ஆனச்சாரு. அம்மாவும் அவர் தோல்மிது கைப்போட்டு அனச்ச, சேகர் மாமா அம்மா சுத்த புடிச்சி கசக்கி கிட்ட இழுத்து அவர் புல லுங்கி ஓட, புடவை உள்ள இருந்த அம்மா புண்டைல படுற மாதுரி தேச்சர்.
சித்தப்பா என்ன கட்டி அனைச்சி கன்னத்துல முத்தம் கொடுத்தார். என் முகத்தை திருப்பி என் கீழ் உதட்டை சப்பி இழுதர். நானும் அவர் உதட்டை சாப்பினேன். அவர் என் முலை காம்பை விரல் நிமிட்டினார். நான் அவர் லுங்கி ஓட அவர் பூலை புடித்து அழுத்தினன்.
அம்மா : என்னய இப்பதான் ரன் மகள பண்ண, அதுக்குள்ள மறுபடியும் என்ன பண்ணனுமா. வேலையை முடிச்சிட்டு வரேன். அப்புறம் பண்ணுலாம்.
சித்தப்பா : உன் புருஷன் நைட் வருவானா.
அம்மா : இல்லைங்க வரமாட்டார்.
சேகர் மாமா அப்ப நீ போய் வேலையை பாத்துதுவா. அதுவரை உன் மகள பண்ணுறோம்.
எனக்கு இதை கேட்டதும், என்னது ரெண்டுபேறேன்னு புண்டை அரிப்பனது.
அம்மா : அவ சின்ன பொண்ணு புதுசு பாத்து பண்ணுங்க. நீ சமாளிப்புய்யடி. வேணாம் வேணாம் நீ என் கூட வயனு சேகர் மாமாவை அம்மா இழுத்துட்டு போன.
சித்தப்பா கழுத்து மார்புலம் முத்தம் இட்டு என் முலைய சப்ப அராமிச்சாரு, நா அவர் லுங்கிய அவுத்து புல உருவுனான், அவர் என் முலை காம்பை சப்பி இழுத்தாரு, அவர் அப்படி பண்ண பண்ண என் புண்டை விரிஞ்சி முடியது. என்ன படுக்க வச்சி என் கால விரிச்சி என் புண்டைல வை வச்சி சப்புனாரு. நக்க என் புண்டைல விட்டு நோண்டுனாரு.
நா அவர் தலையை என் புண்டைல அழுத்தி இடுப்பை தூக்கி அவர் வாயில என் புண்டைய தேச்சான். அவர் நக்க உள்ள விட்டு சப்பி நக்குனதுல எனக்கு கஞ்சி வந்தது, அவர் அத நக்கி குடிச்சாரு. பிறகு எழுந்து வந்து என் உடம்புக்கு ரெண்டு பக்கமும் முட்டிபோட்டு புல என் முலைல தேச்சாரு. நா அவர் புல கைல புடிச்சி உருவுனான். என் வைக்கிட்டா கொண்டுவந்தாரு, அவர் பூலு நுனியா நக்குனான். கைல உருவி சப்ப அராமிச்சான்.
அவர் கொஞ்சம் கொஞ்சமா ஆட்டி வாயில ஓக்க அராமிச்சாரு. நானும் அவர் புல கைல உருவிட்டே ரெம்ப விருப்பத்தோட ஆசையை வாயில வாங்குனான். அவர் கடைசியா வருதுடி மகளேன்னு மோனாகிட்டே வாயில உத்திட்டாரு. அது மூஞ்சிலம் லைட்டா பட்டுடுச்சி அப்புறம் அவர் பூலுல இருந்த கஞ்சி இரத்த என் டாப்ஸ்ல தடவிட்டு லுங்கி கட்டிட்டு போய் டிபன் வாங்கிவரேன்னு வெளிய போய்ட்டாரு,.
எனக்கு புண்டையும் முலையும் வலித்தது அதனால் ஜட்டி போடுல எழுந்து பாவாடை மட்டும் நேஞ்சிவர கட்டிட்டு. துண்டு எடுத்துட்டு பாத்ரூம் போய் குளிச்சிட்டு துண்டு மட்டும் முலைய மறைத்து காட்டினான் பாதி தொடை மட்டும் முடி இருந்தது வெளிய வந்தேன். நான் பாத்ரூம் விட்டு வெளிய வாரத்துக்கும், பெரியப்பா விட்டு அண்ணன் அவங்க பாலையும் எங்க பாலையும் உத்திட்டு பால் கேன் கொண்டுவந்தாரு.
அவர் என்ன பாத்ததும் மேய் மறந்து நின்னுட்டாரு, திடிர்னு அவர பாத்ததும் என்னக்கும் என்ன பண்ணுறதுனு தெரில. கிழ என் தொடை தெரிதுனு துண்டை கிழ இரக்கினான், மேல மார்புல கட்டி இருந்த துண்டு அவுந்தது. முழுசும் விளக்குறதுக்குள்ள, மேல என் துண்டை அழுத்தி புடிச்சிகிட்டேன்.
அவர் இந்த மது பால் காசு சொசைடியல கொடுத்தாங்கனு நீட்டுனாரு அத வாங்குன துண்டு கிழ விழுந்துடும் அதனால அம்மாட்ட கொடுத்துடுங்க அண்ணனு சொன்னான். அவர் சித்தி எங்கன்னு கேட்டாரு. அங்க மாட்டு கோட்டைல இருப்பாங்கன்னு சொன்னான். சரினு என்ன மேல இருந்து கிளவர பாத்துட்டு போனாரு. நா விட்டிக்குள்ள ஓடி போய் கதவ சத்திட்டேன்.
அவர் என்ன ஏதார்ச்சியா அப்புடி பார்த்தது எனக்கு என்னமோ பண்ணுச்சி. ஜன்னல் கொஞ்சமா தொறந்து பார்த்தேன் அவர் மாட்டு கோட்டைக்கு வெளிய கைல மொபைல் வைத்து ஏதோ பண்ணி கொண்டு இருந்தார். அப்போதான் எனக்கு தூக்கி வரிபோட்டது. அம்மாவும் சேகர் மாமாவும் ஒண்ணாதன் வெளிய போனாக, அங்க என்ன பண்ணுறாங்கன்னு தெரியல, ஒருவேல அவங்க பண்ணுறத அண்ணா வீடியோ எடுக்குறன.
நான் யோசிகைல அண்ணன் சிரிச்சிட்டே திரும்பி வந்தான். நான் கதவை புட்டிட்டு ஸ்கிர்ட் அண்ட் டாப்பை போட்டேன். உள்ள ஒன்னும் போடுளை. அண்ணன் ஹேய் மது மதுனு கூப்பிட்டேன். கதவை தொறந்து வெளிய வந்து சொல்லுங்கன்னானு சொன்னான். அவன் என்னை மேலும் கிழும் பார்த்தான். இதற்க்கு முன்ன சித்தப்பாவும் மாமாவும் என்னை பண்ணதும், இப்போ அண்ணன் அங்கு அம்மாவும் மாமாவும் ஒன்ன இருந்து இருப்பாங்களோ அதை இவன் வீடியோ எடுத்தனோ என்று யோசனையில் நான் இருந்தனாள்.
என் முலை கம்பு என் டாபிள் குத்தி நின்னது, அதை அவன் உற்று பார்த்தான்.
அண்ணன் : மது நீ இந்த ட்ரேஸ்ல சூப்பர் இருக்க,..
நான் : தேங்க்ஸ் அண்ணா. அம்மாவை பாத்திங்களா அமௌன்ட் கொடுத்தீங்களா.
அண்ணன் : நான் இன்னும் கொடுக்குள்ள. அதுவும் லோ கட் டாப்பு போட்ட உனக்கு இன்னும் சூப்பரா இருக்கும்.
நான் சீ போங்கன்னா தங்கச்சிட்டா இப்படியா பேசுவீங்கனு வேக்க பட்டன். அண்ணன் குடிக்க தண்ணி கேட்டாரு. நான் உள்ள போய் தண்ணி கொண்டுவன்தன் ஹால் சோபால உட்காந்து இருந்தார். கொடுத்தான். குடிச்சர்.
அண்ணன் இங்க பக்கத்துல உக்காருனாரு, என்ன பண்ணிடுவாருனு பக்கத்துல உக்காந்தான். மொபைல் எடுத்து என் தோல்மிது கைப்போட்டு செலஃபீ எடுத்தாரு. ஐயோ இது எதுக்கு அண்ணனு கேட்டான். மார்படியும் இந்த மாதுரி அஹளாக பாக்க முடியுமான்னு கேட்டாரு, எனக்கு வேக்காம போச்சி.
இங்கபாருன்னு என் தோல்மிது கை போட்ட வாக்குல லோ ஸ்கிர்ட் அண்ட் லோ கட் ப்ளௌஸ் போட்ட ஒரு பொண்ணு போட்டோ காமிச்சாங்க. அதுல அந்த பொண்ணு முலை பிதுங்கி இருந்தது, தொப்புள் தெரிந்தது, பாவாடை குட்டையாக தொடை தெரிந்தது.
இந்தமாதிரி டிரஸ் உனக்கு வாங்கித்தரேன். நீ போட்ட செம்மய இருப்பனு சொன்னாரு. அவர் சொல்லுறத நினைக்காயில் மூடு தலைக்கு ஏரியாது, இருந்தலும் நான் ஐயோ அண்ணா இப்படிலாம் உடம்பு தெரியுற மாதுரி நான் போடமாட்டான் இதுலாம் தப்புன்னு சொன்னான். அவர் அப்புடியே இப்ப மட்டும் தெரிலய்யனு தோல்மிது இருந்த கைய கிழ இரக்கி என் முலைய புடித்து அழுத்தி முலை காம்பை திருக்கிணரு.
ஐயோ அண்ணா வலிக்குது விடுங்கனு அவர் கைய புடிச்சான். அவர் விடாம கசக்கிடே என் காலத்துல முத்தம் இட்டாரு. என்னால கண்ட்ரோல் பண்ண முடில. ப்ளீஸ் அண்ணா நா உங்க தங்கிச்சினு சொன்னான். அவர் என் தலையை புடிச்சி திருப்பி உதட்ட கடிச்சு சப்புனாரு. என் உணர்ச்சியை காட்டு படுத்த முடில இருந்தலும் அவரை தள்ளினான். அவர் என் உட்டை விட்டாலும் என் முலைய விடுளை.
திடீர் என்று என் பாவாடைய தூக்கி ஒரு கைய உள்ள விட்டாரு, நான் பாவாடைய கிழ இரக்குறதுக்குள்ள அவர் கை என் புண்டைய தொட்டது. ஐயோ அண்ணா அங்கலாம் கை வைக்காதிங்கனு நா சொல்ல சொல்ல என் புண்டைய தேச்சாரு, இதுவரை அவர் பண்ண வேலைனால என் புண்டை காசிந்து இருந்தது.
அண்ணன் : என்னடி தங்கச்சி ஜட்டி போடுலைய, நீதான் வேணாம் வேணாம்னு சொல்லுற ஆஹானா உன் புண்டை வேணும்னு சொல்லுது இதுக்கே காசிது,.
அவர் பேசிட்டே என் புண்டைல விரல் விட்டு கொடைஞ்சாரு. அண்ணா அண்ணா வேணம்னானு சொல்லிட்டே அமைதி ஆனேன். முனக அராமிச்சான் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அண்ணா ஹ்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹ்ம்ம்ம் ஆஹா முடில விடுங்கன்னா ஸ்ஸ்ஸ் ஆஹா அம்மா… கிழ என் புண்டைல விரல் போட்டுட்டே என்ன கிட்ட இழுத்து கன்னத்தை முத்தம் கொடுத்தாரு, லிப்சை சப்புனாரு என்னக்கும் மூடாச்சி நானும் அவரை கட்டிபுடிச்சி அவர் உதட்டை சாப்பினேன். அவர் கை வேலைனால சிறிது நேரத்தில் என் உடல் துடித்து தண்ணிவந்தது.
என்னை அப்போதான் விட்டாரு, நான் அவர் அருகில் அமதைய உட்காந்து இருந்தேன். எழுந்து முன்னால நிக்க சொன்னாரு எழுந்து நின்னான். பாவாடைய தூக்க சொன்னாரு, ஐயோ அண்ணா போங்கன்னு வேக்கப்பட்டன். சரி கண்ணா மூடிட்டு துக்குன்னு சொன்னாரு. நானும் கண்ணா மூடிட்டு தூக்குனான்.
அண்ணன் அட அட என்னமா மின்னுது உன் புண்டைனாரு. எனக்கு சிரிப்புதான் வந்தது. சரி இப்ப முலைய காட்டுனாரு நான் தயங்கினான். நீ புண்டைய காமிச்சிட்டா முலைய காமிக்க என் யோசிக்கிறா குச்சமா இருந்த கண்ணா மூடிட்டு காட்டுடின்னு சொன்னாரு. கண்ணா மூடிட்டு டாப் தூக்கி காமிச்சான். என் தங்கச்சி முலை இவ்வளவு அழகா நீ புள்ள பெத்த அப்புறம் உன் முலைல பால் குடிக்கணும்டி. சீ போங்கன்னானு சொன்னான்.
இப்ப கண்ணா தோரடினு சொன்னாரு. தொறந்து பார்த்த என்ன போட்டோ எடுத்துட்டு இருந்தாரு. ஐயோ என்ன பண்ணுறீங்க, ப்ளீஸ் அண்ணா டெலீட் பண்ணுங்கன்னு சொன்னான். கவலை படாதடி நா யார்டியும் காமிக்க மாட்டான். என் மொபைல போட்டோஸ் வீடியோலாம் என் பிங்கர் பிரிண்ட் இல்லாம யாரும் பக்கமாட்டாங்க..
நான் : அண்ணா அம்மாக்கு தெரிஞ்ச என்ன கொன்னுடுவாங்க..
அண்ணன் : கவலை படாதடி யார்க்கும் தெரியாம உங்க அம்மா பாத்துக்குவ..
நான் புரியம்மாள் முழிச்சான். அவர் மொபைல வீடியோ ஒன்னு காமிச்சாரு. அதுல அம்மா டிரஸ் இல்லாம மண்டிப்போட்டு சேகர் மாமா புல தலையை ஆட்டி ஆட்டி ஊம்பிட்டு இருந்த.. ஐயோ இவனுக்கு தெரிஞ்சி போச்சினு வாய் அடச்சீப்போய் நின்னான்.
எனக்கு தெரியும்னு உன் அம்மாட்ட சொல்லக்கூடாது. நமக்குள்ள நடந்ததும் உன் அம்மாட்ட சொல்லக்கூடாது. இனிமே நடக்குறதும் உன் அம்மாட்ட சொல்லக்கூடாது சொன்ன உன் அம்மா வீடியோ உன் போட்டோ உன் ஸ்கூல்ல எல்லாருக்கும் அனுப்பிடுவான்.
சரி அண்ணனு தலையை அட்டினான். எழுந்து என்ன கட்டி புடிச்சி முத்தம் கொடுத்தார். நான் பயத்தில் அமைதியா இருந்தேன். அவர் என்னை விட்டு விலகி குட் இப்படித்தான் இருக்கணும். உனக்கு விருப்பம் இல்லனாலும் என்ன பண்ணவிடணும். விருப்பம் இருந்த நீயும் கோ-ஆபரேட் பண்ணனும்.
அவர் என்னிடம் பால் பணத்தை கொடுத்தார் வாங்கினான், அண்ணன் வெளிய கிளம்பினார். அம்மாவும் மாமாவும் வந்தாங்க,.
அம்மா : ராஜா எப்புடி இருக்க, இவன் என் புருஷனுக்கு அண்ணன் பயன். இவர் என் தங்கச்சி புருஷனுக்கு பிரின்ட்.
ஆமாங்க அண்ணன் பெயர் ராஜா, அறிமுகம் படுத்திட்டாங்க ரெண்டுபேரும். அம்மா டீ சாப்பிட்டியப்பானு கேட்ட. அண்ணன் அதுலாம் சாப்டாச்சுன்னு சொல்லிட்டு கிளம்பிட்டன். அவன் போனதும் அப்ப முடிலடி இவர் ஒத்து ஒத்து இடுப்ப ஒடச்சிட்டுருன்னு. அம்மா இடுப்பை புடிச்சிட்டு உட்காந்த.
என்ன மாமா அம்மா மேல அந்தளவு ஆசையானு கேட்டேன். அது என்னமோ தெரியலடி ஆன்மாவும் பொண்ணும் என்ன ரெம்ப மூடாக்குறீங்க இன்னைக்கு இத்தன டைம் பண்ணுறனு சேகர் மாமா சொன்னார்.
(எனக்கு அண்ணன் என்ன விரல் போட்டு மூடாகிட்டு போய்ட்டான். அதனால என் புண்டை ரெம்ப அரிப்பகிடுச்சு. சரி சேகர் மாமாட்ட ஓலு வாங்குலாம்னு)
நான் : சரி உள்ளவங்கனு அவர உள்ள கூப்புட்டன்.
சேகர் மாமா : ஏண்டி.
நான் : மூட இருக்கு மாமா வந்து ஓலுங்க என்ன.
சேகர் மாமா வாடி உன் புண்டைய கிழிக்குறான்னு உள்ள போய் சோபால உக்காந்தாரு. நான் அவர் மேல ரெண்டுபக்காமும் களபோட்டு உக்காந்தான். நான் வேரியாக அவர் கருத்த உதட்டை சாப்பினேன் அவரும் என் உதட்டை சாப்பினாரு என் சுத்தை பிசாஞ்சிட்டே. அம்மா உள்ள வந்து எங்களை பார்த்து கதவ சத்தின.
பெட் ரூம் போகாம இங்க பண்ணுறீங்கனு சொன்ன, நாங்க அத கண்டுக்குள்ள. அவர் என்ன விளக்கி வாய் போடுடினு சொன்னாரு. அவர் கால்களுக்கு நடுவில் மண்டி இட்டு அவர் லுங்கிய தூக்கினான். அவரோட முடி நிறைந்த கருத்த பூலு பதி வரைப்புல இருந்தது. அதை கைல புடிச்சி குலுக்கினன்.
கடைக்கு போன சித்தப்பவும் வந்துட்டாரு. அம்மா கதவை தொறந்தா எங்களை பார்த்ததும், மவளே அதுக்குள்ள அராமிச்சிட்டீங்களா சரி நீ வடின்னு அம்மாவை சோபால உக்காரவச்சு லுங்கிய தூக்கி ஜட்டி கழட்டி புல எடுத்து அம்மா வாயில வச்சாரு அம்மா ஏதும் பேசாம ஊம்புன.
நான் சேகர் மாமா புல உருவிட்டு என்ன அம்மா இப்பதான் முடிலனா, அப்புறம் அதுக்குள்ளே சித்தப்பாவுக்கு வாய் போடுறானு கேட்டான். அம்மா சித்தப்பா புல உருவிட்டு சொன்ன நம்மளால மூடினாலும் நம்பட்ட சுகம் கிடைக்கும்னு நம்பிய ஆம்பளைக்கு கால விரிச்சி புண்டைய கட்ட முடிலனாலும், வாயிலயாவுது வாங்கி அவங்கள சந்தோச படுத்தணும் அதான் பொண்ணுக்கு அழகு.
அதேமாதுரி நம்பள அவங்க ஓக்க முடிலனாலும் நம்ப புண்டைய நக்கியது நமக்கு சுகம் கொடுக்கணும் அதான் ஆம்பளைக்கு அழகு.
சித்தப்பா அம்மாட்ட உன்னால முடிலனா சொல்ல வேண்டியதான, என் மகள் என்ன கவனிப்பானு என்ன நாய் போல முட்டி போடா வச்சாறு, நா நாய் மாதுரி முட்டிபோட்டு குனிஜி மாமா புல நாக்கல சுழட்டி ஊம்புனன்.
சித்தப்பா எனக்கு பின்னால என் கால்ளுக்கு நடுவுல முட்டி போட்டு பின்னால இருந்து அவர் புல உள்ள விட்டு என் புண்டைல தடவினார். நானும் நல்லா கால விரிச்சி முட்டி போட்டு அவர் புல புடிச்சி என் புண்டைல வச்சான்.
அவர் அழுத்தி உள்ள தள்ளுனாரு அப்புடியே 20 நிமிடம் ஒத்து கஞ்சிய என் புண்டைல விட்டுட்டு எலுந்தாரு அதுக்குள்ள எனக்கு இரண்டு தடவ தண்ணி வந்துடுச்சி. மாமாக்கு வாய் போட்டானால அவரும் மூடாக்கிட்டாரு என்ன எழுந்து குனிய சொல்லி பின்னால இருந்து வேகமா விட்டு ஓத்தாறு சேகர் மாமா ஓக்குறது தனி சுககம்தான் ஒரு ஒரு இடியும் உள்ளவரை போய் வரும், 20 நிமிடம் ஒத்த பின் என்னால நிக்க முடியவில்லை, இடுப்பு வலிக்க ஆகராமிச்சது போதும் மாமான்னு முடிலனு சொன்னான்.
ஆனா அவர் கேக்குற மனநிலைல இல்ல என் தலை முடிய கொத்தக புடிச்சிட்டு மேலும் 10 நிமிடம் ஒத்த பின் கஞ்சிய என் புண்டைல நிரப்பிடு என்ன விட்டாரு. அவர் விட்டதும் என்னால நிக்க முடில இடுப்ப புடிச்சிட்டு கிழ உக்காந்துட்டான். அம்மா என்னாலையும் முடிலமா நைட் நாலாம் வருல. நீங்களே பண்ணுங்கன்னு சொன்னான்..
முன்னுபேரும் சிரிச்சாங்க.. அப்புறம் டிவி பார்த்தம் நைட் 7.30 மணிக்கு எல்லாரும் சாப்பிட்டம். அப்புறம் நானும் அம்மாவும் ஹால்ல படுத்துடம், சித்தப்பாவும் சேகர் மாமாவும் வெளிய படுத்துட்டாங்க. பாதி நேரத்துல அம்மா முன்னாக்குற சத்தம் கேட்டது முழிச்சி பாத்த அம்மா பக்கத்துல கானம். பெட் ரூம்ல சத்தம் வந்தது. திரும்பி பெட் ரூம் பார்த்தன் கதவு தொறந்துதான் இருந்தது சித்தப்பா அம்மா கால தோல்மிது போட்டுட்டு ஓத்துட்டு இருந்தார்.
கொஞ்சநேரத்துல அவர் வெளிய போனதும் சேகர் மாமா உள்ள போனார் அப்புறம் அவர் கொஞ்சநேரம் ஒத்தர் அம்மா மோனாங்கிட்டே இருந்த அப்பொறம் அவரும் அம்மாவும் வெளிய டிரஸ் சரிபாண்ணிட்டு வந்தாங்க. நாங்க கிளம்புறம் மறுபடியும் இந்த பக்கம் வந்த வரம்னு சொல்லிட்டு வீடிக்கலாமா கிளம்பிட்டாங்க..
அம்மா பெட்லம் சரி பண்ணிட்டு காலை உணவு தயார் செய்தால், மாட்டு வேலையை பார்த்து பால் கறந்து வைத்தால் அப்பாவும் அந்த கட்டில் இருந்து வந்து பால் உற்ற போனார். நான் வழக்கத்தை விட நேரம் கழித்து எலுந்தேன்.
அம்மா : கிளம்புடி சீக்கிரம் இன்னைக்கும் லீவு போட்ட உங்க அப்பா சாமி அடிடுவாரு,
நா கிளம்ப நேரம் ஆனதால் அப்பாவை கொண்டுவந்து விட சொல்லுறான்னு அம்மா அப்பாக்கு போன் பண்ணினால். அதுக்குள்ளே அண்ணன் வந்தான், நான் குட்டிப்போறன் சித்தப்பா வேலையை பார்க்கட்டும்னு சொன்னான். அவன் கூட அம்மா என்னை போக சொன்னால். நான் எதுவும் பேசாமல் அவன் கூட பைக்ல போனான்..
அடுத்து அவன் எண்ணலாம் என்னை பண்ணினான் என்று அடுத்த பகுதியில் பார்க்குலாம். (தொடரும்..)

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு