போனாகதையின் தொடர்ச்சியாக…
அம்மா அனைவருக்கும் பரிமாற அப்பா, சித்தப்பா, சேகர் மாமா அஹனைவரும் சாப்பிட்டார்கள்.
நா சித்தப்பா என்ன ஒத்தக்கலைப்பில், பெட்டில் படுத்து இருந்தேன். எப்பொழுது தூங்கினேன் என்று தெரியவில்லை. அம்மாவின் சத்தம் கேட்டு முழித்தேன். எலுந்தூரிடின்னு எழுப்புனா.
என்னால கால கிட்டவச்சு நடக்கமுடில புண்டை வலிச்சுது, முகம் கழுவுனான், அம்மா குளிச்சிட்டு வாடி அப்பதான் நல்லா இருக்கும்னா, அம்மா டிரஸ் எடுத்து போட்ட குளிக்க போனான்.
சித்தப்பா என் மவள நாதன் குளிப்பாட்டுவான் அப்புடின்னு எலுந்து வந்தாரு, சேகர் மாமா நா குளிப்பாட்டுறான்னு வந்தாரு, எனக்கு கூச்சதுல உடம்பு நேளிஞ்சி வேக்கப்பட்டன்.
அம்மாவை தேடுனான் அவ வேலையை பாக்க உள்ள போய்ட்டா,.. நா பார்ப்பதை பார்த்த சித்தப்பா என்னடி கூச்சமா இருக்க, வா நம்ப தோட்டதுக்கு போய் தொட்டில குளிக்குலாம்னு நா குளிச்சிட்டு மாத்திக்க வச்சி இருந்த டிரஸ் எடுத்துட்டு சித்தப்பா முன்னால போக,
சேகர் மாமா வா அங்கேப்போய் குளிக்குலாம்னு என் தோழமேல கைப்போட்டாரு, நா ஹ்ம்ம் போலாம்னு அவர விட்டு கொஞ்சம் முன்னப்போனான், மாமா பின்னால வந்தாரு, தொட்டி கொஞ்சம் பெரிய தொட்டி மார்பளவு பக்கமா இருக்கும்..
தொட்டி முழுவதும் தண்ணி இருக்க, சேகர் மாமா டிரஸ் எல்லாம் கழட்டிட்டு வா குளிக்குலாம்னு சொன்னாரு, அவர் பூலு ஜட்டில நல்லா முட்டிட்டு இருந்தது அத பாத்து உறஞ்சி போய் நின்னான் பாத்துட்டே இருந்தன் வேணுமான்னு என் கைய புடிச்சி அவர் ஜட்டி வச்சாரு.
நா வேக்கத்துல கைய எடுத்துட்டு சிரிச்சான், ஜட்டி ஓட தொட்டில இரங்கினாரு, சித்தப்பாவும் டிரஸ் அவுத்துட்டு ஜட்டி ஓட தொட்டில இரங்க ரெடியா நின்னாரு, என்ன டிரஸ் ரிமோவ் பண்ண சொன்னாங்க நா உள்ள ஏதும் போடுலன்னு சொன்னான்.
அப்புறம் அப்புடியே இரங்கா சொன்னாங்க, நா கூச்சப்பட சித்தப்பா என்ன தூக்கி தொட்டில இறைகிவிட்டங்க, நா பாவாடை சோர்ட் போட்டு இருந்தன், தண்ணில இரங்கும் போது பாவாடை மேதந்தது, நா அத தண்ணில அமுக்குறதுக்குள்ள சேகர் மாமா தண்ணிக்குள்ள என் இடுப்பை புடிச்சி கிட்ட இழுத்தாரு,
நா அவர் நேஞ்சில கைய வச்சி தள்ளப்பதான், அதுக்குள்ள தண்ணிக்குள்ள என் குண்டிய புடிச்சி கிட்ட இழுதுதறு, அவர் ஜட்டிக்குள்ள இருந்த சுன்னிய என்னாகிட்ட இழுத்து என் புண்டைல தேச்சாரு, அவர் உருசா உரச நா மோனாக ஆகராமிச்சான். ஸ்ஷுஸ் மாமா வேணாம்ம்ம் விடுங்க… ஹ்ம்ம்
அவர் என் குண்டிய நல்லா பிசாஞ்சரு, நா அவர்க்கு ஒத்துழைச்சான். அவர் ஒருகையில என் இடுப்பை புடிச்சிட்டு இன்னொரு கையாள அவர் ஜட்டிய கழட்டி பூல என் புண்டைல தேச்சாரு நானும் மூடுல அவர்கட்டி புடிச்சி இடுப்பை முன்னால தள்ளி தேச்சன்.
சித்தப்பாவும் தொட்டில இரங்கி பின்னால இருந்து அவர் புல என் குண்டில தேச்சாரு நா ரெம்ப மூடக்கி வேகமா மூச்சி வாங்கிட்டு ரெண்டுபேருக்கும் நடுவுல இருந்தன் பின்னால இருந்து சித்தப்பா அவர் புல தேச்சிட்டே என் தோளுல காதுல முத்தம் கொடுத்தாரு,
முன்னால சேகர் மாமா என் புண்டைல அவர் புல தேச்சிட்டே என் காலத்துல கன்னத்துல முத்தம் கொடுத்தாரு நா செம்ம மூடாக, சேகர் மாமா என் ஒரு கால தூக்கி அவர் புல உள்ள விட்டாரு, ஆஹா அம்மானு நா காத்த…
மாமா முழுசா உள்ள விட்டு என்ன தூக்கி அவர் இடுப்புல வச்சிட்டு தண்ணிக்குள்ள ஒத்தாரு நா காமாத்துல கண்ணு சொக்கி அவர் இடிக்கு இதுக்கொடுத்து இடுப்பை அஹசாட்சி கொடுத்தான்.
சித்தப்பா பின்னால இருந்து என் பிஞ்சு முலைய கசக்குனாரு, நா முனக முனக சித்தப்பா முலைய நல்லா கசக்குனாரு சேகர் மாமாவும் தண்ணிக்குளே என் புண்டைல விட்டு எடுத்தாரு..
என் புண்டைல இருந்து வெளிய எடுத்தாரு நா மறுபடியும் விடுவாருனு பாத்துட்டு இருந்தன் அவர் வீடுல, அவர் என் ஷார்ட்யை கழட்டினார், பாவாடைய உறிவினர்.
கட்டிபுடித்து முலைய சாப்பினர், சித்தப்பும் இன்னொரு முலைய சப்ப என்னால காமத்தை அடக்கமுடில, நா இருவர் தலையும் தடவினான், சித்தப்பா அவர் விரலை என் புண்டைல வச்சி தண்ணிக்குள்ள தேச்சாரு..
அப்புறம் வெளிய போய் பண்ணுலாமான்னு அவங்க அம்மணம கிள இறைங்கனுக, அவங்க புல பாக்க எனக்கு வேக்காம்வர என்ன கிள்ள இரங்க சொன்னாங்க..
அதுவரை தண்ணி தொட்டில அம்மணமா இருந்தலும், தண்ணி நேஞ்சிவர இருந்தனால எனக்கு அவ்வளவா தெரிஞ்சிக்கல, நா தயங்கி நிக்க சித்தப்பா அதான் எல்லாம் பத்துடம் இதுக்குமேல என்ன கூச்சம் வாடி செல்லம் வெளியனு சொன்னாரு..
நா கூச்சதுல கிள இரங்கி கால கிட்டவச்சி புண்டைய மறச்சி, முலைய மறச்சன், மாமா பக்கத்துல இருந்த திட்டுல உக்காந்து இருந்தாரு, என்ன கிட்ட இழுத்து அவர் ரெண்டு காலுக்கு நடுவுல என்ன நிக்கவாச்சி இடுப்பை கட்டி ஆனச்சாரு அவர் முகம் என் இடுப்புகிட்ட இருக்க அவர் என் இடுப்புல முத்தம் கொடுத்தாரு…
நா அவர் தலையை தடவினன் என் புண்டை மெட்டுல முத்தம் கொடுத்தாரு, கொஞ்சம் கொஞ்சமா புண்டைய சப்ப என் உடம்பு காம தியில் கொழுந்துவிட்டு ஏரிஞ்சது நா கொஞ்சம் கொஞ்சமா அவர் தலையை அஹலுத்தினான் என் புண்டைல,.
அவரும் நல்லா மூடக்கி மொரட்டுதானமா என் புண்டைய சப்புனாரு, அவர் சப்புவதற்கு எதுவாக என் கால விரிச்சி புண்டைய அவர் வாயில வச்சி நல்லா இடுப்பை அஹடி அவர் வாயில் தேச்சிச்சான்.
சித்தப்பாவிருக்கு காமம் தலைக்கு எறிடுச்சு போல என் அஹரிகில் வந்து என் முடிய புடிச்சி என் தலையை திருப்பி என் சிவந்த உதட்டை கடித்து சப்பி என் எச்சய உறிஞ்சிணறு, நானும் அவர் கருத்த உதட்டை சாப்பினான், அவர் என் முலைய கசக்கிக்கொண்டே என்னை முத்தம் கொடுத்தார்,
மேல சித்தப்பாவின் நக்கும் என் நக்கும் சண்டைப்போடா, அவர் என் முலைய கசக்க,.
கிழ சேகர் மாமா என் புண்டையில் நக்கய்விட்டு குத்தி நக்கிக்கொண்டு என் குண்டிய கசக்கி எடுத்தாரு..
சித்தப்பா என் ஒரு கைய புடிச்சி இழுத்து அவர் சுன்னில வைத்து உருவினர், பிறகு அவர் பூலை உருவிக்கொண்டே அவர்க்கு முத்தம் கிடுத்தேன்.
சிறிதுனேறம் பிறகு சித்தப்பா என் பின்னல்வந்து அவர் பூலை என் குண்டில தேச்சாரு, நா ஷுஸ் ஆஹா ஹ்ம்ம் என முனைகிக்கொண்டு அவர் உரசாலை ரசித்தேன், சித்தப்பா கொஞ்சம் கொஞ்சமாக என் குண்டில விட எனக்கு வழில துடித்து சித்தப்பா வலிக்குதுன்னு சொன்னான்,
சித்தப்பா சரி அப்புறம் பண்ணுலாம்னு என் முதுகுல முத்தம் கொடுக்க சேகர் மாமா என் புண்டைய நக்க எனக்கு கசிய ஆகராமிச்சது மாமா நக்கி நக்கி உறிஞ்சி எடுத்தாரு நா மூடுல அவர் வாயில வச்சி தேச்சன், உடம்பு சிலுத்து உச்சம் அஹடைய மாமா முழுசா எல்லாத்தியும் நக்கிணறு,
அப்புறம் என் கைய எடுத்து அவர் பூலுமேல வைக்க இழுத்தாரு நா குனிச்சு சேகர் மாமா புல புடிக்க பின்னால நின்னுட்டு இருந்த சித்தப்பா பூலுல என் குண்டி முட்டியது. முன்னால என் முகம், சேகர் மாமா முகாம்கிட்ட போக, அவர் என் உதட்டை சப்பி, அவர் உதட்டில் இருந்த என் கஞ்சிய எனக்கு ஊட்டினாரு… டேஸ்ட் நல்லாத்தான் இருந்தது.
பின்னால சித்தப்பா குனிந்து என் கால் வழியாக என் புண்டையில் விரலை விட்டு குடைந்தாரு, ஹ்ஸ் ஹ்ம்ம் ஆஹா சித்தப்பாஆஆ ஹ்ம்ம்ம்…
முன்னால சேகர் மாமா என் உதட்டை கடித்து கொண்டேன் என் முலையையும் கம்பயும் கசக்கிணறு, அப்புறம் என்னை அவர் களுக்கு நடுவில் முட்டி போடா வச்சி, அவர் புல சப்ப கொடுத்தாரு.
முன் தோல் உறிந்து இருக்க அதை நக்கினேன், கொஞ்சம் கொஞ்சமாக பதி சுன்னிய சாப்பினேன், அதற்கு மேல சப்பமுடியவில்லை கோமாட்டிட்டு வந்தது முழுசா உள்ள வாங்கின.,
மாமா பூலை உருவிக்கொண்டு முடிந்தவரை மாட்டு சப்பு போதும்னு சொல்லிட்டாரு. அவர் சொன்னது போல சாப்பினேன், அவர் பூலு நல்லா முருகேறி தாடிமன் ஆஹானது,
சித்தப்பா பின்னால இருந்து குனிந்து கால் வழியாக என் புண்டைய நக்கிணறு, என்னை விட வயதில் பாதிக்குமேல் அதிகம் உள்ளவர்கள் என்னை மத்தவர்கள் முன்னாள் சிறுபிள்ளைப்போல நடத்துவர்கள் என் உடம்புக்கு அஹசை படுவதை நினைத்து எனக்கு அதிசய்யமாவும், மூடவும் இருந்தது.
சித்தப்பா பின்னால இருந்து என் புண்டைய நக்க நக்க எனக்கு மறுபடியும் காம போதை தலைக்கு ஏரியாது. அந்த போதையில் சேகர் மாமா சுன்னிய வேகமாக சாப்பினேன் கண்ணை மூடிக்கொண்டு ரசித்து ரசித்து சாப்பினான்.
ஒரு கட்டத்தில் மாமா என் தலையை புடித்து அஹழுதி என் வாயில் கஞ்சிய அவர் பூலு கக்கியது, அதை ருசித்து விழுங்கினேன், அப்புறம் தான் எனக்கு சுயநினைவு வந்தது, என்ன செத்தோம் என்று யோசித்து வேக்கப்பட்டேன்.
அதே நேரம் சித்தப்பா நக்கியத்தில் மறுபடியும் எனக்கு தண்ணிவர அதை சித்தப்பா நக்கி குடித்தாரு.
சோத சோதனு இருந்த என் புண்டையில் என்னை குனிய வைத்து மாமா புண்டையில் விட்டாரு, அவரது ரெம்ப தாடிமான இருந்தனால கத்திட்டேன் அம்மானு, அப்புறம் வைய மூடிக்கொண்டு அவரிடும் இருந்து நாகன்து அவர்தா வெளிய எடுக்க பார்த்தான் அனால் அவர் என் இடுப்பை கேட்டியாக புடித்து கொண்டு என்னை விடுளை.
வலிக்கொறைய பிறகு மாமா கொஞ்சம் கொஞ்சமாக இடிக்க ஆகராமித்தர் ஆகராமித்தில் எரிச்சலா இருந்தலும் போக போக சொர்க்கமாக இருக்க, நா அஷ்ஷ்ஷ்ஷ் அஹம்ம்ம் ஆஹா என்று மூணுகுவதை கேட்டு வேகமா ஒத்தார், சித்தப்பா எங்களை பாத்து உறிவிக்கொண்டேயா இருந்தார்.
மாமா இழுத்து இழுத்து வேகமா குத்தினர், நா ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் அஹ்ஹாஹ் என்று கத்திக்கொண்டு அவர் குத்தை வாங்கிக்கொண்டு இருந்தேன், அப்ப அப்ப என் குண்டில ஆராந்தார் அது என்னை இன்னும் மூடக்கியது. இருவரும் ஒரே நேரத்தில் உச்சம் அஹடைந்தம்,
அவர் கஞ்சிய என் புண்டையில் ஊற்றி நிரப்பினர், எனக்கும் ரெம்ப சுகமாக இருந்தது, எனக்கு இது புது ஆகனுபவம் என்பதால் எனக்கு ஆசை அடங்கவில்லை, ஆனால் ரெம்ப சோர்வாக இருந்தேன்.
இப்போது சித்தப்பா என்னை குனியவைத்து உள்ளே விட்டாரு, எளிதாக உள்ளே போனது, நா குனிந்து நிக்க தடுமாறியதை பார்த்து, என்னை திட்டில் படிக்கவேச்சி, என் கலா தூக்கி அவர் தோல் மேல் போட்டுகொண்டு கிட்ட இழுத்து என் புண்டையில் விட்டு கொடைந்தாரு, நா சுகவேதனைல் துடித்து கொண்டு இருந்தேன்.
நல்லா வெளிய எடுத்து எடுத்து குத்தினர், கர்ப்பப்பைவரை உள்ள போய் இருக்கும், என் உடம்பு துடித்து உச்சம் அஹடைய சிறிது நேரம் கழித்து சித்தப்பா உச்சம் அஹடைந்தார், அவரை கிட்ட இழுத்து முத்தம் கொடுத்தேன், அவரும் என் உதட்டை சாப்பினர்..
சேகர் மாமா குளித்து விட்டு உடை அணிந்து இருந்தார்.. சித்தப்பாவும் எலுந்து அவர் பூலை கழிவிட்டு டிரஸ் போட்டார், நானும் புண்டைய கழிவிட்டு டிரஸ் போட்டுட்டு மூவரும் வீட்டுக்கு நடந்தம், இப்போது குளிக்க வரும்போது இருந்த கூச்சம் இல்லை,..
வீட்டுக்கு போனதும் அம்மா என்னடி நல்லா என்ஜோய் பண்ணியான்னு கேட்ட, நா ஆமாம் அம்மா சித்தப்பாவும் மாமாவும் நல்லா பண்ணங்கனு சொன்னான்…
அம்மா: என்ன என் மகளுக்கு வேக்கம் போச்சுப்போலானு சொன்ன நா சிரிச்சான்.
சேகர் மாமா: வாடி குட்டி பெட்க்கு போலாம்னு என்ன அச்சாரு இடுப்புல கைய வச்சி, ஐயோ மாமா மறுபடியுமா என்னால முடில நைட் பண்ணுலாமான்னு சொன்னான்.
வாடினு இழுத்தாரு, நா முடில தூங்கிட்டு பண்ணுலாம்னு சொன்னான், சரினு விட்டுட்டாரு, நா தூங்க போய்ட்டான், அடுத்த பகுதியில் இன்னும் எப்புடிலாம் ஒத்தம் என்று பாக்குலம்..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு