நான் உங்கள் மதுமிதா போன பகுதியில் என் அம்மாவின் இல்லற வாழ்க்கை பத்தி நான் தெரிந்து கொண்டேன். அதன் தொடர்ச்சியாக இந்த பகுதியில் பார்ப்போம்…
அம்மா- அவளுக்கு வைத்து வலி அதான் போல எனச்சொல்லி அம்மா சமாளித்தாள்….
அப்பா- ஹாஸ்பிடல் போலாமா..
நான்- இல்லைங்க அப்பா இப்ப பரவால்ல.
அம்மா- அவ நல்லாத்தான் இருக்கா, நீங்க வாங்க சாப்பிடுவீங்க..
அம்மா அப்பாவிற்கு சாப்பாடு பரிமாறினாள், அப்பா சாப்பிட்டுவிட்டு நான் போய் தூங்குறேன் நைட் நம்ம காட்டுக்கு காவலுக்கு போனும் பக்கத்துல மலையிலிருந்து காட்டுப் பன்னி, மயில், மான் எல்லாம் வந்து பையர நாசம் பண்ணுது, அப்படின்னு சொல்லிட்டு அப்பா தூங்கப் போயிட்டாரு..
நான்- அம்மா அம்மா அப்ப தூங்க போயிட்டாரு.
அம்மா- ஆமா அதுக்கு என்ன, இப்ப உனக்கு என்ன வேணும்.
நான்- அம்மா நீயும் துரை மாமாவும் உள்ள இருந்தீங்களா,
அம்மா- சத்தமா பேசாதடி, இப்போ அதுக்கு என்ன.
நான்- ஏன் இப்படி பண்றீங்க, நீங்க அப்பாகூட மட்டும்தானே அப்படி இருக்கணும், துரை மாமா கூட ஏன் அப்படி இருக்கீங்க, அப்புறம் உங்க கூட வேலை பார்த்த செல்வம் மணி மாமா கூடலாம் அப்படி இருக்கிறதா சொன்னிங்க அவங்க கூடையும் பண்ணிங்களா.
((அப்பா புலி வாங்கிட்டு வந்தாங்க அது கொஞ்சம் ஈரமா இருக்கணும் அம்மா அதை காய வச்சிகிட்டு.))
அம்மா- ஆமாடி உண்மைதான், அவங்க மட்டும் இல்ல, இன்னும் இருக்கு. எனக்கு இப்ப இத விட்டா வேற வழியும் இல்லை.
ஒரு சிலர் மட்டும் தான் எதிர்பாராமல் உதவி பண்ணுவாங்க, மத்தவங்க எல்லாம் எதிர்பார்த்து உதவி பண்ணுவாங்க…. நான் தப்பு பண்றேன் அப்படின்னா, என்கிட்ட வரவங்களும் தப்பான எண்ணம் உள்ளவங்க தான். இங்க எதையாவது நாம கொடுத்தாதான் நமக்கு எதுவும் கிடைக்கும்.
உங்க அப்பா என்ன கவனித்தது எனக்கு பத்தல அதனால துரை கூட எனக்கு பழக்கம் ஏற்பட்டது, ஆனா அதுக்கப்புறம் தான் எனக்கு ஆசை அதிகமானது. வேலையை விட்டு நின்னதும் எனக்கு ஆசையை அடக்கவும் முடியல, டைலரிங்ல அவ்வளவா வருமானமும் இல்லை,.. என்கிட்ட எல்லாரும் சுகத்துக்காக வந்தாங்க எனக்கும் அது தேவைப்பட்டது,..
நானும் அம்மாவும் அன்று மாலை வரை வீட்டில் இருக்கும் மற்ற வேலைகளை செய்துகொண்டு இருந்தோம். அப்பா மாலை 4 மணி அளவில் எழுந்து டீ குடித்துவிட்டு கறந்த பாலை ஆவினில் ஊற்றிவிட்டு காவல் காக்க அந்த காட்டுக்கு போகிறேன், என்று கூறிவிட்டு சென்றுவிட்டார். அம்மா எனக்கு பூ கட்ட கத்துக் கொடுத்தது கொண்டிருந்தாள், என் மனதில் அம்மா துரை மாமாவிடும் உறவு கொண்டதை நினைத்து நினைத்து என் பூண்டையில் மதன நீர் சுரந்தது.. நான் பூ கட்டுவதற்கு தடுமாறிக் கொண்டிருந்தேன்.
அம்மா- என்னடி யோசனையில் இருக்க, இங்க பார்த்து கட்டு.
நான்- அம்மா அது வந்து நீங்களும் துரை மாமாவும் இருந்தீங்களா அது நினைச்சுட்டு இருக்கேன்.
அம்மா-(( ஒரு பெரும் மூச்சுக்கு பிறகு ))உன் நிலைமை புரியுது நாம நைட் பேசிக்கலாம்.
நாங்க பேசிட்டு இருக்கும் போதே செந்தில் மாமா வந்தாங்க அவங்க என் அம்மா கூட பிறந்த அண்ணன்.
அம்மா- வாங்க அண்ணா
நான்- வாங்க மாமா
மாமா- hmm mm வரன் வரன்…
அம்மா- எப்ப வண்டியிலிருந்து வந்தீங்க அண்ணா.
மாமா- நேத்து நைட்டு தான் வந்தன்.. பைக்கிலிருந்து சாராய பாட்டிலையும் சில்லி போட சிக்கன் எடுத்து வந்தாரு..
அம்மா- அண்ணா இங்க எங்க எடுத்து வரீங்க, அங்கே கிணத்துப் பக்கம் போங்க, நான் உங்களுக்கு செஞ்சி எடுத்து வரேன் நீங்க அங்க போங்க.
மாமா- புள்ளைக்கு கொஞ்சம் கொடு.
அம்மா- உங்க மாமா மட்டும் எதுக்கு வந்திருக்காங்க எல்லா அதுக்குதான்.
நான்- என்ன அம்மா சொல்லுறீங்க அவங்க உங்க அண்ணன். அவங்க கூட எப்புடி.
அம்மா- எல்லாம் உனக்கு நைட் சொல்லுறன்.
அம்மா அவசரம் அவசரமாக செஞ்சி மாமாவிற்கு எடுத்துக்கொண்டு எனக்கும் கொஞ்சம் கொடுத்துவிட்டு போனாங்க. நானும் பின்னாடியே போனேன். மாலை 6 மணி இருக்கும் சற்று இருட்டாக இருந்தது ஒரு திண்ணையில் மாமா அமர்ந்து இருந்தார். அம்மா புடவை கட்டி இருந்தாள். அம்மாவின் இடுப்பில் கை போட்டு கிட்ட இழுத்து இடுப்பில் முத்தமிட்டார். அப்படியே மேலே சென்று ஜாக்கெட்டோடு மார்பை சப்பினார், அம்மா அவர் தலையை கோதினாள். மாமா கடிக்க..
அம்மா- ஐயோ அண்ணா கடிக்காதீங்க வலிக்கிறது, மாமாவை தள்ளினாள். ஜாக்கெட்டை காட்டினாள்.
மாமா- என்னடி வர வர உன் மார்பு பெருசாகிட்டு பொது. அம்மா வெட்கத்தில் சிரித்துக்கொண்டே மாமாவிற்கு தன் மார்பை ஊட்டினாள். அவர் மாறி மாறி சப்பினார். அம்மாவின் தலையை கீழே இழுத்து உதட்டை கவி உறிஞ்சினார், அம்மாவும் மாமாவின் உதட்டை உறிஞ்சினாள்.
பிறகு அம்மா மண்டியிட்டு மாமாவின் வேட்டியை விலக்கி சுன்னியை புடித்து உருவினாள். அதில் எச்சை துப்பி புடவையால் துடைத்துவிட்டு ஊம்பினாள்.. சிறிது நேரம் வாய் போட்ட பிறகு மாமா அம்மாவின் தலையை பிடித்து முன்னும் பின்னும் இழுத்து அம்மாவின் வாயில் ஒத்தார்.
சிறிது நேரம் வாயில் ஒத்த பிறகு அம்மாவின் தலையை நன்றாக அழுத்தி பிடித்தார். அம்மா தள்ளிவிட முயற்சித்தும் முடியாமல் இருந்தாள், மாமா முனகிக்கொண்டே உச்சம் அடைந்தார். மாமா சுன்னியை வெளியே எடுக்க அம்மா குமட்டிக்கொண்டு துப்பினாள்.
மாமா- ஏண்டி பூண்ட புடிக்கலையா.
அம்மா- அண்ணா இப்படி அழுத்தினா கோமாட்டாம என்ன பண்ணும், மெதுவா பண்ணுங்க.
அம்மா மாமாவின் சுன்னியை உருவிக்கொண்டே பேசினாள், மறுபடியும் வாய் போட்டு மாமாவின் சுன்னியை முடக்கினால், அது நன்றாக முறுக்கேறி இருந்தது. மாமா அவ்வப்போது அம்மாவின் மார்பை பிசைந்து கொண்டிருந்தார்.
பிறகு மாமா எழுந்து அம்மாவை குனி சொன்னார், அம்மா எழுந்து புடவை மற்றும் பாவாடையை தூக்கி திரும்பி நின்று மாமாவிற்கு குண்டியை காட்டி குனிந்து நின்றாள்.
மாமா பின்னாலிருந்து அம்மாவின் கால் வழியாக சுன்னியை பூண்டையில் தேய்த்தார். அம்மா ஸ்ஸ்ஸ் ஹா ஹா ஹா ஹா எனமுனகிக்கொண்டே குண்டியை பின்னால் தள்ளி மாமாவின் சுன்னியை பூண்டையில் வாங்க முயற்சி செய்தால்.
அம்மா இருங்க அண்ணா என்று சொல்லி நிமிர்ந்து தன் எச்சையை கையில் துப்பி பூண்டையில் தடவினாள், மாமாவின் சுன்னியை வாய் போட்டு நன்றாக ஈரமாக்கினாள், பிறகு திரும்பி குனிந்தாள். மாமா இம்முறை ஈசியாக உள்ளே விட்டார்.
மாமாவின் கோல் உள்ளே போனதும் அம்மா ஆஹா என்று முனகினாள், மாமா அம்மாவின் முடியை பிடித்துக்கொண்டு குனிய வைத்து, குண்டியை அறைந்து கொண்டு ஒத்துக்கொண்டு இருந்தார். இதைப் பார்த்துக் கொண்டே என் பூண்டையை விரலால் தேய்த்தேன் மதன நீர் என் விரலில் வழிந்தோடியது. 20 நிமிடம் ஒழுக்கு பிறகு அம்மா உச்சமடைய, பிறகு மாமாவும் உச்சமடைந்து அம்மாவின் வாயில் கஞ்சியை விட்டார். அம்மா அதை வாங்கிக்கொண்டு மாமாவைப் பார்த்து புன்னகைத்தபடி முனகினாள்.
மாமா- நீ சரியான தேவிடியா டி.
அம்மா- ஐயோ அண்ணா சத்தமா பேசாதீங்க யாராவது கேட்க போறாங்க.
மாமாவும் அம்மாவும் துணியை சரி செய்துகொண்டு கிளம்பினர். அவர்கள் வீட்டிற்கு வருவதற்குள் நான் சென்று டிவி பார்ப்பதுபோல் அமர்ந்திருந்தேன்.
மாமா- மது நான் கிளம்புறேன்.
நான்- மாமா இருங்க நைட் சாப்பிட்டுவிட்டு போவிங்க.
மாமா- இல்லம்மா பட்டறைக்கு போனோம் வண்டி கொஞ்சம் வேல இருக்கு, இரண்டு நாள் கழிச்சு வரேன்.
மாமா கிளம்பிய பிறகு அம்மாவை பார்த்தேன். அம்மா என்னைப் பார்த்து சிரித்தாள்.அம்மா- என்னடி, உங்க மாமா என்ன எப்புடி செஞ்சாரு, நீ பார்த்தன்னு எனக்கு தெரியும்.. சரி நான் சாப்பாடு வச்சிட்டு குளிக்கப் போறேன் நீ விசில் வந்ததும் நிறுத்திடு.. அம்மா குளிச்சிட்டு வந்தாங்க ரெண்டு பேரும் சாப்பிட்டு படுத்து விட்டோம்.
நான்- அம்மா ஒன்னு கேட்டா திட்ட மாட்டீங்க இல்ல.
அம்மா- என்னடி கேளு, நான் ஏன் உன்ன திட்ட போறேன்.
நான்- அம்மா நீங்க துரை மாமா விடவும், மாமா கூடவும். பண்ணத பார்த்தபிறகு எனக்கும் அப்படி பண்ண ஆசையா இருக்கு,
அம்மா அதிர்ச்சியாக சிறிது நேரம் யோசனைக்கு பிறகு என்னை கட்டி அணைத்து என் செல்லத்துக்கு அவ்வளவு மூடு ஆகிடுச்சா, என்று கேட்டு நெத்தியில் முத்தமிட்டாள்.
நான்- ஆமா அம்மா, துரை மாமா இல்லைனா மாமா கூட பண்ணனும்ணு ஆசையாய் இருக்கு..
அம்மா- துரையும் சரி, உங்க மாமாவும் சரி முரடன்ங்க, அவங்க கிட்ட நீ தாங்க மாட்ட, அவனுங்க ஆரம்பிச்சிட்டா முரட்டுத்தனம பண்ணுவாங்க,…
நான்- அப்புறம் நான் வேற யார் கூட பண்றது,
அம்மா- உங்க சித்தப்பா, அவர்தான் உண்மையிலும் நம்ம மேல அக்கறை உள்ளவர், உன்னால முடியல நாளும் கஷ்டப் படுத்த மாட்டார், மத்தவங்க உன்னால முடியல நாளும் விடமாட்டாங்க.
நான்- அம்மா அவர்கூட எப்படிமா, எனக்கு ஒரு மாதிரி இருக்கு.
அம்மா- முதல்ல அப்படித்தான் இருக்கும் போகப்போக சரியாகிடும். அருகில் படுத்திருந்தவள் என் மீது ஒரு காலை போட்டு கட்டி அணைத்து கன்னத்தில் மாறி மாறி முத்தமிட்டாள்.
அம்மா- இப்ப என்னை உங்க சித்தப்பாவாக நினைச்சுக்கோ.என்று கூறி அம்மா முத்தமிட்டாள். சித்தப்பா எனக்கு முத்தம் இடுவதாக நினைக்கும் போது உடல் சிலிர்த்து ஒரு புதுவிதமான உணர்வு ஏற்பட்டது. அம்மா உதட்டில் முத்தமிட்டு உதட்டை சப்பினாள், நான் அம்மாவை தள்ளிவிட்டு சி போங்கம்மா இப்படி பண்றீங்க என்றேன்.
அம்மா-இப்ப நான் உன் அம்மா இல்லை சித்தப்பா என்று கூறிவிட்டு மறுபடியும் உதட்டை சப்பினாள் எனக்கு ஜிவ்வென்று ஆனது. நானும் சித்தப்பாவை நினைத்து அம்மா உதட்டை சப்பினேன் அம்மா என் உதட்டை சப்பிக்கொண்டே என் வலதுபுற மார்பை தடவினாள், நான் அம்மாவின் கை மீது கை வைக்க, அம்மா என் கையை எடுத்து அவள் மார்பின் மீது வைத்து அழுத்தினாள், பிறகு என் மார்பை தடவி கசக்கினாள் நான் பாவாடை சட்டை போட்டிருந்தேன் அம்மா புடவை கட்டி இருந்தாள் இருவரும் உள்ளாடை போடவில்லை.
ஒருவரை ஒருவர் கட்டியணைத்து முத்தமிட்டு மார்பை தடவிக்கொண்டு கசக்கிக்கொண்டு இருந்தோம். அம்மா என் டாப்பை மேலே தூக்கி நாக்கால் என் மார்பு காம்பை வட்டமிட்டு சப்பினாள், எனக்கு மின்சாரம் தாக்கியதுபோல் இருந்தது. அம்மாவின் தலையை பிடித்து அழுத்தினேன்.
அம்மா ஒரு மார்பை சப்பிக்கொண்டு மற்றொன்றை கசக்கினாள். மார்பை மாற்றி மாற்றி கசக்கி சப்பி, என் பூண்டையில் நீர் கசியவைத்தாள், ஒரு மார்பை சப்பிக்கொண்டே பூண்டையில் விரலால் தேய்த்தாள். முனகிக்கொண்டே அம்மாவும் நானும் முத்தத்தை பரிமாறிக்கொண்டோம். அம்மா விரலை பூண்டையின் உள்ளே விட்டு குடைந்தால். நான் சுகத்தில் திக்குமுக்காடி போட்டேன்.
அம்மா எழுந்து புடவையை அவிழ்த்துவிட்டு ஜாக்கெட் பாவாடையோடு என் காலுக்கு நடுவில் வந்து என் காலை விரித்து பிடித்து பூண்டையை பார்த்தாள் நான் கூச்சத்தில் நெளிந்தேன், அம்மா திடீரென என் பூண்டையில் வாய் வைத்து சப்பினாள், அவள் நாக்கால் என் பூண்டையை ஆழமாக ஒத்தாள்.
எனக்கு கண் சொருகியது அம்மாவின் தலையை காலுக்கு நடுவில் வைத்து அழுத்தினேன், நன்றாக சப்பினாள். மூடில் கஞ்சி வெளிவர அம்மா அதை நக்கி குடித்தாள், பிறகு எனக்கு முத்தமிட்டு என் உதட்டை சப்பி கஞ்சியின் சுவையை எனக்குகாண்பித்தாள்.
அம்மா- என்னடி உங்க சித்தப்பாவை வர சொல்லட்டுமா.
நான்- அம்மா நான் ஒன்று கேட்கலாமா.
அம்மா- கேளுடி..
நான்- துரை மாமா, அப்புறம் செல்வம் மாமா, மணி மாமா கூடலாம் உடலுறவு வச்சிக்க ஆரம்பிச்சீங்க என்று சொன்னிங்க.. மாமா கூட, சித்தப்பா கூட எப்பூடி ஆரம்பிச்சீங்க..
அம்மா- துரை, செல்வம், மணி மூணு பேரும் என் மேல இருக்கா ஆசையினால கம்பெனி காசு எடுத்து வெளியூருக்கு லாட்ஜ்க்கு கூட்டிட்டு போனாங்க நானும் அரிப்பெடுத்து அவங்க கூட போய் நல்லா சுகத்தை அனுபவிச்சேன்.
காசு எடுத்ததற்காக எங்க 4 பேரையும் வேலையை விட்டு அனுப்பி அந்த அமௌன்ட் கட்டுங்க இல்லைனா ஜெயிலுக்கு போவிங்க அப்படின்னு மிரட்டினாங்க, உங்க மாமாவும் சித்தப்பாவும் தான் அமௌன்ட் கட்டினாங்க. அப்ப அவங்களுக்கு எல்லாம் தெரிஞ்சு போச்சு, உங்க மாமா அடிச்சு திட்டிட்டார்.
அப்புறம் கொஞ்ச நாள் கழிச்சி அவங்க மூணு பேரு குடையும் மறுபடியும் பண்ண ஆரம்பிச்சன்.ஒரு நாள் செம போதையில உங்க மாமா வீட்டுக்கு வந்தார் நீயும் ஸ்கூலுக்கு போயிட்ட, அப்பாவும் அந்த காட்டுக்கு போய்ட்டாரு, உங்க மாமா வரவும் மணி கிளம்பவும் சரியா இருந்தது. மணி கிளம்பியதும் அடிச்சாரு,
அண்ணா- ஏண்டி இவ்வளவு நடந்தும் உன் பூண்டை அரிப்பு அடங்கலையா, இன்னும் அரிப்பெடுத்து அலையற தேவிடியா பூண்ட.
நான்- அண்ணா அப்படி எல்லாம் இல்ல சும்மாதான் வந்து பாத்துட்டு போராரு.
உங்க மாமா என் கைய புடிச்சு பெட்ரூம் இழுத்துட்டு போனாரு, கட்டில் கலைந்திருந்தது, காண்டம் கீழ கஞ்சியோடு கடந்தது. நான் தலைகுனிந்து நின்றேன்
.
அண்ணா- அவன் பாத்துட்டு போறானா இல்ல வந்து ஓத்துட்டு போறானா. உனக்கு என்னடி அவ்வளவு அரிப்பு, இப்பயாவது அரிப்பு அடங்குசா இல்ல இன்னும் அடங்கலையா, சொல்லி என்னை இழுத்து கட்டிலில் தள்ளினர். என் புடவை பாவாடையை தூக்கி பூண்டையில் விரலைவிட்டு தேய்த்தார்.
நான்- ஐயோ அண்ணா என்ன பண்றீங்க, விடுங்க..
அண்ணா- விடுறன் இருடி, என்று என் கால் இரண்டையும் தூக்கி அவர் தோள் மேல் போட்டு அவர் லுங்கியை தூக்கி அவர் சுன்னியை எடுத்து என் பூண்டையில் தேய்த்தார்.
நான்- அண்ணா வேணாம், சொன்னா கேளுங்க.
அண்ணன்- உன் பூண்ட அரிப்பு பற்றி தெரியும், நானும் என் பொண்டாட்டி இல்லாமல் ரொம்ப காஞ்சு போய் தான் கிடக்கிறேன், ஒழுங்கு பூண்டையா வாய மூடிட்டு, புண்டையைக் காட்டு.
அவர் என் புண்டையில் வைத்து அழுத்த மணி ஏற்கனவே பண்ணதனால ஈசியாக சென்றது. நான் அவரை தள்ள முயற்சிக்க. அவர் என் கால்களை இருக்கமாக பிடித்துக்கொண்டு என்னை வேகமாக ஒத்தார். சிறிது நேரத்தில் அவரை தள்ளுவதை விட்டுவிட்டேன். எனக்கும் மூடாக அவர் குத்துவதற்கு எதுவாக இடுப்பை தூக்கி காண்பித்தேன்.
அண்ணா- என்னடி பூண்ட அரிக்குதா.
கொஞ்ச நேரம் முரட்டுத்தனமும் குத்திட்டு ஏன் பூண்டையில் கஞ்சியை விட்டுட்டார்.
அப்படியே என் மீது படுத்தார் நான் அவரை கட்டியணைத்தேன்.
நான்- அண்ணா இப்போ உங்களுக்கு சந்தோசமா, தங்கச்சி பூண்ட சுகமா இருக்கா.
அண்ணன்- என்னடி பத்தினி மாதிரி பேசுன இப்ப தேவிடியா மாதிரி பேசுற.
அண்ணன் என் மீது இருந்து எழுந்து பக்கத்தில் படுத்தார்
நான்- உங்க தங்கச்சி எப்பவும் தேவிடியா தான், எழுந்து அண்ணன் சுன்னியை உருவி வாயில் வைத்து சப்பினேன். அண்ணன் என் தலையை பிடித்து வாயில் ஒத்தார்.
பிறகு அன்று இரண்டு முறை என் விருப்பத்துடன் ஒத்தார்.
அதிலிருந்து எப்போ வந்தாலும் எனக்கு விருப்பம் இருக்கு இல்ல மூடு இருக்கு இல்ல முரட்டுத்தனமா ஒப்பார்.
உங்க சித்தப்பா ஒருநாள் வந்தாரு, அண்ணி அன்னைக்கு அந்த விஷயம் தெரிஞ்சப்புறம் உங்க மேல எனக்கு ரொம்ப ஆசையாய் இருக்கு ஒரு தடவை உங்கள பண்ணனும். அப்புறம் உங்களுக்கு விருப்பமிருந்தா பண்ணலாம் இல்லைனா வேணாம், ரொம்ப கெஞ்சினார். நானும் அவருக்கு சம்மதம் சொன்னேன். அவர் பொறுமையாக நிதானமாக பண்ணினார், மற்றவர்கள் உடலை மட்டும் விரும்பினர் அவர் மனதையும் விரும்பினார்.
அதனாலதான் உன்ன உங்க சித்தப்பா கூட பண்ண சொல்றேன்.அவரை வர சொல்லவா மது?
நான்- hmm வர சொல்லுங்க அம்மா. அம்மா மறுபடியும் எனக்கு பூண்டை அரிக்குது, நீங்க சொன்னதைக் கேட்டு மறுபடியும் மூடு வந்துருச்சு.
அம்மா- எனக்கும் அரிக்குது, நான் உனக்கு நக்குறன் நீ எனக்கு நக்கு…
(தொடரும்…)

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு