அனைவருக்கும் வணக்கம் நண்பர்களே!
என் பெயர் பரத், வயசு 25. ஊரு மதுரை மற்றும் சென்னை.
கதைக்கு செல்வதற்கு முன்
கல்யாணம் ஆகி திருப்தி அடையாத பெண்கள். கக் ஓல்டு கணவர்,
காமத்திற்கு ஏங்கும் பெண்கள்
மற்றும் காமத்திற்கு ஏங்கும் ஆண்ட்டிகள்  என்ற gchat(Google chat)id   நீங்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம். உங்கள் ரகசியம் மற்றும் உங்கள் தகவல்கள் முழுமையாக பாதுகாக்கப்படும்.
என் அத்தையுடன் நான் எப்படி உடலுறவு கொள்ள முடிந்தது என்பது பற்றிய எனது கதையை இன்னும் படித்துக்கொண்டிருக்கும் அனைவருக்கும் வணக்கம். எனவே, நான் முன்பு விட்டுச் சென்ற எனது கதையைத் தொடர்கிறேன்.
என் அம்மாவும் அப்பாவும் வீட்டில் இல்லை, என் அத்தையும் நானும் மட்டும் தனியாக இருந்தோம். அவள் ஹாலில் டிவி பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள், அதனால் நானும் அவளிடம் சென்று அவளுடன் டிவி பார்க்க ஆரம்பித்தேன்.
நான் அவள் அருகில் அமர்ந்தேன், அவள் முகத்தில் ஒரு சிறிய புன்னகையை என்னால் காண முடிந்தது.
ஆனாலும், அவளுடைய கவனம் டிவியில் இருந்தது. நான் டிவி பார்க்கல, அவளை பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவள் பச்சை கலர் சேலையில் அழகாக  இருந்தாள். நான் அமைதியாக இருந்து அவளைப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன்.
ஆனால் திடீரென்று அவள் எனக்கு டிவி பார்ப்பதில் ஆர்வம் இல்லையா என்று கேட்டாள். நான், “இல்லை, நான் டிவி பார்க்கிறேன்” என்றேன்.
அத்தை: நீ இவ்வளவு நேரமும் என்னைப் பார்த்துக் கொண்டிருப்பதால் நீ என் மேலே ஆர்வம் காட்டுகிறாய் என்று நினைத்தேன் (அவள் ஒரு குறும்பு புன்னகையுடன் இதைச் சொன்னாள்).
இப்போது, நானும் அவளுடன் வசதியாக இருக்க ஆரம்பித்தேன், அதனால் நான், “ஆம், நான் உன்னையும் டிவியையும் விரும்புகிறேன்” என்றேன்.
அவள் எதற்கும் பதிலளிக்கவில்லை, டிவி பார்த்துக் கொண்டே இருந்தாள்.
எனக்கு வாய்ப்பு கிடைக்கும் போதெல்லாம் அவளைப் பார்த்துக் கொண்டே இருந்தேன். திடீரென்று, என் அத்தை கொஞ்சம் அசைவதைப் பார்த்தேன், பிறகு அவளுடைய இடுப்பு முந்தானையை சரி செய்தாள், அவளுடைய முலை பாதி எனக்குத் தெரிந்தது. முலை பார்த்த பிறகு என்னுடைய சுண்ணி  விறைக்க ஆரம்பித்தது. நான் என் கையால் என் குஞ்சை மறைக்க முயன்றேன்.
அத்தை என்னுடன் பேசத் தொடங்கினாள். என் கல்லூரி எப்படிப் போகிறது, எனக்கு யாராவது காதலிகள் இருக்கிறார்களா என்று கேட்டார்.
நான் சொன்னேன்: என் கல்லூரி வாழ்க்கை நன்றாகப் போகிறது, ஆனால் எனக்கு காதலி இல்லை.
அவள் சொன்னாள்: உனக்கு ஏன் காதலி இல்லை? நீ அழகாக இருக்கிறாய்.
நான் சொன்னேன்: நான் ஒரு introvert ( பொண்ணுங்க கிட்ட பேச தெரியாது பையன்) , எனக்கு அவ்வளவு தைரியம் இல்லை . எனவே, பெண்களுடன் பேசுவது கடினம்.
அவள் சொன்னாள்: உனக்கு தைரியம் இல்லை என்று நான் நினைக்கல. நைட்டு நீ தைரியமா இருக்க. ஆனால் பகல் நேரத்தில எதுவும் தெரியாத மாதிரி இருக்க நீ.
இதைக் கேட்டு நான் அதிர்ச்சியடைந்தேன், நேற்று இரவு நடந்தது பற்றி அனைத்தும் என்னோட கண் முன் வந்தது. இப்போது என்னால் எதுவும் சொல்ல முடியவில்லை, எனக்கு கொஞ்சம் பயமாக இருந்தது. ஆனால் நான் பயந்துவிட்டேன் என்பதை அவள் புரிந்து கொண்டாள் என்று நினைக்கிறேன்.
பின் அவள் வேகமா தலைப்பையை மாற்றி, பேச்சை மாற்ற தன் கணவர் மற்றும் குழந்தைகளைப் பற்றி பேச ஆரம்பித்தாள்.
சில நிமிட உரையாடலுக்குப் பிறகு, என் அம்மா ஷாப்பிங் செய்துவிட்டு திரும்பி வந்தாங்க. பிறகு என் அத்தை என் அம்மாவிடம் சென்றாள், அவர்கள் இருவரும் சமையலறைக்குச் சென்றனர்.
நான் பதட்டமாக இருந்தேன், “நான் இரவில் அவளுக்கு என்ன செய்தேன் என்று என் அத்தைக்குத் தெரியுமா? இதை அவள் என் அம்மாவிடம் சொல்வாளா?” என்று யோசித்தேன்.
ஆனால் எல்லாம் சாதாரணமாக நடந்து கொண்டிருந்தது. அப்புறம், இரவு சாப்பாட்டிற்கு நேரம் வந்தது. எல்லோரும் இரவு உணவு சாப்பிட்டுவிட்டு தூங்கத் தொடங்கினர். என் அத்தை என் மீது சந்தேகப்பட்டதால் என்னுடன் படுக்க மாட்டாள் என்று நினைத்தேன். ஆனால் எனக்கு ஆச்சரியமாக, என் அத்தை ஹாலுக்கு வந்து தனது மெத்தையை என் மெத்தையின் அருகே வைத்தார்.
அவள் மீண்டும் என் அருகில் படுப்பாள் என்று நான் உற்சாகமாக இருந்ததால் என் பதற்றம் எல்லாம் போய்விட்டது.
விரைவில், அனைத்து லைட் அணைக்கப்பட்டன, எல்லோரும் தூங்கச் சென்றனர். நானும் என் அத்தையின் அருகில் சென்று நான் தூங்கப் போவது போல் நடித்தேன். சில மணி நேரம் கழித்து, நான் கண்களைத் திறந்து, என் அத்தை தூங்குவதைக் கண்டேன்.
அவள் தூங்கும்போது அழகாக இருந்தாள். அவள் கண்களைத் திறந்திருந்தால், நான் தூக்கத்தில் அவள் அருகில் சென்றேன் என்று நினைக்கும் வகையில் நான் அவள் அருகில் வந்தேன். அவள் கொஞ்சம் எனக்கும் மேலே படுத்து இருந்தாள். நான் மெதுவாக அவள் வயிற்றில் என் கையை அவளுடைய இடுப்புக்கு மேலே வைத்தேன்.
இந்த முறை, நான் இதை முன்பே செய்ததால் எனக்கு அதிக நம்பிக்கை இருந்தது.
நான் மெதுவாக அவள் இடுப்பை பக்கவாட்டில் இழுத்தேன், அது அவளுடைய வயிற்றை வெளிப்படுத்தியது. பிறகு என் கையை அவள் இடுப்பு சங்கிலியின் மேல் வைத்தேன். ஐயோ, என்ன ஒரு உணர்வு! நான் அவள் இடுப்பு சங்கிலியுடன் விளையாட ஆரம்பித்தேன், இடுப்பு சங்கிலியை அவள் தொப்புளில் மெதுவாக அழுத்தினேன். இதைச் செய்யும்போது என்
சுண்ணி ரொம்ப மூடா ஆச்சு.
இப்போது நான் அவளுடைய இடுப்பு சங்கிலியையும் அவளுடைய தொப்புளையும் வைத்து விளையாடுவதை முடித்துவிட்டேன், இன்னும் கொஞ்சம் வேடிக்கையாக இருக்க விரும்பினேன். அதனால் நான் என் கையை அவள் மார்பை நோக்கி நகர்த்தி, என் வலது கையை அவள் இடது முலையில் அவள் ஜாக்கெட் மேல் வைத்தேன்.
ஆனால் இந்த முறை, அது வித்தியாசமாக இருந்தது. அவளுடைய பிராவை அவளது ஜாக்கெட் மேல் உணர முடியவில்லை. தூங்குவதற்கு முன்பு அவள் பிராவை கழற்றிவிட்டாள் என்று நினைத்தேன். அதனால் என் கைக்கும் அவளுடைய முலை இடையில் ஒரு ஜாக்கெட் மட்டுமே இருந்தது.
நான் இன்னும் வெறி ஏறி அவள் இடது  முலையில் மெதுவாக அழுத்த ஆரம்பித்தேன். அவளுடைய இடது முலைய சில நிமிடங்கள் அழுத்திய பிறகு, அவளுடைய முலைக்காம்புகள் அவளுடைய ஜாக்கெட்யின் வழியாக கடினமாக இருப்பதை உணர்ந்தேன்.
நான் அவளுடைய முலைக்காம்பைக் கிள்ள விரும்பினேன். பின் அவள் அதுவரை பதிலளிக்கவில்லை என்று நினைத்தேன், அதனால் அவள் ஆழ்ந்த தூக்கத்தில் இருந்தாள், அவளுடைய முலைக்காம்பை மெதுவாக கிள்ளலாம்.
சிறிது நம்பிக்கை வந்த பிறகு, நான் அவளுடைய இடது முலைக்காம்பை கிள்ளினேன். திடீரென்று, அவள் நகர்ந்தாள், நான் கொஞ்சம் பயந்தேன்.
பிறகு நான் வேகமாக என் கையை
எடுத்து கண்களை மூடினேன்.
சிறிது நேரம் கழித்து, நான் மீண்டும் என் கண்களைத் திறந்தேன், என் அத்தை என்னை நோக்கித் திருப்பியிருப்பதைக் கண்டேன். நான் மீண்டும் அவளுக்கு அருகில் சென்று என் கையை அவள் இடுப்புப் பகுதியில் வைத்தேன்.
சில நிமிடங்களுக்குப் பிறகு, நான் அவளுடைய இடுப்பில் வட்ட அசைவுகளைச் செய்ய ஆரம்பித்தேன். நான் என் சுண்ணிய அவள் சூத்து அருகில் கொண்டு வந்து மெதுவாக அவள் குண்டியில் அழுத்தினேன். ஆனாலும், அவள் பதிலளிக்கவில்லை.
எனக்கு அதிக நம்பிக்கை உண்டாக்கியது, அதனால் நான் என் சட்டையை கழட்டி, என் உள்ளாடையை கொஞ்சம் கீழே இழுத்தேன்.
அவள் திடீரென்று எழுந்தால் என் கீழ் பகுதியை மறைக்க ஒரு போர்வையை எடுத்தேன்.  என் கையால், அவளுடைய சேலை மற்றும் பாவாடையை அவள் தொடைகளுக்கு மேலே இழுக்க ஆரம்பித்தேன். ஓ, என்ன ஒரு உணர்வு!
நான் அவளுடைய சூத்தை குத்தினேன், என் கையை அவள் தொடைகளில் இடையே கொண்டு சென்றேன்.
பின் அவளுடைய உடல் சூடாகிறது என்று உணர ஆரம்பித்தேன். நான் கட்டுப்பாட்டை இழந்து கொண்டிருந்தேன், எனக்கு இன்னும் வேண்டும் என்ற ஆசை இருந்தது. எனவே இந்த முறை, நான் அவளுடைய சேலை மற்றும் பாவாடையை அவள் புண்டைக்கு மேலே இழுத்தேன். அவள் ஒரு பேன்டி அணிந்திருந்தாள். என்
சுண்ணி தன் பேண்டியின் மேல் தடவிக் கொண்டிருந்தது.
நான் அந்த அசைவில் மிகவும் மூழ்கியிருந்தேன், திடீரென்று என் அத்தை என் சுண்ணிய தன் கையால் பிடித்து, அதை அவள் சூத்தில் விலக்கி, என் சுண்ணிய தன் கையால் இறுக்கமாகப் பிடித்தாள்! அவள் என் குஞ்சை இறுக்கியவுடன், என்னால் அதைக் கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை, அந்த நேரத்தில் அவள் இடுப்பில் என் விந்துவை தெளித்தாள்.
அந்த தருணத்திற்குப் பிறகு, நான் திடீரென்று என் சுயநினைவுக்கு வந்தேன், என் அத்தை மிகவும் கோபமாக இருப்பதையும், விந்து எல்லாம் அவள் இடுப்பில் இருப்பதையும் பார்த்தேன். நான் கையும் கடிந்து கொண்டேன். இது என் வாழ்க்கையின் முடிவு என்று நினைத்தேன்.
அத்தை என் முகத்தில் அறைந்து, “நீ என்ன செய்கிறாய்? நான் உன் அத்தை! நீ எப்படி எனக்கு இப்படி ஒரு காரியத்தைச் செய்ய முடியும்?” எல்லோரும் தூங்கிக் கொண்டிருந்ததால் அவள் கத்தவில்லை. ஆனாலும், அவள் மிகவும் கோபமாக இருந்தாள்.
நான் அழ ஆரம்பித்து என் அத்தையிடம் மன்னிப்பு கேட்க ஆரம்பித்தேன். நான், “இனி இது நடக்காது, தயவுசெய்து என்னை மன்னித்துவிடு” என்றேன்.
அத்தை, “அழாதே, நீ தவறு செய்துவிட்டாய்” என்றாள்.
“உங்க வயசுல டெஸ்டோஸ்டிரோன் அளவு அதிகமாகும்னு எனக்குத் தெரியும், ஆனா நீங்க உங்க உணர்வுகளைக் கட்டுப்படுத்தணும். இனி இப்படிச் செய்ய மாட்டீங்கன்னு எனக்கு சத்தியம் பண்ணுங்க” என்றாள் அத்தை.
நான், “தயவுசெய்து இதை என் அம்மா அப்பாகிட்ட சொல்லாதீங்கன்னு சத்தியம் பண்ணுங்க” என்றேன்.
அவள், “கவலைப்படாதே, அழுறத நிறுத்து. உள்ளாடை, பேண்ட் போட்டுட்டு தூங்கப் போ” என்றாள்.
பிறகு நான் உள்ளாடை, பேண்ட் போட்டுட்டு மெத்தையில தூங்கப் போனேன். ஆனா அத்தை எழுந்து பாத்ரூம் பக்கம் நடக்க ஆரம்பிச்சாள்.
நான் : நீ எங்கே போற? அம்மா அப்பாவை எழுப்பி எல்லாத்தையும் சொல்லப் போறியா?
அவள் : இல்லை, நான் பாத்ரூம் போறேன், ஏன்னா நீ என் இடுப்புல விந்துவ தெளிச்சு வச்சு இருக்க.
அவள் வயிற்றில் என் விந்துவும், சேலையிலும், இடுப்புச் சங்கிலியிலும் கொஞ்சம் கொஞ்சமாப் பட்டுருச்சு. அவளைப் பார்த்ததும் என் சுண்ணி மீண்டும் விரைச்சுச்சு. இடுப்புச் சங்கிலியும், என் விந்துவும் சேர்ந்து ரொம்ப கவர்ச்சியா இருந்துச்சு, அவ வயிற்றைப் பாக்க ஆரம்பிச்சேன்.
நான் அவ வயிற்றைப் பாக்கப் பாத்தேன். அதனால, “நீ எனக்குச் செய்தது போததா?, மறுபடியும் முறைக்கிற?” என்றாள்.
நான் : நான் வெறித்துப் பார்க்கவில்லை.
அவள் : ஒன்னுத் தெரியுமா, ‘நாயின் வாலை நேராக்க முடியாது’ என்று ஒரு பழமொழி இருக்கிறது, அது உனக்கும் அதேதான். அதை மீண்டும் செய்ய வேண்டாம் என்று நான் உன்னைத் திட்டினேன்.
நான் : மன்னிக்கவும் அத்தை, உங்களை எதிர்ப்பது ரொம்ப கஷ்டம். ஏனென்றால் நீங்கள் மிகவும் அழகாக இருக்கிறீர்கள்.
அவள் எதற்கும் பதிலளிக்கவில்லை.
ஒரு புன்னகையுடன் சொன்னாள்: தூங்கு, குறும்புக்காரப் பையன்,
இதைச் சொன்ன பிறகு, அவள் குளியலறைக்குச் சென்றாள். அவளிடமிருந்து ஒரு நேர்மறையான பதிலைக் கண்டேன், அது என் கவலைகளைப் போக்கியது. பின்னர் நான் தூங்கச் சென்றேன்.
காலையில் நான் விழித்தபோது, என் அத்தை சமையலறையில் வேலை செய்வதைக் கண்டேன்.
எல்லாம் சாதாரணமாக இருப்பதைக் கவனித்தேன். அதனால் நான் குளியலறைக்குச் சென்று refresh ஆகினேன். பின்னர் நான் வேகமாக டிரஸ் போட்டு, காலை உணவை சாப்பிட்டு, அம்மாவிடம் விடைபெற்று, வீட்டை விட்டு வெளியேற ஆரம்பித்தேன்.
என் அத்தை துவைத்த துணிகளை கயிறுகளில் காயப் போடுவதைக் கண்டேன். நான் அவள் அருகில் சென்று அவளை காலை வணக்கம் அத்தை என்று அழைத்தேன். அவள் என்னை நோக்கித் திரும்பினாள். அவள் ஊதா நிற சேலையும் வெள்ளை நிற ஜாக்கெட் அணிந்திருந்தாள், அது அவளுக்கு அழகாக இருந்தது. அவளுடைய இடுப்புச் சங்கிலி எப்போதும் அவளுடைய உடையைப் பிரதிபலித்தது.
அவள்: காலை வணக்கம் (புன்னகையுடன்).
பிறகு நான் நேற்று இரவுக்கு மன்னிப்பு கேட்டேன்.
அவள் : பரவாயில்லை, நீ இப்போது பெரிய பையன் ஆகிட்ட. நீ உன் உணர்வு கட்டுப்படுத்த வேண்டும் (அவள் ஒரு குறும்பு புன்னகையுடன் என் சுண்ணிய பார்த்து இதைச் சொன்னாள்).
வழக்கமாக, நான் எப்போதும் இந்த வகையான உரையாடலைத் தவிர்க்க முயற்சிப்பேன், அதற்கு பதிலளிக்காமல் சென்றுவிடுவேன். ஆனால் இந்த முறை நான் சொன்னேன், “நான் என் உணர்வை கட்டுப்படுத்த முயற்சித்தேன். ஆனால் என் காமம் எப்போதும் உன் பக்கம் ஈர்க்கப்படும். என்னால் அதைக் கட்டுப்படுத்த முடியாது.(மனசுக்குள்)
அவள் எனக்கு ஒரு சிரிப்பை அளித்து வீட்டிற்குச் சென்றாள், நான் கல்லூரிக்குச் சென்றேன்.
கல்லூரியில் படித்த பிறகு, “என் அத்தைக்கும் இந்த காம உணர்வு பிடிக்கும் என்று நினைக்கிறேன். ஆனால் அவள் இன்னும் அதைச் சொல்ல தயாராக இல்லை, அல்லது நான் எவ்வளவு தூரம் செல்ல முடியும் என்று சோதிக்கிறாள்” என்று நினைத்துக்கொண்டு வீட்டிற்குத் திரும்பினேன்.
நான் வீட்டிற்கு வந்ததும், என் அம்மாவும் அப்பாவும் தங்கள் பைகளைக் கட்டுவதைப் பார்த்தேன். நான் அவர்கள் அருகில் சென்று, “நீங்கள் ஏன் பைகளை கட்டுரீங்க? நாம எங்கயாச்சும் போறோமா?”
என்று கேட்டேன்.
அப்பா, என் தாத்தா வீட்டுக்குப் போறதா சொன்னாரு, அவருக்கு இடது காலில் ஒரு சின்ன எலும்பு முறிவு. அதனால, அவரோட அம்மாவும் அவர்கூட கொஞ்ச நாள் தங்கப் போறாங்க.
நான், “நாங்க போறோம் அப்படின்னா? என்னையும் உன்னோட கூட்டிட்டுப் போறீங்களா?” என்றேன்.
அப்பா: இல்லை, நீயும் உன் அத்தையும் இங்கே இருங்க, நானும் உன் அம்மாவும் போறோம்.
சில நாட்களுக்கு நானும் என் அத்தையும் இந்த வீட்டில் தனியாக இருப்போம்னு தெரிஞ்சு ரொம்ப சந்தோஷப்பட்டேன். அதனால, பொருட்களை பேக் பண்ணிட்டு, என் அப்பாவும் அம்மாவும் என் தாத்தா வீட்டுக்குப் போனாங்க, நானும் என் அத்தையும் தனியா இருந்தோம்.
நான் சிரிச்சுக்கிட்டே இருந்தேன்.
என் அத்தை நான் சிரிக்கிறத பார்த்து, “ரொம்ப சந்தோசப்படாத, நீ ஏதாவது செய்யணும்னு நினைச்சா எதுவும் நடக்காது” என்றாள்.
நான், “உனக்குத் தெரியாம, ஏதாச்சும் நடக்கும் . நானும் நீ மட்டும் தான் வேற யாரும் இல்லாததால, நாம எதையும் செய்ய ரொம்ப நேரம் இருக்கு.” (நான் ஒரு குறும்புப் புன்னகையுடன் இதைச் சொன்னேன்).
அவள் : நீ என்ன செய்ய முடியும், என்ன செய்ய முடியும்னு பார்ப்போம்.
பின்னர் அவள் சமையலறைக்குச் சென்றாள்.
தொடரும்…
நண்பர்களே, கதையின் முந்தைய பகுதிக்கு கிடைத்த வரவேற்பைப் பார்த்து நான் மகிழ்ச்சியடைந்தேன். இந்தப் பகுதியும் உங்களுக்குப் பிடிக்கும் என்று நம்புகிறேன், அடுத்த பகுதியில் எனது கதையை இன்னும் மேம்படுத்த முயற்சிப்பேன்.
கல்யாணம் ஆகியும் திருப்தி அடையாத பெண்கள் ஆன்ட்டி,கக் ஓல்டு கணவர்,
செக்ஸ்க்கு எங்கும்பெண்கள்
மற்றும் காமத்திற்கு ஏங்கும் ஆண்ட்டிகள்  என்ற gchat(Google chat)id   நீங்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம். உங்கள் ரகசியம் மற்றும் உங்கள் தகவல்கள் முழுமையாக பாதுகாக்கப்படும்..
நன்றி வணக்கம்!…..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு