அருன் வாயிலாக.
வணக்கம் நண்பர்களே நான் அருன்… பகுதி-26 நீங்க படிச்சி இருப்பிங்க. சாரதா மூலமா எப்படி நான் பவித்ரா வை ஊவ சூத்துல ஓத்தேனு. பவித்ரா அவ வீட்டுக்கு கிளம்பினா…
அதன்பின்….
சாரதா என்னை அவ ரூம் உள்ள தள்ளி கதவை வேகமா மூடினா.
நான் என் நிலைமை இப்ப ரொம்ப மோசமா இருக்கு நீங்க இரண்டு பேரும் சேர்ந்து என் சக்திய புழுஞ்சி எடுத்துட்டிங்க.
சாரதா சத்தமா சிரிச்சாட்டே சொன்னா : ஒன்னும் பிரச்சனையில்லை. இதுக்கு மேல உன்னை புழுஞ்சி எடுக்க மாட்டேன் ஹா ஹா ஹா.
நான் : அப்புறம்?
சாரதா இன்னை பார்த்துட்டே கட்டில் மேல உட்கார்ந்து சொன்னா : ராம பேசிட்டு இருக்கலாம் அப்புறமா ஒருவேலை உனக்கு வேணம்னா பண்ணலாம்.
அப்ப தான் எனக்கு நிம்மதி ஆச்சி. ஏன்னா கொஞ்சம் ரெஸ்ட் கிடைச்சுதேனு. நானும் அவ பக்கத்துல போய் படுத்தேன் என் மார்புல அவ கைய போட்டு கேட்டா.
சாரதா : பவித்ரா கூட பண்ணது எப்படி இருந்தது உனக்கு?
நான் ம்ம்ம் பரவாயில்ல.
சாரதா : வெறும் பரவாயில்லையா?
நான் : ஆமா ஏன்:?
சாரதா : இப்ப எங்க இரண்டு பேர்ல ஒருத்தர தேர்ந்து எடுக்கனும்னா நீ யார சொல்லுவ?
நான் : என்ன? நான் ஏன் தேர்ந்து எடுக்கனும்:?
சாரதா : சும்மா சொல்லு, யார் வேணும்னு சொல்லுவ?
நான் திரும்பி அவ கண்ணை பார்த்தேன் அவ வினோதமா என்னை பார்த்துட்டு இருந்தா
நான் : உன்னை தான்.
சாரதா :ஏன்?
நான் : நீ ரொம்ப பாசமா இருக்க செக்ஸியாவும் இருக்க.
சாரதா : நான் ஒன்னு சொல்லவா?
நான் : ம்ம்ம் சொல்லு.
சாரதா : நீ ஒன்னும் எனக்கு முதல் ஆள் இல்லை பல பேர் கூட நான் செக்ஸ் வச்சி இருக்கேன்.
நான்: தெரியும்.
சாரதா : எப்படி:?
நான் : நீயும் பவித்ராவும் பேசினதை வச்சி புரிஞ்சிக்கிட்டேன்.
சாரதா: அப்ப நீ என்னை பற்றி தப்பா நினச்சி இருப்பல
நான் :ஏன்?
சாரதா : ஏன் நான் யாரு கூட வேண ஓலு வாங்குற பொம்பளனு அதனால நான் தப்பானவனு நீ நினைக்கலையா ?
நான் இல்லை
சாரதா : ஏன்?
நான் : நீ அப்படிபட்டவனா அப்ப நான் எப்படிபடுடவன்? யாருனே தெரியாத இரண்டு பொம்பள கூட ஒன்னா ஓத்து இருக்கேன். நீ தப்பானவன்னு நினைச்சினா நானும் உன்னை மாதிரி தானே.
சாரதா : இல்லை நீ நல்லவன்.
நான் : அப்படஅப்படிரி நான் ஒன்னு கேக்கவா?
சாரதா : ம்ம்ம் கேளு
நான் : என்னை பத்தி உன்கிடாட யாரு சொன்னது:?
சாரதா திடிர்னு அதிர்ச்சி ஆகி அதன்பின் சாதரனமா சொன்னா : என்ன புரியல.? எனக்கு நீ நேத்து ராத்திரி தானே கிடைச்ச.
நான் : சரி. எனக்கு யாரு உன்கிட்ட என்னை பற்றி சொல்லி இருப்பாஙாகனு நினைச்சேன்.
எனக்கு சாரதா பொய் சொல்லுறானு தெரியும். ஆனா அவ உண்மைய சொல்லனும்னு நான் எதிர் பார்க்கவில்லை. ஒருவேலை அவளுக்கு என்னை பற்றி தெரியாம இருந்து இருந்தா நான் அவளை ஓக்குற வாய்ப்பு கிடச்சி இருக்காது. அதனால அதுக்கை மேல அவகிட்ட அதை பற்றி நான் கேட்கல.
சாரதாவும் இதயே நினைச்சிட்டு இருந்தா போல. நான் எங்க இதுக்கு மேல கேட்க போறேன்னோனு அவ கொஞ்சேம் மேல ஏறி படுத்து என் உதடில் முத்தம் கொடுத்தா. உதடுடன் தடது நாக்குடன் நாக்கு வச்சி நல்லா முத்தம் கொடுத்து கொண்டோம். முத்தம் முடிந்த பின்.
சாரதா : நீ முத்தம் கொடுக்குறதா பார்த்தா முதல் முறை முத்தம் தர மாதிரி தெரியலையே
நான் : இல்ல டிவில பார்த்து கட்டுக்கிட்டேன். நேர்ல உனக்கு தான் முதல் முறையா கொடுத்தேன்.
இது கூட நான் அவளுக்காக தான் பொய் சொன்னேன் என் முதல் முத்தம் நேத்து காலைல என் தங்கச்சி சுவாதியுடன் தான் நடந்தது. சாரதா என் கண்ணை பார்த்துட்டே அவ கைய என் பேண்ட் மேல வச்சி என் சூன்னிய மெதுவா தடவினா.
சாரதா : அப்ப இதுவும் முதல் முறை என் கூட தானா?
நான் : ஆமா .
சாரதா என் ஜிப்பை திறந்து என் சூன்னிய வெளிய எடுத்து மெதுவா ஆட்டிட்டே சொன்னா : என்னடா இப்படி அழுக்கா இருக்கு. பாரு இங்க.
நான் : ஏன் இருக்காது நீங்க இரண்டு பேரும் என்னலாம் பண்ணிங்க இதுல.
சாரதா மெதுவா எழுந்தா கட்டிலில் இருந்து எழுந்து சொன்னா : சரி எழுத்துரு.
நான் : எங்கே?
சாரதா என் கைய புடிச்சி இழுத்து சொன்னா : முதல்ல எழுந்து வா சொல்லுறேன்..
நான் அவ கைய புடிச்சிட்டு அவ கூட போனேன். அவ என்னை அவளோட பாத்ரூம் உள்ள கூட்டிட்டு போனா. உள்ள போனதும் அவ என் பேன்ட் பட்டனை கழட்டினா அதன்பின் அதை என் முட்டி வரை இறக்கிவிட்டா.
சாரதா : இதுக்கு மேல நீ கழட்டலைனா ஈர பேண்டோட தான் நீ திரும்ப உன் வீட்டுக்கு போகனும்.
சொல்லிட்டை பக்கேட்ல இருந்து ஒன் மக் தண்ணி எடுட்டுத்து சொன்னா : 5 வரை என்னுவேன் 1……. 2 ……….
நான் உடனே என் பேன்டை கழட்டினேன் .
அவ உடம்பு மேல தண்ணி ஊத்தித்ட்டு சத்தமா சிரிச்சா.. அப்படியே என்னை பக்கத்தில் இருந்த பாத்டப்பில் உட்கார வைத்து அவளும் உள்ள வந்தா அவ பேபிடால் டிரஸ்ஸ முழுவதும் ஈரமானது. கொஞ்ச நேரம் தண்ணில விளையாடிட்டு இருவரும் கட்டிபிடித்து முத்தம் கொடுத்து கொண்டோம்.
என் சூன்னி மிண்டும் விறைத்தது. முத்தம் கொடுப்பதை நிறுத்விட்டு அவ சொன்னா : அய்யோ அருன் நாம குளிக்க வந்தா நீஈ இங்கையே ஆரம்பிச்சிட்ட.
நான் : அப்படியா நானா எல்லாம் ஆரம்பிச்சேன்?
அவ சிரிச்சிட்டே சொன்னா : ஆமா நீ தான் எல்லாத்தையும் ஆரம்பிச்ச.
நான் அவ சூத்தை வேகமா தடவிட்டே சொன்னேன் : அப்ப பண்ணுறதை நிறுத்தவா?
சாரதா : நிறுத்தனும் நினைச்சி இருந்தா நானே உன்னை தள்ளிவிடாடு இருப்பேனே.. ஹா ஹா ஹா!
நான் : ஐ லவ் யூ.
நான் ஏன் அப்படி சொன்னேனு எனக்கே தெறியலை. என் மனசுல இருந்து அந்த வார்த்தை வந்தது.
அவ அதிர்ச்சி ஆகி கேட்டா : என்ன சொன்ன?
நான் : ஒன்னும் இல்ல
சாரதா : சொல்லு.
நான் : ஐ லவ் யூ
சாரதா : உண்மையாவா?
நான் : தெரியல, எனக்கு உன் கூட இருந்தா போதும்னு தோணுது.
சாரதா : இது விளையாட்டு விஷயம் இல்ல அருன். நீ என்னை காதலிக்குறியா:?
நான் : ஆமா.
சாரதா : ஆனா நான் கல்யாணம் ஆனவ
நான் : ஆமா தெரியும்
சாரதா : அப்புறம் எப்படி?
நான் : ஏன் கல்யாணம் ஆனா நான் உன்னை காதலிக்ககூடாதா?
சாரதா : நாம காதலிக்கலாம் ஆனா ஒன்னா வாழ முடியாது. உனக்கே தெரியும்.
நான் : உண்மைய சொல்லனும்னா அந்த வார்த்தை என் வாய்ல இருந்தது ஏன் வந்ததுனு தெரியல. ஆனா சொன்னதுக்கு அப்புறம் தான் யோசிச்சேன் நான் ஏன் சொன்னேனு. இதை ரொம்ப நேரம் உன்கிட்ட இருந்து மறைக்க முடியாது.
சாரதா என் வாய்ல கை வைத்து அமைதியா இருக்க சொல்லிட்டு சொன்னா : எதுவும் பேசாதா. என்ன நடக்குதோ அது அப்படியே நடக்கத்தும்.
சொல்லிட்டு மிண்டும் முத்தம் கொடுத்து கொண்டோம். அதன் பின் அவள் சோப்பு ஜெல் எடுத்து என் சூன்னில போட்டு நல்லா தடவினா. நல்லா சோப்பு நுறை வற வற தடவி ஆட்டினா.
நான் அவ கண்ண பார்த்துட்டே என் இரண்டு கையாலும் அவ சூத்தை தடவிட்ட இருந்தேன். அவ பேபிடால் டிரஸ்ஸ தூக்கி அவ தலை வழியா கழட்டி போட்டேன்.
இருவரும் முழு அம்மணமா பாத்ரூம்ல இருந்தோம். நானும் ஜெல் எடுத்து அவ மொலைல ஊத்தி தடவினேன்.
அப்படியே அவ காம்ப என் வாய்ல வச்சி சப்பி கடிச்சேன்.
சாரதா : ஆஆஆ! அருன் நீ என்னை பைத்தியம் ஆக்குற டா.
நான் என் விரல்களால அவ காம்ப திருகிட்டே சொன்னேன் : அப்ப நீ? என்னை இப்படி ஆகினதே நீ தானே.
அதை கேட்ட சாரதா அவ காம்பல இருந்த என் விரலை பிடிச்சி சொன்னா : கடி டா… சூப்பரா இருக்கு.
ஒரு மொலைய மட்டும் விரலால தடவிட்டு இன்னொரு மொலைய வாய்ல வச்சி அவ காம்ப கடித்தேன்.
சாரதா : ஆஆஆ அருன்..
சாரதா மூடாகி அவ விரல் நகத்தால என் தோள்ல கிறிட்டே சொன்னா ஆஆ நீ இப்படியே பண்ணட்டு இருந்தா நான் உன் உடம்புல கிறல் போட்டுடுவேன்.
அவ என் தோள்ல எப்படி கிறினாலே அதே மாதிரி நான் அவ காம்ப கடிச்சேன்.
நான் அப்படியே ஒரு கையை கீழ கொண்டு போய் ஒரு கையால அவ புண்டை உதடை மேல் இருந்து கீழுகா தடவினேன்.
சாரதா: ஆஆ! தேவிடியா பையா.!
அவ வாய்ல இருந்து கெட்ட வார்த்தை வந்ததும் அவ காம்ப இன்னும் நல்லா கடிச்சி சப்பினேன். இன்னொரு கையால அவ மொலொய நல்லா அமுக்கினேன்.
சாரதா : அய்யோ கடவுளே அருன். நான் பைத்தியம் ஆட்டேன்.
அப்படி சொல்லிட்டு சாரதா என்னை தள்ளிவிட்டா. என்னை தள்ளி கீழ உட்கார வச்சி அவ குனிஞ்சி என் சூன்னிய அடிச்சிட்டு சொன்னா : இப்ப என் திறமைய பாரு..
சாரதா என் பூலை முழுசா வாய்ல வச்சிட்டு ஊம்ப ஆரம்பிச்சா. கொஞ்ச நேரம் ஊம்பிட்டு என் பூலை வாய்ல இருந்து வெளிய எடுத்து அதோட நுனில அவ நாக்கால நக்கினா.
மிண்டும் வாய்ல வச்சி அவ தலைய மேல கீழ ஆட்டி வாய்ல ஓத்தா. என் பூலை ஊம்பிட்டே ஒரு கையால என் கொட்டடையை தடவினா.
கொஞ்ச நேரம் அப்படி செய்துவிட்டு அவ எழுந்து சொன்ன : நான் உனக்கு பண்ண மாதிரி நீ எனக்கு பண்ணு.
நான் அதே போல் அவல் புண்டையில் நாக்கை வைத்து நக்கினேன்.
என் நாக்கு அவ புண்டையில் பட்ட சில வினாடிகளில் அவள் : ஆஆ அப்படி தான் அருன்..
ஒரு 5 நிமிஷம் அப்படியே அவளுக்கு நாக்கு போட்டேன். அதன் பின் அவ என் தலைமுடிய புடிச்சி தூக்கி நிக்க வச்சா அவளும் எழுந்து நின்னு என் உதடுல முத்தம் கொடுத்துட்டு சொன்னா : என்னை ஓலு அருன். இப்பவே என்னை ஓலு..
நான் அப்படியே அவ ஒரு தொடைய தூக்கிட்டு என் பூல அவ புண்டைல வச்சேன். அவ புண்டை வாசல்லே சூடா இருந்தது. புண்டை ல ரசம் வந்து இருந்துல என் சூன்னி முழுசா உள்ளே போனது.
நான் அவ இடுப்ப புடிச்சிடாடு ஓக்க அவ என் முதுகுல அவ நகத்தால கோலம் போட்டுட்டு இருந்தா அவளே வேகமா ஓக்க ஆரம்பிட்டேன்.
சாரதா : ஆஆ அப்படி தான் அருன் நல்லா வேகமா ஓலு… ஓலு அருன்.
அவ மூணங்கிட்டே ஓலு வாங்கிட்டு இருந்தா. கொஞ்ச நேரம் கழிச்சி என் பூலை முழுசா வெளிய எடுத்துட்டு மீண்டும் வேகமா உள்ள குத்தினேன்.
சாரதா : ஆஆ அப்படி தான் அருன்.. நல்லா வேகமா வேகமா ஓலு நல்லா குத்தி என் புண்டைய கீழி டா தேவிடியா பையா.. ஆஆ!
அவ வாயால என்னை தேவிடியா பையன்னு சொனானதை கேட்டு எனக்குல்ல ஒரு வினோதமான குஷியோட ஒரு கோவமும் வந்தது. நான் என் முழு பலத்தை வச்சி அவளை வேகமா ஓத்தேன். என் கோவத்தை அவ புண்டைல காட்டினேன்.
சாரதா : ஆஆ ஓத்துட்டே இரு டா எனக்இஉ கஞ்சி வர போகுது….
அடுத்த ஒரு நிமிஷம் அவளை வேகமா ஓத்தேன் அவ வாய்ல சத்திமா ஒரு ஆஆஆ வந்தது. அதை கேட்ட உடன் எனக்கும் கஞ்சி வந்து அதை அவ புண்டைலையே ஊத்தினேன் இருவருடைய கஞ்சிம் கலந்தது.
இருவரும் வேகமா மூச்சி வாங்கிட்டே படுத்தோம். ஒரு நிமிஷம் கண்ண மூடி படுத்து இருந்தோம் அதன் பின் கண்ணை திறந்து ஒருவரை ஒருவர் பார்த்து சிரிச்சோம் ஒரு 3 நிமிஷம் ஒரு பெரிய முத்தம் கொடுத்துக்கிட்டோம்.
சாரதா முத்தம் கொடுப்பதை நிறுத்திட்டு சொன்னா : நீ இவ்வளவு மொறடனா டா. இவ்வளோ நேரம் அந்த மிருகம் எங்க டா இருந்தது அருன்?
நான் : தெரியலை! ஆனா நான் என்ன பண்ணாலும் அது உன்னால தான்
சாரதா : ஐ லவ் யூ டூ.
நான் அவ கணாணை பார்த்து கேட்டேன் : ஏன் ஐ லவ் யூ டூ?
சாரதா : நீ சொன்ன அப்ப நான் பதில் சொல்லலைல. அதான் அதுக்கு பதில் இப்ப தரேன்.
எனக்கு என்ன நடக்குதுனு புரியலை. ஒருவேலை அவளுக்கும் என் மேல காதல் வந்துரிச்சோ. ஆனா எனக்கு உள்ளூகுள்ள ஒரு பயமும் இருந்தது ஒருவேலை சாரதா நம்மலை ஓக்குறதுக்கு மட்டும் வச்சிகாக போறாலோனு. இதை தான்டி அவ மணசுகுள்ள எதாவது இருக்கா? இவ என் கூட என்ன வியையாட்டு விளையாடுற?
இவ்வளவும் யோசிச்சிடாடே அவ கண்களை பார்த்தேன். அவ பார்வையிலையிம் எதோ கேள்வி இருந்தது. ஆனா அவ நாங்க எதுவும் பேசாமா அமைதியா இருந்தோம்.
அவ பார்வைய வேற பக்கம் திருப்பி சொன்னா : சரி வா குளிச்சிட்டு போலாம். நீ எதாவது சாப்பிட்டு விட்டு போ.
அதன் பின் அவ என் கண்ணை பார்த்து பேசவே இல்லை.
நான் அவ தலைல முத்தம் கொடுத்துட்டு கேட்டேன் : என்ன ஆச்சி சொல்லு.
சாரதா : என்ன?
நான் : நீயும் என்னை காதலிக்குறியா?
ஒரு வினாடி அவ அமைதியா இருந்துட்டு பின் என் கண்ணை பார்த்து சொன்னா : ஆமா, நீ எவ்வளோ காதலிக்குறியோ அந்த அளவு நானும் காதலிக்கிறேன். இப்படியே உன் கூட இருந்து முடிஞ்ச அளவு என்ஜாய் பண்ணனும்.
நான் அதுக்கு மேல அவகிட்ட எதுவும் கேட்கலை. அவ உதடுல முத்தம் கொடுத்தேன். அதன் பின்.
சாரதா : சரி குளிச்சிட்டு கிளம்பலாம். மத்தியானம் கூட நீ எதுவும் சாப்பிடல. எதாவது சமைத்து தரேன்.
நான் : எனக்கு இப்படியே இருந்தா போதும்.
சாரதா : எனக்கும் தான். ஆனா இப்ப என்னை விடு.
சொல்லிட்டு அவ எழந்தா. நாங்க இரண்டு பேரும் குளிச்சிட்டு வெளிய போனோம் நான் என் பேண்ட் போட்டுகிட்டேன். அவளும் ஒரு டிரஸ் போட்டுட்டு என்னை பார்த்துட்டே கிட்ஷன் உள்ள போனா.
இவளை எவ்வளவு முடியுமோ அவ்வளவு ஓக்கலாம் னு நினைச்சேன். அவ கிட்ஷன்ல என்ன பண்ணுறானு பார்க்க போனேன். தண்ணில மேகி போட்டுட்டு இருந்தா. அவ அமைதியா இருந்தா. இதுவரை அவ அப்படி அமைதியா இருந்ததே இல்ல.
நானும் அமைதியா வெளிய வந்து ஹால்ல உட்காருந்தேன். கொஞ்ச நேரம் கழித்து சாரதா ஒரு தட்டுல மேகி வச்சி எடுத்துக்காட்டு வெளிய வந்தா. நான் அதை வாங்கியதும் அவ என் எதிர்க்க உட்டார்ந்தா.
15 நிமிஷம் கழித்து நான் சாப்பிட்டு எழுந்தேன். என் டிரஸ்ஸ சரி பணுணேன்.
சாரதா : அப்ப கிளம்புறியா?
நான் அவளை பார்த்து : ஹான் கிளம்பனுமே.
சாரதா என்னை ஏக்கமா பார்த்துட்டு அவ ரூம் உள்ள போனா. கொஞ்ச நேரத்துலையே திரும்பி வந்தா. அவ கைல எதோ இருந்ததை.
என் கிட்ட வந்து சொன்னா : தேவையில்லமா யோசிக்காத. நீ இங்க வரது டியுஷன் எடுக்க.
அவ அப்படி சொன்னதும் நாங்க இருவரும் சிரிச்சோம். நான் கதவுகிட்ட போனேன் அவ என் பின்னாடியே வந்தா. நான் அப்ப அவ என்னை புடிச்சி திரும்பினா நான் திரும்பி அவளை பார்த்தேன். அவ என்னை பார்த்துட்டே என் தலைய புடிச்சி அவ கிட்ட இழுத்து என் நெற்றியில் முத்தம் வைத்தா.
அதன் பின் அவ என்னொரு கைய நிட்டி சொன்னா : இதை வச்சிகோ
அவ கைல ஏடிஎம் கார்ட் இருந்தது
சாரதா : இது என்னோட ஒரு பாங்கோட ஏடிஎம் கார்டு.
நான் : இத வச்சி நான் என்ன பண்ணுறது.
சாரதா : எனக்கு தெரியும் உன் கிட்ட காசு இல்லனு. உனக்கு வேலை கிடைக்குற வரை இத வச்சிக்க.
நான் : இல்ல நான் இதை வாங்க மாட்டேன்.
சாரதா : அட புடி இதை. இதுல காசு இருக்கு. உனக்கு தேவைபடும் பொழுது எடுத்துக்க.
நான் : நீ என்ன பைத்தியம்மா?
சாரதா : எதுவும் பேசமா வாங்கிக்க இல்லனா இன்னுரு வாட்டி வராதே.
நான் வேண்டாவெறுப்பா அதை வாங்கினேன்.
சாரதா : உன் போன் கொடு.
நான் போன்னை எடுத்து லாக் ஒப்பன் பண்ணி கொடுத்தேன். அவ ஒரு நம்பர் போட்டு கால் பண்ணா உடனே ஹால்ல டேபில் மேல இருந்த உவ போன் அடித்தது.
சாரதா : எதோ காதலிக்குறனு சொன்ன. என்னை மட்டும் அனுபவிச்சிட்டு என் நம்பர் வாஙாகம போற
நான் மூட்டாள் மாதிரி சிரிட்டேன்.
சாரதா : இப்ப கிளம்பு. நான் உன்ன பிடிச்சி வச்சிக்க மாட்டேன்.
நான் : இங்கையே வச்சிக்க.
சாரதா : இன்னிக்கு வேணாம். அப்புறமா.
நான் : அப்ப நாளைக்கு எப்ப வரட்டும். ஒரு 11 12 மணிக்கு வரவா.
சாரதா : ஆகாஷ் 9.30 மணிக்கு ஸ்கூலுக்கு கிளம்பிடுவான். நீ ஒரு 10 மணிக்கு வா.
நான் : அப்ப 9.35 க்கு நான் இங்க இருப்பேன்.
சாரதா சத்தமா சிரிச்சிட்டே சொன்னா : ஹா ஹா ஹா! பாக்குலாம் உன்னோட நேரம் தவறாமைய.
நாங்க இருவரும் மீண்டும் ஒரு முறை முத்தம் கொடுத்துவிட்டு நான் அங்கு இனுந்து கிளம்பினேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு