ராகுல் வாயிலாக :
வணக்கம் நண்பர்களே… நான் ராகுல். பகுதி-25 ல நீங்க எல்லாரும் படிச்சி இருப்பிங்க, 3 நாள் நானும் அம்மாவும் ஜாலியா இருக்கலாம்னு இருந்த அப்ப திடிர்னு எங்க அப்பா சொல்லி என்னோட அத்தை எங்க வீட்டுக்கு வந்த எங்களோ ஆசைல மண்ண போட்டாங்கனு. அதன் பின் நான் என் அத்தை பொண்ணு பாரதியை எங்க வீட்டுக்கு வர வைக்க அவகிட்ட பேசி அவளும் வரேனு சொன்னா.
அதன்பின்….
சரியா 4 மணிக்கு காலிங் பெல் சத்தம் கேட்டதும் நான் கட்டிலில் இருந்து எழுந்து துள்ளி குடிச்சேன் பாரதி வந்துட்டானு. என் அத்தை பொண்ணு இல்ல என் கேர்ள்பிரண்ட் வந்துட்டானு. இப்ப நாம போய் கதவை திறந்தா அவளுக்காக காத்துட்டு இருக்கோம்னு நினைப்பா நம்ம கெத்து போய்டும்னு நெனைச்சிட்டு ரூம்லையே இருந்தேன்.
மெதுவா கதவை திறந்து வெளியே எட்டி பார்த்தேன். யாருமே கதவை திறக்க போகலை. அடுத்து ஒரு 2 3 வாட்டி மணி அடிச்சதும் என் அம்மா அவ ரூம்ல இருந்து அவசர அவசரமா வெளிய வந்து கதவை திறந்தா. அத்தைய காணோம். ஒருவேலை இரண்டு பேரும் தூங்காட்டு இருந்தாங்கனு நினைச்சேன். அதன் பின் வெளியே பேசும் சத்தம் கேட்டது.
அம்மா : ஏய் பாரதி நீயும் வந்துட்டியா!. உள்ள வா
பாரதி : ஹலோ மாமி.
அம்மா : சொல்லு குட்டி எப்படி இருக்க நீ?
பாரதி : நல்லா இருக்கேன் நீங்க எப்படி இருக்கிங்க?
அம்மா : சூப்பரா இருக்கேன்.
பாரதி : அம்மா எங்க?
அம்மா : அவ தூங்குற. சாப்பிட்டு நாங்க தூங்கிட்டோம் அவளும் எழுந்து இருப்பா இப்ப
பாரதி : சரி ராகுல் எங்க?
அம்மா : தெரியல மா பார்க்லை அவனும் தூங்கிட்டு இருக்கானு நினைக்குறேன். இல்லனா பெல் சத்தம் கேட்ட உடனே கதவு திறந்து இருப்பான்.
நான் எதுவும் தெரியாது போல ரூமை விட்டு வெளிய வந்து கேட்டேன் : யாரு மா?
அம்மா திரும்பி என் ரூமை பார்த்து சொன்னா : பாரதி வந்து இருக்கா பாரு டா.
நான் ஹாலுக்கு வந்து : ஹய் பாரதி.
பாரதி : ஹலோ நல்ல தூக்கமா?
நான் : இல்ல படிச்சிட்டே இருந்ததுல கண்ணு சிவந்து இருக்கு
பாரதி : படிச்சதாலையா!?
அவ என்னை கலாய்க்கும் படி கேட்டா.
அம்மா : டீ குடிக்குறியா குட்டி?
பாரதி : அப்புறமா எல்லாருக்கும் போடும் பொழுது போடுங்க. இப்ப அவசரம் இல்லை
அம்மா : சரி உன் பேக்கை தியா ரும்ல வச்சிட்டு பிரஷ் ஆகிட்டு வா.
இப்ப தான் ஆட்டமே ஆரம்பம் தியா ரூமை பூட்டி சாவி நான் வச்சி இருந்தேன். பாரதி தியா ரூமே நோக்கி போனா நான் அம்மா கூட கிட்ஷன் உள்ள போனேன்.
நான் அம்மா கிட்ட கேட்டேன் : அத்தை எழுந்துத்தாங்களா?
அம்மா பிரிட்ஜ்ல இருந்து பால் எடுத்துட்டே சொன்னா : எழுந்துட்டா பாத்ரூம் போய் இருப்பானு நினைக்குறேன்
நான் உடனே சுத்தி பார்த்துட்டு என் கைய அம்மா சூத்து மேல வச்சிட்டு சொன்னேன் : அம்மா இப்படி என் முன்னாடி குனியாத மா.
அம்மா உடனே என் கைல அடிச்சி கைய தட்டிவிட்டு சொன்னா : லூஸு இப்படி எல்லாம் பண்ணாத கவிதாவும் பாரதியும் வீட்டுல இருக்காங்க
அப்ப பாரதி கிட்ஷன் உள்ள வருவது தெரிந்தது. உள்ள வந்து : மாமி!
அம்மா : சொல்லு குட்டி.
பாரதி : அது தியா அக்காவோட ரூம் பூட்டி இருக்கு.
அம்மா : பூட்டி இருக்கா? அப்ப சாவி எங்கனு அவளுக்கு தான் தெரியும். இரு நான் அவளுக்கு போண் பண்ணி கேக்குறேன்.
அம்மா அவ போன் எடுக்க அவ ரூமுக்கு போணா கிட்ஷன்ல நானும் பாரதி மட்டும் இருந்தோம்.
பாரதா என்கிட்ட வந்து சொன்னா : சரி தள்ளு. இப்படியே நின்னது போதும்.
அவ ப்ரிட்ஜ திறந்து எதோ எடுத்தா. நான் அவ பின்னழகை பார்த்து ரசித்தேன். நல்லா செமையா இருந்தா.
நான் அப்படியே நிக்கும் போழுது அம்மா மிண்டும் கிட்ஷன் உள்ள வந்து : சாரி கண்ணா
நான் : என்ன மா ஆச்சி.
அம்மா : நான் உன்கிட்ட சொல்லலை பாரதி கிட்ட சொன்னே.
பாரதி : என்ன ஆச்சி ஆண்டி?
.அம்மா : தியா கிட்ட பேசினே அது அவ ரூம் சாவி அவளே கொண்டு போட்டாலாம்
பாரதி : அய்யோ அப்ப இப்ப நான்..
அம்மா : ஒன்னும் பிரச்சனை இல்லை. ராகுலை அவன் ரூம்ல இருந்து வெளிய அனுப்பிட்டு நீ அந்த ரூமை எடுத்துக்க. ஹா ஹா ஹா.
பாரதி சிரிச்சிட்டே : இல்ல மாமி எனக்கு ராகுல் ரூம் வேணாம்
அம்மா : சரி இரு யோசிக்கலாம். இப்ப நீ என் ரூமுக்கு போய் ப்ரேஷ் ஆகிட்டு வா. உன் பேகையும் அங்கையே வை.
பாரதி : சரி மாமி.
பாரதி அவளோட பேக் எடுத்துக்கிட்டு அம்மா ரூமுக்கு போனா. அதன்பின் அம்மா என்னை பார்த்து கோவமா: லூஸு பாக்குறத பாரு. அவ மட்டும் உன் கை எங்க இருந்ததுனு பார்த்தா என்ன ஆகி இருக்கும்.
நான் அங்கையே நிக்க அம்மா டீ போட போனா. அப்ப கவிதா அத்தை கிட்ஷன் உள்ள வந்து கேட்டா : என்ன நடக்குது இங்க அம்மாக்கும் புள்ளைக்கும் நடுவுல?
நான் : ஒன்னும் இல்லை சும்மா தான்
அத்தை : பாரதி எப்ப வந்தா?
நான் : இப்ப தான்
அத்தை : அவளும் நம்ம கூட தான் தங்க போறாளா ஜானு.
அம்மா : தெரியல கவி. தியா ரூம பூட்டிட்டு சாவிய கொண்டு போய்ட்டா.
அத்தை : அப்ப அவள ராகுல் ரூம்ல தங்கட்டும்.
அத்தை என்னை பார்த்து சொன்னா
அம்மா : ம்ம்ம் சொன்னேன்.. ஆனா பாரதிக்கு இஷ்டம் இல்ல.
அப்ப பாரதி உள்ள வந்து : நான் ராகுல் கூட தங்க மாட்டேன்
அத்தை : அட இதுல என்ன இருக்கு பாரதி.
அம்மா : சரி சரி அதை அப்புறமா பேசலாம் எல்லாயும் டீ குடிங்க.
பாரதி என்னை பார்த்து கோவபா ஒரு பார்வை பார்த்துட்டு ஹாலுக்கு போனா. தியா ரூம் கிடைக்கலனு அவ என்னை அப்படி பாரத்தா. அத்தையும் பாரதியும் வெளிய போக நானும் அம்மாவும் டீ பிஸ்கட் எடுத்துட்டு வெளிய வந்தோம்.
பாரதி அத்தைக்கு பக்கத்துல 3 பேர் உட்கார சோஃபால உட்கார்ந்து இருந்தாங்க நானும் அம்மாவும் ஒருவர் உட்காருர சோஃபால உட்கார்ந்தோம்.
அம்மா : அப்புறம் பாரதி படிப்பு எல்லாம் எப்படி போகுது.
பாரதி : போய்ட்டு இருக்கு மாமி. இந்த நுழைவு தேர்வு தான் கொஞ்சம் தலைவலியா இருக்கு.. ஆனா அது ஒன்னும் பிரச்சனை இல்லை.
அத்தை : எங்க படிச்சா தானே எப்ப பாரு ப்ரண்ட்ஸ் டிரண்ட்ஸ் னு சுத்தினா .
அம்மா : ஹான் என்ன பண்ணுறது. அவனும் அதே தான். படிப்பை தவிர மத்தது எல்லாம் நல்லா பண்ணுறான்
அம்மா என்னை பார்த்துட்டே சொன்னா. பாரதியும் என்னை பார்த்துகிட்டே டீ குடிச்சா.
அத்தை : ராகுல் பரவாயில்லை படிக்குற விஷயத்துல.
அம்மா : அவன் பின்னாடியே படி படி னு சொன்னா தான் உண்டு. அவங்க அப்பா கேளு எத்தன வாட்டி அவர் இவன் கைல புக் இருக்குறத பார்த்து இருக்காருனு.
அத்தை : அட நான் இங்க வந்ததுல்ல இருந்து அவன் ரூம்ள படிச்சிட்டு தான் இருந்தான். அப்படி தானே கண்ணா?.
நான் : ஆமா அத்தை அம்மா எப்பவும் இப்படி தான்.
அம்மா என்னை நக்கல பார்த்தா. நான் காலைல இருந்து என்ன பண்ணேனு அவளுக்கு தானே தெரியும்.
அத்தை : ஏன் ஜானு இப்படி சொல்லுற. நீ வேணும்னா பாரு ராகுல் நல்ல மார்க் வாங்குவான்.
அம்மா : ஆமா ஆமா லேப்டாப்ல தான் எப்பவும் படிக்குறான்.
அம்மா ஏன் அப்படி சொல்லுறானு எனக்கு புரிந்தது.
அத்தை : அட இப்ப எல்லா பசங்களும் லேப்டாப் போன்ல தான் படிக்குறாங்க. இவளும் எப்ப பாரு போன்ன வச்சிட்டு உட்கார்ந்து இருப்பா. கேட்டா நோட்ஸ் பாக்குறேனு சொல்லுவா. ஆனா அந்த நோட்ஸ்ஸ என் கண்ணுல கூட காட்டினது இல்லை.
பாரதி : அய்யோ அம்மா நான் காட்டினா மட்டும் உனக்கு புரியவா போகுது.
அத்தை : ஏன் எனக்கு என்ன படிக்க தெரியாதா என்ன? நானும் காலேஜ் வரை படிச்சி இருக்கேன்.
பாரதி : ஆமா ஆமா 15 பேக் புக் வச்சி படிச்சிங்க ஹா ஹா ஹா.
அம்மா : இப்ப அம்மா மகள் சண்டைய நிறுத்துறிங்களா.
அதன் பின் 4 பேரும் அமைதியா இருந்தோம்.
கொஞ்ச நேரம் கழிச்சி பாரதி : நான் இப்ப ப்ரேஷ்ப் ஆகனும் எங்க போக?
நான் அத்தைய பார்த்தேன் என் ரூமுக்கு போக சொல்லுவானு.
அப்ப அம்மா சொன்னா : என் ரூமுக்கு போ ஹிட்டர் போட்டு 3 நிமிஷம் இரு அப்ப தான் தண்ணி சூடா வரும்
பாரதி டீ கப்போட எழுந்தா அதை பார்த்த அம்மா : அதை இங்க வை.
அதன் பின் பாரதி அம்மா ரூமுக்கு போனா. அவ என்னை பார்த்தும் பார்க்காத மாதிரி போனா.
அதன் பின் அம்மாவும் அத்தையும் எழுந்து கிட்ஷன் உள்ள போனாங்க. நான் போன் எடுத்து பாரதிக்கு மெசேஜ் பண்ணேன்.
நான் : ஹலோ ஏன் என்னை அப்படி பார்த்த?
ஒரு 30 வினாடி கழித்து பாரதி கிட்ட இருந்து பதில் வந்தது : நான் எதுக்கு உன்னை பார்க்கனும்?
நான் : அப்புறம் எதுக்கு கோவமா பார்த்த?
பாரதி : கோவம் வரமா அப்புறம்? தியா ரூம் பூட்டி இருக்கும் பொழுது எதுக்கு நீ என்கிட்ட பொய் சொன்ன?
நான் : அவ ரூம் பூட்டி இருக்குறது எனக்கே தெரியாது. அவ எப்பவும் இப்படி பூட்டிட்டு போனது இல்லை. உண்மையா உன்கிட்ட சொல்லும் பொழுது எனக்கு அது தெரியாது.
பாரதி : அப்ப சத்தியம் பண்ணி சொல்லு.
நான் கடவுள்கிட்ட மணிப்பு கேட்டுட்டு சொன்னேன் : சத்தியமா தெரியாது பா:
பாரதி : சரி நான் குளிக்க போறேன் bye
நின் : ஏய் தண்ணி சூடாகி இருக்காது.
பாரதி : ஆன் பண்ணிட்டேன் கொஞ்ச நேரம் கழிச்சி போக சரியா இருக்கும் bye
நான் : அது வரை மெசேஜ் பண்ணு.
பாரதி : ஏன்
நான் : சும்மா தான்
பாரதி : சும்மா எதுக்கு உனக்கு மெசேஜ் பண்ணனும்?
நான் : சும்மா அப்படியே.
பாரதி : ஏன்?
நான் : நல்லா இருக்கு
பாரதி: லூஸ் ஆகிட்டியா
நான் : அப்ப டைட் பண்ணு நீ மெடிகல் தானே படிக்குற.
பாரதி : உன்னல சுத்தியால அடிச்சி தான் டைட் பண்ணனும்.
நான் : அப்ப அடி
பாரதி : ஏய் வெறுப்பேத்தாத
நான் : ஏன்?
பாரதி : ஒன்னும் சொல்லுறதுக்கு இல்ல bye.
நான் : எதாவது சொல்லு
பாரதி : நான் சொல்ல டதுவும் இல்ல நீ வேணா எதாவது சொல்லு.
நான் : அப்ப சொல்லவா?
பாரதி : சொல்லு.
நான் : ஐலவ் யூ
பாரதி : என்ன? பைத்தியம்
நான் : ஏன்? என் அக்காக்கு ஐலவ் யூ சொன்னேன் நீ என்ன நினைச்ச.
பாரதி : நீ சரியான லூஸு டா. Bye
பாரதி : அட இரு.
அதன் பின் அவளிடம் இருந்து எந்த பதிலும் வரவில்லை. என் பேல செம கோவத்துல இருக்கானு தெரிஞ்சது. நான் எழுந்து கிட்ஷன் உள்ளே போனேன். அம்மாவும் அத்தையும் ஏதோ மெதுவா பேசிட்டு இருந்தாங்க நான் வருவது தெரிந்ததும் அத்தை பேசுவதை நிறுத்திட்டு என்னை பார்த்து சொன்னா : ஆமா ராகுல் இன்னிக்கு உனக்கு கிளாஸ் இல்லையா? எத்தனை நாள் லிவு?
அம்மா : இன்னும் 2 நாள்
நான் : இல்ல இன்னும் 4 நாள்.
நாங்க ரெண்டு பேரும் வேர வேர சொன்னதால அம்மா திடிர்னு என்னை திரும்பி பார்த்தா நான் உடனே அம்மாவை பேச விடாம : முதல்ல 3 நாள் தான் லிவு சொன்னாங்க. அப்புறமா திங்க கிழமை தான் கிளாஸ்னு மெசேஜ் வவந்து.
அத்தை : ஓ பெரிய லிவு தான் போல. ஏன் அப்ப உன் அப்பாவும் தியாவும் திரும்பி வர வரைக்கும் நீ வீட்டுல தான் இருக்க போறியா நீ.
நான் : ஆமா அத்தை.
அம்மா திரும்பி நின்னு வேலை செஞ்திட்டு இருந்தா அப்ப அத்தை சொன்னா : அப்ப அது வரை ஜாலி தான் உனக்கு.
நான் அத்தைய பார்த்து அவங்க ஏன் அப்படி சொன்னாங்கனு யோசிச்சேன் அதை புரிஞ்சிட்டு அவளே சொன்னா : உன் அம்மாவ பத்தி எனக்கு தெரியும். உன் அப்பா மாதிரி ஸ்டிரிக்ட் இல்ல. அதனால நீ என்ன பண்ணாலும் அவ அதுவும் சொல்ல மாட்ட. அவகூட மூழு சுதந்திரமா இருக்கலாம்.
எனக்கு ஒரு நிமிஷம் தூக்கி வாரி போட்டது. அப்ப அம்மா ஷிங்ல ல பாத்திரம் கழுவிட்டு இருந்தா அப்ப அத்தை அம்மாபோட நைட்டி மேலையே அவ சூத்து தட்டி சொனானா : தள்ளு நான் செய்றேன். நான் என்ன இங்க சும்மா சாப்பிட்டு தூங்கவ வந்து இருக்கேன்.
அம்மா : இல்ல இது ஒன்னும் அவ்வளவு அவசரம் இல்ல நீ போய் வெளிய ரெஸ்ட் எடு நான் செய்றேன்.
அத்தை அம்மா சூத்துல தட்டினதை பார்த்து எனக்கு வினோதமா இருந்தது. அவங்க இரண்டு பேரும் நெருக்கமான தோழிங்களா இருந்ததால இப்படி பண்ணாங்கலா இல்லை நாத்தனார் அண்ணினு முறைல விளையாடினாங்களானு.
நான் அவங்களை தனியா விட்டுட்டு என் ரூமுக்கு போனேன். கட்டிலில் படுத்தேன் ஒரு 20 -25 நிமிஷம் கழித்து அம்மா ரூம் திறக்கும் சத்தம் கேட்டது. பாரதி வந்துட்டானு புரிஞ்சிக்கிட்டேன். நான் போன் எடுத்து அவளுக்கு மெசேஜ் பண்ணேன்.
நான் : வந்துட்டியா?
கொஞ்ச நேரம் கழித்து பதில் வந்தது : என்ன?
நான் : இல்ல குளிச்சிட்டு வந்துட்டியானு கேட்டேன்.
பாரதி : இல்ல இன்னும் பாத்ரூம்ல தான் இருக்கேன்.
நான் : வாவ் கொடுத்தவச்ச போன்.
பாரதி : ஏன்:?
நான் : உன் கூட பாத்ரூம்ல இருக்கே.
பாரதி : சீ வாய மூடு லூஸு
நான் ஏன் இப்படி எரிஞ்சி விழுற?
பாரதி : பின்ன நீ இப்படி லூஸு மாதிரி பேசினே வேற என்ன டான்ஸ்ஸா ஆத முடியும்.
நான் : ம்ம் ஆடு நான் பாட்டு பாடுறேன்.
பாரதி : வேணாம் வேணாம் அப்புறம் ஜன்னல் வழியா கல்லு வரும்.
நான் : பரவால்ல பாடுறேன்
பாரதி : உஸ்ஸ்ஸ்
நான் : என்ன ஆச்சி?
பாரதி : ஒன்னும் இல்ல. நீ ஏன் வெளிய வர மாட்டேங்குற?
நான் : ஏன் வெளிய வந்தா தான் டாண்ஸ் ஆடுவியா
பாரதி : வெறுப்பேத்துற. உள்ளயே இரு bye
நான் : அதுகுள்ள கோவமா.
அதன்பின் பதில் வரலை. ரான் எழுந்து வெளிய போனேன் 3 பேரும் கிடஷன்ல இருந்தாங்க. பாரதி ஒரு நிள நிற லெக்கின்ஸ் போட்டு இருந்தா மேல ஒரு சட்டை. பார்க்க செமையா இருந்தா.
நான் போன் எடுத்து பாரதிக்கு மெசேஜ் அனுப்பினேன் : இந்த டிரஸ்ல நீ ரொமாப அழகா இருக்க.
பாரதி கைல போன் வைப்ரேட்டர் ஆனதும் அவ எண்ணை பார்த்தா. அதன்பின் போன்ல மெசேஜ் பார்த்தா. படிச்ச உடனே அவ முகத்தல ஒரு சிரிப்பு வந்து உடனே போனது.
நான் : அங்க என்ன பண்ணுற?
அவ என்னை பார்த்து கண்ணை மூடித்து வெறுப்பா போனை பார்த்தா
பாரதி : உனக்கு என்ன பிரச்சனை.
நான் : நீ தான்
பாரதி : நானா?
நான் : ஆமா எந்த வேலையுமு செய்யாவ அங்க ஏன் சும்மா இருக்க.
பாரதி : அப்ப நீ என்னை பார்த்துட்டு தான் இருக்கியா?
நான்: ஆமா
பாரதி : நான் ஏதோ பண்ணுறேன் நீ அங்க என்ன பண்ணுற
நான் : உன்னை பார்த்துட்டு இருக்கேன்.
பாரதி : ஏன்
நான்: இவ்வளவு அழகா இருந்தா வேற என்ன முடியும்.
பாரதி: ரொம்ப பார்க்காத அப்புறம் அடி வாங்குவ
நான் : ரொம்ப பிடிவாதாம் தான்
பாரதி : ஆமா
நான் : எனக்கு பிடிச்சி இருக்கு
பாரதி : சீ போ.
அதன்பிர் நான் அவளுக்கு எந்த மெசேஜும் அனுப்பல அதுக்கு பதில் என் ஒரு கை விரலை அவஙிட்ட கொண்டு போய் அவ இடுப்புல குத்தினேன். அவ அதிர்ச்சியாகி துல்லினா. அவளோட ஒரு கையய பகர் பக்கமா கொண்டு வந்து ஊவ இடுப்புல குத்தின என் கையை கில்லினா. அவ டை விரல்டள்ல நகம் நீளமா வளர்ந்து இருந்தது அதுல நகபாலிஷும் இருந்தது.
அலனவ ஓன் கையை நல்லா கிள்ளிட்டு போனதும் நான் திரும்ப என் கைய அவ இடுப்பு கிட்ட கொண்டு போனேன் ஊவளும் ஊவ கைற பின்னாடி கொண்டு வந்தா. நான் உடனே ஊவளோட இடுப்பை பிடிட்டாம அவளோட கையை பிடிச்சேன. அவ கை ரொம்ப மிருதுவா இருர்தது. நான் அவ கைற என் கைல புடிச்சி பிசைந்தேன். அவ ‘ஆஆஆஆ’ னு முனங்கினா.
நான் உடனே அவ டைய விட்டுட்டு என் கைய திருமாப என் மடிமேல வச்சி உட்கார்ந்தேன். அவ என் தோள்ல ஒரு அடி அடிச்திட்டு மூஞ்சை திருப்பிகிட்டா.
கொஞ்ச நேரம் கழித்து அம்மாவும் அத்தையும் எங்க கூட வந்த சோஃபால உட்கார்ந்தாங்க. என்பக்களா திரும்பி சொன்னாங்க : ராகுல் நானும் ஜானுவும் சாய்ங்காலமா வெளிய போலாம்னு இருக்கோம் நீயும் வரியா?
நான் : ஓஓ வரலாமே. சரி எங்க போறிங்க?
அத்தை : சும்மா தான் பக்கத்துல ஷாப்பிங்குக்கு போலாம்னு. அப்ப நாலு பேருமே போலாம். அப்படியே ராத்திரி ஹாட்டல்லையே சாப்பிட்டு வரலாம்.
அப்ப பாரதி அத்தைய பார்த்து சொன்னா : நான் வரலை நீங்க எல்லாரும் வேணும்னா போய்ட்டு வாங்க.
அத்தை : நீ மட்டும் வீட்டுல தனியா இருந்து என்ன பண்ண போற?
இதான் சரியான வாய்ப்புனு நான் சொன்னேன் : மறந்தே போய்ட்டேன் நான் வரலை அத்தை. நீங்களும் அம்மாவும் போய்ட்டு வாங்க. எனக்கு ஆன்லைன் கிளாஸ் இருக்கு. அது வாரதுக்கு ஒரு நாள் நான் அட்டன் பண்ணனும்.
நான் இப்படி சொன்னதும் அம்மா திரும்பி என்னை ஒரு மாதிரி பார்த்தாங்க.
உடனே அத்தை சொன்னாங்க : அப்படினா சரி நீ வர வேணாம் படிக்குற வழிய பாரு.
பாரதி என்னை கோவமா பார்த்துட்டு அவ போனை எடுத்து எதோ பண்ணா. எனக்கு ஒரு மெசேஜ் வந்தது. எடுத்து பார்த்தா பாரதி தான்.
பாரதி : முதல்ல நீயும் போறேனு தானே சொன்ன. அப்புறம் எதுக்கு வரலைனு சொன்ன?
நான் : ஆது நீ வரலைனு தொலுலவும் நானும் வரலைனு சொல்லிட்டேன். நீ வீட்டுல தனியா இருக்க பயமா இருக்கும்ல.
பாரதி : உன் வீட்டுல என்ன பேயா இருக்கு?
நான் ஷ: ஆமா ஒரு மெரிய பேய் இருக்கு.
பாரதி : ஓஓ தெரியுமே ஊந்த பேய் கூட தான் நான் இப்ப சாட் பண்ணிட்டு இருக்கேன்.
இப்படியே ஆவகிட்ட கடலை போட்டுட்டு இருந்தேன் சாட்ல ஆனா என மனசுகுல்ல அவளை ஓத்தா எப்படி இருக்கும்னு நினைச்சேன். ஊதை நினைக்க நினைக்க என் பூலு என் ஷார்ட்ஸ் உள்ளையே விறைக்க தொடங்கியது .
என் சூன்னி விறைக்க துடங்கியதும் நான் என் ஷார்ட்ஸோட இடது பாக்கெட் உள்ள என் இடது கையை விட்டு என் பூலை என் ஜட்டிக்கு வெளியே எடுத்துவிட்டேன். அதை நேரா என் தொடைக்கு நடுவுல வச்சிட்டு. பின் பாக்கெடில் இருந்து என் கையை வெளியே எடுத்துவிட்டு என் ஷார்ட்ஸை லேசா மேல துக்கிவிட்டு என் கால்களை அகட்டி சாதாரண உட்கார்ந்தேன்.
நான் அப்படி பண்ணதால என்னோட பூலு நேரா என் தொடையில் இருந்த ஷார்ட்ஸ் ஓட்டை வழியா வெளிய வந்தது. நான் என் பூலு நல்லா வெளிய தெரியும் படி இருக்கானு ஒரு வாட்டி பார்த்துட்டு திரும்ப பாரதிக்கு மெசேஜ் பண்ணேன்.
நான் : அப்புறம்.. எதாவது பேசு.
பாரதி போன்ல எதையோ டைப் பண்ணிட்டு பின் என்னை பார்த்தா அப்படியே கீழவும் பார்த்தா. நான் என் போன்னை பார்த்துட்டு இருந்த மாதிரி இருந்தேன் நான் ஆவளை ஓர கண்ணால பார்ப்பதை அவ கவணிக்கவில்லை.
பாரதி : நான் சொல்ல எதுவும் இல்லை.
நான் போன்ல அவளோட மெசேஜை படித்து கொண்டே அவளையும் கவணித்தேன். பாரதி சோஃபால அவ கால்களை மடக்கிய படி எதோ ஒரு மாதிரி பயத்தோட உட்கார்ந்து இருந்தா. நான் அவளை என்னோட ஓர கண்ணாலையே பார்த்துட்டு இருந்தேன். அவ என் முகத்தை பார்த்துட்டு பின் கீழ என் ஷார்ட்ஸை பார்த்தா. மீண்டும் என் முகத்தை பார்த்தா. இப்படியே என் முகத்தையும் என் ஷார்ட்ஸையும் மாத்தி மாத்தி பார்த்துட்டு இருந்தா.
நான் அவளுக்கு எதை காட்டனும்னு நினைச்சனே அது அவளுக்கு நல்லாவே தெரியுதுனு நான் புரிஞ்சிகிட்டேன். பாரதியோட அந்ய நிலைமைய பார்க்க பார்க்க எனக்கு இன்னும் மூடாகி என் சூன்னி விறைத்தது. அதன் விளைவாக என் பூலோட தலை பகுதி என் ஷார்ட்ஸக்கு வெளியவை வந்தது. நான் அவளுக்கு மெசேஜ் பண்ணேன்.
நான் : நீ எப்பவாவது டூருட் ஆண்டு டேர் (truth and dare) விளையாட்டு விளையாடி இருக்கியா?
பாரதி : விளையாடி இருக்கேன். ஆனா உன் கூட விளையாடுவேனு நீ நினைக்காத.
நான் : ஏன்?
பாரதி : நீ பொறிக்கி மாதிரி கேட்ப னு எனக்கு தெரியும். அதான்.
நான் : அவ்வளவு அறிவாளியா நீ? அப்படினா நான் கேக்குறதுக்கு நீ பதில் சொல்லு பார்க்கலாம்.
பாரதி : என்ன கேளு?
நான் : பசு மாடுக்கு 4 இருக்கும். ஆனா அது உனக்கு இரண்டு தான் இருக்கும்.. இதுக்கு சரியா பதில் சொல்லு நீ அறிவாளினு நான் ஒத்துக்குறேன்.
பாரதி : ஏய் பொறுக்கி என்ன டா கேள்வி இது? (கோவமா இருக்க ஸ்மைலி போட்டு அனுப்பினா.
நான் : எதுக்கு இப்ப நீ கோவ படுற… சாதரன கேள்வி தானே இது…. பசு மாட்டுக்கு 4 இருக்குறது உனக்கு 2 தான் இருக்கும். நான் கால்களை சொன்னேன். அவ்வளவு தான்.
பாரதி என் மெசேஜை படிச்சிட்டு சிரிச்சிட்டே பதில் மெசேஜ் அனுப்பினா.
பாரதி : ஆமா அது எனக்கு தெரியும்.
நான் : அப்ப ஏன் பதில் சொல்லாம கோவபட்ட? எனக்கு என்னவோ நீ வேற எதையோ தப்பா யோச்சி இருப்பனு நினைக்குறேன்.
பாரதி : வாய மூடி நான் வேஸ்ரீ எதையும் யோசிக்கல.
நான : அப்புறம் எதுக்கு கோவ பட்ட? உண்மைய சொல்லு நீ மொலைய தானே நிரைச்ச.
பாரதி அந்த மெசேஜ படிச்சதும் அவளோட உதடு ஓரமா சிரிப்பு வந்தது.
பாரதி : வாய மூடி நான் அதை எல்லாம் நினைக்கல.
நான் : ஆமா ஆமா அதான் தெரியுதே
பாரதி : சீ வாய மூடு… bye.
பாரதி அப்படி சொல்லிட்டு என்னையும் என் ஷார்ட்ஸ் வழியா வெளிய தெரிந்த என் பூலையும் மாத்தி மாத்தி பார்த்துட்டு இருந்தா.
நான் விடாம அவளுக்கை மெசேஜ் அனுப்பவும் அவ சிரிச்சிட்டே சோஃபா மேல இருந்த குஷனை எடுத்து என் மேல அடிக்குற மாதிரி போட்டா. அப்பனு பார்த்து கிட்ஷன்ல இருந்து அம்மாவும் அத்தையும் வெளிய ஹாலுக்கு வந்தாங்க. அம்மா என் பக்கத்துல உட்கார்ந்தாங்க நான் பாரதி என் மேல போட்ட அந்த குஷனை எடுத்து என் மடில வச்சிகிட்டேன். கவிதா அத்தை வேஸ்ரீ ஒரு சோஃபால உட்கார்ந்தாங்க.
பாரதியோட பார்வை என் அம்மாவையும் கவிதை அத்தையையும் என்னையுமே பார்த்தது. அவங்க யாராவது என் ஷார்ட்ஸ வழியா தெரியுற என் பூலை பார்த்துட போறாங்கனு. அத்தை சோஃபால சைட்ல சாய்ந்து உட்கார்ந்து இருந்ததால அவங்களுக்கு என்னோட தொடை பகுதிய பார்க்க முடியும். அம்மா என் பக்கத்துலையே உட்டார்ந்து இருந்தாங்க.
அம்மாவுக்கு என் பூலு ஷார்ட்ஸ் வெளிய இருக்குறது தெரியாது ஆனா ஒருவேலை அவங்க கீழ என் ஷார்ட்ஸ பார்த்தா உள்ள என் பூலு விறைப்பா இருக்குறது நல்லாவே தெரியும்.
அத்தை பாரதிய பார்த்து சொன்னாங்க எப்ப பாரு இந்த போனையே நொண்டிட்டு இருக்க. நாள் மூழுக்க அப்படி யார் கூட சாட் பண்ணுவியோ தெரியல. எதாவது கேட்ட படிச்சிட்டு இருக்கேனு பொய் சொல்ல வேண்டியது. பாரதி அத்தை சொல்லுறதை காதுல வாங்காம எனக்கு மெசேஜ் டைப் பண்ணிட்டு இருந்தா.
அம்மா : இப்ப எல்லாருமே இப்படி தான். இங்க பாரு. இவன் என்ன பண்ணுறானு?
அம்மா என்னை காட்டி அத்தைகிட்ட சொன்னாங்க. அப்ப பாரதியோட மெசேஷ் வந்தது.
நான் அதை படிக்கும் பொழுது அத்தை சொன்னாங்க இவங்க இரண்டு பேரும் இப்படி போண்ல யார் கூடவோ பேசுறதுக்கு பதில் அவங்க இரண்டு பேரும் பேசிக்கிட்டா இனானும் நெருக்கமாவாங்கல.
அம்மா : சரியா சொன்ன கவி. நம்ம காலத்துல போண்ல எல்லாம் இல்ல நண்பர்கள் சொந்தகாரங்க கூட தான் பேசுவோம் அதனால தான் நாம இப்படி நெருக்கமா இருக்கோம்.
அவங்க இரண்டு பேருமு பேசுறதை நாங்க இரண்டு பேருமே கண்டுக்காம சாட் பண்ணிட்டு இருந்தோம். அவங்களுக்கு தெரியாத நாங்க இரண்டு பேருமே வேற யார் கூடவோ சாட் பண்ணல. நாங்க தான் ஒருத்தருக்கு ஒருத்தர் மெசேஜ் அனுப்பிக்குறோம்னு.
பாரதி : சரி இபாப நான் ஒன்னு கேக்குறேன் நீ அதுக்கு பதில் சொல்லு பார்க்கலாம். உனக்கு சின்னதா இருக்குற ஒனூனு எனக்கு பெருசா இருக்கும். என்னது அது?
அதை படிச்சதுமே என் தூன்னிய துல்லியது. எனக்கு பயமை வந்துருச்சி எங்க அத்தையோ இல்ல அம்மாவோ அதை பார்த்துட போறாங்கனு. நல்லவேலை அப்படி எதுவும் நடக்கல.
நான் பாரதிக்கு மெசேஜ் அனுப்பினேன் : வேற என்ன உன் மொலை தான்.
பாரதி : நான் தலை முடிய சொன்னேன். எனக்கு பெருசா நீளமா இருக்கு உனக்கு சின்னதா இருக்கு.
நான் : ஓ அப்படியா. அப்ப நீயும் ஷேவ் பண்ண மாட்டியா?
நான் அப்படி சொல்லுவேனு எதிர் பார்க்காத பாரதி என் மெசேஜை படிச்சதும் என்னை கண் இமைக்காம பார்த்தா. பின் சிரிச்சிகிட்டே மெசேஜ் டைப் பண்ணா. அதுக்கு நடுவுல என் பூலு 2-3 வாட்டி துல்லியது. ஆந்ய முறை அம்மாவோட பார்வை கண்டிப்ப என் ஷார்ட்ஸ் மேல வந்து இருக்கும்னு நினைக்குறேன். ஏன்னா அம்மா தங்குனு அவங்க மடி மேல இருந்த ஒரு குஷனை எடுத்து என் மடி மேல வச்சிட்டே சொன்னாங்க : நீ இப்ப யாருக்கு இப்படி மெசேஜ் பண்ணிட்டு இருக்க?
நான் : அது….அது நான் என்னோட ஒனு பிரண்டுக்கு மெசேஜ் பண்ணிட்டு இருக்கேன்.
அதை கேட்ட அத்தை சத்தமா சிரிச்சிட்டே சொன்னாங்க : ண்டிப்பா எதாவது கேர்ள் பிரண்டா தான் இருக்கும்.
அம்மா என் மடி மேல அவங்க வச்ச குஷனை அடிச்சிட்டே சொன்னாங்க : ஆமா ஆமா இருக்கும் ரொம்ப குஷியா இருக்கானே பார்க்க.
இப்ப எனக்கு உறிதியா தெரிஞ்சது அம்மா ஷார்ட்ஸ் உள்ள விறைப்பா இருக்க என் பூலை பார்த்துட்டாங்கரு. அப்ப பாரதி கிட்ட இருந்து பதில் வந்தது : ஏய் பொறுக்கி நான் தலை முடிய பத்தி சொனானேன் டா லூஸு.
பாரதிகிட்ட நான் இப்படி பேசுறதோட விளைவும் எனக்கு தெரிந்தது. ஏன்னா அவ அடிக்கடிக்கு என்னோட ஷார்ட்ஸ்க்கு வெளிய எட்டி பாக்குற என் பூலை பார்த்தா. எனக்கு அவ பார்க்குறதை பார்த்தா எனக்கே சந்தேகமா இருந்தது என் பூலு இன்னும் வெளிய தெரியுதானு. அவ அப்படி வச்ச கண்ணு வாண்கம அடிக்கடிக்க பாக்குறதை பார்த்தா அது இன்னும் வெளிய தெரியுற மாதிரி தான் இருக்குனு நான் புரிஞ்சிகிட்டேன்.
ஒருவேலை அப்படி தெரியுதுனா நான் குஷன் அடில கைய விட்டு என் பூலை உள்ள எடுத்துவிடலாம்னு கைய உள்ளே கொண்டு போனேன் ஏன்னா என் அம்மாவும் ஊத்தையும் அங்க இருக்காங்க அவங்க எங்க பஃஅதை பார்த்துட போறாங்கனு. ஆனா நான் அப்படி பண்ணாம எதோ ஒரு தைரியத்ணுல என் ஷார்ட்ஸை இன்னும் மேலே தூக்கினேன்.
நான் அப்படி பண்ணதுல என் பூலு இன்னும் வெளிய வந்து இருக்கும். எனக்கு நேர் எதிர்க்கா உட்கார்ந்து இருக்க பாரதிக்கு மட்டும் ஊது தெரியும் படி வைத்தேன். நான் என் போனை பாக்குற மாதகரியே நடுல அப்ப அப்ப பாரதி எதை பாக்குறா ஓன்ன பண்ணுறானு பார்த்தேன். நான் அப்படி பாக்கும் பொழுது எல்லாம் அவ என் சூன்னியையே கண் இமைக்காம பாக்குறதை தான் நான் பார்த்தேன்.
அம்மாவும் அத்தையும் எங்க அவ பாக்குறதை பார்த்துடுவாங்கக்ஷோனு அவளுக்கு ஒரு பயம் இருக்குறமை ஊவ கண்ணும் ஊவ உடம்பும் எனக்கு சொல்லியது.
நானும் பாரதியும் இதே மாதிரி இரட்டை அர்த்துத்துல மெசேஜ் பண்ணிட்டு இருக்கும் பொழுது அம்மா என் முதுகை தட்டி சொன்னா : ஆனா ராகுல் என்கிட்ட எதையும் மறைக்க மாட்டான். ஒருவேலை அவனுக்கு கேர்ள்பிரண்டு இருந்தா கூட அவ என்கிட்ட சொல்லிடுவான். அப்படி தானே ராகுல்?
அத்தை : ஓ அப்படியா? ராகுல் தான் நல்ல பையனாச்சே.
அம்மாவோட கை இன்னும் என் முதுகைலையே இருந்தது. அம்மா என் முதுகை தடவியபடி சொன்னா : ஒருவேலை அவன் எதாவது ஒரு பொண்ணுக்கு மெசேஜ் பண்ணிட்டை இருந்தாலும் அதை என்கிட்ட மறைக்க மாட்டான்.
அத்தை : பரவாயில்லையே. இன எனக்கு ஒன்னு இருக்கு பாரு அவ யார்காட்ட என்ன பேசுறானு கூட என்கிட்ட சொல்ல மாட்டா. அவ போன் இப்ப பாரு லாக் ஆகியை இருக்கும் எனக்கு கூட அவளோட போனை காட்ட மாட்டா.
அம்மாவும் அத்தையும் பேசுவதை கண்டுகொள்ளாமல் நானும் பாரதியும் மெசேஜில் சாட் பண்ணித்து இருந்தோம். அப்ப என் முதுகுல இருந்த என் அம்மாவோட கை மெதுவா என் வயத்துகிட்ட வந்தது. அம்மா என் வயிறை தடவிகிட்டே அவங்களோட கையை என் மடி மேல இருந்த குஷனுக்கு அடில விட்டாங்க.
நான் திரும்பி அம்மாவை பார்த்தேன் அம்மாவும் என்னை பார்த்து கண் அடிச்சா. அத்தைக்கும் பாரதிக்கும் தெரியாத மாதிரி அம்மா கண் அடிச்சாங்க. அம்மாவோட கை கொஞ்ச கொஞ்சமா நகர்ந்து குஷன் உள்ள போய் அவங்க என் தொடைகிட்ட இருந்த என் விறைத்த சூன்னி மேல வச்சாங்க.
நான் அம்மாவோட இந்த நடவடிக்கையை பார்த்து அதிர்ச்சி ஆனேன். அமே சமையம் பயமாவும் இருந்தது. ஏன்னா பாரதிக்கு என் ஷார்ட்ஸ் அள்ள இருக்க என்னோட பூலு நல்லா தெரியும் படி இருந்தது, அப்ப அம்மாவோட கையும் ஆவளுக்கு தெரிய வாய்ப்பு இருக்கு. ஆனா அம்மா குஷனுக்கு அடில அவ பண்ணுறது யாருக்கும் தெரியாதுனு நினைச்சிட்டு இருந்தாங்க. அவங்களுக்கு தெரியாது எதிர்க்க உட்கார்ந்து இருக்க பாரதிக்கு குஷன் அடில இருக்க எல்லாமே தெரியும்னு.
அம்மா இப்ப பத்ணுற வேலையால எனக்கும் அம்மாவும் இருக்குற தாகத உறவு பாரதிக்கு தெரிஞ்சிடும்னு நான் நினைச்சேன்.
கொஞ்ச நேரம் கழிச்சி அத்தை சொன்னாங்க :சரி மணி 6 ஆகுது. நான் போய் ரெடி ஆகுறேன்.
அதை கேட்ட அம்மா என் பூலை நல்லா தடவிட்ட்டு அவங்களோட கையை வேகமா வெளிய எடுத்துகிட்டே சொன்னாங்க ம்ம்ம் சரி இரு நானும் வரேன்.
அம்மா ஒரு மூட்டாள் தனமான வேலையே அப்ப பண்ணாங்க. அம்மா அவங்க கையை வேகமா கைஷன் உள்ள இருந்து வெளிய எடுத்ததால என் மடில இருந்த குஷன் இன்னொரை பக்கமா கீழ விழுந்தது. அப்ப தான் அம்மா பார்த்தாங்க என் பூலு என் தொடை கிட்ட என் ஷார்ட்ஸ் வழியா வெளிய வர மாதிரி இருக்குறதை.
பாரதி அதை பார்த்ததுடும் எதுவும் பார்க்காத மாதிரி போனை பார்த்தா. நான் இருந்த நிலைமையை பார்த்த அம்மா முதல்ல பாரதியை பார்த்துட்டு பின் அத்தையே பார்த்தாங்க. அவங்க இதை பாக்குறாங்களானு.
அப்ப நானுய் அம்மாவும் அத்தையை பார்க்கும் பொழுது அத்தை அவஙாக முகத்தை திருப்பிகிட்டு வேற எதையோ பாக்குற மாதிரி பார்த்தாங்க.. நான் வேகமா கீழ விழுந்த குஷனை எடுத்து மீண்டும் என் மடில் வைத்து என் பூலை மூடினேன்.
அத்தை எதுவும் பேசாம பாரதியை பார்த்தாங்க. பாரதி முகத்துல எதையும் காட்டிக்காம அவளோட போனை பார்த்துட்டு இருந்தா. அத்தை எழுந்து அம்மாவோட ரூம் உள்ள போனாங்க. அம்மா எனானை பார்த்துட்டு பின் அவங்களும் அமைதியா எழுந்து அவங்க ரூம் உள்ள போனாங்க.
ஒருவேலை அத்தை எதையாவது பார்த்து இருப்பாங்களோனு நான் யோசிச்சேன். அப்படியே அவஙாக எதுவும் பார்க்காம இருந்தா நல்லதுனு மனசுல நினைச்சிகிட்டேன். அதை யோசிச்சிட்டே நான் திருமாப பாரதிக்கு மெசேஜ் பண்ணேன்.
பாரதி என் பூலை பாதிகிட்ட பார்த்தா. ஆனாலும் அவ எழுந்து போகாம அங்கையே ஏன் உட்கார்ந்துட்டு இருக்கானு நான் யோசிச்சேன்.
நான் தான் ஒரு வெக்கங்கெட்ட தாய்ஓழி. பெத்த அம்மாவையே ஓக்குறவன். ஆனா அவளும் எனக்கு எதுவும் தெரியாதுனு நினைச்சிட்டு அங்கே உட்கார்ந்துட்டு இருக்க. என் சூன்னி எதோ எனக்கே தெரியாத மாதிரி என் ஷார்ட்ஸ் வழிய வெளிய வந்து அதை அவ பார்க்குற மாதிரி.
நான் : என்ன ஆச்சி? எதுவும் பேசல?
பாரதி : எதுக்கு பேசனும்?
நான் : நான் நான் இன்னொனு கேட்கவா?
பாரதி : வேணா போதும்.
நான் : ஏன்?
பாரதி : நீ மொக்க போடுற மாதிரி பேசுறது போர் அடிக்குது.
நான் என் தொடையை இன்னும் கொஞ்ச அகட்டி வச்சிட்டு என் மடில இருந்த குஷனை தூக்கி அவளோட பார்வையை என் பக்கம் திருப்பினேன். பின் அவளுக்கு பதில் அனுப்பினேன் : உனக்கு போர் அடிக்கலனு எனக்கு தெரியும்.
அவளுக்கு மெசேஜ் அனுப்பிட்டு நிமிர்ந்து அவளை பார்த்தேன். அவ என் மெசேஜை படிச்சிட்டு என்னை பார்த்தா. அவ பார்க்கும் பொழுது நான் போனை பார்ப்பது போல் நடித்தேன். அவளை ஓன கண்ணால பார்த்த அப்ப அவளோட பார்வை என் தொடைக்கு நடுவுல இருந்தது. பின் அவ மெசேஜ் டைப் பண்ணா.
பாரதி : எத வச்சி நீ அப்படி சொல்லுற?
நான் : நான் போர் அடிக்குறதா இருந்தா இன்னும் எதுக்கு நீ இங்கையே உட்கார்ந்துட்டு இருக்க. அத வச்சி தான் சொன்னேன் உனக்கு போர் அடிக்கலைனு.
என் மெசேஜை படிச்சிட்டு அவ திரும்ப என்னை பார்த்தா. அவ பாக்குறதை நான் பாக்குறேனானு, அப்படியே கீழவும் பார்த்தா. ஆவ பாக்குறதை நான் கண்டுபிடிச்சிட்டேனோனு அவ யோசிச்சா. பின் எனக்கு பதில் அனுப்பினா.
பாரதி : எனக்கு தான் ரூம் இல்லையே. அதான் இங்கையே உட்கார்ந்துட்டு இருக்கேன். நான் வேற எங்க போக.
நான் : என் ரூமுக்கு போ.
பாரதி : நான் உன் ரூமுக்குலா போக மாட்டேன்.
நான் : ஏன்?
பாரதி முதல்ல திரும்பி என் அம்மாவோட ரூமை பார்த்தா அது மூடி இருந்தது. பின் என்னை பிர்த்து நேரடியாவ அவ வாயால சொன்னா : ஏன்னா என்னால உன் கூட உன்னோட ரூம்ல இருக்க முடியாது.
அவ அப்படி சொன்னதும் நினும் என் போனை பக்கத்துல வச்சிட்டு நேரடியாவே பேசினேன் : ஏன்? அப்படி நான் உன்னை என்ன பண்ணிட போறேன் என் ரூம்ல வச்சி?
பாரதி அவளோட உதடை சுழுச்சிகிட்டே சொன்னா : அய்யோ! உன்ன மாதிரி பசங்களுக்குலா தெரியாது. நாங்க பொண்ணுங்க தனியா சுதந்திரமா இருக்க தான் நினைப்போம்.
நான் : ஓ அப்படியா!
பாரதி : அப்படி தான் சார்!!
நான் : ஹா ஹா ஹா! அப்படினா ரூம்ல தனியா டிரஸ் இல்லாம டான்ஸ் ஆடுவியோ.
பாரதி : அதி நீ பண்ணுறது. நான் இல்ல.
நான் : ஹான் நானும் அப்படி செய்வேன் குளிக்குமு பொழுது. ஹா ஹா ஹா!
பாரதி : உஸ்ஸ்ஸ்.
நான் : சரி சரி டென்ஷன் ஆகாத ஞீ என் ரூமுஉக்இஉ போ அது சுத்தமா தான் இருக்கு. அதுவும் இல்லாம நான் ஒன்னும் உன்னோட பாய்பிரண்ட் இல்லயே
பாரதி : என்னது?
நான் : ஒன்னும் இல்ல.
பாரதி முகத்த சூழிச்சிகிடாடே எழுந்த அவசரமா கீழ என் தொடைய ஒரு வாட்டி பார்த்துட்டு என் ரூமுக்கு போனா. ரூம் கதவுகிட்ட போனதும் நின்னு திரும்பி என்னை பார்த்தா. பின் என் ரெம் உளாள போய் கதவை மூடினா. கொஞ்ச நேரம் கழித்து அவகிட்ட இருந்து மெசேஜ் வந்தது.
பாரதி : முதல்முறையா ஒரு பையனோட ரூம் இவ்வளவு சுத்தமா இருக்குறதை இங்க தான் பா பாக்குறேன். உன்னோட ரூமை நீ ரொமாப சுத்தமா வச்சி இருக்க.
அவ வரதுக்கு முன்னாடியே என் ரூமை நான் சுத்தம்பண்ணி வச்சது நல்லாதா போச்சி. உடனே நான் அவளுக்கு பதில் அனுப்பினேன் : நீ சொல்லுறத பார்த்த பல பசங்க ரூமுக்கு போய் இருக்குற போல?
பாரதி : அட பாவி பேச்சை அப்படியே மாத்துற. என் பிரண்டுங்க பல பேருக்கு அண்ணா இருக்காங்க. அவங்க சொல்லி தான் பசங்க ரூம் எப்படி இருக்கும்னு நான் தெரிஞ்சிகிட்டேன்.
நான் : சரி சரி இப்ப என் ரூம்ல இருக்க உனக்கு எந்த பிரச்சனையும் இல்ல ல?
பாரதி : எந்த பிரச்சனையும் இல்ல. சரி நீ ஒரு நிமிஷம் இங்க வரியா?
அதை படிச்சதும் நான் செம குஷி ஆகிட்டேன். இப்ப அவ என்னோட ரூம்ல இருந்துட்டு என்னை அவ ரூமுக்கு வரியானை கூப்பிடுறா…
நான் சந்தோஷமா எழுந்து என் ரூமை நோகி போனேன். கதவை மெதுவா தட்டினேன். சில வினாடிகள் கழித்து கதவு திறந்தது.
பாரதி எனக்கு ஒரு பெட்ஷீட்டும் தலையனையும் கொடுத்துட்டே சொன்னா : இந்தா இதை புடி இனிமே இது என் ரூம். அதான் உன்னோடது..
அவ ஹாலை நோக்கி கண்ணை காட்டினா. பின் மேல சொன்னா அங்க ஹால்ல சோஃபால படுத்துக்க சரியா bye!
சொல்லிட்டு அவ கதவை மூடினா…
தொடரும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு