ஷோபா வாயிலாக….
வணக்கம் நான் தான் ஷோபா. பகுதி -24ல் நீங்கள் படித்து இருப்பிர்கள். என் திட்டப்படி ரகுவை மயக்கி அவனை எப்படி என் கட்டுபாட்டுக்கள் வர வைத்தி அவனிடம் ஓல் வாங்கினேன் என்று.
அதன் பின்….
நான் : வா பெட்ரூம் போலாம். இப்ப எனக்கு நீ என்னும் வேணும்.
நான் எழுந்து என் உடம்புல இருந்த ஓரே டி-சர்டையும் கழட்டி அவன் முஞ்சில போட்டேன். இப்ப நான் என் வீட்டு ஹால்ல ஒரு ஆமாபள கூட அதுவும் என் புருஷன் இல்லாதா வேற ஒருத்தன் முன்னாடி வெக்கமே இல்லாம முழு அம்மணமா நின்னேன். இப்படி வெக்கமே இல்லாம அடுத்தவன் முன்னாடி நிக்குற சுகம் வேற எதுலையும் கிடைக்காது.
அவன் சூன்னில இருந்த அவன் கைய தட்டிவிட்டுட்டு என் கையால் அதை புடிச்சி இழுத்தேன்.
அவனை ஒரு நாய் மாதிரி அவன் பூல புடிச்சி மெதுவா இழுத்துக்கிட்டே என் ரூம் உள்ள வந்தேன்.
ரகு : என்னடி நினைச்சிட்டு இருக்க.
நான் : ஹான் நாய்ய அது வால புடிச்சி இழுத்துத்து போறேன். பார்த்தா தெரியலையா?
ரகு : வாவ் சூப்பர் ஏய் எனகிட்ட ஒரு ஐடியா இருக்கு?
அவன் உடனே ஹாலுக்கு போய் அவன் டேண்டல இருந்து பெல்ட் எடுத்துட்டு வந்து சொன்னான் : இந்தா இதை என் கழுத்துல கட்டி இழுத்துட்டு போ.
நான் அந்த பெல்ட வாங்கிட்டு : ம்ம்ம் நல்ல ஐடியா தான் ஆனா இப்ப இது தேவைபடாது.
அப்படி சொல்லிட்டு திரும்ப அவன் பூலை புடிச்சிட்டு சொன்னேன். : இன்னிக்கு நான் உன்னை பண்ணுறத பார்த்தா உனக்கே பிடிக்கும்.
அவனை கட்டில் கிட்ட நிக்க வச்சிட்டு அவன் முன்னாடி முட்டி போட்டு அவன் பூலை வாய்கிட்ட கொண்டு போய் சொன்னேன் : இதை இன்னிக்கு நான் முழுசா சாப்பிட போறேன்.
ரகு : அப்ப சாப்பிடு யாருக்கா காத்துட்டு இருக்க.
நான் அவன் பூலை வாய்ல வச்சி ஒரு கடி கடிச்சேன்.
ரகு : ஆஆஆ உண்மையா கடிக்குற..
நான் எழுந்து நின்னு அவன் கிட்ட சொன்னேன் : போ போய் உன்னோட டை எடுத்துட்டு வா.
ரகு : டை?
நான் : ஆமா டை. நீ போட்டுட்டு வந்தல.
ரகு : ஆனா அது எதுக்கு?
நான் : உன் கேர்ள் பிரண்ட் எப்பவாவது உன்னை கட்டி போட்டு ஓத்து இருக்காளா?
ரகு முகத்துல ஒரு சிரிப்பு வந்தது அவன் ஆசை நிறைவேறியது போல : அப்ப BDSM பண்ண போறியா?
தான் : ஆமா போய் எடுத்துட்டு வா.
அவன் உடனே ஹாலுக்கு போய் அவனோட டை எடுத்துக்கிட்டு வந்தான். நான் அவனை கட்டில படுக்க சொல்லி சைகை காட்டினேன். அவனும் குஷியா கட்டில்ல ஏறி மல்லாக்க படுத்தான். நான் அவன் மேல ஏறி அவனோட வயிறு மேல உட்கார்ந்தேன்.
மெதுவா என் மொலை மேல அந்த டைய வச்சி தடவினேன். அப்படியே தடவிட்டே என் புண்டை கிட்ட வந்தேன். புண்டைல நல்லா தடவிட்டு அதை அவன் முகத்துகிட்ட கொண்டு போய் : நல்லா இருக்கா என் புண்டை வாசனை.
அவன் அதை பார்த்து மூடானான் அவன் சூன்னி நல்லா விறைந்து என் சூத்தில் இடித்தது.
நான் மெதுவா அவன் ஒரு கைய டையால கட்டினேன். அப்படியே இன்னொரு கையையும் கட்டினேன் இரண்டு கையையும் சேர்ந்து கட்டி அதை கட்டிலோடு சேர்ந்து கட்டினேன். அப்ப அவனால கட்டில இருந்து எழுந்திறிக்கவும் முடியாது கையையும் எடுக்க முடியாத படி நல்லா இறுக்கி கட்டினேன்.
நான் அப்படியே குனிந்து அவன் மார்புல என் மொலையை வைத்து தேய்த்தேன். .
அதன் பின் நான் எழுந்து கட்டில் இருந்து கீழ இறங்கி அவன் கொண்டு வந்து என்கிட்ட கொடுத்த பெல்டை எடுத்துட்டு மிண்டும் அவன் பக்கத்தில் வந்தேன். அவ தொடைல பெல்டால தடவிட்டே சொன்னேன்: இத்தோட உன் விளையாட்டு முடியுது.
ரகு : உன்னை பார்த்ததுமே என் விளையாட்டு முடிஞ்சிறிச்சி செல்லம்
நான் அவன் பெல்டால அவன் தொடைல ஓங்கி ஒரு அடி கொடுத்தேன். அவன் வலில தலைய தூக்கி என்னை பார்த்து சொன்னான் : மெதுவா, சும்மா விளையாட்டுக்கு அடி. இப்படி உண்மையா அடிக்காத
நான் இன்னொரு வாட்டி அதே மாதிரி அவன் தொடைல இன்னும் வேகமா ஒரு அடி பெல்டால அடிச்சிட்டு சொன்னேன் : இன்னொரு வாட்டி கட்டினேனு வை வாய்ல துணிய சொருக்கிட்டு அடிப்பேன்.
அதை கேட்டு ரகு அமைதியா என்னை பார்த்து சொன்னான் : ஏய் என்ன பண்ணுற நீ.
நான் : அதான் சொன்னேன்ல நீ இங்க ஆட வந்த ஆட்டம் இப்ப முடிஞ்சிறிச்சினு
ரகு முகத்துல ஒரு குழப்பம் வந்து கேட்பான் : என்ன விளையாட்டு?. நீ என்ன சொல்லுற.
நான் : ஓஓஓ உனக்கு தெரியாதா?
ரகு : இல்ல எனக்கு நீ என்ன சொல்லுறனே புரியலை.
நான் பெல்டை இறுக்கமா புடிச்சிட்டு வேகமா இன்னொரு அடி அவன் தொடைல அடிச்சேன்
ரகு : பைத்தியம் புடிச்சி இருக்கா உனக்கு?
நான் : ரகு! DEVIL’S LOVE!!
ரகு அதிரிச்தியான முகத்தோட சொன்னேன் : நீ என்ன சொல்லுற எனக்கு எதுவும் புரியல.
நான் : அப்படியா?
நான் இன்னொரு அடி அடிச்சிட்டு சொன்னேன் : போலிஸ கூப்பிடவா. 420 கேஸ்ல போலியா நடிச்சதுக்கு போர்ஜரி பண்ணேனு உள்ள தள்ளவா?
ரகு : போர்ஜரி?
நான் : ஆமா, பேங்க ஆபிசர்னு சொனத்துக்கு பேங்க லோகோவ திருட்டுதனமா யூஸ் பண்ணேனு கம்ப்ளைண்ட் பண்ண போறேன்.
இன்னொரு அடி அவன் தொடைல வேகமா அடிச்சதும் ரகு : சாரி சாரி என்ன மன்னிச்சிடு ப்ளிஸ் அடிக்காத.
நான் : அப்ப உண்மையா சொல்லுறியா இல்ல அடி வாங்குறியா
ரகு : சரி சரி.. நான் இங்க ம்ம்ம்..
நான் சத்தமா : சொல்லு அடிச்சே கொண்ணுடுவேன்.
ரகு : சரி சரி சொல்லுறேன் சுரேஷ் ல சுரேஷ் தான் என்ன அனுப்பினான்:
அதை கேட்டு நான் அதிர்த்சி ஆகல ஏன்ன இவனை சுரேஷ் தான் இவனை அனுப்பி இருப்பார்னு எனக்கு தெரியுமா ஏன்னா! – ப்ளேஷ்பேக்
ரகு வருவதர்க்கு முன்னாடி நான் ரேகா கிட்ட போன்ல பேசினேன்ல அப்ப..
ரேகா : ஏய் என்ன ஆச்சி?
நான் : அப்புறம் இன் கொழுந்தன் எப்படி?
ரேகா : எல்லாம் ஓகே. அவ்வளவு தான் என் வேலை முடிஞ்சது. ஏனா நான் இப்ப வெளிய கிளம்புறேன்.
நான் : அட ஏன்? அவன் சரியா பண்ணலையா இன்டர்வியூல. நீ கொஞ்சம் டிரைனிங் கொடேன்.
ரேகா : இல்ல இல்ல அது அப்புறமா தான். அதுக்கு நான் வேற ஆளை ஏற்பாடு பண்ணி இருக்கேன்
நான் : அட என்னபா நீ. நீ எதாவது பண்ணி அவனுக்கு கொஞ்சம் வேலை கொடேன் அவன்க்கு.
ரேகா : ஏன்? என்ன ஆச்சி?
நான் : இல்ல எனக்கு கொஞசம் வேலை இருக்கு. ரொம்ப முக்கியமான வேலை அதான் அவன் அதுவரைக்கும் அவன் வீட்டுக்கு வரமா இருக்கனும்.
ரேகா : ஆனா எனக்கு மத்தியத்துக்கு மேல ஒரு மீட்டிங் இருக்கே அதுக்கு போகனும்.
நான் : அப்ப எனக்கு ஒரு வேலை பண்ணு.
ரேகா : என்ன சொல்லு?
நான் : அவனையும் உன் கூட கூட்டிட்டு போ.
ரேகா : இப்பவா? அது எப்படி? அப்படி என்ன வேலை இருக்கு உனக்கு இவ்வளவு முக்கயமா?
நான் : அட புரிஞ்சிக்க ரொம்ப முக்கியமானது. நீ அவனை விட்டு தள்ளி இருந்து தானே பேசுற.
ரேகா : ஆமா சொல்லு. நான் இப்ப என் ரூம்ல இருக்கேன். அவன் வெளிய இருக்கான் எதுவும் கேட்காது. இப்ப சொல்லு
நான் : அது பேங்கல இருந்து ஒரு ஆள் வரபோறான். தெரியாத ஆள் தான் ஆனா செம ஜொள்ளு பார்ட்டி
ரேகா : அதுக்கு
நான் : அது சுரேஷ் ஒரு லோன் அப்ரூப் பண்ணுறதுகாக வரான். ஆனா ரொம்ப ரூல்ஸ் பேசுறான் லோன் கஷ்டம்னு சொல்லுறான்.
ரேகா : சரி அதுக்கும் ரமேஷ் சிக்கிரமா வீட்டுக்கு வரதுக்கும் என்ன சம்மந்தம் ஷோபா?
நான் :அய்யோ புரிஞ்சிக்க பா. நான் எதாவது பண்ணி லோன் வாங்கனும். ரொம்ப அவசியம் இப்ப அது. அவன் அப்ரூப் பண்ணலனா அவன் கூட எதாவது.. உனக்கு புரியுதுல நான் சொல்லுறது.
ரேகா : ஹான் ஹான் புரியுது. ஆள் நல்லா ஸ்மார்டா இருக்கானா ஹா ஹா ஹா!
நான் : ஹா ஹா ஹா! ஏன் நீயும் வரபோறியா ஹா ஹா ஹா!
ரேகா : ஏய் சும்மா கலாய்சேன் டி.
நான் : ஆனா ஆள் ஸ்மார்ட் தான் நல்லா பார்க்க மாடல் மாதிரி இருப்பான். அவனை முதல்ல பார்த்த அப்ப என்னாலையே நம்ப முடியல அவன் பேங்கல வேலை செய்றான்னு
ரேகா : ஹா ஹா ஹா! என்னை வெறுப்பேட்டாத டி! தேவிடியா
நான் : அட உனக்கும் அவனுக்கும் செம பொருத்தம் னு சொல்லலாம்.
ரேகா : அவனும் என்னை மாதிரி குண்டா இருப்பானு சொல்லாத. ஹா ஹா ஹா!
நான் : இல்ல இல்ல அவன் வேரும் R ல தான் ஆரம்பிக்கும். ரகு. ரகு ரேகா எப்படி பொருத்தம்
ரேகா : ரகு? ஏற்கனவே ஒரு ரகு கூட தொடர்புல இருக்கேன் அவன் சரியான ஆமாபள ஐட்டம்
நான் அது யாரு?
ரேகா : அது ஒரு டேட்டிங் வெப்சைட்ல கிடைச்சான். அப்புறம் தான் தெரிந்தது அது டேட்டிங் வெப்சைட் இலல ஹா ஹா ஹா! விபச்சாரம் நடத்துற வெப்சைட்னு.
நான் : ஹா ஹா ஹா ஏன் உனக்குனு இப்படி வருது.. சிக்கிரமா ஒரு நல்ல பையனா பார்த்து கல்யாணம் பண்ணிக்க. சரி அது என்ன பெவ்சைட் சொன்ன.
ரேகா : சரியா நியாபகம் இல்ல ஏதோ DEVIL’S LOVE னு எதோ.
என் தலைல இடி விழுந்தா மாதிரி இருந்தது.
நான் : ஏய் என்ன சொன்ன நீ
ரேகா :என்ன ஆச்சி?
நான் : அந்த வெப்சைட் பெயர் என்னனு சொன்ன இப்ப.
ரேகா : DEVIL’ LOVE வெப்சைட். ஏன். நியும் அதுல மெம்பரா இருக்கன்னு சொலுதாத டி..ஹா ஹா ஹா!.
அதன்பின் நான் ரேகா கிட்ட அந்த விசிட்டிங் கார்ட் பத்தி சொன்னேன். ரகு வந்து போனதுக்கு அப்புறம் தான் சோஃபால அது என் கண்ணுல பட்டதுனு.
ரேகா : அப்ப நீ ஒரு வேலை பண்ணு. கொஞ்ச நேரம் இரு. நான் அவன்கிட்ட பேசிட்டு உனக்கு போன் பண்ணுறேன் .
நான் : சரி
அவ போன்ன வச்சிட்டா அதன் பின் ஒரு 3-4 நிமிஷம் கழிச்சி ரேகா போன் பண்ணா
நான் : சொல்லு ரேகா.
ரேகா : சாரி டி நான் பயந்த மாதிரியே நடந்து இருக்கு அவன் தான் அது
நாற் : ஓத்தா ஆனா ஏன் அவன் பேங்க் ஆபிசர் மாதிரி ஏன் வரனும்.
ரேகா : நான் அவன்கிட்ட இன்னிக்கு நீ வேணும் கிடைப்பியானு கேட்டேன் அதுக்கு அவன் இன்னிக்கு நம்ம அப்பார்டமெண்ட் பெயரை செல்லி அங்க ஒரு அப்பாய்ண்ட்மெண்டு இருக்குனு சொன்னான். அப்புறம்
நான் : அப்புறம் என்ன? சொல்லு.
ரேகா : அப்புறம் அவன் யாரை பார்க்கபோறேனு சொன்னான். யாரோ ஒரு புருஷனே அவன் பொண்டாட்டிக்கு அவனை ஏற்பாடு பண்ணி இருக்கானாம்.
நான் : என்ன? சுரேஷா? அவன் பைத்தியமா என்ன?
ரேகா : ஆதுக்கு மேல எனக்கு வேற எதுவும் தெரியலை. அவன் கஸ்டமர்ங்க பத்தி எல்லாம் சொல்ல மாட்டேன். நீ இப்ப என்ன பண்ண போற என்னை கேட்டா போலிஸ்ல சொல்லிடலாம்.
நான் அமைதியா இருந்தேன்.
ரேகா : ஹலோ ஹலோ?
நான் : சாரி ரேகா. எதோ யோசனைல இருந்தேன்.
ரேகா : என்ன யோசிச்ச? போலிஸ் கிட்ட சொல்லுறது ஓகே தானே?
நான் : இல்ல இல்ல உண்மையாவே அவன் பின்னாடி சுரேஷ் இருந்தா அது பெரிய பிரச்சனை ஆகிடும்.
ரேகா : ஆமா அதுவும் கரேக்ட தான்.
நான் : ரொமாப தேங்க்ஸ் பா எனக்காக இவ்வளவு சொன்னதுக்கு. நான் அவன் வரதுக்குல்ல எதாவது யோசிக்குறேன். நே ப்ளிஸ் ரமேஷ மட்டும் பிஸியா வச்சிக்ட போதும்.
ரேகா : சரி சரி இதுக்கு மேல உன் திறமை. இது உனக்கு கொஞ்சம் கஷ்டமா தான் இருக்கும்.
நான் : தேங்க்ஸ் ரேகா. உண்மையாவே நீ சூப்பர் தான்.
ரேகா : ஒன்னும் பிரச்சனையில்லை. நீ இப்போதைக்கு என்ஜாய் பண்ணு மத்ததை அப்புறமா பார்த்துக்கலாம் ஹா ஹா ஹா.
இப்பொழுது.
ரகு : ஓத்தா! நான் ஏன் இதெல்லம் ரேகா கிட்ட சொன்னேனோ..
நான் அவன் பக்கத்துல உட்கார்ந்து அவனை பார்த்து கோவமா சொன்னேன் : இப்ப எல்லாதையும் வெளிபடையா சொல்லு. உனக்கும் சுரேஷக்கும் என்ன சம்மந்தம்? இதெல்லாம் எதுக்கு?
ரகு : சரி சொல்லுறேன் . என் கைய கழட்டி விடு ப்ளிஸ்.
நான் : முடியாது முதல்ல சொல்லு.
ரகு : சரி, உண்மைய சொல்லனும்னா சுரேஷ் என்னோட ஸ்குல் பிரண்ட். அப்புற்ம் நாங்க பார்த்துக்கல. சில மாசத்துக்கு முன்னாடி தான் தெரிந்தது நாங்க ஓரே சிட்டில வேலை செய்றது.
நான் : நீயும் சுரேஷ்யும் ஸ்குல் பிரண்ட்ஸ் ஆ? அப்ப இந்த வேலைல எப்படி
ரகு : நானும் ஒரு சாதாரண கம்பனில வேலை செஞ்சிட்டு இருந்தேன். அப்ப ஒரு நாள் என் போன்ல ஒரு விளம்பரம் பார்த்தேன் டேட்டிங் வெவ்சைட் பத்தி. அதுல அப்ளை பண்ணேன். அப்புறம் இந்த வேலைய கிடைச்சது.
நான் : ஆம்பள விபச்சாரி ல? ம்ம்மா
ரகு : நீ அதை எப்படி வேணா சொல்லிக்க.
நான் : சரி மேல சொல்லு.
ரகு : அப்புறம் அப்படியே இருந்தேன். அப்ப தான் ஒரு நாள் தெரிஞ்சது சுரேஷ்ம் என் இன்னொரு பிரண்டும் இந்த ஊர்ல தான் வேலை செய்றாங்கனு. தெரிஞ்சது.
நான் : அப்புறம்?
ரகு : அப்படியே பேசிட்டு இருக்கும் பொழுது சுரேஷ்க்கு என் வேலை பத்தி தெரிஞ்சது. பேச்சு வாக்குல நான் என் கஸ்டமர்ஸ்ல நிறைய பேர் கல்யாணம் ஆனா பொம்பளைங்கனு சொன்னேன். புருஷனுக்கு துரோகம் பண்ணுறாங்கனு. ஆனா சுரேஷ் அதை நம்பல. அப்படியே நாங்க விளையாட்டா அதை பற்றி விவாதிச்சோம்.
நான் : அப்புறம் ?
ரகு : அப்ப தான் சுரேஷ்க்கு ஒரு வாட்டி….
நான் : என்ன ஒரு வாட்டி?
ரகு : அது ஒரு வாட்டி உன்னோட பத்தினி தனத்த டெஸ்ட் பண்ண நினைச்சான். நீ அவனுக்கு உண்மையா இருக்கியானு.
நான் : அதனால எனக்கு பரிட்சை வச்சானா?
ரகு : இல்ல பரிட்சை இல்லை. சுரேஷ் சொன்னதை நானும் என் பிரண்டும் நிராகரிச்சிட்டோம். ஆனா ஏன்னு தெரியலை குடி போதைல நாங்க பெட் கட்டினோம்.
நான் : அப்புறம்?
ரகு : அப்புறம் சுரேஷ் சொன்னான் நானும் என் பிரண்டும் ஏன் உன்ன டிரை பண்ணி பார்க்க கூடாதுனு.
நான் : உன் பிரண்டும்மா?
ரகு : ஆமா.
நான் : ஓ அப்ப உனக்கு அப்புறம் உன் பிரண்டு பேங்க் ஆபிசர் மாதிரி என் கிட்ட வர மாதிரியா?
ரகு : இல்ல அப்படி இல்ல.
நான் : அப்புறம்? வேற எப்படி?
ரகு : சுரேஷ் ப்ளான் படி என் ப்ரண்டு பேங்க் மேனேஜரா மாதிரி உன் கிட்ட வரலாம்னு. அப்புறம்..
நான் : அப்புறம்?
ரகு : அப்புறம் அவன் உன்னை டிரை பண்ணதுக்கு அப்புறமன தான் இன்னும் மத்ததேல்லாம் பண்ணுற மாதிரி
இப்ப ரகு சொன்னதை கேட்டு சுரேஷ் மேல கோவம் வந்தது. அத்துடன் சேர்ந்து எனக்கு ஒரு மூடும் வர ஆரம்பிச்சது. இந்த விளையாட்டை அப்படியே அவங்க திட்டப்படி அவங்களோட விளையாட்டை நான் ஆட ஆசைபட்டேன் சுரேஷுக்கு தெரியிமையே.
ஒயே சமையத்துல இரண்டு ஆம்பளைங்க டூட ஓலு வாங்கினா எப்படி இருக்கும்னு யோசிச்சேன் அதுலையும் அந்த இரண்டு ஆம்பளைங்டளும் என் கணவரோட நண்பர்களாக இருந்தா!.
அதை யோசிக்கும் பொழுதே எனக்கு உள்ளுக்குள்ள ஒரு புதுவிதமான காம தீ எரிய துவங்கியது. இப்படி பார்த்தாலும் இது சுரேஷ் விளையாட்டுல ஒரு திருப்புமுனையா இருக்கும். ஆனா தன் பொண்டாட்டி அடுத்தவன் கூட படுக்குற பொம்பளைனு சுரேஷுக்கு தெரியகூடாது.
ஒரு வேலை இது தெரியவந்த அவர் என் மேல வச்சி கருக்க நம்பிக்கைய நிரந்தரமா நான் இழக்க வேண்டி வரும். ஏன் இது விவாகரத்துல கூட போய் முடியலாம்.
என் மனசுல நினைக்குறதை புரிஞ்சிகிட்ட மாதிரி ரகு சொன்னேன் : ஆனா இப்ப அப்படி எதுவும் நடக்காம இருக்கனும்னா என்னை போக விடு. ப்ளிஸ் என் கைய கழட்டு.
நான் கொஞ்சம் குனிர்து என் கையை நீட்டி ரகுவோட சூன்னிய புடிச்சேன் அது சுருங்கி போய் இருந்தது.
ரகு : நீ என்ன பண்ணுற?
நான் எங்க அவன் சூன்னிய வெட்டிதுவேனோனு அவன் பயந்தான். ஆனா நான் அவன் சூன்னிய தடவிடுடே சொன்னேன் : யார் சொன்னா இப்ப எதுவும் நடக்காதுனு?
ரகு : புரியல?
நான் இன்னும் குனிஞ்சி அவன் சூன்னிய தூக்கி அது நுனில என் உதடை வச்சிட்டு சொன்னேன் : விளையாட்டு அப்படியே போகட்டும் ஆனா இதுக்கு அப்புறம் என் விருபப்படி.
அவன் சூன்னிக்கு முத்தம் கொடுத்துட்டு என் வாய்ல வச்சேன். என் மனசுல சுரேஷோட பிரண்டு கூட ஓலு வாங்குறத நினைச்சி வெறி ஆனேன். புது புது எண்ணமும் காம ஆசைகளும் என் மனதில் வர ஆரம்பித்தது. நான் அவன் சூன்னிய ஊம்ப ஆரம்பிச்சேன்.
அதன்பின் சூன்னிய வாய்ல இருந்து எடுத்துட்டு சொன்னேன் : நான் உனக்கு வேணும்னா நீ சுரேஷ் கிட்ட நான் சொல்லுற மாதிரி சொல்லு. நான் எவ்வளவு டிரை பண்ணாலும் அவ மடியலைனு
ரகு : ஆனா ஏன்?
நான் நாக்க முழுசா வெளிய நிட்டி அவன் சூன்னியோட நூனிய நக்கினேன். அதன் பின் அவனை பார்த்து கண் அடித்து சொன்னேன் : ஏன் நீ என்னை ஓக்க மாட்டியா இது அப்புறம்?
ரகு : ஆனா சுரேஷ் என் பிரண்டாச்சே.
நான் : அப்படியா அப்ப இதுக்கு முன்னாடி அது தெரியலையா? நீ உன் பிரண்ட் பொண்டாடிய ஓக்க வேணாமா?
ரகு : ஹான் வேணும் தான்…
நான் : அப்ப நான் சொலுற மாதிரி செய்
ரகு : சரி நீ சொல்லுற மாதிரியே செய்றேன் அப்புறம்.
நான் என் ஒரு கையல ரகு கொட்டைய தடவினேன். வாயால அவன் சூன்னிய தடவிட்டே சொன்னேன் : அப்புறம் நீ சொன்ன மாதிரி உங்க திட்டபடியே போகட்டும். அப்புறம் உன் பிரண்டு அதான் பேங்க் மேனேஜர் அவனையும் கூட்டிட்டு வா.
ரகு : அப்புறம்
அவனுடைய பாதி விறைந்த சூன்னிய லேசா கடிச்சிட்டு சொன்னேன் : ஆனா உன் பிரண்டுக்கு தெரியவேணம் எனக்கு தெரியும்னு அதே மாதிரி நாம் பண்ணுறதும்.
ரகு : அது ஏன்?
நான் கடிச்சதும் அவன் சூன்னி மூழுசா விறைந்தது. அதன் பின் கட்டிலில் இருந்து எழுந்து நின்னேன் அவன் தலைக்கு நேரா திரும்பி நின்னேன் இப்ப அவனுக்கு என் சூத்து ஓட்டை நல்லா தெரிஞ்சி இருக்கும். நான் அப்படியே குனிந்து அவன் கிட்ட சொன்னேன் : ஏன்னா என் திட்டம் நிறைவேற வரைக்கும் உன் வாய முடித்து இருக்கனும் இப்படி….
சொல்லிட்டே என் இரண்டு கையால என் சூத்தை விரித்து புடிச்சிட்டு என் சூத்து வாய் அவன் வாய்ல படும் படி உட்கார்ர்தேன். எப்படினா இந்தியன் ஸ்டைல் கக்கூஸ்ல உட்கார மாதிரி. அப்படிய இடுப்ப தூக்கி அவன் வாய்ல என் சூத்தை உரசினேன்.
நான் : உன் வாய் எனக்காக எல்லார் முன்னாடியும் மூடி தான் இருக்கனும். சரி இப்ப என் சூத்த ரூசி பாரு..
ரகு என் சூத்து ஓட்டைய நக்கினான் அவன் பூலு நல்லா நட்டுட்டு இருக்குறதை பார்த்து புரிஞ்சிகிட்டேன் எனக்காக அவன் என்ன வேணா செய்வான்னு. என் கைய அவன் வயித்துல வச்சி என் இடுப்பை முன்னாடி பின்னாடி ஆட்டினேன்.அவன் நாக்கும் என் சூத்துல நல்லா விளையாடியது.
கொஞ்ச நேரம் இப்படியே விளையாடிட்டு அதன் பின் எழுந்தேன். திரும்பி அவன் முகத்தை பார்த்து சொன்னேன் : இதுக்கு அப்புறம் நீ அமைதியா இல்லைனா இப்படி தான் நான் உன் வாய மூடுவேன்.
அவன் தலைகிட்ட முட்டிபோட்டு உட்காரந்து என் புண்டைய அவன் வாய்கிட்ட வச்சிட்டு சொன்னேன் : இதுக்கு அப்புறம் யார்கிட்டையும் எதுவும் சொல்ல கூடாது. இப்ப என் புண்டைய ரூசி. புரிஞ்சுதா.
ரகு : ம்ம் புரிஞ்சது
கட்டிலோட தூன்னை என் கையால புடிச்சிட்டு என் புண்டைய அவன் வாய்ல வச்சி உறசுர மாதிரி என் இடுப்பை ஆட்டினேன்.
அவன் நக்க நக்க எனக்கு மூடானது. அவன் வாய்ல என் புண்டை இருக்கும் பொமுது நான் நினைச்சது எல்லாம் ஒன்று தான். சுரேஷ் கருணையால இன்னொரு ஆம்பளை கூடவும் சுகம் கிடைக்க போகுதுனு.
ரகு அவன் நாக்கை நீட்டி என் புண்டைய நல்லா நக்கினான். நான் ஒரு கைய கீழ கொண்டு போய் விரல்களால என் புண்டைய விரிசி காட்டி சொன்னேன் : உள்ள நல்லா உள்ள இன்னும் உள்ள விட்டு நக்கு டா என் நாயே
என் வார்த்தை அவனை இன்னும் மூடாக்கி இருக்கும். அதை அவன் நாக்கால வெளிபடுத்தினான். அப்படியே அவன் நாக்கால என் புண்டைய ஓத்தான். நல்லா உள்ள விட்டு விட்டு எடுத்தான்.
ஒரு 2-3 நிமிஷம் இப்படியே பண்ணதும் நான் மீண்டும் அவன் மேல இருந்து எழுந்தேன் அவன் இடுப்பு மேல உட்கார்ந்து அவன் பூலை புடிச்சி என் புண்டைல தடவினேன். அப்படியே அது உள்ள போனது.
நான் : ஆஆஆஆ அப்புறம் நீ சுரேஷ்கிடாட எல்லாத்தையும் சொன்னா உனக்கு இது எதுவும் கிடைக்காது. அதுவே என் திட்டபடி நீ நடந்தா இதுக்கு அப்புறமும் உன் பூலு இதே மாதிரி என் புண்டைக்குள்ள போகும்.
ரகு : நீ எப்படி சொல்லுறியோ அப்படியே செய்றேன்.
நான் என் கைய அவன் மார்புல வச்சிநான் மேல கீழ எழுந்து உட்கார்ந்தேன். அவன் பூலு என் புண்டைக்குள்ள போய்ட்டு போய்ட்டு வெளிய வந்தது. முதல்ல மெதுவா ஆட்டினேன். அப்புறம் கொஞ்ச கொஞ்சமா வேகத்தை கூட்டினேன். அப்படியே 3 நிமிஷம் ஓத்ததுல என் இடுப்பு வலிக்க ஆரம்பித்தது.
நான் இடுப்பை ஆட்டுறதை நிறுத்துட்டு அவன் கால்மேல படுத்தேன் அவன் பூலு அப்படியே என் புண்டைகுள்ளேயே இருந்தது. அதன் பின் என் இடுப்பை கொஞ்சம் தூக்கிட்டு சொன்னேன் : இப்ப நீ என்னை ஓலு.
ரகு அவன் உடம்பை மேல தூக்கி தூக்கி என்னை ஓத்தான். நான் எந்த வேகத்துல அவன் மேல இடுப்பை மேல கீழ ஆட்டினேனோ அதே வேகத்துல அவேன் உடம்பே மேல கீழ ஆட்டினான்.
நான் : ஆஆஆ வேகமா நல்லா வேகமா ஓலு டா நிறுத்தாம ஓலு.
அவன் ஒரு மிஷின் மாதிரி அவனோட பூலை மேல தூக்கி தூக்கி ஓத்தான். இவளோ சூப்பரா ஓக்குற ஆளை சுரேஷ் எனக்காக ஏற்பாடு பண்ணி இருக்காருனு யோசிச்சேன். இப்படியே ரகு என்அ புண்டைய ஒரு 4-5 நிமிஷம் நிறுத்தாம ஓத்தான் .
அவன் வேகம் குறஞ்சது.
நான் : நிறுத்தாம ஓலு.
ரகு : என் கை கட்டி இருக்கு சரியா ஓக்க முடியல. கழட்டி விடு ப்ளிஸ்.
நான் கொஞ்சம் எழுந்து அவன் கைய கழட்டிட்டு மீண்டும் அதே பொஷிசன்ல வந்து உட்கார்தேன். ரகு இப்ப என் இடுப்ப புடிச்சிட்டு ஓத்தான். நல்லா வேகமா ஓத்தான்.
நான் : ஆஆஆ அப்படிஹதான் ஓலு ஓலு. ஆஆஆ பலமா
அப்படியே அவன் ஒரு 5-6 நிமிஷம் ஓத்ததுக்கு அப்புறம் நிறுத்தினான். என்னை கட்டில் தள்ளி குப்புற படுக்க வச்சி என் தொடைய புடிச்சிட்டு அவன் பூலை உள்ள சொருகினான்.
நல்லா வேகமா ஓத்தான் எனக்கு செமா சுகமா இனுந்தது. இதுக்கு அப்புறம் என் வாழ் நாள் முழுக்க அவன் கூட ஓலு வாங்கனம்னு முடிவு பண்ணேன். அப்படி ஓத்தான்.
அப்படயே கொஞ்ச நேரம் ஓத்துத்து ரகு என் மேல இருந்து எழுந்தான் என் இடுப்பை புடித்து திருப்பி நாய் மாதிரி உட்காரவச்சிட்டு அவன் என் பின்னாடி முட்டி போட்டு அவன் பூலை பின்னாடி இருர்து என் புண்டைல விட்டு ஓத்தான்.
நான் : ஆஆஆ ரகு ஓலு ரகு உன் பிரண்ட் பொண்டாட்டிய ஓலு ரகு நல்லா வேகமா ஓலு… ஆஆ ஆஆஆஆஆ ஆஆஆ!!!
நான் சொன்னதை கேட்டு குஷி ஆன ரகு என் சூத்துல ஒரு முத்தம் கொடுத்தான்.
நான் : ஆஆஆ ரகு! அப்படியே ஓலு நிறத்தாட நான் கஞ்சி ஊத்த போறேன்.
ரகு : நானும் தான் டி செல்லம்.
நான் : அப்படினா உள்ளையே ஊத்து
ரகு : உள்ளையா?
நான் : பயப்படாத நேத்து ராத்திரியே நான் மாத்திரை போட்டுகிட்டேன். அதனால யோசிக்காம உள்ள ஊத்து
நான் சொன்னதை கேட்டதும் அவன் முழு வேகத்துல ஓத்தான். 1 நிமிஷத்துலைய என்க்கு கஞ்சி வந்தது அதன் பின் என் புண்டைல சூடா அவனோட கஞ்சி இறங்கியது. அவன் வெளிய எடுக்காம சூன்னிய என் புண்டை உள்ளையே வச்சி இருந்தான் .
நான் அப்படியே என் தலைய குனிந்சே படுத்தேன் அவன் பூலு வெளிய எடுத்து என் தொடை பக்கத்தில் படுத்தான்.
தொடரும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு