அருன் வாயிலாக :
சாரதா : பார்த்துட்டு இருந்தா மட்டும் பத்தாது. நீயும் இன்னிக்கு அவன்கிட்ட சூத்துல ஓல் வாங்கனும்.
சாரதா அப்படி சொன்னதும் எனக்கு இன்னும் குஷி ஆச்சி.. சாரதா வெளிய எவ்வளவு அழகா இருந்தாலோ அதே அளவு உள்ளுக்குள்ள தேவிடியாவா இருந்தா. சாரதா சொன்னதை கேட்டு நான் பூலு ஆட்டிட்டே அவ கிட்ட போனேன்.
சாரதா : பவி ஒரு வேலை செய் கிட்ஷன் போய் கொஞ்சம் வெண்ணைய எடுத்து அதை லேசா சூடு பண்ணி கொண்டு வா.
பவித்ரா வெண்ணையா?
சாரதா : ஆமா வெண்ணை தான் பிரிட்ஜ்ல இருக்கு பாரு நீ போ. அருன் அவ வரும் வரை எனக்கு சேவை செய்.
பவித்ரா எழுந்து அம்மணமாவே கிட்ஷனுக்கு போணா. நான் சாரதாவை பார்த்து இவ இப்ப எதுக்கு வெண்ணை கேட்டுறானு யோதிச்சேன். .
என்னை பார்த்த சாரதா சொன்னா : ஹலோ என்ன பாக்குற என் சூத்தை நக்கு டா லூஸு.
நான் : ஹான் முதல்ல நக்குறேன் அப்புறமா ஓக்குறேன்.
நான் அவ பின்னாடி உட்கார்ந்துகிட்டு சாரதா சூத்தை நக்கினேன். நான் அவ சூத்தை நக்கினதும் அவ குஷி ஆகிட்டா.
2 நிமிஷம் கழித்து பவி ரூமு உள்ள வந்தா கைல ஒரு கிண்ணம் இருந்தது. அதை கட்டில் பக்கத்துல இருந்த டேபில் மேல வச்சித்து சொன்னா : இந்தாடி தேவிடியா உன் கேட்ட வெண்ணை. இதை அருன் மேல தடவி அவனை முழுசா சாப்பிட்டுது ஹா ஹா ஹா.
சாரதா அவ கை பின்னாடி கொண்டு வந்து என் தலைய பின்னாடி தள்ளினா. என் வாய் அவ சூத்துல இருந்து தள்ளி வந்தது. அவ எழுந்து உட்கார்ந்து பவி கிட்ட சொன்னா : வா வந்து கட்டில்ல முட்டி போட்டு உட்காரு.
பவித்ரா : நானா? ஆனா நீ தானே இப்ப…
சாரதா : இன்னிக்கு நீ தான் எங்களோட விருந்தாளி என்ன அருன்?
நான் : ஆமா ஆமா.
பவி கட்டில மேல ஏறி முட்டி போட்டு நாய் மாதிரி குனிந்து சொன்னா : ப்ளிஸ் மெதுவா. இதான் முதல் முறை.
சாரதா பவித்ராவோட சூத்துல ஒரு அடி கொடுத்து சொன்னா : ஹான் சரி ஆனா இப்படி குனியாத தலைய கொஞ்சம் தூக்குன மாதிரி வச்சிக்க. அருன் நீயும் பார்த்து கத்துக்க எப்படி ஒரு பொண்ண முதல் முறை சூத்துல ஓக்க தயார் பண்ணனும்னு. உனக்கு ரொம்ப யூஸ் ஆகும்.
.இருவரும் சத்தமா சிரிச்சாங்க. அதன்பின் நான் பவி பின்னாடி உட்கார்ந்தேன். அவ சூத்து ஓட்டை நல்லா தெரியும் படி உட்கார்ந்தேன். சாரதா டேபில் மேல இருந்த கிண்ணத்தை எடுத்துட்டு வந்து என் பக்கத்துல உட்கார்ந்து சொன்னா : இந்தா விரல்ல கொஞ்சம் வெண்ணை எடுத்தைக்க.
நான் 2 விரலால வெண்ணைய கொஞ்சம் எடுத்தேன். சாரதா என்ன சொல்லுவானு காத்துட்டு இருந்தேன் அப்ப அவ : இப்ப இவ சூத்து ஒட்டைல மெதுவா வெண்ணைய தடவு. நல்லா பொறுமையா.
சாரதா சொன்ன படியே அவ சூத்துல மெதாவா வெண்ணைய தடவினேன். என் விரல் பட்டதும் பவி நெலிந்தாள்.
பவித்ரா : ஏய் கூசுது .
சாரதா : அப்படி தான் இருக்கும் கொஞ்சம் பொறுத்துக்க சுகமா இருக்கும்.
நான் மெதுவா வெண்ணைய தடவிட்டு இருந்தேன் ஆனா எனக்கு கொஞ்சம் கஷ்டமா இருந்தது. அதை பார்த்த சாரதா புரிஞ்சிகிட்டா. என்ன கஷ்டம்னா இவ்வளவு நேரம் நான் ஓக்காம இருக்குறதால என் சூன்னிக்கு சுகம் கிடைக்காம இருந்தது.
உடனே சாரதா அவளோட ஒரு விரலால கொஞ்சம் வெண்ணை எடுத்து என் சூன்னி நுனில தடவினா. அவ கை பட்டதும் என் சூன்னக்கு புத்தூயிர வந்தது. நான் மூடாகி ஒரு விரலை பவி சூத்துகுள்ள கொஞ்சமா விட்டேன்
பவி வாய்ல லேசா ஆஆஆ னு வந்தது.
சாரதா : இரு அருன் அப்படி முறட்டு தனமா பண்ணாத. அவ வசதிக்கு ஏத்த மாதிரி பண்ணனும். திடிரனு இப்படி பண்ணாத. அவகிட்ட சொல்லிட்டு செய். இல்லனா அவளுக்கு வலிக்கும் அவ மூட் போய்தும்.
சரினு நான் சாரதா சொன்ன மாதிரி செய்தேன். முதல்ல அவ சூத்துல வெண்ணைய நல்லா தடவி நல்லா வழ வழனு ஆக்கினேன். அதே போல கீழ சாரதா என் சூன்னில நல்லா வெண்ணைய தடவிட்டு இருந்தா. ஒரு 1-2 நிமிஷத்துக்கு அப்புறம்.
சாரதா பவி கிட்ட டேட்டா : எப்படி இருக்கு பவி?
பவித்ரா ரொம்ப நல்லா இருக்கு.
உடனே சாரதா என் காதுகிட்ட வந்து மெதுவா சொன்னா : இப்ப இவ ரெடி ஆகிட்டா. ஒரே குத்துல உன் ஒரு விரலை அவ சூத்துக்குள்ள நேரா விட்டு மெதுவா உள்ள அவ சூத்தை தடவு.
நானும் அதே போல் என் விரலை பவி சூத்துல விட்டேன். அது பவித்ராக்கு தெரிந்து இருக்கும்.
சாரதா : இப்ப விலை அப்படியே வச்சி அவ சூத்து ஒட்டைல மெதுவா ஆட்டு.
நானும் அப்படியே செய்தேன்.
பவித்ரா : வாவ் ரொம்ப நல்லா இருக்கு. ம்ம்ம்.
சாரதா என்னை பார்த்து : இப்படியே 2 நிமிஷம் பண்ணு அப்புறம் மெதுவா உன் விரல்லை உள்ளவிட்டு விட்டு எடு. மொறட்டு தனமா பண்ணாதே.
நானும் பவி சூத்துல அப்படியே பண்ணேன் 3-4 வாட்டி விரல் முழுசா உள்ள போய்ட்டு போட்டு வந்தது பவி எதுவும் சொல்லாம அப்படியே படுத்து இருந்தா.
சாரதா கொஞ்சம் வெண்ணை எடுத்து என் விரல்லையும் அவ சூத்து ஓட்டைலையும் தடவினா.
சாரதா : விரலை வெளிய எடுத்து திரும்ப உள்ளவிடு.
நானும் வெளிய எடுத்தேன் பவி எதுவும் சொல்லை. மிண்டும் உள்ளே விட்டேன் அவ வலில ஆஆனு சொல்லி தலைய தூக்கினா.
பவித்ரா : ஆஆ நல்லா இருக்கு.
சாரதா இன்னும் கொஞ்ச வெண்ணையை என் சூன்னில தடவிட்டே சொன்னா : இப்ப உன் விரலால அவளை மெதுவா ஓலு.
அவ என் சூன்னிய தடவுற சுகத்துல நளன் பவி சூத்துல மெதுவா என் விரலால ஓக்க ஆரம்பித்தேன். வெண்ணையோட உதவியால என் விரல் நல்லா உள்ள போய்ட்டு போட்டு வந்தது.
சாரதா வெண்ணை கிண்ணத்தை கட்டில்ல வச்சித்து அவளோட இன்னொரு கைலையும் வெண்ணை எடுத்துட்டு என் கொட்டைல தடவினா. அவ ஒரு கை என் பூலுலையும் ஒரு கை கொட்டைலையும் வைத்து வெண்ணைய நல்லா தடவினா. எனக்கு சுகமா இருந்தது.
நான் அப்படியே 2 நிமிஷம் செய்ததும் சாரதா என் காதுல : உன் விரலை வெளிய எடு.
நான் விரலை வெளியே எடுத்தேன். சாரதா என் கொட்டையில் இருந்த கை எடுத்து அதில் வெண்ணையை கொஞ்சம் எடுத்து பவி சூத்துல தடவினா. மிண்டும் என் கொட்டையை தடவிட்டே என் காதூல சொன்னா : இப்ப 2 விரலை ஒன்னா உள்ள விடு.
நான் அதிர்ச்சியாக சாரதாவை பார்த்தேன்.
அதை என் கிட்ட சொல்லிட்டு சாரதா பவியை பார்த்து கண் அடித்தால். என்னை செய்ய சொல்லி சைகை காட்டினா.
அதன்பின் என்ன நான் என் 2 விரல்களா பவி சூத்தை முதலில் தடவினேன். அதன்பின் மெதுவா உள்ளே விட்டேன். ஏற்கனவே ஒருவிரல் போனதாலையும் வெண்ணையின் உதவியாலும் உன் விரல் இடையூரு இல்லாமல் உளுளே போனது.
பவித்ரா ஆஆஆஆ நல்லா இருக்கு. டைட்டா இருக்கு ஆனா சுகமாவும் இருக்கு..
அதன் பின் மெதுவா அவளை 2 விரல்களால ஓதுதேன். கீழ சாரதா இரண்டு கையாலையும் என் சூன்னி மற்றும் கொட்டையை தடவிட்டே இருந்தா. பவி வாய்ல ஆஆ ஆஆ னு சத்தம் வந்துட்டே இருந்தது
அப்ப சாரதா என் காதுகிட்ட வந்து : இப்ப 3 விரல அப்படியே உள்ள விடு மெதுவா.
இந்தமுறை நான் அதிர்ச்சி ஆகவில்லை. நான் 3 விரலை மெதுவா பவி சூத்துல விட்டேன் ஆனா 3 விரலும் முழுசா உள்ள போகலை. பாதி தான் போச்சி. கஷ்டமா இருகுகுனு சாரதா கிட்ட சைகைல சொன்னேன்.
அவ எதுவும் சொல்லை நான் 3 விரலை கஷ்டபட்டு உள்ள விட்டுட்ட இருந்தேன். பவி நல்லா சுகம் அனுபவிச்சிட்டு இருந்தா.
சாரதா பவி கிட்ட : சுகமா இருக்கா பவி?
பவித்ரா : ஹான் ரொம்ப. ரொம்ப சுகமா இருக்கு
சாரதா : விரல்ல விட்டதுக்கே இவ்வளவு சுகம்னா அப்ப அருன் பூலை உள்ள விட்டா எப்படி இருக்கும் யோசிச்சி பாரு.
பவி எதுவும் சொல்லாம படுத்து இருந்தா
சாரதா : சொல்லு பவி வேணுமா?
கொஞ்ச நேரம் அமைதியா இருந்துட்டு அதன் பின் பவித்ரா ம்ம்ம் சரி ஆனா மெதுவா ப்ளிஸ்
அதை கேட்ட நானும் சாரதாவும் குஷி ஆனும். சாரதாவும் பண்ண சொல்லி சொன்னா. நான் என் விரலை வெளிய எடுத்துட்டேன் சாரதா என் விரலை அவ வாயில வைத்து சப்பிட்டே சொன்னா : அவ சூத்த கண்ணிகழி டா.
அவ அப்படி சொன்னதும் என் உடம்புல கரன்ட் அடிச்ச மாதிரி இருந்தது. சாரதா என் விரலை சப்பிட்பே பார்த்தா நான் பவி பின்னாடி முட்டி போட்டு உட்கார்ந்தேன்.
சாரதா என் விரலை சப்பிரதை நிறுத்தினா. அவ கையால வெண்ணை தடவிற என் பூலை புடித்து பவி சூத்து ஓட்டைல வச்சிட்டு சொன்னா : மெதாவா உள்ள விடு.
3 விரல் விட்டதாலையும் வெண்மையோட பிசுபிசு பாலையும் என் சூன்னி பவி சூத்து ஓட்டை உள்ள போனது
பவித்ரா : இவ்வளவு தடியா அவன் பூலு!. ஆஆ.
சாரதா பவியை வெறுபேத்துற மாறி சொன்னா : சரி அப்ப பண்ண வேணாம். அருன் பூல வெளிய எடு
உடனே பவித்ரா : இல்ல வேணா வேணா எடுக்காத.
நல்லா தான் இருக்குனு சொல்ல வந்தேன்.
உண்மையா சாரதா செமையா அவ சூத்தை ரெடி பண்ணிட்டா ஓலு வாங்க. இது நான் எப்பவும் மறக்க மாட்டேன் எந்த பொண்ண சூத்துல ஓக்கவும் நான் தயார் ஆனேன். இப்ப என் சூன்னி பாதி உள்ளே போச்சி மிச்சம் பாதி வெளியே இருந்தது.
சாரதா : இப்ப ஓலு
நான் : ஆனா இனானும் முழுசா உள்ள போலையே…
சாரதா : பரவியில்லை. இதுலையே ஓலு. அப்புறம் கொஞ்ச கொஞ்சமா உள்ளவிடு.
நானும் அப்படியே பண்ணேன். பாதி சூன்னியால பவித்ராவை ஓத்தேன் மெதுவா ஓக்க ஓக்க என் பூலு கொஞ்ச கொஞ்சமா உள்ள போனது. பவி வாய்ல இருந்து ஒரு வார்த்தை கூட வரல அப்படியே படுத்து இருந்தா
கொஞ்ச நேரத்துல என் முழு பூலும் பவி சூத்தசூத்துகுள்ள.
சாரதா : பவி எப்படி இருக்கு.
பவித்ரா : என் சூத்து நிறைஞ்சி இருக்கு.. ஓலு டா என் சூத்துல.
சாரதா : உனக்கு ஒன்னு தெரியுமா இப்ப அவன் முழு பூலும் உன் சூத்தூல தான் இருக்கு
பவித்ரா : உண்மையாவா?
சாரதா : இரு.
சொல்லாட்டு சாரதா கட்டிலில் இருந்து இறங்கி அவ கைய ஒரு துண்டைல துடச்சிட்டு அவ போன்ன எடுத்துட்டு மிண்டும் என் பக்கத்துல்ல கட்டில உட்கார்ந்தா.. சாரதா அவ போன்ல கேமரா ஆன் பண்ணி பவி சூத்தை ஒரு 5 வினாடி விடியோ எடுத்தா விடியோல வேற எதுவும் விழல அவ சூத்தும் என் பூலும் மட்டுமே இருந்தது என் பூலு மூழுசா அவ சூத்துல போய்ட்டு வரது மட்டும்.
அதன் பின் சாரதா பவி முகம்கிட்ட போய் சொன்னா : இந்தா பாரு.
பவி தலைய தூக்கி விடியோவை பார்த்து : ஓத்தா என்னடி இப்படி முழுசா இறக்கி இறக்குறான்.
அதன் பின் சாரதா என் கிட்ட வந்து என் சூத்தல அடிச்சிட்டு : நீ பாஸ் ஆகிட்ட அருன் ஹா ஹூ ஹா! இனிமே நீ எந்த சூத்த வேணா ஓக்கலாம். இப்ப இவளை இப்படியே ஓலு.
நான் சந்தோஷத்துல பவி இடுப்பை புடிச்சிட்டு அவளை சூத்தடிச்சேன். சாரதா என் சூன்னி வெளிய வந்து உள்ள போகும் பொழுது எல்லாம் வெண்ணையே ஊத்தினா இப்ப என் சூன்னி சுலபமா பவி சூத்துல ஓத்துட்டு இருந்தது.
பவித்ரா : வாவ் ரொம்ப சுகமா இருக்கு . நான் ரொம்ப பயந்துட்டு இருந்தேன். ஆஆஆ
சாரதா : நான் தான் சொன்னேன்ல சூத்துல ஓல் வாங்குறது கூட சுகமா தான் இருக்கும்னு.
பவித்ரா : ஆமா இப்ப தான் தெரியுது. நல்லா ஓலூ அருன்.
அவ இப்படி சொன்னதே போதும்னு சொல்லிட்டு நான் அவ இடுப்பை பிடித்து கொஞ்ச வேகமா ஓத்தேன். என் இடுப்பு அவ சூத்துல இடித்து தப் தப் னு சத்தம் வந்தது.
இந்த தப் தப் சத்தமும் பவித்ராவோட ஆஆ ஆஆஆ சத்தமும் ரூமுக்கு வெளிய வரை கேட்டு இருக்கும். சாரதா எழுந்து நின்னு பவி இடுப்புக்கு நேரா நின்னா சாரதாவோட இரண்டு தொடைக்கு நடவ்ல பவி படுத்து இருக்க மாதிரி. என் முகத்துக்கு நேரா அவ புண்டைய காட்டினா.
சாரதா என் கண் முன்னாடியே அவ ஒரு கையால அவ புண்டைய தடவினா. இன்னொரு கையால என் தலைமுடிய புடிச்சி அவ புண்டைகிட்ட இழுத்து சொன்னா : என்னையும் குஷிபடுத்து.
நான் பவி சூத்துல ஓத்துத்தே சாரதா புண்டைய நக்க ஆரம்பித்தேன். இரண்டு பொம்பளைங்களுக்கும் ஒரே நேரத்துல சுகம் கொடுத்தேன்.
சாரதா : என்னையும் ஓலு டா.. உன் விரலால என்னை ஓலு அருன்.
சாரதா சொன்ன மாதிரியே என் 2 விரலால ஓத்தேன். உண்மைய அந்த மாதிரி செமையா வேலை செஞ்சது. இப்ப வரை எனக்கு கஞ்சி வர அறிகுறியே இல்லை.
சாரதா : ஆஆ அருன் நிறுத்தாத. ஆஆ நான் கஞ்சி ஊத்த போறேன்…
பவித்ரா : என்னை நல்லா ஓலு அருன் நானும் கஞ்சி ஊத்த போறேன்.
இரண்டு மொம்ளைங்களும் இப்படி ஒரே நேரத்துல இப்படி சொல்லவும் நான் என் பூலையும் விரலையும் வேகமா ஆட்டினேன்.. இப்ப எனக்கும் கஞ்சி வர மாதிரி இருந்தது.
சாரதா : ஆஆஆஆ கஞ்சி வருது அருன் வாய திற.
பவித்ரா : ஆஆ எனக்கும்.
நான் : எனக்கும் வருது..
பவித்ரா : என் சூத்தகுள்ளையே ஊத்து. நான் அதை உணரனும்.
பவி அப்படி சொன்னதும் அடுத்த 5-6 குத்துல என் கஞ்சி வேகமா பீச்சி பவி சூத்தூல கொட்டியது. பவித்ராவோட கஞ்சி அவ புண்டைல இருந்து கட்டில்ல ஒழுகியது. சாரதா நான் வாய திறந்து வச்சதால என் வாய்ல அவ கஞ்சி ரசத்தை பீச்சி அடித்தா.
3 பேரும் ஓரே நேரத்துலல உச்சம் அடைந்தோம். முதல்ல சாரதா என் மேல இருந்து எழுந்தா அதன் பின் நான் பவி சூத்துல இருருது என் பூலை வெளிய எடுத்ததும் அவ அப்படியே கட்டில்ல குப்புற படுத்தா. நான் அவ பக்கத்துல மல்லாக்க படுத்தேன். மூனு பேரும் கண்ண மூடி படுத்து வேகமா முச்சி வாங்கினோம்.
கொஞ்ச நேரம் கழித்து பவித்ரா சொன்னா : அருன் நீ எவ்வளோ டா கஞ்சி ஊத்தின. என் சூத்துல இருந்து இன்னும் வழிஞ்சிட்டே இருக்கு.
அதை டேட்ட சாரதா சொன்னா : அப்ப திருமதி. பவித்ரா எப்ப என்ன சொல்லுறிங்க சூத்துல ஓல் வாங்குறதை பத்தி,
பவித்ரா : ஆஆஆ ஆசம்.. ரொம்ப சுகமா இருந்தது. திரும்ப பண்ணனும் போல இருக்கு.
நான் அவங்க பேசுறதை கண்ண முடி கேட்டுட்டே யோசிச்சேன்: இவளுங்க திரும்ப ஓலுக்கு ரெடி ஆனா என்ன பண்ணுறது நம்ம முழு சக்தியும் போய்டிரிச்சேனு.
சாரதா : ஆமா பவி திரும்ப பண்ணலாம் அடிக்கடிக்கு. ஆனா இன்னிக்கு இதுக்கு மேல முடியாது. மணி ஆகிறிச்சி அருனும் வீட்டுக்கு போகனும் ஆகாஷ் வர டைமும் ஆகுது
எனக்கு இப்ப தான் நிம்மதி வந்தது.
பவித்ரா அட ஆமா நேரம் போனதே தெரியல. இன்னிக்கு இவ்வளவு சுகம் அனுழவிச்சதும் நான் எல்லாத்தையும் மறந்துட்டேன்.
அப்படி சொல்லிட்டு பவி எழுந்து அவ சுடிதாரை போட்டா. அவ டிரஸ் போடுறதை பார்த்த என்னை பார்த்து சொன்னா : ரொம்ப பார்க்காத அருன். வேற எங்கையாவது பாரு ஹா ஹா ஹா.
சாரதா : இப்ப அவன் பார்த்து என்ன ஆக போகுது. அதான் உன்ன நல்லா ஓத்தான்ல. விட்டா உன் புருஷன் வரவரைக்கும் ஓலு வாங்குவ போல ஹா ஹா ஹா.
பவித்ரா : சரி அடுத்து எப்ப கிடைக்கும் சொல்லு?
நான் சாரதாவை திரும்பி பார்த்தேன்.
சாரதா : அது அருன் ஆகாஷ்க்கு டியுஷன் எடுக்க வருவான் வாரத்துக்கு 3 நாள்.
பவித்ரா : ஆனா ஆகாஷு தான் ஸ்கூல இருந்து நேர டியுஷன் போய்ட்டு தானே வரான் வீட்டுக்கு.
அதை கேட்டு நான் அதிர்ச்சியா சாரதாவை பார்த்தேன். அதுக்கு அவ : பவி உனக்கு கொஞ்சம் கூட பொறுமையே இருக்காதா. டியுஷன்னு சாக்க வச்சி தான் நான் அவனை இங்க வரவைக்க போறேன் ஹா ஹா ஹா.
பவி : சூப்பர். அப்ப நாம அருனுக்கு டியுஷன் எடுக்கலாம.
எனக்கு அப்ப தான் நினைவுக்கு வந்தது. சாரதா கூட எதர்ச்சையா செக்ஸ் நடக்கலைனு. ஏன்னா செக்ஸ் நடக்குறதுக்கு முன்னாடியே அவ ஆகாஷ் டியுஷன் பத்தி என் கிட்ட பேசினா. அப்படினா சாரதா ஏற்கனவே என்னை ஓக்க ஆசைபட்டு இருக்கா.
தான் அதை யோசித்ததும் இதர்க்கு மேல் எதுவும் கேட்க்க தோணவில்லை. நான் என் பேண்டை போடுடேன் சாரதா அந்த சின்ன பேபி டால் டிரஸ்ஸ போட்டா. பவி Bye சொலலிட்டு கிளம்பினதும் அவ கதவை மூடித்து திரும்பி என்னை பார்த்து : என்ன யோசிக்குற?
நான் : என்ன சொல்ல, நேத்துல இருந்து நடந்ததை நினைச்சா எனக்கு என்ன சொல்லுறதுனே தெரியலை. திரும்பி போகவே மனசு இல்ல.
சாரதா என் கிட்ட வத்து என் கண்ணை பார்த்து சொன்னா : ஏன் நீ இங்க இருந்து கிளம்புறத பத்தியே யோசிக்குற?
நான் : அப்ப?
சாரதா : ஆகாஷ்க்கு இப்ப ஸ்கூல் முடிஞ்சி இருக்கும். ஆனா நீ தான் நான் சொன்னதை கேட்டியே அவன் ஸ்கூல் முடிஞ்சி டியுஷன் போய்ட்டு தான் வருவானு… கேட்டல?
நான் : அப்படினா:?
அதன் பின் சாரதா என் தோளை பிடிச்சி தள்ளிட்டே அவ ரூம் உள்ள போனா.
சாரதா : இன்னும் 2 மணி நேரம் இருக்கு நம்மகிட்ட. என்ன நினைச்ச நீ பவி கூடவே போய்டலாம்னா.
அவ அப்படி சொல்லிட்டே பேண்ட் மேல என் சூன்னிய புடிச்சி சொன்னா : உன் கூட தனிய சுகம் அனுபவிக்கனும் யாரு கூடவும் பங்கு போடாம!! முடித்து உள்ள போ.
சாரதா என்னை ரூம் உள்ள தள்ளிட்டு வேகமா கதவை மூடினா.
தொடரும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு