ராகுலின் வாயிலாக….
அப்பா விடியோ கால்ல வராருனு அம்மா சொன்னாதும் நான் எழுந்து என் ரூமுக்கு போனேன்.
நான் ரூம்ல கதவை திறந்து வச்சிட்டு உள்ள அம்மணமாவே இருந்தேன். அம்மா அவ ரூம்ல போன்ல பேசினது எனக்கு மெதுவா கேட்டது. கட்டிலில் படுத்துகிட்டே அம்மா கூட என்ன எல்லாம் பண்ணலாம்னு யோசிச்சேன்.
இன்னும் 2 நாள் எங்க கிட்ட இருந்தது.
அது இல்லாம இன்னிக்கும் பாதி நாளும் ராத்திரியும் இருந்தது. அவளை நல்லா ஓக்கனும்னு இருந்தேன். இதை யோசிச்சிட்டே நான் கட்டிலில் படுத்துக்கிட்டு இருக்க அம்மா என் ரூம் உள்ள வரது தெரிந்தது.
அம்மா : ராகுல்! எல்லாம் பாழா போச்சி.
நான் தலை தூக்கி அம்மாவ பார்த்து கேட்டேன் : ஏன் என்ன ஆச்சி? அப்பா இன்னைக்கே திரும்பி வராருனு மட்டும் சொல்லிடாத.
அம்மா என் பக்கத்துல வந்து கட்டில்ல உட்கார்ந்து சொன்னா : அட அது இல்லை. அவங்க வர இன்னும் ஒரு நாள் லேட் ஆகுமாம் அதாவது நாளு நாள் கழிச்சி தான் வருவாங்க.
அதை கேட்டு நான் சந்தோஷத்துல எழுந்தேன். : வாவ் சூப்பர்
அம்மா : இல்ல ராகுல் அது நல்லது தான் ஆனா உன் அப்பா ஒரு குண்டை தூக்கி போட்டுட்டார்
நான் : என்னமா தொல்லுற புரியும்படி சொல்லு என்னை டென்ஷன் ஆக்காத.
அம்மா : கவிதா இங்க வரதா அவர் சொன்னார்.
நான் : கவிதா அத்தையா? அவங்க எதுக்கு? சரி எப்ப? ( கவிதா அத்தை என் அப்பாவோட தங்கச்சி)
அம்மா : எனக்கு என்ன தெரியும் எதோ கவிதாவோட மாமியார் வீட்டு சொந்தகாரங்க இறந்ததால அவ கல்யாணத்துக்கு போகலையாம். உன் அப்பா அவகிட்ட நாம தனியா இருக்கோம் வேணும்னா கூட போய் இருனு சொல்லி இருக்கார்.
நான் என் தலைல அடிச்சிட்டே சொன்னேன் : ஓத்தா.. அப்பா இருக்காரே.. அவரும் படக்க மாட்டாரு என்னையும் படுக்கவிட மாட்டுறாரு.
அம்மா : நாம் இப்ப இப்படி பண்ணுறதை எல்லாம் நிறுத்தனும்
நான் : அவங்க எப்ப வருவாங்க?
அம்மா : சாய்ங்காலமானு சொன்னார். தெரியலை நான் வேணா போன் பண்ணி கேக்குறேன்.
நான் என் நிலைமை இப்படி அகிறிச்சேனு செம காண்டுல இருந்தேன். என் விறைத்து இருந்த சூன்னி சுறுங்கியே போனது. எனக்கு கவிதா அத்தை பார்க்க எனக்கு பிடிக்காதுனுலா எதுவும் இல்லை. அதே சமையம் அவங்க மேல எனக்கு எந்த தப்பான எண்ணமும் வந்தது இல்லை.
ஆனா அப்ப அப்ப அவங்களோட பொண்ணு பாரதிய நான் தப்பா நினைச்சி அடிச்சி இருக்கேன் ஆனா அது எப்பையாவது தான் ரொம்பலா இல்லை. அம்மா அத்தைக்கு போண் பண்ணிட்டே என்னை பார்த்து சொன்னா : சத்தம் போடாதே.
அம்மா : ஹலோ
……..
அம்மா : ஹான் நல்லா இருக்கேன் நீ
………….
அம்மா : ஆமா ராகுலும் தான்.
……….
அம்மா : வீட்டுல தான் இருக்கான். அவனுக்கு 3 நாள் கிளாஸ் லிவு.
……..
அம்மா : அது அவங்க அப்பாக்கு தெரியாது. அவர் கிளம்பினதுக்கு அப்புறம் தான் அவனுக்கே லீவுனு தெரியவந்தது. அதனால தான் நான் தனியா இருக்கேனு அவர் சொல்லி இருப்பாரு
…………
அம்மா : ஹான் சரி எப்ப வருவ?
……..
அம்மா : ஹான் ஹான் சரி சரி வந்து பேசிக்கலாம். நீ வா
…………
அம்மா : ஓகே BYE
அம்மா போன்னை வச்சடுமே நான் : என்ன சொன்னாங்க?
அம்மா : அதான் உன் அப்பா நீ கிளாக்ஸ்க்கு போற அதனால நான் தனியா இருப்பேனு சொல்லி இருக்காரு. அதனால அவ இங்க கொஞ்ச நாள் தங்க வரா.
நான் : அட அப்பாகிட்ட எனக்கு லீவுன்னு சொல்லி இருக்கலாமோ.. ஆனா என்ன ஆகி இருக்கும் எல்லாரையும் அவர் கல்யாணத்துக்கு கூட்டிட்டு போய் இருப்பார்.
அம்மா : சரி டா கண்ணா. நீ பீல் பண்ணாத..
நான் : அட போ மா. கோவமா வருது. நான் என்னலாம் யோசிச்சி வச்சி இருந்தேன் தெரியுமா
அம்மா என் சுறுங்கிய சூன்னிய தடவிட்டே சொன்னா : பரவாயில்ல விடு ராகுல் யோசிச்சி பாரு நேத்து நாம எப்படி எல்லாம் என்ஜாய் பண்ணோம். இதுக்கு அப்புறமாவும் நாம வீட்டுல தனியா இருந்தா என்ஜாய் பண்ணலாம் . இதுக்கு எதுக்கு கோவ படுற.
நான் : அத்தை எப்ப வருவாங்கலாம்?
அம்மா : அவ சாப்பிட்டு முடிச்சிட்டு கிளம்புவாளாம் எப்படியோ ஒரு 3 மணிக்கு வந்துருவேனு சொன்னா.
நான் மணி பார்த்தேன் 12.30 ஆகி இருந்தது. ஆனா என் சூன்னி கொஞ்ச நேரத்துக்கு முன்னாடி இருந்த மாதிரி இப்ப விறைப்பா இல்லை.
அம்மா என் சூன்னிய தடவிட்டே சொன்னா : சரி நீ போய் டிரஸ் போடு நான் போய் சமைக்குறேன். நானும் கொஞ்ச ஒழங்கான டிரஸ்ஸ் போட்டுக்குறேன். அப்ப தான் கவிதா என்னை பார்த்து அதிர்ச்சி ஆகாம இருப்பா.
அம்மா என்னை சிரிக்க வைக்க முயற்ச்சி பண்ணா. நானும் பேருக்காக லேசா சிரிச்சேன்.
அம்மா என் ரூம்ல இருந்து வெளியே போனா. நான் என் அப்பாவையும் அத்தையையும் மனசுகுள்ளையே திட்டிட்டு இருந்தேன் ஒரு 15-20 நிமிஷம் நான் அப்படியே கட்டில்ல படுத்து இருந்தேன்.
கிட்ஷன்ல இருந்து சத்தம் வரவும் நான் எழுந்து டி-சர்ட் ஷார்ட்ஸ போட்டுட்டு கிட்ஷன் உள்ளே போனேன். அங்க அம்மா ஒரு சாதாரனமான பெரிய நைட்டிய போட்டுத்து வேலை செஞ்சிட்டு இருந்தா.
இவளா காலைல அப்படி ஒரு டிரஸ் போட்டுட்டு என் முன்னாடி நின்னானு நானே என் மனசுகுள்ள கேட்டுக்கிட்டேன். அம்மாவ இப்ப பார்த்தா 5 புள்ளைக்கு அம்மா மாதிரி தெரிந்தா. நான் உள்ள போய் அவ பக்கத்துல நின்றதும் அவ என்னை பார்த்து.
அம்மா : அப்புறம் மிஸ்டர் ராகுல் என்ன சாப்பாடு சமைக்க சொல்லுங்க மத்தியத்துக்கு.
நான் : என் தலை.
அம்மா : அது என்னால பண்ண முடியதே, அப்படியே செஞ்சாலும் தலை இல்லாம நீ எப்படி நான் சமைச்சதை சாப்பிடுவ ஹா ஹா ஹா!. அச்சோ உன் முகம் பாரு எப்படி வாடி போய் இருக்கு என்னை ஓத்து முடிச்ச கலைப்பான உன் சூன்னி மாதிரி.ஹா ஹா ஹ!.
அம்மா அப்படி ஜாலி பேசுனதும் நானும் சஜக நிலைக்கு வந்தேன். ஆனா எனக்கு ஒரு விஷயம் மட்டும் புரியலை அம்மா எப்படி இப்படி சந்தோஷமா இருக்காங்கனு எனக்கு இருக்க அதே எரிச்சல் தானே அம்மாக்கும் இருந்து இருக்கனும்? சரினு நான் பேச்சை மாற்றினேன்.
நான் : சரி அத்தை எங்க தூங்குவாங்க?
அம்மா : தியா ரூம்ல. தான். அவ தான் இல்லையே அங்க தங்கட்டும் இல்லைனா என் கூட தூங்கட்டும் உனக்கே தெரியுமே உன் அத்தை எப்படி பேசுவானு. இன்னிக்கு அவ என் ரூம்ல தங்கினா ராதிரி முழுக்க ஊர் கதைய எல்லாம் சொல்லுவா.
அம்மா சொல்லுறதும் சரி தான் அத்தை சரியான வாய் ஆடி. ஊர் கதை எல்லாம் பேசுவா. யார் பொண்ணு யார் கூட சுத்துரா. யார் பையன் யாரை கரெக்ட் பண்ணுறாங்கனு அவளுக்கு எல்லா கதையும் தெரியும்
நான்: பாரதியும் வராலா என்ன?
அம்மா : அது தெரியல. நான் அதை பற்றி அவகிட்ட கைக்கல. அவளும் உன்னை மாதிரி நுழைவுதேர்வுக்கு கிளாஸ் போய்ட்டு இருக்கா, அதனால வரமாட்டானு நினைக்குறேன்.
நான் : ஆனா அவ போன வருஷமே ரெடி ஆகிட்டால.
அம்மா : ஆமா ஆனா மார்க் சரியா வரலை.
நான் : அவ கூட சரியா பேசி ரொம்ப நாள் ஆச்சி போன ரக்க்ஷா பந்தனனுக்கு அவ வந்த அப்ப கூட சரியா பேச முடியல..
அம்மா : சரி நீ போய் எதாவது படி போ. நான் எதாவது சமைக்குறேன்.
நான் அம்மாவோட நைட்டி மேலையே அவ சூத்த தடவிட்டு சொன்னேன் : என்ன மா நீ எப்ப பாரு படி படினு அதான் கிளாஸ் இல்ல ல.
அம்மா என் கண்ணத்துல கை வச்சி புருவத்தை தூக்கிட்டே சொன்னா : ஒழுங்கா போய் படி. போ.
நான் அவ சூத்தை தடவிட்டே சொன்னேன் : அத்தை வர 3 மணி ஆகுமே. அதுவரை என்ஜாய் பண்ணலாமா?
என் சூன்னி இப்ப மூட்ல விறைய்து என் ஷார்ட்ஸ்ல தெரிந்ததை பார்த்துட்டே அம்மா சொன்னா : சரி ஒரே ஒரு ரவுண்ட். சிக்கிரமா சரியா.
அவளுக்கும் தெரியும் இதன்பிறகு நாங்க எப்ப பண்ணுவோமனு தெரியாதுனு. அம்மா மனசுக்கும் இது தேவைபட்டது. அதனால அவ சம்மதகச்சா.
அம்மா : இந்த வாட்டி உன் ரூம்ல பண்ணலாம் வா.
நான் : வேணாம் நீ உன் வேலைய பாரு நான் உன்னை ..
அம்மா : புரியல?
அம்மா அங்க வேலை செய்யவும் நான் அவ பின்னாடி போய் உட்கார்ந்து அவ நைட்டிய தூக்கினேன்.
நான் செய்வதை புரிந்து கொண்டு அவ அவ வேலைய செய்ய ஆரம்பிட்டா.
நான் அவ நைட்டிய மெதவா தூக்கி முதல் அவ கால்ல முத்தம் கொடுத்தேன். அப்படியே அவ முட்டில அப்படியே அவ பின் தொடைல .
அவ குஷி ஆகி : ஹா ஹா ஹா ராகுல் நல்லா செய்ற.
நான் நைட்டிய இன்னும் மேல தூக்கிட்டே நான் சொன்னேன் : அம்மா?!!!!
அம்மா : ம்ம்ம்ம்
நான் : ஜட்டி போடலயா?.
அம்மா : ஹா ஹா ஹா இதுக்கு எதுக்கு அதிர்ச்சி ஆகுற?
அதன்பின் நான் எதுவும் பேசமா அவ சூத்தை நல்லா மாவு பிசைந்து கொஞ்ச நேரம் விளையாடினேன். அதன் பின் என் நாக்கை அவ சூத்து மேல வச்சி நக்கி அவளுக்கு சுகம் கொடுத்தேன். அப்படியே என் விரலை அவ தொடை நடுவுல கொண்டு போனேன்.
அதை உணர்ந்த அம்மா அவ காலை அகட்டி வச்சி நின்னு என் விரலுக்கு வழி விட்டா. நான் என் இரண்டு விரல்களால அவ புண்டையையும் அவ சூத்து ஒட்டையையும் தடவினேன்.
அப்படியே இரண்டு விரலை அவ புண்டைக்குள்ள மெதுவா விட்டேன். அப்படியே மெதுவா விரலை உள்ள விட்டு விட்டு மெதுவா அவளை என் விரல்களால் ஓத்தேன். அம்மாவோட மூச்ச கொந்சம் வேகமா விட்டா.
அம்படியே ஒரு 2 நிமிஷம் அப்படியே பண்ணிட்டு அதன் பின் அவ நைட்டிய புடிச்சிட்டே எழுந்தேன்.
அம்மா திரும்பி அவள் சூத்தை தின்னை மேல வச்சி உட்கார்ந்து அவ புண்டைய காட்டி சொன்னா : முன்னாடியே பண்ணு இப்படியே நக்கு.
அப்படி சொல்லிட்டு அம்மாவோட ஒரு கையால அவ விரலால அவ மயிர் நிறைந்த புண்டை உதடை விரிச்சி காட்டினா. நான் அப்படியே குனிந்து அவ புண்டைல முத்தம் கொடுத்தேன். தான் இரண்டு அவளோட இரண்டு விரலை அவ புண்டைக்குள்ள விட்டேன். அவ என் தலைமுடிய பிடிச்சி அவகிட்ட இழுத்தா.
அவ ரொம்ப வெறி ஆகி அப்படி பண்ணா நானும் அவ புண்டைல வேகமா விரல் போட்டேன் அவ ‘ஆஆ ஆஆ’ னு முனங்கிட்டே இருந்தா. நான் மெதுவா என் விரலை பெளிய எடுத்துட்டு என் நாக்கை அவ புண்டை வாசல்ல வைத்தேன்.
அப்பனு பார்த்து எந்த விருந்தாளிக்கு பொறந்ததுனு தெரியலை காலிங் பெல் அடிச்சது.
சத்தியமா சொல்லுறேன் எனக்கு செம கோவம் வந்தது. அதுவரை அப்படி ஒரு கோவம் எனக்கு வந்ததில்லை. அவன் மட்டும் எதாவது சேல்ஸ் மேனா இருக்கட்டும் ஓத்தா இன்னிக்கு செத்தான்னு நினைச்சேன்
அம்மா : எழுந்திரு போய் யாருனு பாரு.
நான் கோவத்துல பல்ல கடிச்சிட்டே போய் கதவை திறந்தேன். ஓத்தா யாரு டா அதுனு மனசுல சொல்லிட்டே கதவை திறந்தா ….. கவிதா அத்தை…
நான் : நீங்களா?
அத்தை : ஏன் என்ன ஆச்சி? என்னை மறந்துட்டியா என்ன?
நான் : சே இல்ல நீங்க இப்ப இவ்வளவு சிக்கிரமா?
அத்தை : ம்ம்ம் நல்ல மரியாதை ராகுல் வாசல்லையே வச்சி பேசுற.. உள்ள விட மாட்டியா என்னை
நான் : சாரி அத்தை உள்ள வாங்க ..
அவ உள்ள வந்ததும் நான் வெளிய எட்டி இங்க அங்கனு பார்த்தேன். அவ கூட பாரதி வந்து இருக்காளானு. வரலை. இன்னிக்கி என் நாள் அவ்வளவு தான்னு நினைச்சேன். கதவை மூடித்து உள்ளே வந்தேன்.
அத்தை உள்ள வந்ததும் அம்மா அவ நைட்டிய சரி பண்ணிட்டு வெளிய வரவும் சரியா இருந்தது. அத்தைய பார்த்ததும் அம்மா : நீயா, இவ்வளவு சிக்கிரமா?
அத்தை : சர்ப்ரைஸ் ஹா ஹா ஹா! சர்பரைஸ் கொடுக்கலாம்னு பார்த்தேன் ஆனா…
அம்மா : ஆனா என்ன?
அத்தை : உங்க இரண்டு பேரையும் பார்த்தா நான் உங்களுக்கு சர்பரைஸ்க்கு பதில் பயம்புறுத்திய மாதிரி தெரியுது.
அம்மா : ஹா ஹா ஹா! அப்படி எல்லாம் எதுவும் இல்ல கவி. நீ சாப்பாடு முடிச்சிட்டு வருவேனு சொன்னால அதான். ராகுல் அத்தை பேக் எடுத்துட்டு போய் தியா ரூம்ல வை.
அத்தை : இல்ல வேணாம் தியா ரும்ல வேணாம்.
அம்மா : ஏன் என்ன ஆச்சி?
அத்தை : அட தியா இப்ப பெரிய பொண்ணுல ஜானு அதான் (அம்மா பெயர் ஜானகி எல்லாரும் அவளை ஜானு னு சொல்லுவா) இந்தா காலத்து பசங்களுக்கு அவங்க ரூம்குள்ள மத்தவங்க போறது பிடிக்கிறது இல்ல அதான்.
அம்மா : சரி அப்ப என் ரூம்ல வை.
அம்மா அப்படி சொன்னதும் நான் அவங்க பேக்க எடுத்துட்டு அம்மா ரூம்குள்ள போனேன். உள்ள இருந்து வெளிய வந்தா கிட்ஷன்ல அம்மாவும் அத்தையும் பேசுற சத்தம் கேட்டது.
என் சூன்னி விறைப்பாவே இருந்தது அத்தை வருவதர்குள்ள அம்மா கூட ஒரு ரவுண்டு போட்டுதலாம்னு இருந்தேன் ஆனா அத்தை சிக்கிரமா வந்து எல்லாத்தையும் கெடுத்துட்டா இதனால கடுப்பாகி என் ரூம் உள்ள போய் கட்டில்ல படுத்தேன். அடுத்து எப்ப அம்மா கூட என்ஜாய் பண்ணுறதுனு யோசிச்சிட்டு இருந்தேன்.
அப்படியே யோச்சிட்டு இருக்கம் பொழுது ஒர் 15-20 நிமிடம் கழித்து என கதவுகிட்ட அத்தையோட குரல் கேட்டது. : ராகுல் படிச்சிட்டு இருக்கியா என்ன?
நான் : ஆமா அத்தை என்ன ஆச்சி?
அத்தை: ஒன்னும் இல்ல சும்மா தான் வெளிய எங்க போய்ட்டியானு பார்த்தேன். சரி சரி படி
நான் கட்டில் மேல படுத்துட்டே : சரி அத்தை.
நான் என் மனசுகுள்ளையே சொல்லிகிட்டேன் : உனக்கு எல்லாம் நரகம் தான்டி கிடைக்கும் தேவிடியா. யாரு இப்ப உன்னை இங்க வர சொன்னது. எல்லா என் அப்பாவ சொல்லனும். என் நேரம்…
இப்படியே யோசிட்டு இருந்த அப்ப சரி லேப்டாப்ல எதாவது கேம் ஆடலாம்னு தோனிச்சி. அப்ப தான் நியாபகம் வந்தது என் லேப்டாப்பும் ஹார்ட்டிஸ்க்கும் அம்மா ரூம்ல இருக்குனு.
அப்ப எனக்கு ஒன்னு நினைவுக்கு வந்தது. நான் அத்தை பேக்க அம்மா ரூம்ல வைக்கும் பொழுது கட்டில் மேல இருந்த அது இரண்டும் அங்க இல்லை. அவங்க அதை பார்த்தா என்ன ஆகும்னு நினைச்சேன். அப்படினா அம்மா அதை மறைச்சி வச்சிட்டா அப்ப தான் எனக்கு நிம்மதி ஆச்சி அத்தையால என் ஷார்ட்டிஸ்கே பார்க்க முடியாதுனு.
சரி இப்ப என்ன பண்ணுறதுனு யோசிச்சேன் சரி போன்லையாவது எதாவது கேம் ஆடலாம்னு அப்ப ஒரு ஐடியா வந்தது. நாம ஏன் பாரதிக்கு மெசேஜ் பண்ண கூடாதுனு. அவ கிட்ட பேதி வேற ரொம்ப நாள் ஆச்சி. அத்தை கூட பாரதியும் வருவானு எதிர்பார்த்து இருந்தேன்.
நான் வாட்ஸ்அப்ல பாரதிக்கு மெசேஜ் அனுப்பினேன்.: ஹய் எப்படி இருக்க?
அனுப்பிட்டு கேம் ஆடினேன் கொஞ்ச நேரம் கழித்து அவளிடம் இருந்து பதில் வந்தது
பாரதி : ஹய். நல்லா இருக்கேன் நீ எப்படி இருக்க?
நான் : நல்லா இருக்கேன்.
பாரதி : அம்மா வந்துட்டாங்களா அங்க?
நான் : ஹான் வந்துட்டாங்க.
பாரதி : சரி.
நான் : நீ ஏன் வரல?
பாரதி : அம்மா கூப்பிட்டாங்க ஆனா நான் தான் அவங்க கூட வரல.
நான் : ஏன்?
பாரதி : தியா தான் இல்லையே. நான் வந்து என்ன பண்ண போறேன். நான் மட்டும் வந்து தனியா இருக்க வா.
நான் : அப்படியா அப்ப நான் மட்டும் இங்க என்ன பண்ண. அவங்க கூட.
பாரதி : ஹா ஹூ ஹா என்ஜாய் பண்ணு என் அம்மாவும் உன் அம்மாவும் பண்ணுறத பார்த்து ஆல் டி பெஸ்ட்
நான் அவ சொன்னதை புரிந்சிகிட்டு : நீயும் வா அவங்க ஒரு டிம் நாம இரண்டு பேரும் ஒரு டிம்.
பாரதி : ஹா ஹா ஹா செம காமெடி.
நான் : நான் சிரியஸ்ஸா தான் சொல்லுறேன். நீ வா எனக்கும் கம்பனிக்கு ஆள் கிடைக்கும்.
பாரதி சாரி தம்பி. என்னால முடியாது.
நான் : இந்த தம்பி சொல்லுற வேலை எல்லாம் வேணாம்.
பாரதி : ஏன் தம்பிய தம்பினு சொல்லாம அங்கிள் னா சொல்லுவாங்க (ஸ்மைலி போட்டு இருந்தா)
இவ சரிபட்டு வர மாட்டானு தெரிந்தது. அவளை வெறுப்பேட்டுற மாதிரி பதில் அனுப்பினேன் : நான் உன்ன அக்காவா பார்க்கலையே. அதனால அப்படி சொல்லாத.
பாரதி : என்ன?
நான் ஆமா நான் இதுநாள் வரை நான் உன்னை என் அக்காவா பார்த்தது இல்லை. ப்ரண்ட் மாதிரி தான் பாய்த்தேன் அதனால அப்படி சொல்லாத.
பாரதி : நீ என்ன லூஸ் ஆகிட்டியா?
நான் : நீ தான் லூஸூ. எப்ப பாரு அண்ணா அக்கா பில பில னு பேசிட்டு.
பாரதி : எப்படியோ ஒன்னு போய் படி போ..
நான் : நீயும் இங்க வா இரண்டு பேரும் சேர்ந்து படிக்கலாம்.
பாரதி : ஓஓஓ சேர்ந்து படிக்குறதா அதுவும் உன்கூடவா. போன முறை நாம நியாமகம் இருக்கா அப்பா நான் 10வது நீ 9 ஆவது. அப்பே பார்த்துட்டேன் புக்க எதுத்த உடனே தூங்கிட்டே.
நான் : அது 3 வருஷத்துக்கு முன்னாடி. இப்ப நான் அப்படி இல்லை.
பாரதி ஹான் ஹான் எனக்கு தெரியுது.
நான் : அங்க எப்படி தெரியம் இங்க வந்து பார்த்து தெரிஞ்சிக்க.
பாரதி : நீ இது வரை என் கூட இப்படிலா பேசினதே இல்லையே. வாவ். உன் கேர்ள் பிரண்ட் கூட எதாவது பிரச்சனையா அதுக்கு தான் என்னை கூப்பிடுற போல. ஆனா நீ அப்படி பட்டவன் இல்லையே.
நான் : சரி சரி நீ வா.. ப்ளிஸ் ப்ளிஸ் எனக்காக வா ப்ளிஸ்.
நான் இப்படி கேட்டாலாவது அவ மனசு மாறும் னு நினைச்சேன். கொஞ்ச நேரம் அவகிட்ட இருந்து மெசேஜ் வரல. அதன் பின் வந்தது.
பாரதி : சரி வரேன் ஆனா நீ ஒரு வேலை செய்யனும்.
நான் குஷி ஆகிட்டேன் அப வரனு சொன்னதும் உடனே நான் : சரி சொல்லு என்ன?
பாரதி : தியா ரூம் எனக்கு வேணும். அம்மாவோட ரூம்ல அவ கூட இருக்க மாட்டேன் ரொம்ப பேசுவா.
நான் கவலைபடாதே அத்தை அம்மா ரூம்ல தின் தங்குறாங்க.
பாரதி : ஆனாலும் நான் உன் ரூம்லையும் தங்க மாட்டேன். தியா கிட்ட கேட்டு சொல்லு. நான் சாய்ங்காலமா வரேன்.
அதை கேட்டதும் எனக்கு சந்தோஷமா இருந்தாலும் வேலை இன்னும் முழுசா முடியலைனு யோசிச்சேன். உடனே தியாக்கு போன் பண்ணேன்.
தியா : ஹலோ சொல்லு.
நான் : அக்கா வீட்டுக்கு அத்தை வந்து இருக்காங்க.
தியா : ஓஓ வந்துட்டாங்களா. அப்பா சொன்னாரு.
நான் : ஹான் அப்புறம் பாரதியும் சாய்ங்காலமா வரேனு சொல்லி இருக்கா.
தியா : சரி அதுக்கு?
நான் : இல்ல அதுக்கு ஒன்னும் இல்ல அவ வந்தா உன் ரூம்ல தங்கட்புமானு கேக்குறா அதான்.
தியா : சரி தங்க சொல்லு நான் என் ரூம்ப பூட்டல.
அவ அப்படி சொல்லா ஒரு வினாடி கூட ஆகல அதுக்குல்ல அவ : ஏய் இரு இரு. வேணாம் கொடுக்காத.
நான் : ஏன்?
தியா : அந்த பாரதிக்கு எல்லாம் என் ரூமை கொடுக்க முடியாது.
நான் : ஏன் ?
தியா : முடியாது அவ்வளவு தான். புரிஞ்சிதா.
சே என்ன டா அக்கா இப்படி சொல்லுறேல அப்புளம் ஆவள எப்படி இங்க வர வைக்குறதுனு எப்படியாவயு அக்காவ சம்மதிக்க வைக்கலாம்னு பார்த்தேன்.
நான் : சரி அக்கா ஆனா பாரதிக்கு வந்து உன் ரூம் கேட்டா நான் என்ன பண்ண.
தியா : எனக்கு ஒரு வேலை பண்ணு. இதுவரை என் ரூமுக்கு யாரும் போய் இருக்க மாட்டாங்க. நீ என் ரூம்ம பூட்டி சாவகய நீ வச்சிக்க. அம்மா எதாவது கேட்டா நான் பேசிக்குறேன். நான் வந்து உன்கிட்ட சாவி வாங்கிக்குறேன்.
நான் : சரி கா நல்ல ஐடியா. உன் ரூம் சாவி எங்க வச்சி இருக்கு உன் ரூம்ல.
தியா: அது என் ரூம்ல டேபில்ல இருக்கு. அப்புறம் கேளு..
நான் : சொல்லு
தியா : அங்க இருக்க எதையும் தொட கூடாது .
நான் : கவலைபடாத. பண்ம மாட்டேன்.
தியா : நீ எதுக்கு அவளுக்காக கஷ்டபடுற. போ போய் என் ரூம்ம பூட்டிட்டு எனக்கு மெசேஜ் பண்ணு. bye
எனக்கு என்ன பண்ணுறயதுனே புரியலை. அவ எப்படியும் வருவா வந்தா என்ன பண்ணுறது அவ என் ரூம்லையும் தங்க மாட்டேனு சொல்லுறா.
என்ன பண்ணுறதுனு யோசிச்சிட்டே ரூம்ல இருந்து வெளியே வந்தேன். அம்மாவும் அத்தையும் எங்கனு தேடினேன். கிடஷன் உள்ள போனா அம்மா மட்டும் இருந்தா. நான் அம்மாகிட்ட : அத்தை எங்க?
அம்மா : அவ என் ரூம்ல டிரஸ் மாத்த போய் இருக்கா. ஏன் ?
நான் : சும்மா தான் காணும்மேனு.
நான் உடனே வெளிய வந்து அக்கா ரூம் உள்ள போனேன். மெதுவா சத்தம் வராம போனேன்.
டேபில் கிட்ட போனா மேல சாவி இருந்தது அதை எடுத்தேன் அப்ப கீழ எதோ துணி இருந்தது. அதை எடுத்து பார்த்தா சின்ன தா சாடின் நைட் டிரஸ்..
யோசிச்சி பார்த்தா அக்கா இதுவரை இந்த டிரஸ் போட்டு நான் பார்த்ததே இல்லை. அப்புறம் இது எப்படி இங்க வந்து இருக்குனு. அதன் பின் அதை அங்கையே வச்சிட்டு வெளிய வந்து கதவை பூட்டிட்டு என் ரூம் உள்ள போனேன். ரூமை மூட்டிட்டேனு அக்காக்கு ஒரு மெசேஜ் அனுப்பினேன்.
இப்ப பாரதி வந்தா ஒன்னு என் ரூம்ல தங்கனும் இல்லைனா ஹால்ல தங்கனும. சரி அவ வந்தா பார்த்துக்கலாம்னு நான் ரூம்ல இருந்து வெளியே வந்தேன்.
ஹால்ல உட்கார்ந்து கிட்ஷன் உள்ள பார்த்தா அத்தை நைட்டி போட்டுட்டு இருந்தாங்க. செமையா இருந்தாங்க நைட்டில. அப்ப தான் நானே யோசிச்சேன் எனக்கு என் அம்மா மேல மட்டும் ஆசை இல்லை அம்மா மாதிரி இருக்க எல்லாரையும் பிடிக்குதுனு. அத்தையே அந்த சடேன் நைட்டில பார்க்கும் பொழுது அவளை அம்மணமா ஆக்கி பார்த்தா எப்படி இருப்பாங்கனு கற்பனை பண்ணி பார்த்தேன்.
நான் உடனே கிட்ஷன் உள்ளே போனேன். இப்ப நான் அம்மா அத்தை பின்னாடி நின்னு அவங்களை பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்.
ஒரே நேரத்தில் இருவரையுமே அம்மணமா பார்க்க ஆசை பட்டேன். அதுவரை அத்தை மேல எனக்கு எந்த எண்ணமும் வந்தது இல்லை.
அத்தையையும் அவ பொண்ணையும் ஒன்னா ஓத்தா இப்படி இருக்கும்னு யோசிச்சேன்.
அதன்பின் மூனு பேரும் சாப்பிட்டோம் அதை இதை பற்றி பேசினோம். என் பார்வை முழுக்க அத்தையோட கை இல்லாத நைட்டில அவ தோள்பட்டை மயிர் நிறைந்த அக்குல மேலையே இருந்தது. மொலை பிளவும் லேசா தெரிந்தது.
அப்ப திடிர்னு அத்தை : அய்யோ
அம்மா : என்ன ஆச்சி?
அத்தை அவ கைய கொண்டு போய் அவ நைட்டிய தூக்கினா. கொஞ்ச கொஞ்சமா அவ தொடை வரை தூக்கினா. எனக்கு அவ தொடை தரிசனம் கிடைத்தது. அதன் பின் அவ கைய நைட்டி உள்ள இருந்து எடுத்தா கைல ஒரு ஸ்டிக்கர் இருந்தது. அதுல கம்பனி பெயர் போட்டு இருந்தது. இப்ப தான் முதல் முறை அந்த நைட்டி போடுறா போல.
அத்தை : அட சே நான் என்னமோ எதோனு நினைச்சேன்.
அம்மா : இது என்ன. இப்ப தான் வாங்கினியா:?
அத்தை : ஆமா இங்க வரதால வாங்கினேன்.
அம்மா : நல்லா இருக்கு. இல்ல ராகுல்
அம்மா ஏன் என்கிட்ட அப்படி கேட்டானு எனக்கு தெரியலை. நான் அத்தைய பாக்குறத அம்மா பார்த்துத்தாலோ.
நான் : ஹான் நல்லா இருக்கு.
அத்தை : தேங்க்ஸ் கண்ணா.
சாப்பிட்டு முடிச்சதும் அம்மாவும் அத்தையும் அம்மா ரூமுக்கு போய்ட்டாங்க.
நான் ரூமுக்கு போய் ரூமை ரெடி பண்ணேன் பாரதி வந்தா தங்குவானு. அவ எப்ப வருவானு காத்துட்டு இருந்தேன் மணி 4 ஆச்சி காலிங் மெல் அடிச்சது. நான் உடனே கட்டிலில் இருந்து எழுந்தேன்.
தொடரும்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு