ஷோபாவின் வாயிலாக…
ரகு கிளம்பியதும் நான் ஹாலில் உட்கார்ந்து இருந்தேன். சில விஷயங்களை பற்றி யோசித்துவிட்டு காபி போட கிட்ஷனுக்கு போனேன். காபி போட்டு குடிச்சிட்டு அப்படியே ஒரு அரை மணி நேரம் டிவி பார்த்தேன் அப்ப சுரேஷிடம் இருந்து போன் வந்தது. நான் போன் எடுத்து பேசினேன்.
நான் : ஹலோ.
சுரேஷ் : ஹாய் செல்லம். என்ன அவன் வந்தானா?
நான் : ஹான் வந்தான். எது எதோ சொல்லி லோன் கிடைக்காதுனு சொன்னான். அப்புறம் நான் ஏதேதோ பண்ணி சரி பண்ணிட்டேன். அவன் திரும்ப வருவானாம் எதோ ஃபார்ம் எதுட்டுக்கிட்டு.
சுரேஷ் : நல்லது, எப்ப வருவானாம்?
நான் : தெரியல. எனக்கு எப்படி தெரியும். அது அவனோட வேலை ஆச்சே.
சுரேஷ் : அட ஆமால. சரி ஒரு நிமிஷம் இரு நான் ஹோட்டல் ரூமுக்கு போய் போன் பண்ணுறேன்.
நான் : சரி அப்புறமா கால் பண்ணுங்க.
சுரேஷ் போன கட் பண்ணிட்டேன். சுரேஷ் அங்க வேலை விஷயமா இவ்வளவு கஷ்டபடுறார் ஆனா நான் இங்க இப்படி இருக்கோமே னு நினைச்சி எனக்கு ஒரு மாதிரி இருந்தது. அதை பற்றி யோச்சிட்டு இருக்கும் பொழுதே நவினோட போன் வந்தது.
ரகு : ஹலோ.
நான் : ம்ம்ம் சொல்லு ரகு.
ரகு : லோனுக்கான எல்லா பேப்பரும் ரெடி ஆகிறிச்சி. ஒரு இரண்டு பேப்பர்ல உன் கையேழுத்து மட்டும் வேணும்.
நான் : இவ்வளவு சிக்கிரமா ரெடி பண்ணிட்டியா?.
ரகு : ஆமா அது எப்படி முடியாம இருக்கும், உனக்காக தான் நான் இவ்வளவு பண்ணேன்
நான் : ஹா ஹூ ஹா! அப்ப இன்னும் பேப்பர் வேலை பாக்கி இருக்கா?
ரகு : ஆமா! சரி சொல்லு எப்ப வரட்டும்னு?
நான் : சரி ஒரு 2 நிமிஷம் இரு நான் திரும்ப உனக்கு கால் பண்ணுறேன்.
நான் போனை வச்சிட்டு யோசித்தேன் ரகுவை இப்ப கூப்பிடலாமானு. ஒருவேளை திடிர்னு ரமேஷ் வந்தா என்ன பண்ணுறது. அதுக்கு மேல நான் எதுவும் யோசிக்காம ரேகாக்கு போன் பண்ணேன்.
ரேகா : ஏய் என்ன ஆச்சி?
நான் : என் கொழுந்தனோட நிலைமை எப்படி இருக்கு. ஹா ஹா ஹா
ரேகா : எல்லாம் நல்லா தான் இருக்கான். என் வேலை முடிஞ்சது. ஏனா நான் இப்ப வெளிய கிளம்புறேன்.
நான் : அட ஏன்? அவனை நல்லா இன்டர்வியூ பண்ணு.. நீ கொஞ்சம் நல்லா டிரைனிங் கொடு டி..
ரேகா : இல்ல இல்ல அது அப்புறமா தான். அதுக்கு நான் வேற ஆளை ஏற்பாடு பண்ணி இருக்கேன்
நான் : அட என்னபா நீ. நீ எதாவது பண்ணி அவனுக்கு இன்னும் கொஞ்சம் வேலை கொடு.
ரேகா : ஏன்? என்ன ஆச்சி?
நான் : இல்ல எனக்கு கொஞசம் வேலை இருக்கு. ரொம்ப முக்கியமான வேலை அதான் அவன் அதுவரைக்கும் அவன் வீட்டுக்கு வரமா இருக்கனும்.
ரேகா : ஆனா எனக்கு மத்தியத்துக்கு மேல ஒரு மீட்டிங் இருக்கே அதுக்கு போகனும்.
நான் : அப்ப ஒரு வேலை பண்ணு.
ரேகா : என்ன சொல்லு?
நான் : அவனையும் உன் கூட கூட்டிட்டு போ.
ரேகா : இப்பவா? அது எப்படி? அப்படி என்ன வேலை இருக்கு உனக்கு இவ்வளவு முக்கயமா?
நான் : அட புரிஞ்சிக்க ரொம்ப முக்கியமானது. நீ அவனை விட்டு தள்ளி இருந்து தானே பேசுற.
ரேகா : ம்ம்ம் இப்ப சொல்லு. நான் என் ரூம்க்கு வந்துட்டேன். அவன் வெளிய இருக்கான் எதுவும் கேட்காது. இப்ப சொல்லு
அதன் பின் நான் ரேகா கிட்ட ரகுவை பற்றி சொன்னேன். அதுகூடவே இன்னும் சில முக்கியமான விஷயங்களை பத்தி பேசினேன்.
ரேகா : சரி சரி நான் அவனை என் கூட கூட்டிட்டு போறேன். ஆனா இதுக்காக நீ எனக்கு டீ ஏற்பாடு பண்ணனும் சரி யா.
நான் : ரொம்ப தேங்க்ஸ் ரேகா.. நீ சூப்பர் பா.
ரேகா : பரவாயில்ல இருக்கட்டும் நீ நல்லா என்ஜாய் பண்ணு. மத்த விஷயங்களை நாம அப்புறமா பேசிக்கலாம். ஹா ஹா ஹா.
அதன் பின் நான் உடனே நவினுக்கு போன் பண்ண போனா சுரேஷ்கிட்ட இருந்து போன் வந்தது.
நான் : ம்ம்ம் சொல்லு சுரேஷ்.
சுரேஷ் : ரூமுக்கு வந்துத்தேன். அவ்வளவு தான் வேலை. அதான் என் பொண்டாட்டி என்ன பண்ணுறானு தெரிந்சிக்க போன் பண்ணேன்.
நான் : ஸ்பெஷலா ஒன்னும் இல்லை. நீ சொன்ன பேங்க்ல இருந்து ரகுனு ஒருத்தர் வந்தாரு. அப்புறம் சொல்ல மறந்துட்டேன் இப்ப தான் ரகுகிட்ட இருந்து போன் வந்தது. ஏதோ டாக்குமெண்ட்ல கையெழுத்து வாங்க ஃபார்ம் எடுத்துட்டு எப்ப வேணா வருவேனு சொன்னாரு.
சுரேஷ் : நல்லது எப்ப வரானாம்?
நான் : அது எதுவும் சொல்லலை நான் போன் பண்ணி சொன்னா வந்துடுவார். எப்படியோ ஒன்னு நான் இந்த பிரச்சனைல இருந்து சிக்கிரம் வெளிய வந்தா போதும்.
சுரேஷ் : அதை விடு சரி ஆகிடும் நமக்கு லோன் கிடைச்சா போதும்.
நான் : அமா அதுக்குனு நீங்க டென்ஷன் எடுத்துக்காதிங்க. நீங்க உங்க வேலை முடிச்சிட்டு சிக்கிரமா வாங்க. நியூ இயர்க்கு உங்களுக்கு ஒரு சூப்பர் பரிசு யோசிச்சி வச்சி இருக்கேன்.
சுரேஷ் : பரிசா? என்னது சொல்லு!
நான் : ரகசியம் சொல்லமாட்டேன் சர்ப்ரைஸ் போய்டும்.
சுரேஷ் : ஓ அப்படியா சரி ரமேஷ் வந்துட்டானா?
நான் : இன்னும் இல்ல. தெரியல எப்ப வருவானு. ஒருவேலை லேட் ஆகும்னு நினைக்குறேன்.
சுரேஷ் : சரி செல்லம் எனக்கு ஒரு மீட்டிங் இருக்கு நான் கிளம்புறேன்.
நான் : சரி சுரேஷ் மீட்டிங் பாருங்க Bye.
சுரேஷ் : BYE ஐ லவ் யூ.
நான் : லவ் யூ டூ.
அதன்பின் நான் உடனே சுரேஷ் போனை கட் பண்ணிட்டு ரகுக்கு போன் பண்ணேன். அவனை சிகாகிரமா வீட்டுக்கு வர சொல்லி சொன்னேன். ஒரு 20 நிமிஷம் கழித்தி காலிங் பெல் அடித்தது. நான் ஓடி போய் கதவை திறந்தேன்.
ரகு : ஹலோ ஷோபா மேடம்.
நான் : அட இந்த மேடம் எல்லாம் விட்டுட்டு சிக்கிரம் உள்ள வா.
ரகு நேரா உள்ள வந்து ஹாலில் உட்கார்ந்தான். நான் கிட்ஷனுக்கு போய் அவனுக்கு ஒரு கிளாஸ்ல தண்ணி கொண்டு வந்து கொடுத்தேன். முதல்முறை வந்ததை விட இப்ப அவன் இப்ப கூச்சம் இல்லாம பிண்ட்லியா இருந்தான்.
ரகு : வெறும் தண்ணி தானே? வேற எதுவும் இல்லையா?
நநாஅ : அப்ப வேற என்ன வேணும்:?
ரகு : பேங்க் மேனேஜர் கிட்ட கையேழுத்து வாங்க நான் எவ்வளவு கஷ்டபட்டேன் தெரியுமா?
நான் : எனக்கு எப்படி தெரியும், நீயே சொல்லு!.
ரகு : அதேல்லாம் கேட்காத எப்படியே பேசி அவர்கிட்ட கையேழுத்து வாங்கிட்டேன்.
நான் : ரொம்ப தேங்க்ஸ். எனக்காக இவ்வளவு பண்ணதுக்கு.
ரகு : அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்ல ஷோபா. உனக்காக தான் இதேல்லாம் நான் பண்ணேன்.
நான் : சரி சொல்லு எங்க கையேழுத்து போடனும்.
அப்ப ரகுவோட போன் அடித்தது. அவன் அதை கட் பண்ணிட்டு பக்கத்துல இருந்த சோஃபால போட்டான்.
அவன் பேகை கழட்டிட்டே சொன்னான் : சொல்லுறேன் இரு. அவளோ அவசரமா உனக்கு?
எனக்கு புரிஞ்சிறிச்சி இந்த முறை அவன் பொறுமையா நேரம் எடுத்து பண்ண போறானு. எனக்கு ஒரு பக்கம் பயமாவும் இருந்தது ரமேஷ் வருவதர்க்கு முன்னாடி எல்லாம் முடிச்சிடனும்னு.
நான் : சரி அதை எல்லாம் விடு உனக்கு கேர்ள் பிரண்டு இருக்காளா?
ரகு : கேர்ள் பிரண்ட்? இருக்காளே.. ஏன் கேக்குற.?
நான் : நீ அவளுக்கு உண்மையா இருக்கியா:? எதுவும் மறைக்காம?
ரகு : நாம இரண்டு பேரும் ஒரே படகுல தான் சவாரி செய்றோம். வேற என்ன சொல்லுறது உன்கிட்ட?
நான் : ஓரே படகுல னா புரியலை?.
ரகு : உனக்கு புருஷன் இருக்காரு. எனக்கு காதலி இருக்கா
நான் : இப்ப புரியுது
அதன்பின் நான் அவன் பக்கத்துல நெருக்கமா உட்கார்ந்தேன்.
நான் : அப்ப அவ கூட உன் உறவு எப்படி போய்ட்டு இருக்கு
ரகு : நல்லா தான் போய்ட்டு இருக்கு.
நான் : வேலைக்கு நடவுல அவ கூட நேரம் ஓதுக்குவியா:?
ரகு : ஹான் அப்ப அப்ப. வேலைய பொறுத்து. அவளும் அவ வேலைல பீஸியா தான் இருப்பா.
நான் : அவ என்ன வேலை பண்ணுறானு நான் தெரிஞ்சிக்கலாமா? நீ தப்பா எடுத்துக்கலனா
ரகு : அது கொஞ்சம் பெர்ஸ்னல் இவ்வளவு சிக்கிரம் நான் அதை சொல்ல விரும்பல.
நான் : ஹா ஹா ஹா!. பரவாயில்லை. சொல்ல விருப்பம் இல்லனா செல்லாத. நானும் இதுக்கு மேல அவளை பத்தி உன்காட்ட கேட்க மாட்டேன். கவலைபடாத.
ரகு என் உதடுகிட்ட வந்து சொன்னான் : ஏன் திடிர்னு அவளை பத்தி கேக்குற?
நான் கொஞ்சம் பின்னாடி போய் சொன்னேன் : காலைல தானே இதை எல்லாம். திரும்ப பாபவும் அதையே தானே பண்ணபோற.
ரகு : அப்ப ஏன் பின்னாடி போற, கிட்ட வா .
நான் : நீ என்னை பத்தி என்ன நினைச்சி இருக்க அவ்வளவு சிக்கிரமா கிடைச்சிதுவேனா?
ரகு என் தொடைல அவனோட கைய வைத்து சொன்னா : காலைல நீயா தானே வந்த?
நான் : என்ன பன்னுறது உன்கிட்ட வேலை ஆகனுமே.
ரகு : அப்ப இப்ப வேலை ஆகா வேணாமா? லோன் வேணாமா? இப்பவும் என் கைல தான் பந்து இருக்கு. நான் நினைச்சா தான் லோன் கிடைக்கும்.
நான் என் கைய கொண்டு போய் அவன் பேண்ட் அடில கொண்டு போய் அவன் சூன்னி அடில இருந்த கொட்டைய புடிச்சி சொன்னேன் : அப்படியா. ஆனா எனக்கு அம்படி தெரியல பந்து என் கைல தான் இப்ப இருக்கு.
ரகு வாய்ல இருந்து ஆஆ னு சத்தம் வந்தது.
ரகு : அட நீ உண்மையாவே பந்த உன் கைல எடுத்துக்கிட்ட.
நான் என் கைய அப்படியே மேல கொண்டு போய் அவன் சூன்னிய பேன்ட் மேலையே புடிச்சி சொன்னேன் : பந்து மட்டும் இல்ல பேட் டும் என் கைல தான் இருக்கு.
ரகு : சரி ஒரு வாட்டி பேட்டிங் பண்ண விடு அப்புறம் பாரு எப்படி உன்னை ஓக்குறேனு.
நான் : அவ்வளவு தன்நம்பிகையா?
ரகு : ஒரு வாட்டி ஒரே மேட்ச் விளையாடி பாரு என்கூட அப்புறம் என் தன்னம்பிக்கை என்னனு உனக்கே புரியும்.
நான் அவனோட பேன்ட் மேலையே அவன் சூன்னிய மேல கீழ ஆட்டினேன். அவனுக்கு சுகம் கிடைச்சது.
எனக்கும் அதான் தேவை பட்டது அவன் சிக்கிரமா என்னை ஓத்தா தான் எல்லா விஷயமும் சிக்கிரம் முடிஞ்சிதும்.
நான் : சரி இதை சொல்லு. உன் கேர்ள் பிரண்டு கூட இதுவரை நீ பண்ணாதது என்ன?
ரகு : ஏன் ? தெரிஞ்சி என்ன பண்ண போற?
நான் : சொல்லுறேன்! தெரிஞ்சா ஒருவேலை நான் அதெல்லாம் உன் கூட செய்யலாம்னு தான்.
ரகு முகத்துல மகிழ்ச்சி வந்தது. ஏதோ ஜாக்பாட் அடிச்ச மாதிரி.
ரகு : அப்ப சொன்னா செய்வியா:?
நான் : சொல்லு முடிச்ச செய்றேன்.
ரகு : என்னை அசிங்க படுத்தி அசிங்கமா பேசிட்டே பண்ணனும்.
நான் : அசிங்கபடுத்தலாம் ஆனா அசிங்கமா பேசினா? எப்படி அசிங்கமா பேசனும்?
ரகு : அதாவது தேவிடியாலுங்க பேசுற மாதிரி.
நான் : ஓஓஓ உனக்கு பச்சையா பேசினா புடிக்குமா?
ரகு : ரொம்ப!. செக்ஸ் பண்ணிட்டே அப்படி பேச பிடிக்கும் ஆனா என் கேர்ள் பிரண்டுக்கு அதுல விருப்பம் இல்லை.
நான் : நீ இதை அவ கிட்ட சொன்னியா உன்னோட ஆசைய?
ரகு : சொன்னேன் ஆனா அவ ரொம்ப மாடர்ன் டைப் பொண்ணு. அவளுக்கு லோக்கலா பச்சையா பேச பிடிக்காது.
நான் : அப்ப நான் மாடர்னா தெரியலையா. நான் என்ன சேரில இருக்க பொம்ளையா நான் அப்படி பேசுவேனு நீ நினைக்குறியா.
ரகு : இல்ல நான் அப்படி சொல்லலை. நீ கேட்ட நான் சொன்னேன்.
நான் ரகு கிட்ட போய் அவன் கண்ணத்தை பிடித்து சொன்னேன் : அப்ப இன்னிக்கு என்னை உன்னோட தேவிடியாவா நினைச்சிக்கோ..
என் வாய்ல இருந்து தேவிடியானு வார்த்தை வந்ததை கேட்டு ரகு உற்சாகம் ஆனான். அந்த சந்தோஷத்துல என் இடுப்பை புடிச்சி தூக்கி அவன் மடில உட்காரவச்சி சொன்னான் : இதுவரை நான் எந்த தேவிடியாலையும் ஓத்தது இல்லை. ஆனா இன்னிக்கு உன்னை ஒரு தேவிடியாவா நினைச்சி தான் ஓக்க போறேன்.
நான் அவன் மடில உட்கார்ந்துகிட்டே அவன் கண்ணை பார்த்து சொன்னேன் : நானும் இதுவரை ஒரு தேவிடியா மாதிரி ஓலு வாங்கினது இல்லை. இன்னிக்கு என்னோட அந்த ஆசையையும் நிறைவேற்றிடலாம்..
ரகு : அப்படி இல்லை. கொஞ்சம் அசிங்கபடுத்தும் இரண்டையும் பண்ணலாம்.
நான் : எப்படி அசிங்கபடுத்தி? எனக்கு ரொம்ப கூச்சம் வருது! புரிஞ்சிக்க ஹா ஹா ஹா
ரகு : எல்லாமே! அசிங்கபடுத்துறதுல எனக்கு எல்லையே இல்ல ஷோபா செல்லம்.
நான் : சரி டா நாயே கொறைக்குறத நிறுத்திட்டு வேலைய ஆரம்பி.
ரகு : இப்படி தான் டி என் தேவிடியா.
அவன் அப்படி சொல்லிட்டு என்னை சோஃபாவோட இன்னொரு பக்கத்துக்கு தள்ளிவிட்டு என் மேலே வந்தான்.
நான் அவனோட மார்பை வருடிக்காட்டே என் கால்லை அவனோட இடுப்பு சுத்து போட்டு அவனை இருக்கி புடிச்சிட்டு சொன்னேன் : . I want you to fuck ne

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு