வணக்கம் நண்பர்களே போன பாகத்துக்கு நீங்கள் கொடுத்த அன்பு ஆதரவும் எனக்கு மிக்க மகிழ்ச்சி அளித்தது.
இந்தப் பாகத்தில் வாசகர்களாகிய உங்களின் விருப்பத்திற்காக அதிகமான காம காட்சிகளுடன் எழுதி உள்ளேன்.
உங்களுக்கு இந்த கதை பற்றியோ அல்லது உங்களது தீராத காம ஆசை பற்றியோ என்னிடம் பகிர வேண்டும் என்று நினைத்தால்  என்ற இமெயில் ஐடிக்கு மெசேஜ் செய்யலாம்.
இந்த மூன்றாம் பாகத்தை படித்து முடிப்பதற்குள் நீங்கள் இரண்டு முறையாவது உங்கள் விந்தை வெளியேற்று இருப்பீர்கள் அதற்கு நான் உத்தரவாதம்
கதைக்குள்  செல்வதற்கு முன் இந்த கதைகள் வரும் எனது காதலி ஆன தர்ஷினியை உங்களுக்குப் பிடித்த உங்கள் காமராணியாக நினைத்துக் கொள்ளுங்கள். நீங்கள் ஒரு cuckold ஆக இருந்தால் தருணின் இடத்தில் உங்கள் காமராணியை யாருடன் உடலுறவு கொள்ள வைக்க வேண்டுமா அவர்களை நினைத்து இந்த கதையைப் படிக்க தொடங்குங்கள்
சரி கதைக்குள்  செல்வோம்…
தர்ஷினி தருன் செய்த காரியத்தை பற்றி தன் அக்கா ஜமுனா விடம் கூறினாள்… ஜமுனா அதை நன்கு காது கொடுத்து கேட்டு விட்டு திடீரென அழத் தொடங்கினாள்.
தர்ஷினிக்கு என்ன செய்வது என்று தெரியவில்லை தன் அக்காவை தன் அக்காவின் காதலன் செய்த காரியத்திற்காக இப்படி அழ வைக்கிறோமே என்று ஒரு பக்கம் குற்ற உணர்ச்சியாக இருந்தாலும் மறுமுனையில் தருண்  செய்ததை சற்று மணிக்க முடியாத மனநிலையில் இருந்தாள்
தர்ஷினி தன் அக்கா அழுவதை காண முடியாமல் அக்கா நீ எதுக்காக அழுகுற இது எல்லாம் தருண் அண்ணா  தப்பு தானே நீ எதற்காக அழுகிற உன் மேலே எந்த தப்பும் இல்லை… என்று அவளை சமாதானப் படுத்தினாள்
அப்பொழுது ஜமுனா தன் கண்களை துடைத்துக் கொண்டு தர்ஷினியிடம் போலியாக மணிப்பை கூறினாள்… ஆம் நண்பர்களே இவ்வளவு நேரம் ஜமுனா அழுவதெல்லாம் அவளுடைய சதி திட்டம் தான் எப்படியாவது தன் காதலனுடன் தன் தங்கையை உடலுறவு செய்ய வைக்க வேண்டும் என்று ஜமுனா தீட்டிய திட்டத்தின் ஒரு பாகம் தான் அது…
ஜமுனா தர்ஷினி இடம் உன் காதலன் தருணக்கு தினமும் உடலுறவு வைத்துக் கொள்ளும் பொழுது புதுப்புது அனுபவங்களை பெற வேண்டும் என்று ஆசை இருப்பதாகவும்…. என்னதான் கட்டில் அறையில்  ஜமுனாவிற்கு முழு திருப்தி கிடைத்தாலும் தருணுக்கு எந்த விதமான திருப்தியும் இல்லை எனவும்…. அதனால் அவன் அதிகமாக ஆபாச படங்களை கண்டு சுய இன்பம் காண்பதாகவும்… ஆபாச படங்களை காண்பதுடன் நிறுத்திக் கொள்ளாமல் இன்று இப்படிப்பட்ட காரியத்தை செய்து விட்டதாகவும்…
ஒரு பொய்யான கட்டுக்கதையை தர்ஷினி இடம் நம்புவதைப் போல கூறினாள். அக்கா சொல்வதை முழுமையான உண்மை என நம்பி தர்ஷினியும் தன் அக்காவை சமாதானப்படுத்தி விட்டு சரி அக்கா நான் இதை ஒன்னும் பெருசு படுத்தல இது எல்லாம் உனக்காக தான் பொறுத்துக்கிட்டு இருக்கேன் ஆனா இதுக்கு மேல இப்படி நடக்காமல் நீ தான் பாத்துக்கணும் என்று கூறினாள்
ஜமுனா தர்ஷினி இடம் இந்த விஷயத்தைப் பற்றி தருண் இடம் கூற வேண்டாம் என்றும் அவ்வாறு அவனுக்கு இந்த விஷயத்தை பற்றி தெரிந்தால் அவன் மிகவும் மன வேதனை அடைவான் என்றும் அதனால் அவர்கள் காதலுக்குள் பிரிவினை உண்டாக்கலாம் என்றும் வேண்டுமென்றே நிறைய பொய்களை உண்மையான நிகழ்வை போல கூறி தர்ஷினியை நம்ப வைத்து அவள் வாயை அடைத்தாள்
பின் இருவரும் அந்த அறையை விட்டு வெளியே வந்தனர். தருணுக்கு உள்ளே என்ன நடந்திருக்கும் என்று எந்த விதமான யோசனையும் இல்லை… அவன் அப்படி என்ன நடந்து இருக்கும் என்று தீர யோசித்துக் கொண்டிருந்தான் ஆனால் அவனுக்கு என்ன நடந்திருக்கும் என்று கண்டுபிடிக்க முடியவில்லை.
வெளியே வந்த ஜமுனா எப்பொழுதும் போல தருணை  கூட்டிக்கொண்டு தன் அறைக்குள்  சென்று கதவை சாத்திக்கொண்டாள்
அன்று இரவு என்னிடம் மொபைல் போனில் பேசிய என் காதலி அன்று அப்படி ஒரு சம்பவம் நடந்ததாக என்னிடம் கூறவே இல்லை.
மற்றொரு அறையில் ஜமுனாவும் தருணும் எப்பொழுதும் போல ஓல் போட்டுக் கொண்டே அவர்களின் பேச்சை தொடங்கினர்
தருண் ஜமுனாவின் இரண்டு முலைகளைக்கு நடுவில் தன் சுண்ணியை வைத்து கொண்டு அவள் புண்டையில் ஓப்பதை போல மேலும் கிழும் ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தான். தன் வலது கையில் மொபைல் போனில் தர்ஷினியின் அந்த அரைனிர்வான போட்டோவை பார்த்து கொண்டே தர்ஷினி… தர்ஷினி என்று முன்னாங்கி கொண்டே செய்து கொண்டு இருந்தான்
ஜமுனா கொஞ்சமா அவள் தலையை தூக்கி அவன் சுன்னியின் நுண்ணியை தன் நாக்கால் நக்கி கொண்டு இருந்தாள். அவள் இரண்டு கைகளையும் கொண்டு அவளது இரண்டு பெரிய மார்பகங்களை தருண் அவள் மார்பகத்தின் கோட்டின் மேல் வைத்து அழுத்துவதற்கு ஏதுவாக மார்பகங்களின் இரண்டு பக்கங்களில் இருந்து அழுத்தம் கொடுத்துக் கொண்டிருந்தாள். அதே சமயத்தில் அவனுடைய சுன்னியையும் தன் நாவினால் வருடி கொடுத்துக் கொண்டிருந்தாள்
சுமார் ஒரு பத்து நிமிடத்திற்கு பின்பு தருண் அவளது மார்பக கோட்டின் மேல் எழுத்து அவரது தம்பியை வெளியே எடுத்து கொஞ்சம் கீழிறங்கி ஜமுனாவின் பெண்ணுறுப்பின் வாசத்தை  பிடித்தான்.
அது ஏற்கனவே மதன நீர் சுரந்து அருவி போல காட்சி அளித்ததுடன் அவளது மதன நீரின் வாசனை அவனை இன்னும் சூடேற்றியது.
மெல்லா உனது முகத்தை ஜமுனாவின் பெண்ணுறுப்பை நோக்கி கொண்டு சென்று அவளது புண்டையை வாசம் பிடித்து அவளிடம் இத நான் சாப்பிட போறேன் டி என் செல்ல காதலியே என்று சொல்லிவிட்டு அவன் நாவினால் அதை நக்கத் துவங்கினான்.
ஜமுனா தன் காதலனின் தலையை கோதி கொடுத்துக்கொண்டே ஐயோ… அம்மா… மெதுவா நக்குடா செல்லம்… என்று சூடேறி தன்னையே அறியாமல் கண்களை இருக்க மூடிக்கொண்டு உளறிக் கொண்டிருந்தாள்.
அவளின் அந்த சத்தத்தை கேட்டதும் தருணுக்கு இன்னும் சூடேறி அவனது நாக்கை இன்னும் வேகமாக வேலை செய்ய வைக்க ஆரம்பித்தான்.
பின்ன அவனது இரண்டு விரல்களை ஜமுனாவின் பெண்ணுறுப்பின் மேல் வைத்து தைத்து கொண்டே நக்க ஆரம்பித்தான்.
ஒரு கட்டத்திற்கு மேல் தருன்னுக்கு மூடு தாங்க முடியவில்லை. எனவே அவன் நாக்கை அவளது பெண்ணுறுப்பில் இருந்து எடுத்து விட்டேன் மெல்ல அவளது பெண்ணுறுப்பில் இருந்து உங்களது வயிறு மார்பகங்கள் கழித்து என எல்லா இடத்திலும் நக்கிக் கொண்டே மெல்ல மேல் ஏறி அவனது ஆணுறுப்பை சப்பிய ஜமுனாவின் வாயை ருசிக்க ஆரம்பித்தான்
அதே சமயத்தில் அவனது விறைத்துக் கொண்டிருந்த ஆணுறுப்பை ஜமுனாவின் பெண்ணுறுப்பின் மேல் வைத்து மெல்ல  தேய்த்துக் கொண்டிருந்தான்.
ஜமுனா தன்  இரு கைகளையும் கொண்டு தருணை நன்கு இறுக்கி கட்டி அணைத்துக் கொண்டிருந்தாள். அவளின் மூடிய கண்கள் அப்பொழுதும் கூட திறக்கவே இல்லை. தன் காதலனின் முத்த மழையில் நனைந்து கொண்டிருந்தாள்.
பின் மெல்ல தருண் அவனது ஆணுறுப்பை ஜமுனாவின் ஈரமான புண்டைன்னுள் நுழைதான்
பின் மெல்ல அவனது ஆணுறுப்பை உள்ளே வெளியே என ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தான்.
ஜமுனாவை முத்தமிடுவதை நிறுத்திவிட்டு.. அவன் இரண்டு கைகளையும் அவளின் இரண்டு பக்கமும் தூண் போல ஊமி மிஷினரி பொசிஷனில் அவளை ஓக்க ஆரம்பித்தான்.
தருணுக்கு எப்பொழுதும் மிஷினரி பொசிஷன் தான் ஃபேவரட். இப்படி உடலுறவு கொள்ளும் பொழுது தான் அவன் ஒவ்வொரு குத்துக்கும் ஜமுனாவின் முக பாவனை பார்த்து இன்னும் சூடேறி வெகு நேரம் செய்வான்.
ஜமுனாவிற்கும் இது ரொம்ப பிடிக்கும். மெல்ல அவன் உடலை கீழ் இறங்கி ஜமுனாவின் முகம் முழுக்க நாய் போல நக்க ஆரம்பித்தான் தருண்.
தன் ஆசை காதலன் தன்னை தர்ஷினி என நினைத்து முகம் முழுக்க நக்குவது ஜமுனாவிற்கு மிகவும் பிடித்திருந்தது. அவள் அதை நன்கு அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தாள். அவள் மனதில் இப்பொழுது கார்த்தியிடம் உடல் உறவு கொள்வதைப் போல நினைத்துக் கொண்டுதான் தருண்  உடன் சுகம் கண்டு கொண்டிருந்தாள்.
பின் தருண் ஜமுனாவை கமந்து படுக்க வைத்து அவளது முதுகின் மேல் முத்த கோலம் போட்டான் மெல்ல கீழிறங்கி வந்து அவளது பின்னழகை கண்டு சூடேறி அவளது சூத்தின் மேல் தன்னாக்கை வைத்து நக்க ஆரம்பித்தான்.
சிறிது நேரம் அவளை டாகி ஸ்டைலில் ஓத்து சுகம் கண்டான். சுமார் ஒரு 20 லிருந்து 25 நிமிடம் வரை நன்கு அவளது பெண் உறுப்பினுள் ஆட்டம் போட்ட அவனது ஆணுறுப்பை வெளியே எடுத்து அவளை மல்லாக்காக படுக்க வைத்து அவள் வாயை திறக்க சொல்லி அதனுள் அவனது ஆணுறுப்பை நுழைத்து அவளின் பெண்ணுறுப்பில் எப்படி செய்தானோ அதேபோல அவளது வாயை அவளது பெண்ணுறுப்பாக நினைத்துக் கொண்டு அவனது தம்பியை விளையாட விட்டான். சுமார் ஒரு ஐந்து நிமிடங்கள் அவ்வாறு விளையாடவிட்டபின் அவனது தம்பியை வெளியே உறுதி அவளது முகத்துக்கு நேராக வைத்து கையடிக்க ஆரம்பித்தான்
கையடிக்கும் பொழுது உன் பெயரையும் மனதிற்குள் தர்ஷினியின் உடலையும் நினைத்துக் கொண்டே ஜமுனாவின் முகத்தின் மேல் அவனது கஞ்சியை பீச்சி அடித்தான்.
அதே ஜமுனாவின் வாயில் உள்ளும் சென்றது. ஜமுனா சிறிதும் யோசிக்காமல் அதை முழுவதும் முழுங்கினாள்.
பின் இருவரும் கட்டி அணைத்துக் கொண்டு சிறிது நேரம் அவர்களை ஆஷ்வாசப்படுத்திக்கொண்டு எப்பொழுதும் போல பேசத் தொடங்கினர்
ஜமுனா: என்னடா செல்லம் நீ தர்ஷினி மேல இவ்வளவு வெறியா இருக்க இன்னைக்கு அந்த ரூம்குள்ள நாங்க என்ன பேசணும்னு உனக்கு தெரியுமா?
தருண்: நான் கேட்கணும்னு நினைச்சேன் டி ஆனா உன்னையும் உன் தங்கச்சியையும் அந்த ரூம்குள்ள இருந்து வெளியில வரும் பொழுது ஒண்ணா பார்த்ததுல எனக்கு மூட் ஆகிடுச்சு அதனாலதான் உள்ள வந்த உடனே உன்ன ஓக்க ஆரம்பிச்சுட்டேன் சரி சொல்லு என்ன நடந்ததுன்னு.
ஜமுனா : நீ அவளுடைய உள்ளாடைகளை வைத்து தினமும் கை அடிக்கிறது அவளுக்கு தெரிஞ்சு போச்சுடா அத தான் அவ என்கிட்ட சொன்னா நான் இப்பொழுது அவளிடம் நிறைய பொய்களை சொல்லி அவளை நம்ப வைத்து இருக்கேன்.
தருண்: நல்ல விஷயம் தானடி இப்போ உனக்கு தெரிந்திருக்கும் இல்ல எனக்கு அவ மேல எவ்வளவு வெறின்னு.. இதுக்கு மேல என்னுடைய வேலை ஈசி ஆயிடும் இன்னும் ஒரு வாரத்துக்குள்ள இதே பெட்ல தங்கச்சி எனக்கு அவ விருப்பத்தோடவே எனக்கு கால விரிச்சி படுபா நீ பார்த்துக்கிட்டே இரு
ஜமுனா : நடந்தா எனக்கு சந்தோசம் தான் ஒரு விஷயத்தை சொல்ல மாட்டேன். இன்னும் ரெண்டு நாள் இல்ல தர்ஷினிக்கு பரீட்சை எல்லாம் முடிஞ்சு இரண்டு வாரங்களுக்கு காலேஜ் லீவ் தான். அதே நேரத்துல நானும் என்னுடைய அலுவலக விஷயமா கோயமுத்தூர் வரைக்கும் போக வேண்டிய வேலை இருக்கு நான் திரும்ப வருவதற்கு குறைந்தது ஒரு வாரமாவது ஆகும். நான் திரும்பி வருவதற்குள்ள நீ எப்படியாவது தர்ஷினியை உன்னோட வலிக்கு கொண்டு வந்துடு.
தருண்: இப்போ என்னுடைய வேலை ஒரு 30 சதவீதம் முடிவடைந்துவிட்டது நீ கோயம்புத்தூரில் இருந்து சென்னை திரும்பி வரும் பொழுது அவை என்னுடைய தம்பிக்கு அடிமையாக இருப்பா பாரு.
ஜமுனா: என்னோட தங்கச்சி உன் கூட உடலுறவு வெச்சுக்கறது பாக்கணும்னு எனக்கு ரொம்ப ஆசையா இருக்குடா செல்லம் சீக்கிரமா உன்னுடைய மன்மத லீலை காட்டு
இவ்வாறு அவர்கள் பேசிக் கொண்டே அன்று இரவு மீண்டும் ஒரு ஷார்ட் போட்டுவிட்டு இருவரும் கட்டி அணைத்து உறங்கினர். அடுத்த பாகத்தில் ஜமுனா கோவைக்கு சென்ற பிறகு தர்ஷினியை தருண் எப்படி அவனுடைய வழிக்கு வரவைத்து உடலுறவு கொண்டான் என்பதை விவரமாக கூறுகிறேன்.
உங்களுக்கு இந்த கதை பற்றியோ அல்லது உங்களது தீராத காம ஆசை பற்றியோ என்னிடம் பகிர வேண்டும் என்று நினைத்தால்  என்ற இமெயில் ஐடிக்கு மெசேஜ் செய்யலாம்.
நன்றி வணக்கம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு