அருன் வாயிலாக..
சாரதா சைகை காட்டிய படி நான் ஆகாஷ் ரூம் உள்ள போய் கதவை மூடித்து கதவு கிட்டையே நின்னேன். வெளிய அவ யாரோடவோ பேசுற சத்தம் கேட்டது.
சாரதா : அட நீயா, ஹலோ பவித்ரா.
அப்பார்ட்மெண்டின் அற்புதங்கள் Part 21→
அதை கேட்ட நான் யாரோ பவித்ரா பெயர் ல இருக்க யார்கிட்டையோ பேசுறானு நினைச்சேன். மாதிரை போட்டதால என் சூன்னி நல்லா விறைத்து இருந்தது. என்னை அறியாம என் மூச்சி வேகமா வந்தது. நான் வெளிய அவங்க பேசுறதை மேலும் கேட்டேன்.
பவித்ரா : ஹலோ சாரதா எப்படி இருக்க?
சாரதா : நான் நல்லா இருக்கேன்.
பவித்ரா: அப்புறம் எல்லாம் எப்படி போகுது?
சாரதா : எல்லாம் சூப்பரா. எதிர்பார்த்த மாதிரியே போகுது வா உட்காரு
பவித்ரா: அப்பறம் நேத்து அவன் அது கிடைச்சானா?,
சாரதா : ஹான் கிடைச்சான்.
பவித்ரா: எப்படி இருந்தது?
சாரதா : செமையா. உண்மைய சொல்லனும்னா செம சுகம்.
அவங்க ரெண்டு பேரும் எதை பற்றி பேசுறாங்க? ஒருவேலை என்னை பற்றியா? அப்படினு நான் யோசிச்சேன் ஆனா என்னை பற்றி எப்படி இருக்கும், நான் சாரதாவை எதிர்ச்சியா தானே சந்திச்சேன்.. அப்புறம் இந்த பவித்ராக்கு என்னை பத்தி தெரியும்.
பவித்ரா: அப்புறம் சொல்லு நேத்து என்ன எல்லாம் பண்ண?
சாரதா : நேத்து….. எல்லாமே தான்.
பவித்ரா: எல்லாமேனா புரியல?
சாரதா : நீ நினைக்குற எல்லாமே தான்.
பவித்ரா: அப்படினா அவன் உன் சூத்துல கூட ஓத்தானா?
அதை கேட்டு நான் தலைசுற்றி போனேன். ஏனா அவங்க என்னை பத்தி தான் பேசிட்டு இருக்காங்கனு எனக்கு புரிந்தது. நான் அதிர்ச்சியோட அவங்க மேலும் பேசுவதை கேட்டேன்.
சாரதா : ஆமா அதுவும் தான் ஒரு 2-3 வாட்டி. உனக்கு ஒன்னு தெரியுமா நாங்க ராத்திரி தூங்க 2 மணி ஆச்சி.
பவித்ரா : வாவ் சூப்பர் டி உன்னை பார்த்தா எனக்கே பொறாமையா இருக்கு. சரி அவன் திரும்ப எப்ப வருவான்:?
சாரதா : ஹா ஹா ஹா உண்மைய சொல்லவா?
பவித்ரா: ஹான் சொல்லு
சாரதா : அவன் போகவே இல்ல இங்க தான் இருக்கான் ஆகாஷ் ரூம்ல நின்னுட்டு கண்டிப்பா நாம பேசுறதை கேட்டுட்டு இருப்பான்.
பவித்ரா: உண்மையாவா, அப்ப எதுக்கு என்னை வர சொன்ன?
அப்ப தான் எனக்கு இதுவும் தெரிந்தது அவ திடிர்னு வரல. சாரதா தான் அவளை வர சொல்லி இனுக்கானு
சாரதா : நீயோ யோசி நான் எதுக்கு கூப்பிட்டேனு. சரி வா என் கூட.
அதன் பின் அங்க வந்த சத்ததை வைத்து அவங்க சாரதா ரூம் உள்ள போறாங்கனு தெரிந்தது எனக்கு இங்க என்ன நடக்குதுனே புரியாம அதிர்ச்சில இருந்தேன். சாரதா எனக்கு செக்ஸ் மாத்திரி கொடுத்து இருக்கா அதனால் என் சூன்னி அடங்காம சூடா இருக்கு. ஓலு போடமா அது அடங்காது. ஆனா அவ என்னை ஓக்க விடாம அவ பிரண்டை வரவச்சி இருக்காளே..
அதுவும் இல்லாம நான் இங்க தா இருக்கேனும் அவ கிட்ட சொல்லிட்டா. இன்னும் அவ யார்கிட்ட எல்லாம் என்னை பத்தி சொல்லி இருக்கானு தெரியலையே. இந்த விஷயம் சித்தி சித்தபா காதுக்கு போனா எவ்வளவு அசிங்கமா போய்டும். ஒரு பக்கம் நடக்குறத நினைச்சி சந்தோஷமாவும் இருந்தது ஆனா இன்னொரு பக்கம் பயமாவும் இருந்தது சாரதாவோட வலைல நான் மாட்டிக்கிட்டேனோனு.
சினிமா அப்புறம் நீயூஸ்ல அடிக்கடி பார்த்து இருக்கேன் இப்படி சீட்டி மொம்பள பசங்கள மயக்கி அவங்ககிட்ட இருந்து பணம் பறிக்குறத. இதை எல்லாம் யோசிச்சி பைத்தியம் புடிச்சா மாதிரி ரூம்ல உட்கார்ந்தேன் ஆனா என் சூன்னி நட்டுக்கிட்டே இருந்தது சரி இங்க இருந்துட்டே அவங்க அங்க என்ன பேசுறாஙாகனு கேட்க முடிவு பண்ணேன்.
ஆகாஷ் ரூமுக்கு பின்னாடி தான் சாரதா ரூம்ல இருக்க பாத்ரூம் இருக்கு. அங்க போய் நின்னு அவங்க பேசுறதை கேட்டேன் கொஞ்ச லேசா தான் கேட்டது.
அப்ப சாரதா குரல் சத்தமா கேட்டது.
சாரதா : அருன் என் ரூமுக்கு வா.
மகிழ்ச்சியாவும் பயமாவும் இருந்தது. சரினு நான் ஆகாஷ் ரூம்ல இருந்து வெளியே வந்தேன் சாரதா ரூம் பாதி மூடி இருந்தது. ரும்ல இருந்து சத்தம் வந்தது அவங்க ரெண்டு பேரும் உள்ள இருக்க நான் அம்மணமா பயம் கலந்த சந்தோஷத்துல கதவை முழுசா திறந்தேன்.
உள்ள அவங்க ரெண்டு பேரையும் பார்த்தும் என் இதயமே நின்றது போல ஆனது. சாரதா இந்த வயசுலையேம் நல்லா நச்சினு இருந்தா. இப்ப அவ கூட இன்னொருத்தி இருந்தா அவளும் பார்க்க செமையா இருந்தா நல்ல கலரா இருந்தா ஆனா சாரதாவை விட ரொம்ப வயசு அதியமா தெரிந்தா.
அப்புறம்…. அப்புறம்.. சாரதா அவ டிரஸ்ஸை மாத்தி இருந்தா. ரொம்ப சின்னதா ஒரு பேபி டால் டிரஸ் போட்டு இருந்தா இளம் பச்சை நிறத்துல சேடைன் துணில அது இருந்தது. அது ஊவ்வளவு சின்னதா இருந்ததுனா அது அவ புண்டைக்கு கொஞ்சம் கீழே வரை தான் இருந்தது. அவ பக்கத்துல இருந்த பவித்ராவும் அதே போல நீல நிற பேபி டால் டிரஸுல இருந்தா அது கொஞ்சம் டிரஸ்பரண்டா இருந்தது அவ டிரஸ் அவ பாதி தொடை வரை இருந்தது.
இரண்டு பேரையும் பார்க்கும் பொழுது சாரதா கொஞ்சம் அதிகமா செக்ஸியா தெரிந்தா. நான் அங்க இங்க பார்த்த அப்ப கட்டில் மேல ஒரு சுடிதார் செட் கழட்டி போட பட்டு இருந்தது. அப்ப தான் எனக்கு புரிந்தது பவித்ரா சாரதா ரூம்க்கு வந்து டிரஸ் மாத்தி இருக்கானு.
எனக்கு அதை பார்க்க சந்தோஷமாவும் பயமாவும் இருந்தது. இப்ப என்ன நடக்க போகுதுனு நினைச்சி..
நான் அப்படியே அவங்க இருவரையும் பார்த்துட்டே மைதியா என் விறைத்த பூல காட்டிட்டே நின்னுட்டு இருந்தேன் அதுவரை அந்த ரூம்ல இருந்த அமைதி யை ஒரு குரல் கெடுத்து.
பவித்ரா: ஓ வாவ் சாரதா! இவனுக்கு நீ டிரஸ் எதுவும் கொடுக்கலைய போட்டுக்க.?
சாரதா: அப்படி இல்ல பா.. உனக்கே தெரியுமே அடுத்த ரவுண்டுக்காக தான்.
பவித்ரா: அவன் பூல பாரு டி.! இவன் பூலு எப்பவும் இப்படி தான் நட்டுகிட்டு இருக்குமா இலூல இப்ப நம்மலை பார்த்தால இது இப்படி நட்டு கிட்டு இருக்கா?
சாரதா : அய்யோ நீ இருக்க பாரு.. எப்ப பாரு கேள்வி கேட்டுட்டே..
சாரதா அப்படி சொல்லிட்டு என் கிட்ட வந்தா. என் தோள் மேல அவ கைய போட்டுட்டு சொன்னா : பயப்படாத அருன். இவ என்னோட க்ளோஸ் பிரண்ட். இவளும் இந்த அப்பார்டமெண்ட்ல தான் இருக்கா. பவித்ரா இவ பெயர். நீ கவவைபடாத உன்னையும் எங்களையும் அதாவது நம்ம மூனு பேரை தவிர வேற யாருக்கும் தெரியவராது.
தான் கொஞ்சம் தயக்கத்தோட கேட்டேன் : ஆனா.. ஆனா அவங்க எதுககு இங்க?
பவித்ரா: ரிலாக்ஸ் அருன். நான் ஒன்றும் உன்னை கடிச்சி சாப்பிட்டுட மாட்டேன். ஆனா ஒருவேலை சாப்பிட்டாலும் சாப்பிட்டுதுவேன் ஹா ஹா ஹா.
சாரதா : பவித்ரா கொஞ்சம் பேசாம இரு. இங்க பாரு அருன் நேத்து நீ எனக்கு எவ்வளவு சுகம் கொடுத்து என்னை சந்தோஷ படுத்தின. அதான் நான் என் பிரண்ட் கிட்ட உன்னை பற்றி சொன்னேன். நீ இல்லாம என்னால இருக்க முடியாதுனு. ப்ளிஸ் என்னை மண்ணிச்சிடு. ஆனா இதுல உனக்கும் லாபம் இருக்கு.
நான் : எனக்கு என்ன லாபம்?
சாரதா : சரி சொல்லு பவித்ராவை பாரக்க செக்ஸியா இருக்காலா?
இது என்ன கேளிவினு நான் நினைச்சிட்டே சொன்னேன். ஹான் ரொம்ப செக்ஸியா இருக்கா.
சாரதா : அப்ப நான்?
நான் : நீங்களும் … நீங்களும் செம செக்ஸி தான் இருக்க உண்மையாவே.
சாரதா : அட! பவித்ரா முன்னாடியும் இந்த நீங்க வாங்கட போங்க எல்லாம் சொல்லாத. எங்களுக்கு நான் பெயர் இருக்குல… பெயர் சொல்லியே பேசு… முதல்ல ரிலாக்ஸ் ஆகு அப்புறம் சொல்லு உன் வாழ்கைல எப்பவாது நினைச்சி இருக்கியா எங்கள மாதிரி செக்ஸியான இரண்டு பொம்பளைங்க உனக்கு கிடைப்பாங்கனு. யோசிச்சி பாரு!
எனக்கு சாரதா சொன்னது சரினு பட்டது. ஒருவேலை நான் செத்தாகூட இந்த மாதிரி இரண்டு பொம்பளைங்க இவ்வளவு சின்ன டிரஸ் போட்டுட்டு என் முன்னாடி நிக்கறத பார்க்க முடியாது என் வாழ்க்கைல. இதை யோசிச்சிட்டே என் தலைய ஆட்டினேன்.
அதை பார்த்த பவித்ரா: அப்புறம் எதுக்கு அருன் இவ்வளவு வெட்கபடுற. என்னையும் உன் பிரண்டா நினைச்சிக்க. நீ சாரதா கூட இருக்க மாதிரியே என் கூடவும் இரு..
சாரதா : அப்புறம் நீ எதை பத்தியும் கவலைபடாத. இது நம்ம மூனு பேர்குள்ள மட்டும் ரகசியமா இருக்கும். சத்தியமா!.
அதை எல்லாம் கேட்டதும், கடவுளே நம்க்கு இப்படி ஒரு சந்தர்பம் கொடுக்கும் பொழுது நாம ஏன் தேவையில்லாம கவலைபபடனும் னு நினைச்சேன். அந்த இரண்டு அழகான செக்ஸியான அழகிகளும் என் முன்னாடி என் கூட சுகம் அனுபவிக்க காத்துட்டு இருந்தை பார்த்ததும் என் உதட்டில் சிரிப்பு வந்தது.
என் சிரிபை பார்த்த பவித்ரா சொன்னா : இந்த சிரிப்பு சம்மதம்னு சொல்லுது சாரதா ஹா ஹா ஹா!
நான் : ஆனா நான் இதுவரை இதை பண்ணது இல்ல
சாரதா : என்ன? என்ன பண்ணது இல்ல இதுக்கு முன்னாடி?
பவித்ரா: ஹா ஹா ஹா! புரியலையா சாரதா அவன் இதுவைர 3ஸம் பண்ணது இல்லையாம்.
சாரதா : அய்யோ! நேத்து ராத்திரிக்கு முன்னாடி வரை எந்த பொண்ணையாவது அவ சூத்துல ஓத்து இருக்கியா? நேத்து என்னை தானே முதல் முறையா சூத்துல ஓத்த. ரொம்ப யோசிக்காத சுகமா இருக்கும்.
இதை சொல்லிட்டு சாரதா என்னை ரூம் உள்ள இழுத்தா. அப்படியே என் பின்னாடி வந்து தள்ளினா நான் கட்டிலில் குப்புற விழுந்தேன்.
அப்படியே திரும்பி பார்த்தா பவித்ரா அவளோட ஜட்டிய கழட்டினா. சாரதா போய் கதவை மூடினா அப்படியே திரும்பி சொன்னா : பார்ட்டிய ஆரம்பிக்கலாமா…
பவித்ரா: கண்டிப்பா..ஓஓ ஓஓஓஓ.
நான் சாரதாவை பார்க்க திரும்பும் பொழுது ஒரு துணி என் முகத்தின் மேல் வந்து விழுந்தது. நான் அதை கையில் எடுத்து பார்த்தேன் அது பவித்ராவோட அழகின புண்டைய மறச்சிட்டு இருந்த ஜட்டி. இதுவரை எல்லாம் நல்லா போட்டு இருந்தது ஆனா பவித்ராகிட்ட பேசு தான் எனக்கு தயக்கமா இருந்தது.
பவித்ரா: இவன் இன்னமும் வெட்கபடுறான் சாரதா
அவ இதை சொல்லிட்டே கட்டிலில் ஏறி என் சூன்னியில் அவ கை வைத்து சொன்னா : இவன் தான் வெட்கபடுறான் ஆனா இவன் பூலு வெட்கபடல ஹா ஹா ஹா! பாரு எப்படி நட்டுக்கிட்டு இருக்குனு.
சாரதா : அது வந்து பவித்ரா அவன் கொஞ்சம் புதுசு அதனால தான். நான் அவனுக்கு அந்த மாத்திரை கொடுத்து இருக்கேன்.
பவித்ரா என் கண்ணை பார்த்தைட்டே என் சூன்னிய திருகிக்கிட்டே சொன்னா : என்ன டா நாங்க எங்க புருஷனுங்கள மறந்துட்டு உன் கூட சுகம் அனுபவிக்கலாம்னு வந்து இருக்கேன். யோச்ச்சி பார்த்தா நீங்க எல்லாம் வெரும் மண்ணு மாதிரி தான் போல. உனக்கும் மாத்திரி தேவைபடுதா.
அவ சொன்னதை கேட்டு எனக்கு ஒன்னு புரிஞ்சது இவங்க என் கூட தான் முதல்மறையா இப்படி பண்ணலைனு. அவ அப்படி சொன்னது என்க்கு கொஞ்சம் அவமாணமா இருந்தது. நான் திரும்பி சாரதாவை பார்த்தேன். நான் ஏன் அவளை பாக்குறேறு அவளுக்கு புரிஞ்சது.
சாரதா கொஞ்சம் கோவமா பவித்ராகிட்ட சொன்னா : பவித்ரா பார்த்து பேசு அவனை அப்படி சொல்லாத. அவன் முழு சுகத்தை கொடுப்பான் அப்புறம் எல்லாத்துக்கும் மேல என்னை ஓத்துதுலையே நல்லா ஓத்தவன் இவன் தான். புரிஞ்சிதா. இன்னொரு வாட்டி அவன இப்படி பேசாதா. நான் அவன ரொம்ப காதலிக்குறேன்.
அதை கேட்டதும் எனக்கு உண்மையா சாரதா மேல ஒரு காதல் வந்தது.
பவித்ரா அட கடவுளே சாரதா! என் கிட்ட நீ இதுவரை யாரை பற்றியும் இப்படி சொன்னது இல்லையே.
அப்பா சாரதா கட்டில்ல வந்து உட்கார்ந்து என் பூலை அவ டைல புடிச்சி சொன்னா : விடு இதை. இது என்னோடது.
அவ அப்படி சொல்லிட்டு பவித்ரா முன்னாடியே நாய் மாதிரி உட்கார்ந்து என் பூலை அவ வாய்ல வச்சிக்கிட்டா.
உண்மையல சொல்லனும்னா இப்ப என் பயம் போய் சந்தோஷம் தான் என் மனசுல இருந்தது. சாரதா வாய்ல என் சூன்னி சுகம் அனுபவிக்குறதுல நான் எல்லாத்தையும் மறந்தேன்.
அவ என் சூன்னில கைல வச்சி புடிக்காம அப்படியே வாயால ஊம்பினா.
பவித்ரா: எனக்கும் கொஞ்சம் கொடு… நீ என்னை எதுக்கு கூப்பிட்ட வேடிகை பார்க்கவா?.
அப்படி சொல்லிட்டு அவ சாரதாகிட்ட வாய்ல இருந்து என் பூலை எடுத்து அவ வாய்ல விட்டுக்கிட்டா. கொஞ்சம் ஊம்பிட்டு சொன்னா : இதுல வேற எதோ டேஸ்ட் வருதே? என்ன இது? ஏதோ சமையல் எண்ணைய் மாதிரி இருக்கு..
சாரதா : ஹா ஹா ஹா !சமையல் எண்ணை டேஸ்ட் மட்டுமா வருது?
நான் அவங்க இரண்டு பேரும் அசிங்கமா பேசுறது ரசிச்சிட்டு இருந்தேன்.
பவித்ரா: ஆமா சமையல் எண்ணை தான் அதிகமா அருது ஆனா அது கூடவே லேசா… புளிப்பு டேஸ்டும் வருது..
சாரதா : ஹா ஹா ஹா! அது நீ வரதுக்கு முன்னாடி அவன் என் சூத்துல ஓத்தான். புரிஞ்சிக்க பவி.
பவித்ரா: உண்மையாவா? அப்ப அந்த புளிப்பு டேஸ்ட் உன்னாட….. ஹா ஹா ஹா! ஆனா இவன் சூன்னி இப்பவும் நட்டுக்கிட்டு இருக்கே.. சூப்பர் அருன். உன் கூட படுக்குறதுல எனக்கு சந்தோஷமா இருக்கு.
சொல்லிட்டு என் பூலை மிண்டும் அவ வாய்ல வச்சி வேகமா ஊம்பினா. அவ கொஞ்ச நேரம் ஊம்பினதுக்கு பிறகு
சாரதா : போதும் நிறுத்து. எப்ப என்கிட்ட கொடு. நீயே எவ்வளவு நேரம் தான் ஊம்புவ
சொல்லிட்டு சாரதா பவித்ரா வாய்ல இருந்து என் பூலை எடுத்து அவ வாய்ல வச்சி ஊம்பினா.
பவித்ரா: இவ்வளவு பேராசை காரியா இருக்காத எனக்கும் கொடு.
அதன் பின் பவித்ரா ஒரு 1 நிமிஷம் ஊம்பி இருப்பா.
சாரதா : போதும் போதுப் உன் நேரம் முடிஞ்சிரிச்சி இப்ப நான்.
இப்படியே இருவரும் மாத்தி மாத்தி என் பூலை ஊம்பினாஙாக நான் கண்ண முடி படுத்து அவங்க பேசுறதை கேட்டுட்டே என்ஜாய் பண்ணேன். அப்ப அப்ப என் பூலை பல்லால கடித்து பூலை கொடுக்க மாட்டேனும் சொன்னாங்க.
அந்த இரண்டு பொம்ளைங்களும் என் பூலை ஊம்ப பைத்தியமா இருந்தாங்க. கொஞ்ச நேரம் கழித்து என் கொட்டையில் யாரோ வாய் வைப்பது போல் இருந்தது. உடனே புரிந்தது ஒருத்தி என் பூலை ஊம்பும் பொழுது இன்னொருத்தி என் கொட்டைய சப்புறானு.
இவ்வளவு சுகம் அனுபவிக்கும் பொழுது அதை பார்க்காம இருக்க முடியுமானு யோசிச்சிட்டு என் கண்ணை திறந்து அப்ப அப்ப பார்த்தேன். என்ன என்ன நடக்குதுனு.
இப்படியே இருவரும் 15 நிமிஷம் மாத்தி மாத்தி என் பூலை ஊம்பிட்டு இருந்தாங்க. அப்ப யாரோ என் மார்பு மேல் உட்காருவது போல் தெரிந்தது நான் கண்ணை திறந்து பார்த்தா அது பவி.
நான் பார்பதை அவ பார்ததுட்டு சொன்னா : நல்லா என்ஜாய் பண்ணுற போல.. சரி வா வந்து வாய் போடு.
சொல்லிட்டு அவளோட இரண்டு தொடையையும் என் தலைக்கு இரண்டு பக்கமும் வச்சி உட்கார்ந்து அவ புண்டைய என் வாய்கிட்ட வச்சா.. அவளோட பேபி டால் டிரஸ்ஸ ஒரு கையால தூக்கிட்டு இன்னோரு கையால என் முடிய புடிச்சி அவகிட்ட இழுத்தா. புண்டைல மயிர் நல்லா காடு மாதிரி வளர்ந்து இருந்தது.
என் வாய் அவ புண்டைகிட்ட போச்சி நான் அவ புண்டைய நக்க ஆரம்பித்தேன். சாரதா என் பூலை ஊம்ப பவித்ரா என் வாய் மேல உட்கார்ந்து அவ புண்டைய நக்க கொடுத்துட்டு இருந்தா. அவ புண்டை உதடு நல்லா விரிஞ்சி இருந்தது நான் அதை நல்லா வேகமா சப்பினேன். பவித்ரா அவ கையால என் முடிய அழத்தி புடிச்சிட்டு இருந்தா.
ஒரு 3-4 நிமிஷம் இப்படியே போச்சி அப்ப பவித்ரா சொன்னா : ஆஆ ஆஆ இன்னும் இன்னும் அப்படியே நக்கு ஆஆஆ.. எனக்கு கஞ்சிவர போகுது…!
அடுத்த ஒரு நிமிஷத்துல பவித்ராவோட கஞ்சிரசம் உன் மவாய்ல பீச்சி அடித்தது. பவித்ரா அவளோட இடுப்பை என் வாய்ல அமுத்து வச்சி அவ ரசத்தை என் வாய்ல இறக்கினா.
அதை பார்த்த எனக்கு உண்மையா இப்படி எல்லாம் நடக்கும்னு நான் கணவுல கூட கண்டது இல்லை. 2 பொம்பளைங்க கூட ஒன்னா ஓலு போடுவேனு. அப்ப சாராதா எழுந்து என் சூன்னிகிட்ட வருவதை நான் பார்த்தேன். அவ என் விறைந்த சூன்னில அவ புண்டை வாயை வச்சி மெதுவ் உட்கார்ந்தா. என் பூலு முழுசா அவ புண்டைக்குள்ள போனது. அதன் பின் அவ மெதுவா எழுந்து எழுந்து உட்கார்ந்தா.
பவித்ரா: இது நல்லா இல்ல டி. நீ தான் நேத்துல இருந்து இவன் கூட ஓலு வாங்குறல இப்ப எனக்கு முதல்ல கொடுக்கலாம்ல.
சாரதா : நீ தான் கஞ்சி ஊத்திட்டியே இப்ப. நான் இன்னும் ஊத்தலையே. காலைல அவன் ஓக்கும் பொழுது கூட நான் கஞ்சி ஊத்தவே இல்லை.
பவித்ரா: எனக்கு இவன் பூலை என் புண்டைகுகுள்ள விட்டுக்டனும் ஆசையா இருக்கு இங்க கொடு.
சாரதா : கொஞ்ச நேரம் இரு தரேன். இப்ப இது எனக்குள்ள இருக்கு. நான் கொஞ்சம் சுகம் அனுபவிட்டு தரேன்.
.இதை சொல்லிட்டே சாரதா அவ இடுப்பை மேலு‌ம் கீழுமா ஆட்டினா. அவ புண்டை என் பூலை ஓத்துத்து இருந்தது. பவித்ரா திரும்ப என் வாய் மேல உட்கார்ந்து சொன்னா : எனக்கு இப்ப சுகம் வேணும்.. திரும்ப என் புண்டைய நக்கு.
அதன் பின் கிட்டதட்ட 3 நிமிடம் இப்படியே போனது. நான் பவித்ரா புண்டைய நக்க கீழ சாரதா என்னை ஓத்துத்து இருந்தா. அப்ப நானும் என் இடுப்பே மேல கீழ ஆடாடினேன் இருவருடைய இடுப்பும் ஆடியது.
சாரதா : ஆஆ அருன் இன்னும் வேகமா ஆட்டு உன் இடுப்பை. எனக்கும் கஞ்சி வர போகுது.
நான் பவித்ராவோட புண்டைய நக்கிக்கிடுடே சாரதா புண்டைல என் இடுப்ப வேகமா ஆட்டி ஓத்தேன்.
சாரதா ஆஆஆஆ அருன் கஞ்சி வருது வருது ஆஆஆஆ சுகமா இருக்கு. அப்படியே ஆஆஆ.
பவித்ரா: ஆஆஆ நானும் திரும்ப கஞ்சி ஊத்த போறேன் அருன்.. நல்லா நாக்கை உள்ளவிட்டு விட்டு எடு டா .. ஆஆஆ சுகமா இருக்கு டா.
நான் மாத்திரை போட்டதால என் சூன்னி இவ்வளவு சுகம் அனுபவிச்சது. எனக்கு இதுவரை கஞ்சி வருவதர்கான எந்த அடையாளமும் தெரியல. இரண்டு பேரையும் ஆளுக்கு 1 மணி நேரம் ஓக்க முடியுமுனு இருந்தேன். பவித்ராவும் சாரதாவும் ஒரே நேரத்ணுல உச்சம் அடைந்தாங்க
சாரதா : எனக்கு கஞ்சி வருது ஆஆஆ. வந்துரிச்சி.
பவித்ரா : எனக்கும் தான் ஆஆ.
அப்படியே இருவரும் அப்படியே இருந்துட்டு அதன் பின் கட்டில் என் பக்கத்துல படுத்தாங்க. நான் என் பூலை பார்த்தேன் அது அப்படியே விறைத்து நின்றது ஒரு 5 நிமிஷம் ரூமே அமைதியா இருந்தது அதன் பின்.
பவித்ரா: நான் இப்ப ஓலு வாங்கனும். எழுந்து வா அருன்.
பவித்ரா கட்டில்ல மல்லாக்க படுத்தா. அதை பார்த்த சாரதா எதுவும் பேசாம பவித்ராவை பார்த்தா.
பவித்ரா அவ தொடைய அகட்டி வச்சி என் கிட்ட சொன்னா : என் டா இப்படி பாக்குற.. வா வந்து உன் பூல என் கூதில விட்டு ஓலு டா..
அதை கேட்டு எனக்கு மூடானது சாரதா பவித்ராயோட இடுப்புகிட்ட முட்டிபோட்டு உட்கார்ர்து பவித்ராவோட தொடைய நல்லா அகடிட்டு என்னை பார்த்து சொன்னா : பாரு அருன். எவ்வளவு அழகா இருக்கு இவ கூதி…
நான் சாரதாவோட இந்த செயலை பார்த்து பைத்தியம் ஆனேன். அது அவளுக்கு தெரிந்து இருக்கும் அவ பண்ண வேலை என் உள்ளுகுள்ள ஒரு மாதிரி பண்ணி இருகுகும்னு. அதன்பின் சாரதா செய்ததை நான் கண் இமைக்காமல் பார்த்து கொண்டு இருந்தேன் .
சாரதாவோட வாய் பவித்ரா புண்டைகிட்ட போனது. மெதுவா அவ புண்டைய நக்கிட்டு : ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் செம டேஸ்ட்
பவித்ரா: ஆஆஆஆ சாரதா ம்ம்ம் தள்ளு டி அருன் ஓக்கத்தும்.
நான் பவித்ராவோட தொடைக்கு முன்னாடி முட்டிபோட்டு உட்கார்ந்துட்டு என் பூலை புடிச்சி பவித்ராவோட புண்டைல விட போனேன் அப்ப சாரதா என் கைய தட்டிவிட்டு அவ கையால என் பூலை பிடித்து பவித்ராவோட புண்டைகிட்ட கொண்டு போனா.
அவளோட புண்டை மேல வச்சி என் சூன்னிய தேய்த்தா. சாரதா பவித்ராவை திரும்பி பார்த்து சொன்னா : சொல்லு பவித்ரா.. வேணும்னு சொல்லு.
பவித்ரா: வெறுப்பேட்டாத சாரதா… உள்ள விடு.
சாரதா : அப்ப சொல்லு. உனக்கு வேணும்னு சொல்லு நான் உள்ள விடுறேன்.
பவித்ரா கொஞ்சம் ஒரு மாதிரி சொன்னா : எனக்கு வேணும். அவன் பூலு எனக்கு வேணும். வெறில இருக்கேன்.
அதை கேட்ட சாரதா பவித்ராவோட புண்டைய ஒரு கையால விரித்து இன்னொரு கையால என் பூலை பிடித்து அதுக்குள்ள விட்டுட்டு சொன்னா : நல்லா வேகமா அருன்.. ஒரே குத்துல உன் சூன்னி முழுசா உள்ளே போகனும்.
பவித்ரா: ஆமா வேகமா..
நான் வேகமா ஒரு குத்து குத்தினேன் அவ புண்டைகுள்ள என் சூன்னி முழுசா உள்ள போனது.
பவித்ரா: ஓத்தாஆஆஆ.
பவித்ரா சொன்னதை கேட்டு சாரதா சொன்னா : வாவ் சூப்பர்.
சாரதா என் தொப்புள்ல கை வச்சி என்னை பின்னாடி தள்ள என் சூன்னி பவித்ரா புண்டைல இருந்து வெளிய வந்தது.
சாரதா : இன்னொரு வாட்டி அருன். இந்தமுறை இன்னும் வேகமா.
பவித்ரா: தேவிடியா முண்ட! விட்டா நீ என்னை சாவடிச்சிடுவ.
சாரதா : சாகடிக்கனும்னு தான் நான் உன்னை இன்னிக்கு கூப்பட்டதே. வா அருன் இன்னும் வேகமா அவ கூதில விடு
நானும் இந்தமுறை வேகமா உன் பூலை அவ புண்டைல குத்தி உள்ள தள்ளினேன். அதன் பின் பவித்ராவோட தொடைய புடிச்சிட்டு அவளை வேகமா ஓத்தேன்.
பவித்ரா: சூப்பரா இருக்கு.
சாரதா அதை கேட்டு அவளை பார்த்து : நல்லா ஓகாகுறான் ல ?
பவித்ரா: ஹான் ஆஆஆ. ரொம்ப சூப்பரா ஓக்குறான். எனக்கு ரொம்ப பிடிச்சி இருக்கு ஆஆஆ! நல்லா ஓலு அருன்.!
சாரதா மிண்டும் அவள் தலையை பவித்ரா புண்டை கிடட கொண்டு வந்து நான் ஓத்துத்து இருக்கும் பொழுதே அவள் புண்டைய நக்கினால்.
பவி : ஆஆஆ சாரதா! நீ செம போ.. அப்படியே நக்கு. ஆஆஆ! நீ நிறுத்தாத அருன் அப்படியே ஓலு.!!
சாரதா பவித்ராயோட புண்டைய நக்குறத பார்த்து நான் இன்றும் மூடானேன். நான் இதுவரை லெஸ்பியன் பண்ணுறதை நேர்ல பார்த்து இல்லை பிட்டு படத்துல மட்டும் தான் பார்த்து இருக்கேன்.
இது எல்லாம் நேர்ல பார்த்து நான் பைத்தியம் ஆனேன். பவித்ராவை வேகமா ஓத்தேன். தான் ஓப்பதை பார்த்து சாரதா குஷி ஆனா.
அவ என்னை மேலும் பைத்தியம் ஆக்க எண்ணி மேல எழுந்தா அவ டிரஸ்ஸ தூக்கி அவ இடுப்புல வச்சி புடிச்சிக்கிட்டா. பவித்ராவாய் மேல உட்கார்ந்து அவ புண்டைய நக்கும் படி உட்கார்ந்தா. அவள் வாயில் அவளின் புண்டையை வைத்து என்னை பார்த்து கேட்டா : உனக்கு பிடிச்சி இருக்கா அருன்.? நல்லா இருக்கா பார்க்க?
நான் : ஹான் ரொம்ப சூப்பரா இருக்கு.
சொல்லிட்டை நான் வேகமா ஓத்தேன். பவித்ரா சாரதா புண்டைல நக்கிட்டு இருந்தா. சாரதா அவ கைய எடுத்து என் தோள்ள போட்டா அவ கிட்ட இழுத்து என் உதடுல அவ உதடு வச்சி முத்தம் கொடுத்தா. நான் சுகத்தின் உச்சிக்கே சென்றேன். நான் பவித்ராவை ஓக்க. அவள் ஓலு வாங்கிட்டே சாரதா புண்டைய நக்கினா. சாரதா அப்படியே எனக்கு முத்தம் கொடுத்துட்டு இருந்தா.
3 பேருமே ஒரே நேரத்துல சுகம் அனுபவிச்சிட்டு இருந்தோம்.
அப்படியே ஒரு 10 நிமிஷும் நாங்க பண்ணிட்டு இருக்கும் பொழுது பவித்ரா: ஆஆ நிறுத்தாத அருன் நான் கஞ்சி ஊத்த போறேன்.. வேகமா வேகமா ஓலு.
அதை கேட்டு நான் வேகமா ஓத்தேன் பவித்ராவும் நான் ஓக்குறதுக்கு ஏத்த மாதிரி அவ இடுப்பை ஆட்டினா. நானும் நிறுத்தாம ஓத்தேன். பவித்ரா புண்டைல இருந்து கஞ்சிரசம் பீச்சி உன் தொப்புளில் அடித்தது.
பவித்ரா டையர்ட் ஆகி அவ மேல இருந்த சாரதாவை தள்ளிவிட்டா. நான் என் பூலை அவ புண்டைல இருந்து வெளியே எடுத்தேன். அது இன்னமும் விறைப்பாகவே இருந்தது. அவ எதுவும் சொல்லாம கண்ண மூடி படுத்து இருந்தா. ஒரு 3 நிமிஷம் கழிச்சி பவித்ரா கண்ணை திறந்து எங்களை பார்த்தா.
அதை பார்த்தா சாரதா பவித்ராவிடம் : என்ன ஆச்சி பவித்ரா டையர்ட் ஆகிட்ட செம சுகமா?
பவித்ரா: கேக்காத, செம சுகம்.
நான் என் பூலை ஆட்டிட்டே சொன்னேன் : நீங்க இரண்டு பேரும் உச்சம் அடைஞ்சி சுகம் அனுபவிச்சிட்டுங்க ஆனா நான்?
சாரதா அவ விரலால என் சூன்னிய புடிச்சி திருகிட்டே சொன்னா : என்ன நினைச்ச நீ நாங்க ரெண்டு பேரும் முடிச்சிட்டோம்னா? என்னை ஓக்கற வரைக்கும் இது இப்படி நட்டுட்டு இருக்கனும். அப்புறம் பவித்ராவையும் இன்னெரு வாட்டி.
பவித்ரா: ஆமா அருன் இன்னிக்கி நீ நிறுத்தாம ஓத்துத்தே இருக்கனும் எங்களை.
நான் : அப்ப வா சாரதா, வந்து உன் புண்டைய எனக்கு விரி.
உடனே சாரதா எழுந்து என் முன்னாடி நாய் மாதிரி படுத்துட்டு திரும்பி என்னை பார்த்து சொன்னா : புண்டைல இல்ல!
சாரதா அவ கைய பின்னாடி கொண்டு வர்து அவ டிரஸை மேல தூக்கினா. அவ விரலை கொண்டு போய் அவ சூத்து ஓட்டைய்ல தடவிட்டே சொன்னா : புண்டை கொஞ்சம் ரெஸ்டு எடுக்கட்டும். நீ என் சூத்துல ஓலு.
பவித்ரா: வாவ்! திரும்ப நீ இன்னிக்கு சூத்துலல ஓலு வாங்குறதை பார்க்கபோறேன்.
சாரதா : பார்த்தா மட்டும் போதாது பவித்ரா மேடம்.. உன்னையும் இன்னிக்கு அவன் சூத்துல ஓப்பான். அதுவும் பல முறை. ஏனா 4 மணி ஆக இன்னும் நிறைய நேரம் இருக்கு.
தொடரும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு