வணக்கம் செக்ஸ் கதை நண்பர்களே! நீங்கள் கொடுத்த ‘நண்பர்களின் அம்மா’ சீரிஸ் கதைகளின் ஆதரவுக்கு நன்றி. இந்த சீரீஸின் அடுத்த கதையாக நாம் பார்க்க போவது ஜிதின் அம்மா அஜிதா.
ஜிதின் எனக்கு கிரிக்கெட் விளையாட்டு மூலம் அறிமுகமான நண்பன். மலையாளி. ஆனால் கருப்பாக இருப்பான். குண்டாக இருப்பான். கொஞ்ச நாளில் நல்ல பிரென்ட் ஆகிட்டான். மேலும் அவன் எங்க வீடு பக்கத்துல இருந்தான், சோ அடிக்கடி அவனை பாக்க முடிஞ்சது. அவங்க வீட்டுக்கு முதல் முறை போனது, அவங்க புதுசா கார் வாங்கினப்போ. அவனுக்கு சரியா ஓட்ட தெரியாதுன்னு என்னை கூப்பிட்டு காரை அவங்க பார்க்கிங்கில் விட சொன்னான். அப்படியே அவங்க வீட்டுக்கு போனேன். அவங்க அப்பா வரவேற்றார். முழு வழுக்கை. ஆவரேஜ் கலர். குட்டையா இருந்தார். லுங்கி டிசைனை வேட்டியாய் கட்டி இருந்தார். அவன் தங்கச்சி வந்தாள். கேரளா பொண்ணுங்களுக்கே இருக்குற மாதிரி மீடியம் சைஸ் தேங்காய் அளவுக்கு மார்புகள் டிஷர்ட் உள்ளே தெரிஞ்சது. பார்க்க ஒன்னும் ரொம்ப அழகா இல்ல. ஆனா நிச்சயம் அவள் மார்பை ஒருநாள் சப்பி பாக்கணும் தோணுச்சு. நேரம் கிடைக்கும்போது அவள்ட்ட பேசி நம்பர் வாங்கலாம் நினைச்சேன்..
ஆனா எனக்கு பெரிய சர்பரைஸ் அவன் அம்மா தான். பழைய மலையாள நடிகை ஷீலா போலவே இருந்தா. அதன் சந்திரமுகி படத்துல பிரபு அம்மாவா வருமே, ஒரு ஆண்ட்டி… (இப்போ கிழவி). செம்ம அழகு. 48 வயசுனாலும் ஒண்ணுமே தெரியல. அவளை பார்த்ததும் அவளை கேரளா தான்னு சொல்லிடலாம். அப்படி ஒரு கலர், ஷேப். எல்லாத்துக்கும் மேல, ஜிதின் தங்கச்சிக்கு இவ்ளோ பெரிய மாம்பழம்னா, அவன் அம்மாவுக்கு நல்லா முலாம்பழம் சைஸ் முலை. உடம்பு எல்லாம் ஒல்லியா இருந்தாலும் மார்புகள் மட்டும் பெருசா வளந்து இருக்கு. அது கொஞ்சம் தொங்கி இருக்கு, அதை ப்ரா போட்டு தூக்கி நிப்பாட்டி வச்சிருக்கா. ஆனாலும் அது ஜாக்கெட்டை முட்டிகிட்டு, சேலை தாண்டி காட்டுது. என்னால அவ முலைய பாக்காம மூஞ்ச பார்த்து பேச முடியல. கஷ்டப்பட்டு தான் பேசினேன். அவ என்கிட்ட தேங்க்ஸ் சொன்னா, காரை பத்திரமா எடுத்து விட்டதுக்கு. அப்பறம் சாயா குடுத்தா, குடிச்சிட்டு கிளம்பினேன். அன்னைக்கு தூங்குற வரைக்கும் அவள் நினைவு தான். ஆரம்பத்தில் அவன் தங்கச்சியை நினைச்சு தான் என் பூலு எந்திரிக்கும் நினைச்சேன், ஆனா அவன் அம்மாவையே நினைச்சிட்டு இருந்துச்சு… அவன் அம்மாவின் ஜாக்கெட் கொக்கியை கழட்டி, உள்ள கைய விட்டு முலைய வெளிய எடுத்து, அவள் நிப்பிளை சப்பி பால் குடிக்கிற மாதிரியும், ரெண்டு பெரிய முலைக்கு நடுவுல என் குஞ்சை வச்சி, பூப் பக் பண்ற போலவும் தோணிச்சு. நைட்ல 2 தடவ அவளை நினைச்சு விந்தை வெளியேத்தினேன். அது என்னமோ அவள் காய்லேயே விழுந்த மாதிரி நினைச்சேன்.. அதுக்கு அப்பறம் எல்லாம் சினிமா நடிகைகளை, போர்ன் நடிகைகளை நினைச்சு கை அடிக்கிறது இல்ல. எப்போமே ஜிதின் அம்மா தான்.
இப்படி 1 வருஷமா ஜிதின் வீட்டுக்கு எப்போ போவோம், அவன் அம்மாவை எப்போ சைட் அடிப்போமுனு இருந்துச்சு. ஒருநாளும் அந்த தேவதை எனக்கு கிடைக்கும் நினைக்கல. ஒரு நாள் அதுக்கு வாய்ப்பு கிடைச்சுது. அதை தான் இப்போ பாக்க போறோம்.  சுவாரஸ்யத்துக்காக கொஞ்சம் கவர்ச்சியா எழுதி இருக்கேன். ஆனா இது நிஜமா நடந்த .சம்பவம். நண்பர்களின் அம்மாக்களை ரசிச்சு சாப்பிடறதே தனி சுகம் தான். வழக்கம் போல உங்க கருத்துக்களை  முகவரிக்கு அனுப்புங்க.
மதியம் ஒரு 3 மணி இருக்கும் ஜிதின் போன் செஞ்சு, ‘டேய்.. கொஞ்சம் வீட்டுக்கு போயி, காரை எடுத்து வெளிய பார்க் பக்கத்துல விட்டுரு, அங்க ஏதோ சம்புக்கு பள்ளம் தோண்ட போறாங்களாம், அம்மா நம்பர் அனுப்புறேன், பேசிட்டு, போயி சாவி வாங்கிக்கோ..’ சொன்னான். அன்னைக்கு தான் என் தேவதை நம்பர் எனக்கு கிடைச்சது.
வாட்சப்பில தேடி பார்த்தேன், இருந்துச்சு. அவங்க போட்டோ ஒன்னு வச்சிருந்தாங்க. நான் ‘ஹாய், ஆண்ட்டி’ அப்டினு ஒரு மெசேஜ் அனுப்பிட்டு கால் செஞ்சேன். ‘ஆண்ட்டி… நான் தான் ராஜேஷ் பேசுறேன்.. ஜிதின் நம்பர் அனுப்புனான்.. காரை எடுத்து வெளிய விடணுமாமே?’ கேட்டேன். ‘ஆமா ராஜேஷ், வா.. வந்து காரை எடுத்து விடு… ‘ சொல்லிட்டு போன் வச்சாங்க. நான் உடனே ஓடி போனேன், பெல் அடிச்சேன், அஜிதா ஆண்ட்டி வந்து திறந்தா! ப்பா… என்ன ஒரு ஆண்ட்டி… பிரவுன் கலர் சேலை. அவள் லைட் கலருக்கு சும்மா தூக்கலா இருந்துச்சு. வழக்கம் போல அவள் பந்துகள் முட்டிகிட்டு நிக்க… உள்ள வான்னு கூப்டுட்டு, சாவி எடுத்து குடுத்தா.. நான் வாங்கிட்டு கீழ போயி, காரை எடுத்து வெளிய மர நிழலிலே நிறுத்திட்டு வந்தேன். மீண்டும் காலிங் பெல். சாவியை குடுத்து, ஒரு தடவை கண்ணாலே அவளை முழுசா ஸ்கேன் செய்தேன். ‘உள்ள வா ராஜேஷ், காபி சாப்பிட்டு போலாம்’ ன்னு சொன்னா. ‘வேணாம் ஆண்ட்டி, பரவால்ல…’ சொன்னேன்.
‘அட, வா டா… ‘ சொல்லிட்டு உள்ள போனா. நான் சோஃபாவில் உக்காந்தேன். ஆண்ட்டி வந்தா. காபி குடுத்தா. நான் சாப்பிட்டேன். அப்பறம் அவங்களுக்கு போன் வந்துச்சு. பேசுனாங்க. பேசிட்டே எழுந்து ரூமுக்கு போனாங்க. கதவை சாத்துன சத்தம் கேட்டுச்சு. நான் போறதா, வேணாமா னு அங்கேயே உக்காந்து இருந்தேன்.. கொஞ்ச நேரத்தில் வந்தா அஜிதா. முகம் சோகமா இருந்துச்சு. ‘என்ன ஆச்சு ஆண்ட்டி ? முகம் சோகமா இருக்கே.. நல்லா தான பேசிட்டு இருந்திங்க?’ கேட்டேன். ‘ஆமா ராஜேஷ், நல்லா தான் இருந்தேன், 1 வாரமா அங்கிளுக்கும் எனக்கும் சண்டை. அவங்க வீட்டுல ஒரு விஷேசமாம், அதுக்கு நான் வரணுமாம். நான் போறது ஒரு பிரச்சனை இல்ல. அங்க அவரோட ரிலேஷன் ஒரு வேலை செய்ய மாட்டாங்க. இதை சொன்னா திட்டுறார். அசிங்கமா பேசுறார்..’ சொல்லிட்டு முகம் இன்னும் சோகம் ஆச்சு. லேசா கண்ணீர் வேற. நான் ஆறுதல் சொன்னேன். கொஞ்ச நேரத்துல கிளம்புனேன்.
அன்னைக்கு ராத்திரி, ஆண்ட்டிக்கு வாட்சப் அனுப்புனேன். ஏற்கனவே அனுப்புனத்தை பார்த்துட்டு பதில் அனுப்பல அவங்க. இருந்தும் ஆண்ட்டி, இப்ப எப்படி இருக்கு? ஆர் யு ஓகே? கேட்டேன். ‘எஸ், பரவால்ல..’ சொன்னாங்க. ‘அங்கிள் எங்க?’ கேட்டேன். ‘தூங்குறாரு… நான் டிவி பாக்கறேன்.’ சொன்னா. அப்படியே அவள்ட்ட சென்டிமென்ட்டா பேசினேன்… அவளுக்கு கொஞ்சம் கொஞ்சமா என் மேல நம்பிக்கை வந்துச்சு. ‘அவருட்ட இன்னும் பிரச்சனை சரி ஆகல, அதனால சரியா ஒன்னும் பேசிக்கிறது இல்ல’ சொன்னா. ‘எல்லாம் சரி ஆகும் ஆண்ட்டி’ சொன்னேன். அப்பறம் நெறய பேசினோம். கொஞ்சம் கொஞ்சமா இம்ப்ரூவ் ஆகி, டெய்லி மெசேஜ் பண்ண ஆரமிச்சோம். அப்பப்ப அவங்க அழகை புகழுவேன். அவங்க வெக்கப்படுவாங்க. டேய்… நான் உன் பிரென்ட் அம்மா… அப்டிலாம் சொல்லுவாங்க. ஆனா உள்ள, நான் அப்படி அவளை வர்ணிப்பது எல்லாம் ரொம்ப பிடிக்கும். ஒரு நாள் எல்லை மீறி போயிட்டேன் ‘ஆண்ட்டி நீங்க மட்டும் இப்ப மேரேஜ் ஆகாத லேடியா இருந்தா, ஏஜ் பாக்காம உங்கள கல்யாணம் பண்ணிப்பேன்’ சொல்லிட்டேன். அதோட அன்னைக்கு மெசேஜ் வரல. இப்படி 1 வாரம் ஆகிருச்சு. நானும் அவங்க வீட்டுக்கு போகல. ஆண்ட்டிகிட்ட பேசாம எனக்கு ரொம்ப வருத்தமா இருந்துச்சு. அதுக்கு எல்லாம் நல்ல சான்ஸ்… அமைஞ்சது.
தொடரும்… அடுத்த பாகத்தில் இந்த சிறுகதை முடியும்.
கருத்துக்களை  என்ற முகவரிக்கு அனுப்புங்கள். நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு