ஹலோ நண்பர்களே!!! ,
இதற்கு முன் எனக்கு ஆதரவு தந்த அனைத்து நல் உள்ளங்களுக்கும் நன்றி !!! என்னை தொடர்பு கொண்டு பாராட்டிய அனைத்து உள்ளங்களுக்கும் நன்றி!!!
திவ்யா அண்ணியின் பாசமும் காதலும் Part-2→
காமம் தேவை பெண்களுக்கு நாமக்கல் கரூர் மற்றும் பெங்களூரு தமிழ் பெண்கள் என்னை  முகவரிக்கு Mail or chat தொடர்பு கொள்ளலாம், ரகசியம் காக்கப்பட்டு வருகிறது.
அவளைப் பார்த்து சிரித்தேன்.
“எதுக்கு கொழுந்தா சிரிக்கிறீங்க”
“இப்ப எதுக்கு மூடி வச்சிருக்கீங்க” என்று முலையைத் தடவினேன்.
“ம்ம்ம் அப்புறம் திறந்து வைத்திருந்த அப்புறம் கிக் இருக்காது. மூடியிருந்த தான் திறந்து பார்க்க தோணும். நீங்க போயி இதை கழுவிட்டு வாங்க” என்று சுன்னியைத் தட்டினாள்.
பாத்ரூம் சென்று திரும்பி வரும்போது கட்டிலில் வித விதமான நைட்டிகளை பரப்பி வைத்திருந்தாள்.
“கொழுந்தா. இதுல எது புடிச்சிருக்குன்னு சொல்லுங்க. போட்டுக்கிறேன்” என்றாள்.
“நீங்க புடவை கட்டினால் தான் நல்லா இருக்கும் அண்ணி”
“அதான் எப்பவும் கட்டியிருக்கேனே. இதுல ஒன்னு செலக்ட் பண்ணுங்க”
கருப்பு நிறத்தில் ஒரு டெடி. கப்புகள் இரண்டும் லேஸ் மெட்டீரியல். உயரம் தொடைக்கு கொஞ்சம் கீழே தான் இருக்கும். அதை எடுத்துக் கொடுத்தேன். அது மாட்டிக்கொண்டு பாவாடையை அவிழ்த்துப் போட்டாள்.
“அண்ணி.. ம்ம்ம்ம் செம செக்ஸியா இருக்கு” என்று அனைக்கப் போனவனை தள்ளிவிட்டாள்.
“வாங்க சாப்பிடலாம். கட்டி கட்டிப் புடிச்சிகிட்டா எப்புடி ரசிப்பீங்க” என்று சொல்லிவிட்டு டைனிங் டேபிளுக்குப் போய்விட்டாள்.
நடக்கும் போது குண்டிகள் இரண்டும் ஏறி இறங்கின. பின் பக்கம் மேடு கொஞ்சம் தூக்கலாகவே இருந்ததால் குண்டியின் கீழ் பிளவு மட்டும் உரசிக்கொள்வதைப் பார்க்க முடிந்தது. சுன்னி சூடாக ஆரம்பிக்க, பொறுமை பொறுமை என்று மனதை அடக்கிக் கொண்டு அவள் பின்னால் சென்றேன். எனக்கு இடது பக்கம் நின்று இட்லியைப் பரிமாறினாள். வலது கை தட்டிலிருக்க இடது கை அண்ணியின் தொடையில் இருந்தது. இதையும் வேண்டாம் என்று சொல்வாளோ என்று பயந்து பயந்து குண்டிக்கு கீழே பின் புறத் தொடையை மெல்ல விரலால் வருடினேன். “ம்ம்ம்” என்று நெளிந்து விட்டு நகர்ந்தாள்.
“சரி சரி.. நீங்க நில்லுங்க நான் ஒன்னும் பண்ணல” என்று இட்லியை விழுங்கினேன்.
“ஆறு இட்லி முழுசா சாப்பிடலாம். அப்படின்னா நிக்கிறேன்” என்றாள்.
“ம்ம்ம் சரி நான் சாப்பிடுறேன். இந்தக் கை இந்த வேலையைப் பார்க்கும். அந்தக் கை அந்த வேலையைப் பார்க்கும்” என்று சொல்லிவிட்டு குண்டிமேடுகளை மெல்லப் பிசைந்துகொண்டே சாப்பிட்டேன்.
இரண்டு இட்லிக்கு மேலே இறங்கவில்லை. ஜட்டி போடாத லுங்கியில் சுன்னி கூடாரம் அடித்துக்கொண்டது. குண்டிப் பிளவில் விரலை மேலும் கீழும் தேய்த்துக்கொண்டே புண்டை இதழைத் தேடினேன். குண்டியை இறுக்கிக்கொண்டு என் விரலை சிறைபிடித்து. அண்ணியின் முகத்தைப் பார்த்தேன். கண்கள் பாதி சொருகியிருக்க கழுத்தை இங்கும் அங்கும் அசைத்து உதட்டை நக்கிக் கொண்டிருந்தாள்.
“அண்ணி.. போதும்” என்றேன். அவளும் காம நெருப்பில் விழுந்துவிட .. “ம்ம் என்று தட்டிலேயே தண்ணீர் ஊற்ற கை கழுவிவிட்டு அவளை திருப்பினேன்.
“இதைக் கழட்டிட்டு அண்ணியச் சாப்பிடுங்க” என்றாள். டெடியை உருவி அம்மணமாக்கினேன். தொடைகளைப் பின்னிக்கொண்டு ஒய்யாரமாய் டைனிங் டேபிளில் சாய்ந்து கொண்டு நின்றாள். முலையில் வாய் வைத்து குதப்பி அவனை நிறுத்தினாள்.
“கொழுந்தா. என் உடம்பு முழுசும் முத்தம் கொடுங்க… எல்லா இடமும் நக்கித் தின்னுங்க”’ என்று என் உதட்டைப் பிடித்து உறிய ஆரம்பித்தாள்.
அண்ணியின் வேட்கை மெல்ல புரிய ஆரம்பித்தது. இவளை தவிக்க வைக்க வேண்டும். துடிக்க வைக்க வேண்டும். அவள் விரும்புவதும் தான். என்னை கொஞ்சம் அடக்கிக்கொண்டால் அண்ணியை சொர்க்கத்தில் மிதக்க வைக்கலாம். எனக்காக எல்லாம் தரும் இவளுக்கு நானும் தரவேண்டுமென்று நினைத்து அவளை அப்படியே தூக்கி டைனிங் டேபிளில் படுக்க வைத்தேன். உச்சி முதல் பாதம் வரை ஒரு முறை பார்வையை ஓடவிட்டேன். ஒரு கை தூக்கி, தொடைகளை சேர்த்துக்கொண்டு ஒரு காலை மட்டும் லேசாக மடக்கி என் கண்களையே பார்த்தாள். அண்ணியின் பார்வை என்னிடம் ஏதோ கேட்பது போல இருந்தது.
கோதுமையில் செய்த சிலை போல வழ வழவென்றிருந்தாள். அக்குள் பிரதேசம் ஒற்றைச் சிலும்பல் கூட இல்லாமல் மழித்திருந்தாள். இடது முலைக் காம்புக்கு கீழே ஒரு மச்சம். கை தூக்கியிருந்தது முலைகள் மேலேறி திண்மையாக படர்ந்திருந்தது. அடிவயிற்றின் மெல்லிய மேட்டில் ஆழமான தொப்புள் குழி. அதற்கு கீழும் ஒரு மச்சம். புண்டை மேடு சற்று உப்பலாக மெல்லிய ரோமங்கள் நீரின் அடியில் இருக்கும் புற்களைப் போல் படர்ந்திருந்தது.
என் பார்வை சென்ற இடமெல்லாம் அண்ணி கவனித்திருக்க வேண்டும். உடலை மெல்ல நெளிந்தாள். முலைகள் மூச்சுக் காற்றில் விம்மி ஏறி இறங்கிக்கொண்டிருந்தன. தொடவே இல்லை. பார்வை பட்டதற்கு காம நெருப்பில் தகித்தாள். என் கையை இழுத்து கன்னத்தில் ஒட்டிக்கொண்டு, உள்ளங்கையில் முத்தம் கொடுத்தாள். அவளின் கண்களையே பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். புருவத்தை உயர்த்தி ‘என்ன’ வென்று வெட்க மொழியில் கேட்டாள்.
“அண்ணி உங்க அழகு மொத்தமும் இப்பத்தான் தெரியுது. நீங்க சொன்னது சரிதான். உங்களை ரசிக்கனும். ரசிச்சிகிட்டேயிருக்கனும்” என்று அவள் நெற்றியில் முத்தமிட்டேன்.
“அப்புடி என்ன என்கிட்ட அழகா இருக்கு” என்று தொடைகளை கசக்கிக் கொண்டே கேட்டாள்.
“கெண்டை மீனு மாதிரி கண்ணு” விழியோரங்களைத் தடவினேன்.
“ரோஜா மாதிரி உதடு” இதழ் பதித்து முத்தமிட்டேன்.
”ம்ம்ம்ம்ம்” என்று நெளிந்த அண்ணியின் மூச்சுக் காற்று என் முகத்தில் சுட்டது.
கன்னத்தை மெல்ல கடித்துக்கொண்டு “ஆப்பிள் மாதிரி கன்னம்” என்றேன்.
“ம்ம்ஹும்.. பொய்” என்றாள் உதடு சுழித்து.
“இல்லண்ணி. நிஜம். கோயம்புத்தூர்ல எவ்ளோ பொண்ணுங்களப் பார்த்திருக்கேன். ஒவ்வொருத்திகிட்டேயும் எதாச்சும் ஒரு குறை இருக்கும். எதுவுமே குறையாத அழகு முழுசா உன்கிட்ட தான் இருக்கு” என்றேன். என் கழுத்தை வளைத்து உதட்டை கடித்தாள்.
“அப்புறம்…” என்று கிசுகிசுத்தாள். முலைக் காம்பை லேசாக தடவிவிட்டு முலை ஓரங்களில் கோடு போட்டேன்.
“நக்மா மாதிரி இது ரெண்டும் தள தளன்னு இருக்கு” என்றேன். நெஞ்சை விடைத்தாள்.
“இதுன்னா எது”
“ம்ம்ம் தான் இந்த பால்குடம் ரெண்டும்” என்று மெல்ல அமுக்கினேன்.
“உங்களுக்கு பிடித்த இடத்தில எல்லாம் முத்தம் கொடுங்க” என்றாள்.
முலைகள் இரண்டிலும் ஒரு இடம் விடாமல் உதடுகளை ஒத்தி எடுத்தேன். காம்பில் நாக்கைச் சுழற்றி கொண்டே “இந்த மச்சம் தான் ஹை லைட்” என்றேன். இரண்டு கையையும் தலைக்கு கீழே தலகாணி போல வைத்துக் கொண்டு உதட்டைக் கடித்து கண்கள் செருகினாள். அடி வடிற்றை வருடிக் கொண்டே முலையின் பக்கங்களில் உதட்டை இறக்க, வழ வழ அக்குள் மெல்லிய வியர்வை மணத்துடன் என்னை ’வா’வென்று அழைத்தது. உதட்டை ஒத்தி எடுத்தேன்.
“ம்ம்ம்ம்ம்மாஹ்ஹ்ஹ்ஹ்” என்று முனகிக்கொண்டு உடல் சிலிர்த்தாள். முகம் புதைத்து முகர்ந்தேன். உடல் நெளித்து துடித்தாள். கூசிப் போய் என்னைத் தள்ளி விடுவேன் என்று எதிர் பார்த்து ஏமாந்து போனேன். தலைக்கு கீழிருந்த கையை எடுக்காமலே “ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்” என்று முனகினாள். அக்குளைத் சீண்டுவது அவளுக்கு ரொம்ப பிடித்திருக்கவேண்டும். நாக்கை நீட்டி நிமிண்டிக் கொண்டே லேசாக நக்க ஆரம்பித்தேன். முலைக் காம்பு ஒன்றை பிடித்து நிரடிக்கொண்டே ஸ்லோ மோஷனின் அக்குளை நக்கினேன்.
அண்ணியின் உடல் விறைத்தது. கால்கள் இரண்டையும் நேராக நீட்டி தொடையை இறுக்கினாள். காம்பிலிருந்து விரலை அந்தப் பக்க அக்குளில் செலுத்தி வருடிக்கொண்டே இதை நக்கினேன். பாதங்களைப் பிண்ணிக்கொண்டு விரல்களை மடக்கி நரம்புகள் எல்லாம் முறுக்கேறத் துடித்தாள். அண்ணியின் முக்கியமான உணர்ச்சிப் பிரதேசத்தை கண்டுபிடித்த மகிழ்ச்சியில் நான் கண்டபடி நக்கினேன்.
“ம்ம்ம்ம்ம் போதும்.. போதும்.. முடியலை.. போதும்டா செல்லம்….ஆஆஹ்ஹ்ஹ் ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்” என்று பிதற்ற ஆரம்பித்தாள்.
இந்தப் பக்கம் உதட்டாலும் அந்தப் பக்கம் விரலாலும் உரசிக்கொண்டே இடுப்புப் பக்கம் இறங்கினேன். குறுக்காகப் படுத்துக்கிடந்தாள் உடலைத் திருப்பி நெடுக்காக படுத்துக்கொண்டு கால்களை டேபிளில் தொங்க விட்டாள். ஒரு காலைத் தூக்கி என்னை இரண்டு கால்களுக்கும் நடுவில் கொண்டு வந்து, பாதங்களை டேபிள் மேல் வைத்த படி தொடையை விரித்தாள்.
பெண்ணின் புண்டை முதல் முறையாக நேரடியாகப் பார்க்கிறேன். சுன்னி இம்சைப் படுத்த ஆரம்பித்தது, உள்ளே விட்டு குத்தி விடலாமா என்று நினைத்தேன். வேண்டாம். அவசரம் வேண்டாம் என்று சுன்னியை லேசாக குலுக்கி விட்டு இரண்டு தொடைகளையும் வருடினேன். புண்டை இதழ்கள் லேசாக கறுத்திருந்தாலும் வெடிப்பு இளஞ்சிவப்பாக மினு மினுத்தது. புண்டை ஒழுகி ஈரம் கசிந்தது. மெல்லிய முடிகள் இரண்டு புறமும் வரிகளாக ஓடிய அழகு, முழுதும் சிரைத்த புண்டைக்கு இல்லையென்று நினைத்தேன். உப்பிய பனியாரத்தை இதழ் பதித்து முத்தமிட்டேன்.
” புண்டை வெடிப்பிலிருந்து உலையைப் போல அனல் அடித்தது. விரலை புண்டை வெடிப்பில் வைத்து லேசாகப் பிளந்து மெல்லத் தேய்த்தேன்.
“ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்” என்று முலைக் காம்புகளைத் திருகிக்கொண்டே முனகினாள்.
விரலில் ஈரம் பிசுபிசுத்தது. வாயில் வைத்துச் சப்பிப் பார்த்தேன். விந்து போல் வாடை இல்லை. இது புதுசு,. புண்டைக்குள் விரலை விட்டேன். அப்பப்பா! என்ன ஒரு சூடு. விரல் முழுவதும் நனைய மீண்டும் சப்பினேன். என் தீண்டலுக்கு சூத்தை சுருக்கினாள். பருப்பு உள் பக்கம் மடிந்திருந்தது. புண்டை இதழ்களை பிரித்தேன். வியர்த்து விட்டிருந்த மதன நீரில் நனைந்த புண்டை மொட்டு முக்காடு போட்டிருக்க, அதைச் சுற்றி விரல் தொட்டு தடவினேன்.
“ம்க்க்க்க்கும்.. ம்ம்ம்ம் ம்மாஆஆஆஅ” என்று வேகமாக முனகினாள். பருப்பை நசுக்கிக் கொண்டே புண்டைக்குள் விரல் விட்டு மெல்லக் குடைந்தேன்.
“அண்ணி.. புண்டையை நக்கப் போறேன். நக்காவா” என்றேன்.
“ம்ம்ம்ம் கடித்து தின்னுங்க.. உங்களுக்குத் தான் .. எல்லாமே உங்களுக்குத் தான்” என்றாள்.
புண்டையை நன்றாக விரித்துக் கொண்டு நாக்கை உள்ளே விட்டு “சலக்..சலக்”கென்று நக்கினேன். பின்னந்தலை முடிகளைப் பிடித்துக் கொண்டு மெல்ல அமுக்கினாள். புண்டையின் உள்ளே தொட்டுவிட வேண்டுமென்று நாக்கை கூராக்கி ஆழமாக விட்டுக் குடைந்தேன். என் மூக்கு புண்டை மொட்டில் அழுந்திக் கிடக்க, சுகந்த வாடை குமென்று வீசியது. என் தலையை மேலே இழுத்தாள்.
“மேல நக்குங்க..” என்று முனகினாள். பருப்பை சுற்றி மெல்ல நக்கினேன்.
“ஆஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ் .. ம்ம்ம்ம் அங்க தான் .. ம்ம்ம் வேகமா.” என்று உற்சாகப் படுத்தினாள்.
நாக்கு அசுர வேகத்தில் பருப்பில் அதிர்ந்தது. வாயிலிருந்து வழிந்த எச்சிலும் புண்டையின் சுரப்பும் கலந்து அண்ணியின் சூத்துவரை வழிந்தது.
“விரலை உள்ள விடுங்க.. ம்ம்ம் ரெண்டு விடுங்க” என்றாள். இரண்டு விரல் அண்ணியின் புண்டைக்குள் போக குண்டியைத் தூக்கிப் போட்டாள். தலையிலிருந்து கையை எடுத்து விட்டு இரண்டு கையாலும் டேபிளின் ஓரத்தை இறுக்கிப் பிடித்துக் கொண்டு குண்டியை இன்னும் மேலே தூக்கினாள். பருப்பை கடித்துச் சப்பி நக்கினேன்.
“நல்லா குத்துங்க.. ம்ம்ம் நல்லா குத்துங்க” என்று முனகினாள். விரலை உள்ளே திருகிக்கொண்டே குத்தினேன். பருப்பை வாய்க்குள் விட்டு குதப்பிவிட்டு மீண்டும் நக்க ஆரம்பித்தேன்.
“கொழுந்தா.. ம்ம்ம் நிறுத்தாதீங்க.. ம்ம்ம் வேகமா ..ம்ம்ம்ம் நக்கு நக்குடா செல்லம் … நக்குங்ங்ங்ங்ங்ங்ங்ங்காஆஆஆஆஆஆ” என்று வேகமாகக் கத்திக்கொண்டே இடுப்பைத் தூக்கி என் வாயில் இடித்துப் பொங்கினாள். வாய் பிளந்து பருப்பில் அழுத்த வாய்க்குள் மதன நீர் விசிறி அடிப்பதை என்னால் உணர முடிந்தது. விறைத்த உடம்பு தளர்ந்து போகும் வரை புண்டை முழுவதும் மொத்தமாக நக்கினேன். என் தலையைத் தூக்கிவிட்டு தொடயை இறுக்கி புண்டையை மூடிக்கொண்டாள்.
முகம் முழுவது ஈரம். லுங்கியைக் அவிழ்த்து முகத்தை துடைத்துக்கொண்டேன். புண்டையில் கவணம் முழுவதும் இருந்ததால் சுன்னி கூட லேசாக விறைப்புக் குறைந்திருந்தது. அண்ணியைப் பார்த்தேன். இரண்டு கையையும் நீட்டி ‘வா’வென்று அழைத்தாள். டேபிளில் தாவி அவள் பக்கத்தில் படுக்க என்னை இறுக்கிக் கட்டிகொண்டு முத்த மழை பொழிந்தாள்.
”நல்லா இருந்திச்சா அண்ணி” என்றேன்.
“ரொம்ப வருஷத்துக்கு அப்புறம் இப்பத் தான் ரொம்ப ரொம்ப சந்தோசமா இருக்கேன்” என்றாள்.
“அண்ணன் இதெல்லாம் பண்ண மாட்டாரா” என்றேன். அண்ணியின் முகம் மெல்ல வாடியது.
“இல்ல கொழுந்தா. அவருக்கு என்னைப் பிடிக்காது. ஏன்னு எனக்கே தெரியலை. எங்களுக்குள்ள இதெல்லாம் எப்பவாச்சும் தான் நடக்கும். அதுவும் லைட் எல்லாம் ஆஃப் பண்ணிட்டு, புடவையை மட்டும் தூக்கி உள்ள விட்டு குத்திட்டு திரும்பிப் படுத்துக்குவாறு” என்றாள்.
“அண்ணனுக்கு ஏதாச்சும் குறை இருக்கா” என்றேன் சந்தேகத்துடன்.
“ம்ஹும். அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்ல. நல்லாத் தான் இருக்காரு. அதான் சொன்னேனே. அவருக்கு ஏனோ என்னைப் பிடிக்கல. வேற யாரையோ பிடிச்சிருக்கு” என்றாள்.
“என்ன இப்படிச் சொல்றீங்க”
“யாரோ ஒரு பொண்ணு. பேரு கூட ரோஸ்லினோ.. ரோஸியோ. எப்பவும் அவ கூட பேசிகிட்டிருப்பாரு. அவ போட்டே கூட இருக்கு. ரொம்ப அசிங்கமா டிரஸ் பண்ணிட்டு. ஒட்டட குச்சியாட்டம் இருக்கா. அவகிட்ட என்னத்த கண்டாரோ” என்றாள்.
“இதெல்லாம் நீங்க கேக்க மாட்டீங்களா” என்றேன்.
“கேட்டா சண்டை தான் வரும். ஆசை தானா வரனும் கொழுந்தா. கேட்டு வந்தா அசிங்கம். இதுக்கு மரியாதை கொடுத்துட்டு சும்மா இருக்கேன்” என்று தாலியைத் தூக்கிக் காட்டினாள்.
“இதுக்கு என்ன மாச்சும் பண்ணனும். இப்படியே எத்தனை நாளைக்கு இருப்பீங்க” என்றேன் ஆதங்கத்துடன்.
“அதான் இப்ப நீங்க பண்ணிட்டீங்களே. அது போதும். அவருக்கு மட்டும் தான் என்னைப் புடிக்கலை. மாமாவும் அத்தையும் என் மேல உயிரா இருக்காங்க. குடும்ப கவுரவம்னு ஒன்னு இருக்கே. இல்லன்னா நான் எப்பவோ எங்க வீட்டுக்குப் போயிருப்பேன். எனக்கப்புறம் தான் குழந்தை பெத்துக்குவேன்னு காயு தள்ளிப் போட்டுகிட்டிருக்கா தெரியுமா. (ரெண்டாவது அண்ணி பேரு காயத்திரி).
இந்தக் குடும்பத்து வாரிசு உங்க அண்ணன் மூலமா வரும்னு தோனலை. அதுக்காக வேற யார் கிட்டேயும் போய் என் ஆசையை தீர்த்துக்க மனசு வரல. உங்க மூலமா ஒரு குழந்தை வரட்டும். அது தான் பொறுத்தமா இருக்கும்” என்றாள்.
எப்போதும் சிரித்துக்கொண்டே வீட்டில் எல்லார் சந்தோசத்தையும் தன் சந்தோசமாக நினைத்து வாழ்ந்து கொண்டிருக்கும் அண்ணிக்குள் இப்படி ஒரு சோகம் இருப்பதை என்னால் நம்ப முடியவில்லை. மௌனமாக இருந்தேன்.
“நீங்க இதெல்லாம் நினைச்சி குழப்பிக்காதீங்க. எனக்கு சந்தோசம் கொடுக்கத் தான் நீங்க இருக்கீங்க. அது போதும். இனிமே எனக்கு எந்த குறையும் இல்ல” என்று கன்னத்தைக் கிள்ளினாள். துவண்டிருந்த சுன்னியில் அண்ணியின் கை ஊர்ந்தது. இடுப்பைத் தடவி முலையில் முத்தமிட்டேன்.
“அண்ணி சமையல் நல்லா இருந்திச்சா” என்றாள்.
“இட்லியை விட வடைதான் டேஸ்டா இருக்கு” என்றேன்.
“இப்ப எனக்கு ரொம்ப சந்தோஷமா இருக்கு கொழுந்தா” என்று சுன்னியை மெல்லக் குலுக்கினாள்.
“கொஞ்ச நேரத்துக்கு முன்னாடி.. வாடா போடான்னு சொன்னீங்க” என்று காம்பைக் கிள்ளினேன்.
“சீ! போங்க. அந்த நேரத்துல சொல்றதெல்லாம் அதுக்கப்புறம் பேசக் கூடாது” என்று வெட்கினாள். “கோபமா” என்று கேட்டுக்கொண்டே சுன்னித் தோலை புழுத்தினாள்.
“அதெல்லாம் இல்ல. சும்மா சொன்னேன். சொல்லாமத் தானே சொல்றீங்க. நல்லா தான் இருக்கு. நானும் செல்லாமா திவ்யா, இங்க வாடீன்னு சொல்லவா” என்றேன்.
”உங்களுக்கு புடிச்சிருந்தா சொல்லுங்க. பரவாயில்லை” என்றாள்.
“ம்ம்ஹும்.. அண்ணின்னு சொல்லத்தான் ஆசையா இருக்கு”
“எனக்கும் அதான் புடிக்குது. எப்பவாச்சும் சொல்லனும்னு தோனினா. வாடி போடின்னு சொல்லுங்க”
“சரிடி. திவ்யா” என்றேன். சுன்னியை அழுத்திப் பிடித்து மோகனப் புன்னகை புரிந்தாள்.
“அண்ணி.. முக்கியமான வேலையை விட்டுட்டு பேசிகிட்டிருக்கோமே” என்றேன்.
“என்ன வேலை”
“உங்களுக்கு குழந்தை கொடுக்கனும்ல” என்றேன். நுனி மூக்கை கடித்தாள்.
“வாங்க. குழந்தையெல்லாம் பெட்ரூம்ல தான் குடுக்கனும்” என்று சொல்ல இருவரும் பெட்ரூமில் புகுந்தோம். அண்ணியை எப்போதும் சந்தோசமாக வைத்துக்கொள்ள வேண்டும். அண்ணன் கொடுக்காத வாழ்க்கையை நான் தான் கொடுக்க வேண்டும் என்று நினைத்தேன். என்னைக் கட்டிலில் தள்ளினாள். மல்லார்ந்து படுத்தேன். சுன்னி முழுதாக விறைத்திருந்தது. கட்டில் ஓரத்தில் அமர்ந்து கொண்டாள். சற்றே சரிந்த முலைகளின் பக்க அழகே தனிதான். சுன்னி வெட்டித் துடித்தது.
சுன்னியின் முனையில் முத்தமிட்டு “ரொம்ப அவசரமா” என்றாள்.
“இல்லண்ணி.. உங்க இஷ்டம்” என்றேன்.
“நான் இது கூட கொஞ்சம் விளையாடனும்” என்று கால்களுக்கிடையில் தரையில் மண்டியிட்டாள்.
அவளை நான் துடிக்க வைத்தது போல் என்னையும் துடிக்க வைக்கப் போகிறாள் என்று புரிந்தது. அண்ணியைப் போலவே நானும் அனுபவிக்க வேண்டும் என்று நினைத்துக்கொண்டு அசையாமல் கிடந்தேன். சுன்னியைத் தொடாமல் அதைச் சுற்றி தொடைகளைத் தடவினாள். மயிர்க் காலகள் குத்திட்டு நின்றன. அண்ணியின் பார்வை முழுவதும் என் முகத்தில் கை மட்டும் தொடையில் விளையாடியது.
அவளின் காந்தப் பார்வையிலேயே சுன்னி கக்கிவிடும். அப்படி ஒரு பார்வை. காலைத் தூக்கி மேலே வைத்து மடக்கி விரித்தாள். ஒரு தலகாணியை கீழே வைக்க, குண்டி தூக்கிக் கொண்டது. உள் தொடைகள், விதைக்கொட்டை, குண்டிப் பிளவு என்று அண்ணியின் விரல்கள் நடனமாடின.
“ஆஆஹ்ஹ்ஹ் .. அண்ணி….” என்று முனகினேன்.
சுன்னியைக் குலுக்கிக் கொண்டே விதைப் பையை நக்கி ஒவ்வொன்றாக வாயில் எடுத்துச் சப்பினாள். கொட்டைக்கும் சூத்து ஓட்டை க்கும் இடையில் விரலால் மெல்லத் தேய்த்துவிட்டு நுனி நாக்கால் தீண்ட நான் குண்டியைத் தூக்கினேன். அண்ணியின் நாக்கு வேகம் பிடித்தது. அதிகம் தீண்டப் படாத இடங்களில் நாக்கு பட்டால் கிளர்ச்சி அதிகமாக இருக்குமென்று நினைத்து துடித்தேன். ஒழுகிய எச்சில் குண்டி ஓட்டையில் வழிந்து ஜில்லென்றது.
சுன்னியைக் குலுக்காமல் அழுத்திப் பிடித்துக்கொண்டாள். நாக்கு மெல்ல கீழிறங்கி குண்டிப் பிளவில் உரச “ஆஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்.. திவ்யா” என்று கத்தினேன்.
நாக்கால் நிமிண்டினேன். சுண்ணியின் நடம்புகள் புடைத்தன. என்னால் அதற்கு மேல் பொறுக்க முடியமல் அண்ணியின் கையோடு சேர்ந்து சுன்னியைக் குலுக்கினேன். என் கையை தள்ளிவிட்டு குண்டியிலிருந்து நாக்கை எடுத்தாள். காலை மீண்டும் தொங்கவிட்டு சுன்னியின் அடிவாரத்திலிருந்து மேல் நோக்கி நக்கினாள். தோலைக் கீழே தள்ளி முழுப் பூலையும் வாய்க்குள் விட்டுகொண்டு வேகமாக ஊம்பினாள். புண்டையை போல வாயும் நல்ல சூடாக இருந்தது. எச்சில் ஒழுக ஒழுக இறுக்கமாக ஊம்ப காம சுகத்தில் தத்தளித்தேன். குண்டியைத் தூக்கி வாயில் இடித்தேன்.
தலையைத் தூக்கிப் பார்த்தாள். சுன்னியை விட்டு விட்டு முலையை முன்னுக்குத் தள்ளினாள். சுன்னியின் இரண்டு பக்கமும் முலைகளை அணைத்து கையால் அழுத்திக் கொண்டு மார்பை ஏற்றி இறக்கினாள். எச்சிலின் கொழ கொழப்பில் சுன்னி வழுக்கிக் கொண்டு போக இன்பமாக அனுபவித்தேன். குண்டியைத் தூக்கி நானும் மெல்ல அசைக்க தலையைக் குனிந்து நாக்கை நன்றாக நீட்டி சுன்னியின் மொட்டை நக்கிவிட்டாள். அண்ணன் ஒழுங்காக ஒன்னும் செய்யாத போது இத்தனையும் எங்கே கற்றுக் கொண்டாள் என்று நினைத்தேன். அந்த சமயத்தில் அதைப் பற்றி மண்டையை குடைந்து கொள்ளும் நிலையில் இல்லை. சுன்னி வெடித்து விடும் போல இருந்தது.
காமம் தேவை பெண்களுக்கு நாமக்கல் கரூர் மற்றும் பெங்களூரு தமிழ் பெண்கள் என்னை  முகவரிக்கு Mail or chat தொடர்பு கொள்ளலாம், ரகசியம் காக்கப்பட்டு வருகிறது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு