என் எட்டாம் வகுப்பு டீச்சர் பார்க்க நடிகை சரண்யா பொன்வண்ணன் மாதிரி இருப்பாள்‌ சூத்து உருண்டு திரண்டு இருக்கும் பார்க்கவே தூக்கி பிடித்து ஓக்க தோன்றும் அளவுக்கு அதிகமாக சூத்துகறி உடையவள்.
என் ஊரில் தான் இன்னும் வேலை செய்கிறாள் நான் போகும் போது வரும் போது பார்ப்பாள் ஓர் தடவை ஸ்கூட்டர் நிறுத்தி ஸ்டார்ட் செய்து கொண்டு இருந்தாள் நான் பக்கத்தில் சென்று நிற்கும் போது சூத்து குலுங்க குலுங்க காலை தூக்கி ஸ்டார்ட் செய்து கொண்டு இருந்தாள் நான் டீச்சர் என்று கூற அவள் அப்போது தான் என்னிடம் பேசினாள் போற வார ஒரு தடவையாவது பேசுறியா ஸ்டார்ட் ஆகவில்லை என்றாள் நான் ஒரே மிதியில் சரிசெய்து கொடுத்தேன்.
அவள் உனக்கு வில் பவர் அதிகம் டா முழுத்த ஆம்பள ஆயிட்ட கல்யாணம் ஆச்சா என்று கேட்க இல்ல டீச்சர் பொண்ணு தேடுறாங்க என்று கூற என் பையன் காதல் திருமணம் செய்து கொண்டான் நான் எவ்வளவு கூறியும் கேட்கவில்லை என்று சற்று மெளனம் காட்டினாள் நான் விடுங்கள் இதெல்லாம் சகஜம் என்று கூற டீச்சர் என் போன் நம்பர் மட்டும் வாங்கி கொண்டு போனாள்.
இரவில் மெசேஜ் எப்படி இருக்க என்ன என்று உரையாடி தனக்கு பேரக்குழந்தை இல்லை நான் ரொம்ப ஆசையா இருக்கேன் தெரியுமா ஒரு தர்மசங்கடம் என் மகன் அந்த விசயத்தில் வீக் இருக்கான் குழந்தை கொடுக்க அவன் கிட்ட போதுமான வீரியம் இல்லை என்று டாக்டர் கூறிவிட்டார்கள் என்று கூற நான் டீச்சர் வருத்தப்படாதீங்க என்று கூறினேன்.
டீச்சர் நான் உன்னை பார்த்ததும் எனக்கு தெரியும் நீ நல்லா திடமாக இருக்கிறாய் எளிதில் குழந்தை பெற்ற கொள்ள வேண்டியது இருக்கும் என்று தோன்றுகிறது டா என்றாள்.
நான் என்ன டீச்சர் செய்ய நான் செயற்கை கருத்தரிப்பு செய்ய விந்து தானம் செய்வா என்று கேட்க அவள் அதெல்லாம் எதற்கு டாக்டர் கிட்ட போய் செலவு தான் நான் கூறுகிறேன் அவளுடன் படுத்து கர்ப்பம் ஆக வை என்றாள் நான் டீச்சர் எப்படி சம்மதிப்பாரா என்று கேட்க அவள் ம்ம் நான் கூறுகிறேன் வேறு என்ன வழி இருக்கிறது என்று கூறினாள்.
நான் டீச்சர் எனக்கு அதெல்லாம் ஆசை கிடையாது உங்களுக்காக செய்றேன் என்று கூற டீச்சர் எனக்காக செய்வாய் என்று பெருமிதம் கொள்கிறேன் என்று கூற டீச்சர் உங்களுக்காக செய்றேன் என்று கூற டீச்சர் என்ன கூற வருகிறாய் என்று கேட்டாள் நான் உங்களை தான் ஆசை படுகிறேன் என்றேன் அவள் ஐயோ வயசாச்சு அவள் வயசு பொண்ணு வேணும்னு சொல்லு கூட படுக்க ஆசையா இருந்தது என்றால் வா அவளை கூட்டி கொடுக்கிறேன் என்றாள்.
நான் அதெல்லாம் எனக்கு விருப்பம் இல்லை அவளை நிச்சயமாக கர்ப்பம் ஆக்கி விடுகிறேன் உங்களை மட்டும் நினைத்த தருணத்தில் உங்கள் வீட்டில் வைத்து கொள்வோம் என்று கேட்க அவள் எனக்கு முடியல டா ரொம்ப நாள் ஆச்சு புருஷன் போனதும் செய்யவில்லை என்று கூற நான் செய்றேன் உங்களுக்கு இருக்கும் சூத்தை பார்த்து நான் மயங்கிய நாள் பல உண்டு என்று கூற ஐயோ செல்லமே நான் உனக்கு தரவில்லை என்று கூறவில்லை வயசாச்சு உனக்கு பொருத்தமான ஜோடி இல்லை எவ்வாறு திருப்தி படுத்த போறேன் என்று கேட்க நான் வேகமாக சூத்தடித்தடிக்க மட்டும் காட்டுங்க போதும் என்றேன்.
அவள் என்னை சூத்தடித்தடிக்க விருப்பம் இருக்கிறது அவ்வளவு தானே நாளைக்கு வா உன்னை வைத்து கொண்டே எல்லாம் கூறி விடுகிறேன் என்று சொல்லி போனை வைத்தாள்.
நான் அடுத்த நாள் போக டீச்சர் மகனையும் மருமகளையும் கூப்பிட்டு விசயத்தை கூற இருவரும் குழந்தை வேண்டும் அவ்வளவுதான் நாங்கள் இருவரும் சம்மதிக்கிறோம் என்று கூறினார்கள் அது மட்டும் இல்லாமல் இவனுக்கு என்னை தான் தர வேண்டும் இந்த விசயத்தை செய்து கொடுத்தால் என்று இருக்கிறேன் நீங்கள் அதற்கு குறுக்கே  வரக்கூடாது என்று கூற அத்தை இந்த வயதில் கூட உங்களுக்கு மார்கெட் இருக்கிறது என்று மருமகள் கூற டீச்சர் ஆமாம் எனக்கும் வயசாச்சு இன்னும் கொஞ்சம் காலம் இவன் கூட படுக்க போறேன் யாரும் தடுக்க முடியாது அவ்வளவுதான் போய் வேலையை பாருங்க என்றாள்.
நான் டீச்சர் சேலையை தூக்கிக் கொண்டு ரூமுக்கு கூட்டிட்டு போய் குனிய வைத்து சொருகினேன் செமக் கட்டையாக இருந்தாள் நான் விந்து ஒழுகும் வரை சூத்தடித்து விட்டு அவள் மருமகளை இரண்டு நாட்களில் ஓக்க ஆரம்பிக்கிறேன் என்று கூற டீச்சர் சந்தோஷத்தில் என் விரைத்த தடியை பிடித்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். செமக் கட்டையாக இருக்கீங்க என்று பிடித்து பிசைந்து கொண்டே இருந்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு