ஊரில் வந்த சந்திரா சித்தி போர் அடிக்கிறது என்று குளிக்க எதாவது தோப்பு இருந்தால் கூட்டி போ என்றாள். நான் சித்தியை சைக்கிள் வைத்து கூட்டி சென்று ஓர் நல்ல தோப்பு பகுதியில் பம்ப் செட் ஓடிக் கொண்டிருந்தது.
சித்தி எல்லாவற்றையும் கழட்டி பாவாடை உடன் குளித்து கொண்டு இருந்தாள் நான் வேண்டாம் என்றாலும் கூப்பிட்டு குளிக்க வைத்தாள் ஒன்றாக இருந்தது சற்று சிரமமாக இருந்தது சிறிய தொட்டி அவள் கால்களை சோப்பு போட்டு டேய் முதுகு எட்டல சோப்பு போடு என்றாள் நான் சித்தி நான் எப்படி என்று கேட்க அவள் எனக்கு போடுறதுக்கு என்ன என்று சோப்பு கையில கொடுத்தா நான் அவள் முதுகை தடவிக் கொண்டே சோப்பு போட்டு விட்டு கையில் சோப்பை கொடுக்க நான் பம்ப் செட்டில் குளிக்க சித்தி வந்தவள் லேசாக பாவாடை நாடாவை அவிழ்த்து விட்டு பிடித்து இருந்தவள் பாவாடை தண்ணீரில் அடித்துச் சென்று மடையில மாட்ட சித்தி எதை மூடுவது என்று தெரியாமல் கையை முதலில் புண்டையில தான் மறைக்க வேண்டும் என்று புண்டையை மட்டும் மூடி முலையை காண்பிக்க நான் எடுத்து தாரேன் என்று கையை விட்டு எடுத்தேன் அவள் என் பக்கத்தில் முலையை என் முகத்திற்கு அருகில் தொங்க விட்டு நிற்க நான் அவள் கிட்ட நல்லா அடைத்து விட்டு இருக்கிறது நீங்கள் போங்க உடைகளை அணிந்து கொள்ளுங்கள் என்று கூறினேன் சித்தி ம்ம் இன்னும் குளிக்க ஆசையா இருக்கு என்றாள் நான் அப்போ குளிங்க நான் வெளியே போறேன் என்றேன் அவள் ம்ம் வேண்டாம் நீ தானே கூட இரு என்றாள் சித்தி நான் இதெல்லாம் பார்க்க முடியாது பக்கத்தில் இருந்து கொண்டு என்று கூற சித்தி என்னை பாருடா அதனால் என்ன நான் பாரு என்று தானே கூறுகிறேன் என்று என் பக்கத்தில் உட்கார்ந்து குளிக்க ஆரம்பித்தாள்.
முலைகளை இரண்டு என் தலை பக்கத்தில் இருந்தன ஐயோ சித்தி என்னை சூடேற்றி விட்டாள். நான் அவள் முலையில் தான் முகத்தை வைத்து குளிக்க ஒரு முறை அவள் முலைக்கு நடுவில் போக சித்தி மேல் விழுந்தேன் என் சித்தி என்னை முலையோடு கட்டி பிடித்து ஒரு மாதிரி பார்த்தாள் நான் சித்தி முலையை பிடித்து வாய் வைத்து சித்தி ஆசையை அடக்க முடியல என்று கூற சித்தி எதுக்கு அடக்குற என்று சொல்லி என் தலையை பிடித்து அமுக்கி முலையில் வைத்தாள் நான் மெதுவாக பிடித்து சந்தோஷமாக சப்பி கொண்டு இருந்தேன் சித்தி என்னை தண்ணீர் உள்ளே கையடித்து கொண்டு இருந்தாள்.
நான் சித்தி செம முலை உங்களுக்கு என்றவுடன் சித்தி என்னை பிடித்து செய் சுண்ணி என்று அதில் உட்கார்ந்து மட்டை உரித்தாள் சித்தி முலைகளை சப்பி கொண்டு தண்ணீர் உள்ள ஓல் போட்டு கொண்டு இருந்தோம்.
சித்தி இதெல்லாம் சகஜம் வயசு பையன் மூட் வரும் சித்தி இதெல்லாம் கண்டுக்க மாட்டேன் பிடிச்சா அடிச்சுக்க என்று விட்ருவேன் என்று கூற சித்தி முலைகளை பிடித்து கசக்கி கொண்டு நான் ஓத்து விந்து வந்தது. ஒரு வழியாக இருவரும் நல்லா ஓத்து கொண்டு குளித்தோம். நேரம் கழித்து நாங்கள் இருவரும் வீட்டை அடைந்தோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு