ஹாய் பிரண்ட்ஸ், நான் உங்கள் ராம். எல்லாருக்கும் வணக்கம். இந்த கதையில் என் சித்தி மகள் என்னை எப்படி மடக்கினாள் என்பதை கூறியிருக்கிறேன். அனைவரும் படித்து விட்டு தங்கள் கருத்துக்களை தெரிவியுங்கள்.
தூத்துக்குடி யில் உள்ள பெண்கள் ஆண்டி என்னுடன் பே விரும்பினால் இந்த  மெயில் ஐடிக்கு மெஸ்ஸேச், கூகுள் சாட் அனுப்பலாம்.
நான் சிறு வயதில் என் சித்தி வீட்டிற்கு சென்றேன். அதன் பிறகு பல வருடங்களாக நான் அங்கு செல்லவில்லை. ஏனென்றால் எங்கள் வீட்டில் முதலில் படிப்பை பாரு என்று கூறிவிட்டனர். அந்த காலத்தில் தான் நான் என் அத்தை மகளுடன் எவ்வாறு உடலுறவு ஏற்ப்பட்டது என இதற்கு முன்னர் எழுதிய கதையில் கூறியிருக்கிறேன். படிக்காதவர்கள் படித்து தெரிந்து கொள்ளுங்கள்.
நான் என் சித்தியுடன் போனில் தான் பேசியிருக்கிறேன். சில சமயங்களில் சித்தி மகளுடன் பேசுவது உண்டு. ஆனால் அப்போது எனக்கு என் தங்கை மீது எந்த வித தவறான எண்ணங்களும் இல்லை.
ஒரு முறை பேசும் போது என் சித்தி நீ 12த் முடிச்சிட்டில்ல ஊருக்கு வரவேண்டியது தான னு கேட்ட. நா சொன்ன நீங்க தானே எல்லாரும் சேர்ந்து முதலில் படிப்பை பாரு னு சொன்னாங்க னு கேட்ட. என் சித்தி சரி இப்போ படிப்பு முடிஞ்சதுல்ல வா னு சொன்னாங்க. எங்க அம்மாவும் சரி பொய்ட்டு வா அவ ஆசையா கூப்பிற்றால னு சொன்னாங்க. நானும் சரி னு மறுநாள் என் சித்தி வீட்டுக்கு கெளம்புன.
என் சித்தி வீடு எங்க ஊரில் இருந்து ஒரு 50 கிலோமீட்டர் தூரத்தில் இருக்கு. நான் என் சித்தி வீட்டின் அருகே சென்ற உடனே என் தங்கை, அம்மா அண்ண வந்துட்டா னு சொல்லிட்டு என் அருகில் வந்து என் கையில் இருந்த பையை வாங்கி கொண்டாள். நாங்க வீட்டின் உள்ளே சென்றோம். என் வாசலில் நின்று வாடா, என் பிள்ள நா சொன்ன உடனே கிளம்பி வந்துட்டானே னு சொல்லிட்டு, போய் கால் கை கழுவிட்டு வா சாப்பிடலாம் னு சொன்னாங்க. நான் போய் கால் கை கழுவிட்டு வந்து சாப்பிட்டேன்.
இரவு வரை நாங்கள் பேசிக் கொண்டு, விளையாடிட்டு இருந்தோம். இரவு சாப்பாடு சாப்பிட்டு விட்டு உறங்க தயார் ஆனோம். என் தங்கை என் அருகில் வந்து படுத்திருந்தாள். நான் பயண களைப்பில் நன்றாக உறங்கி விட்டேன். இரவு எழுந்து பார்த்தபோது என் தங்கையின் கையும் காலும் என் மேல் இருந்தது. அவள் முலை என் கையில் உறசி கொண்டு இருந்தது. அவள் மதன மேடு என் தொடையில் பட்டு அவள் சூட்டை வெளிப்படுத்தியது. நான் எதுவும் பேசாமல் தூங்கிவிட்டேன்.
மறுநாள் காலை எழுந்தவுடன் பார்தேன் என் இன்னும் அப்படியே படுத்து தூங்கிட்டு இருந்தாள். என் சித்தி நான் எழுந்ததை பார்த்து விட்டு அங்க பாரு அண்ண மேல எப்படி படுத்து இருக்கான்னு சொன்னாங்க. ஏன் சித்தி உங்க கிட்ட படுத்தா இப்படி தூங்க மாட்டாளா னு கேட்ட. என் சித்தி இல்ல உன் கூட தான் இப்படி தூங்குரானு சொன்னாங்க. நான், அப்போ நீங்க பாத்து தள்ளி படுக்க வச்சி இருக்கலாம் ல னு கேட்ட. அதுக்கு அவங்க அவ அண்ண கூட தான படுத்து இருக்கான்னு சாதாரணமா சொன்னாங்க. அவங்க எதுவும் பெருசா எடுத்துக்கல. எனக்கும் எதுவும் தப்பா எண்ணம் இல்லை அப்போ.
அப்பரோ அன்றைய நாள் முழுவதும் விளையாட்டு மற்றும் எங்கள் குடும்பம் பற்றி பேசுவதுமாக சென்றது. அன்று இரவு உறங்குவதற்காக என் தங்கை மாடியில் தூங்குவோம் என கூறினாள். என் சித்தி அப்பா(என் சித்தப்பா) வர லேட் ஆகும் அதனால நீங்க ரெண்டு பேரும் வேனா போய் தூங்குங்க சொன்னாங்க. என் தங்கை முகத்தில் ஒரு மகிழ்ச்சி தெண்பட்டது. அவள் வா அண்ண நம்ம மேல போகலான்னு என் கைய அவ கையோடு கோர்த்து கொண்டு கூட்டிட்டு பொய்ட்டா. நான் என் சித்தியிடம் சித்தப்பா வந்த பிறகு சாப்பிட்டுட்டு நீங்களும் மேல வாங்கனு  சொல்லிட்டு போன. என் சித்தியும் சரி னு சொன்னாங்க. நானும் மேலே போய் வெயிட் பண்ணிட்டு இருந்த. என் தங்கை, அவங்க மேல வரமாட்டாங்க நீ தூங்கு னு சொன்ன. ஏன் அப்படி சொல்றனு கேட்ட. அவ அது அப்புறம் உணக்கு புரியும் னு சொன்னா. இருந்தாலும் நா வெயிட் பண்ணி வாசல பாத்துட்டே இருந்த. இரவு 11 மணிக்கு என் சித்தப்பா வந்தார். நான் சித்தப்பா விடம் நலம் விசாரித்து விட்டு, சாப்பிட்டு விட்டு மேலே வாங்கனு சொல்லிட்டு காத்திருந்தேன். என் சித்தப்பா கால் கை கழுவிட்டு வேகமாக வீட்டுக்கு உள்ளே சென்றார். அவர்கள் கீழே சாப்பிட்டு விட்டு மேலே வருவார்கள் என காத்திருந்தேன். ஆனால் அவர்கள் சாப்பிட்டு விட்டு விளக்கை அணைத்து விட்டு கீழே உறங்கிவிட்டார்கள். நான் என் தங்கையிடம் கூறினேன். அவள் நான் தான் சொண்ணலல னு சொன்னா. நா எதுக்கு னு கேட்ட. அவ நீ வந்து படு நா அப்பரமா சொன்னேன் னு சொன்னா. நானும் போய் படுத்தேன். அவ என்னை பார்த்து படுத்து கொண்டு என் மேல் அவள் கையை போட்டாள். நான் என் ஒரு கையை தலைக்கும் மற்றோரு கையை என் மேல் வைத்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் என் கையை எடுத்து அவள் பக்கம் திரும்பி அவள் மேல் என் கையை போட்டாள். நான் என்ன என்று கேட்டேன். அவள் நீ செக்ஸ் பன்னி இருக்கியான்னு பச்சையாக கேட்டாள். நான் அதிர்ந்து போனேன். பின் என் வலது கையை எடுத்து அவள் தன் மார்போடு இறுக்கி பிடித்து அழுத்தி கொண்டு, நாம பண்ணலாம் னு சொன்னா நான் இது தப்பு என்று கூறினேன். அவள் போண்ணே இப்போது அம்மாவும் அப்பாவும் ஏன் மேல வரல தெரியுமா, அவங்க ரெண்டு பேரும் கிழ இப்போ நல்லா பண்ணிட்டு இருப்பாங்க. தினமும் பாத்து எனக்கு மூட் ஆகுது. நீ இப்போ ஒத்துக்கலன்னா உனக்கு தான் நஷ்டம் னு சொன்னா. அப்போ தான் எனக்குள் இருந்த காமன் வெளிவர ஆரம்பித்தான். நான் அவள பாத்த அவ சும்மாவே தமனா மாதிரி இருப்பா. இப்போ அந்த நிலா வெளிச்சத்தில் செம்மயா இருந்தா . எனக்கு மூட் அதிகமானது. நான் என் தங்கையின் முலைய பிசைந்து கொண்டே அவள் உதட்டில் முத்தமிட்டேன். இப்படியே ஒரு அரைமணி நேரம் கழித்து. என் தங்கையின் நைட்டியை கிழே இறங்கி அவள் முலையில் முத்தமிட்டு அப்படியே வாயில் வைத்து சூப்பினேன். அவள் கண்கள் சொருகியது. நான் மெதுவாக அவள் நைட்டியை மேலே தூக்கினேன் அவள் கால் வாலை தண்டு போல் இருந்தது. குறிப்பாக அவள் எந்த உள்ளாடையும் அணியவில்லை அவள் தயாராக தான் இருந்து இருக்கிறாள். நான் அவள் மதன மேட்டில் கை வைத்தேன். அவள் துடித்தாள். ஒரு விரலை உள்ளே விட்டு நல்லா ஆட்டிக்கொண்டே, அவள் முலையை பிடித்து சப்பினேன். நான் லுங்கி மட்டும் தான் அணிந்து இருந்தேன். எனவே என் லுங்கியை அவிழ்த்து விட்டு, அவளது நைட்டியையும் முழுவதும்மாக அவிழ்த்து விட்டு 69 போஷிசனில் இருவரும் மாறி மாறி செய்தோம். அவள் என் சுன்னிய நல்லா குச்சி ஐஸ் சாப்பிடுவது போல நல்லா உள்ள விட்டு சூப்புனா. என் சுண்ணியின் மேல் தோல் வரித்து விட்டு சூப்பினாள் . என்னால் உணர்ச்சி தாங்க முடியாமல் நாக்கை உள்ளே விட்டு நல்லா விரிச்சு வச்சு சப்புனே.அதற்கு மேல் அடக்க முடியாமல் உள்ளே விடு என்று கூறினாள். நான் எழுந்து என் சாமானை எடுத்து அவ காலுக்கு நடுவில் வந்து பொறுமையாக உள்ளே விட்டேன். அவள் துடித்தாள். இன்னும் உள்ளே செலுத்தினேன். அவள் வளியில் அளரினாள். நான் வாயை ஒரு கையை கொண்டு மூடினேன்.கண்ணில் கண்ணீர் வந்தது . நான் நிறுத்தினேன். அவள் நிறுத்தாத பன்னுனு சொன்னா. சரின்னு நான் நல்லா உள்ள விட்டு குடைந்து எடுத்தேன். என் ஒரு கையால் அவள் முலைய பிசைந்து கொண்டே உள்ளே விட்டு எடுத்தேன். அவள் கால்களை நன்றாக விரித்து காட்டினாள். நான் இன்னும் வேகமாக குத்துன. அவள் சொர்கத்தில் மிதந்தாள். ஒரு ஒரு மணி நேரத்திற்கு பிறகு உச்சம் அடைந்தேன். கஞ்சியை அவள் தொப்புள் குழியில் விட்டேன். என் தங்கை அவள் விரலால் எடுத்து சுவைத்தாள். பின் இருவரும் ஆடைகள் இல்லாமல் சிறிது நேரம் முத்த மழை பொழிந்து விட்டு, மீண்டும் இரண்டு முறை செய்தோம். அடுத்த இரண்டு முறையும் எந்த வித வளியும் இல்லாமல் சுகமா ஆனந்தமா செய்தோம். காம விளையாட்டை முடித்து விட்டு இருவரும் ஒரு 3 மணியளவில் ஆடைகளை அணிந்து கொண்டு இருக்கி கட்டி கொண்டு உறங்கினோம். காலையில் என் சித்தி வந்து எழுப்பிய போதுதான் எழுந்தோம். பின் இருவரும் எப்போதும் போல சாதாரணமாக இருந்தோம். ஒரு நாள் என் சித்தப்பாவும் சித்தியும் என் சித்தப்பா உறவினர் இறந்ததால் ஊருக்கு கெளம்புனாங்க. வர இரண்டு நாட்கள் ஆகும் னு சொல்லிட்டு போனாங்க. சாப்பாட்டுக்கு எல்லாமே வீட்டுலயே இருக்கு கடையில எதுவும் வாங்க வேண்டாம் னு சொன்னாங்க. என் தங்கை என் அருகில் வந்து காதில் அப்போ ரெண்டு நாளைக்கு கதவ திரக்க வேண்டாம் னு சொன்னா. நாங்கள் இருவரும் சிரித்து கொண்டு இருந்தோம். என் சித்தி எங்களை பார்த்து எப்ப பார்த்தாலும் ஒரே விளையாட்டு தா னு சொன்னாங்க. அப்ரோ மேல போய் தூங்க வேண்டாம் கதவ பூட்டிட்டு கீழேயே தூங்குங்க,பகல்லயும் கதவ தொறக்க வேண்டாம் னு சொன்னாங்க. என் தங்கை நீங்க சொல்லலன்னாலும் நா தொறக்க மாட்ட னு சொன்னா. நானும் தங்கையும் சிரித்தோம். என் எப்ப பார்த்தாலும் ஒரே விளையாட்டு தா என சொல்லும் போதே என் சித்தப்பா வண்டியை எடுத்நார். நாங்கள் இருவரும் ஆமாம் காம விளையாட்டு என கூறிக்கொண்டே கதவை தாழிட்டு அடைத்து விட்டு பின் வாசல் ஜன்னல் அடைத்து விட்டு வந்து. இருவரும் எங்கள் ஆடைகளை அவிழ்த்து விட்டு நல்ல வெளிச்சத்தில் எங்கள் உடலை பார்த்து ரசித்து கொண்டோம். பின் இருவரும் எங்கள் லீலைகளை தொடங்கினோம். அடுத்த இரண்டு நாட்கள் ஆடை இல்லாமல் வீட்டில் அனைத்து இடங்களிலும், அனைத்து கோணங்களிலும் ஒத்து மகிழ்ந்தோம். ஆனால் அன்று மட்டும் அல்ல அந்த விடுமுறை முழுவதும் நாங்கள் பல முறை உடலுறவு கொண்டோம்.
உங்களுக்கு இதேபோல் ஏதேனும் அனுபவம் இருந்தால்,அதை பற்றி என்னிடம் பேச விருப்பம் உள்ளவர்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம்.
தூத்துக்குடி யில் உள்ள பெண்கள் ஆண்டி என்னுடன் பே விரும்பினால் இந்த  மெயில் ஐடிக்கு மெஸ்ஸேச், கூகுள் சாட் அனுப்பலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு