என் சித்தி ஊர் கொஞ்சம் சிட்டி என் ஊரை விட அங்கு தான் வேலைக்கு சென்று வருகிறேன். என் அம்மா மறைவுக்குப் பிறகு எனக்கு திருமணம் ஆனது பொண்டாட்டி முதல் பிரசவத்திற்கு அம்மா வீட்டுக்கு போய் இருந்தாள். சில சித்தி வீட்டிற்குப் போவேன் சித்தி நான் போகும் போதெல்லாம் என்னை நல்லா பார்த்து கொள்வாள்.
எனக்கு கல்யாணம் ஆச்சு என்றாலும் சித்தி என் அருகில் தான் தூங்குவாள் ஒரு நாள் இரவு நல்லா மழை அடித்து பெய்கிறது சுத்தம் வீட்டில் நல்லா கேட்க எல்லோரும் இழுத்து போர்த்தி விட்டு தூங்குகிறார்கள். நான் மட்டும் தூங்கவில்லை காரணமாக இருந்தது செக்ஸ் பொண்டாட்டி இல்லாமல் ஓக்குற சுகத்தை அனுபவிக்க முடியாது இரண்டு வாரங்கள் வரை கட்டுபடுத்தி வைத்து இருந்த என் சாமான் விறைத்து நின்றது.
நான் சித்தி வேற பக்கத்தில் இருக்கிறாள் என்று சாமானை நினைத்து பீல் பண்ணி அதை எப்படி கட்டுப்படுத்துவது என்று சொல்லி யோசித்து யோசித்து நான் அதை லுங்கியில் இருந்து எடுத்து விட்டு கையில் பிடித்து இருந்தது ஒரு மின்னல் பாய்ந்து வெளிச்சம் தந்தது என் சித்தி என் விரைத்த தடியை பார்த்து கொண்டு இருந்தாள் அந்த வெளிச்சத்தில் அவள் முழித்து இருப்பது எனக்கு நன்றாக தெரிந்தது.
நான் சித்தியை பார்த்து உடன் பதற்றத்துடன் திரும்பி படுத்து கொண்டேன். இதயம் படபடவென அடித்தது நான் சித்தி என்னை என்ன நினைப்பாள் என்று நினைத்து கூனி குறுகிய சமயத்தில் எனக்கு ஒரு மிகப்பெரிய அதிசயம் நடந்தது என்னை பின்னால் இருந்து கட்டி பிடித்து என் விரைத்த தடியை அவள் கையில் பிடித்து கொண்டு என்னை அணைத்து கொண்டாள். நான் என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் இருக்க அவள் என் சுண்ணிய பிடிச்சு கையால் பிடித்து அமுக்கி அதை நல்லா அளந்து பார்த்தாள். எனக்கு மூடு ரொம்ப இருந்தது.
நான் சித்தியை எதாவது செய்யலாமா என்று தோன்றியது திரும்பி பார்த்தேன் அவள் உதடுகளை என் உதடுகள் உரசியது அவள் என் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தாள் நான் திரும்பி பார்த்தேன் அவள் நைட்டியை லேசாக இறக்கி விடவும் முலை இரண்டும் சரிந்து விழுந்தது. நான் சித்தியை பார்க்க அவள் என் சுண்ணிய வேகமாக குலுக்கி விட்டாள். நான் அவள் முலையை இறுக்கமாக பிடித்து பிசைந்து கொண்டே சப்பினேன் அவள் நைட்டியை இடுப்புக்கு மேலே தூக்கி என் சுண்ணிய புண்டையில சொருக சித்தி ஓக்கவா என்று கேட்க ம்ம் சத்தம் போடதே ஓலு என்றாள்.
என் சித்திக்கு என் தவிப்பு புரிந்தது நான் அவள் மைதா மாவு புண்டையில பூரிக்கட்டை எடுத்து சொருகுவது போல சொருகி ஓத்தேன். மழையில் ஓப்பது யாருக்கும் கேட்கவில்லை. நான் சித்தியை சிறிது நேரம் அப்படியே ஓக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் திடீரென்று திரும்பி படுத்தாள் நான் அவள் குண்டிகளை விரித்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன் வேகத்தில் குத்த சத்தம் கேட்டது. சித்தி மெதுவாக என்றாலும் எனக்கு உணர்ச்சி கூடியது வேகமாக குத்த சத்தம் கேட்டது சித்தப்பா எழுந்து விடவே என் விரைத்த தடியை அவர் லைட் போடும் முன் சித்தி சூத்தில் இறக்கி விந்து முழுவதையும் விட்டேன்.
சுண்ணி அடங்க கூட இல்லை லைட் ஆன் செய்யும் முன் சித்தி நைட்டியை கீழே இறக்கி விட்டு நான் சுண்ணிய எடுத்து திரும்பி படுத்தேன். சித்தப்பா சித்தியை எழுப்பி ஏய் அந்த தலைவலி தைலம் எங்கே இருக்கிறது என்று கேட்டு சித்தியை எழ வைத்தார். சித்தி எடுத்து கொடுத்து விட்டு தூங்க வந்தாள் சித்தப்பா தூங்க லேட் ஆயிடுச்சு.
காலையில் நான் வேலைக்கு சென்று சாயங்காலம் வந்த உடன் சித்தி கிட்ட நான் பேச அவள் என் கிட்ட உன் சித்தப்பா காலையில் என்ன இரவில் நீ லேசாக முனகி கொண்டு இருந்த என்று கேட்டார் நான் மூட்டு வலி அடிக்கடி வருகிறது அந்த வலியில் எதாவது முனங்கி இருப்பேன் என்று கூறி சமாளித்தேன் என்றாள். நான் சித்தி என்னால் கட்டுப்படுத்த முடியல அதான் என்று கூற சித்தி என்னை டேய் என்னடா நான் உன் சித்தி இதெல்லாம் உனக்கு பண்ண மாட்டேனா வேண்டும் என்றால் சித்தியிடம் செய்து கொள் என்ன தவறு உனக்கு இல்லாததா பேசாமல் இரு என்று அவள் காபி போட சென்றாள்.‌ அதிலிருந்து நாங்கள் இருவரும் ரகசியமா ஓக்க ஆரம்பித்து விட்டோம் இன்றளவும் தொடர்ந்து நடக்கிறது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு