வணக்கம் நண்பர்களே நான் கோவை ராஜா சில காரணங்களால் கதைகளை தொடர முடியவில்லை எனது கதைகளை எழுத்தாளரை எழுத்தாளரின் பெயரை தொடும்பொழுது எனது கதைகள் அனைத்தும் வரும் கதைகளைப் படித்து அதற்கான கருத்துக்களை பதிவிடவும்..
சற்று நீளமான கதை பொறுமையுடன் படிக்கவும் அதைப் பற்றிய கருத்துக்கள் வரவேற்கப்படுகின்றன…
கோவை மற்றும் அதை சுற்றியுள்ள பெண்கள் ஆண்டிகள் மற்றும் வயதான அரிப்புடைய ஆண்டிகள் தொடர்பு கொள்ளலாம்

வாருங்கள் நண்பர்களே கதைக்கு செல்வோம்…
நான் கோவை ராஜா 35 வயது கல்யாணமாகி சில வருடங்கள் ஆகின்றன எனது வாழ்க்கையை பற்றி என்னுடைய கதைகளை படிப்பவர்களுக்கு நன்றாக தெரியும் வாய்ப்புகள் கிடைக்கும் பொழுது சந்தோஷமாக இருப்பதே எனது வழக்கம் அதற்காக நான் என் மனைவிக்கு துரோகம் செய்கிறேன் என்னவோ அல்லது அடுத்தவர்கள் வாழ்க்கையில் விளையாடுகிறேன் எனவோ அர்த்தம் இல்லை….
காமம் வேறு காதல் வேறு அதே போல உல்லாசமாக இருப்பது என்பதும் வேறு எனது தனி வாழ்க்கைக்கும் இந்த எண்ணங்களுக்கும் சம்பந்தமில்லை…
நான் அவ்வப்பொழுது மதுரைக்கு செல்வதுண்டு என் வேலை நிமித்தமாக இந்த முறை எப்பொழுதும் போல் அல்லாமல் நான் கோவையில் இருந்து ரயில் பயணத்தில் மதுரை செல்ல தயாரானேன். எப்பொழுதுமே பேருந்தில் தான் செல்வது வழக்கம் வழக்கத்திற்கு மாறாக ரயில் பணத்தை மேற்கொண்டதற்கு காரணம் அடிக்கடி பேருந்து செல்வது சிறிது சிரமமாக உள்ளதால். வண்டி புறப்படுவதற்கு ஒரு மணி நேரம் முன்பாகவே நான் ரயில் நேரத்தை அடைந்து விட்டேன் அப்பொழுது நான் யாருமில்லாத ஒரு பெட்டியை பார்த்து ஏறிக்கொண்டேன். பின்னர் ஒவ்வொருவராக ரயிலில் ஏறி இடம் முழுவதுமாக நிரம்ப ஆரம்பித்தது கோவையில் இருந்து புறப்படும் பொழுது கணிசமான கூட்டமே இருந்தது.
நான் எப்பொழுதுமே ஜன்னல் இருக்கையை தேர்வு செய்வதால் ஜன்னலோரமாக அமர்ந்து கொண்டேன் நான் இருக்கும் இடத்தில் ஒரு குடும்பம் வந்து அமர்ந்தது அம்மா அப்பா மற்றும் இரு குழந்தைகள்.
அந்த அப்பா என்னிடம் சகஜமாக பேச ஆரம்பித்தார் நானும் சகஜமாக பேச ஆரம்பித்தேன் அவர்களின் அம்மா அந்த குழந்தைகளின் அம்மா அப்பொழுது சிறிதாக புன்னகை புன்னகைப்பது மட்டுமே இருந்தது.
அந்த தந்தையின் பெயர் ராமகிருஷ்ணன் சற்று வயதான தோற்றத்தை உடையவர் அந்த குழந்தைகளின் தாய் பெயர் சாரதா எப்படியும் ஒரு 40 வயதை தொடுபவள் போல் இருக்கலாம்.
சாரதா பார்ப்பதற்கு மிகவும் குடும்ப பாங்காகவும் அழகாகவும் நேர்த்தியாகவும் இருந்தால் மிகவும் அழகு என்று சொல்லி விட முடியாது ஆனால் லட்சணமாக இருந்தாள்.
இந்த இடத்தில் சாரதா வை பற்றி குறிப்பிட்டாக வேண்டும் அவளின் முகலட்சணம் எவ்வாறு நன்றாக இருந்தது என்று சொன்னேனோ அதேபோல அவள் உடல் அழகு இரண்டு குழந்தைகளுக்கு தாய் தான் ஆனாலும் நல்ல வாட்டசாட்டமான அகன்ற தோள்களுடைய பெருத்த முலைகளையும் அகன்ற இடுப்பையும் அந்த வென்ற இடுப்புக்கு ஏற்ற குண்டி கோலங்களையும் உடைய ஒரு கடித்து திங்கக்கூடிய அளவிற்கான உடம்பு….
நான் சாரதா என்னை பார்த்து தெரிந்து கொள்ளாத வகையில் சிறிது நேரம் அவள் உடலை மேய்ந்து கொண்டு அவளின் கணவனுடன் பேசிக்கொண்டு இருந்தேன்…
அவர்கள் குடும்பமாக மதுரையை சுற்றிப் பார்ப்பதற்காக செல்வதாக இருந்தது.
நான் அவ்வப்பொழுது மதுரை செல்வதால் எனக்கு ஒரு சில இடங்கள் தெரிந்தது அதைப்பற்றி பேசிக் கொண்டும் அவர்களுடன் பேசிக் கொண்டும் இருந்தேன்.
சாரதாவின் கணவன் என்னுடன் நன்கு நெருக்கமாக பேசவும் ஆரம்பித்து விட்டான் மேலும் அந்த நபருக்கு மதுரை பற்றி அவ்வளவாக தெரியாதது எனக்கு கூடுதலாக வசதியாக இருந்தது.
சாரதாவின் குரல் சற்று கனத்த குரலாகவே இருந்தது ஆனாலும் அவளின் உடல் வாயிற்கும் அவளின் குரலுக்கும் கனகச்சிதமாக இருந்தது அவள் குழந்தைகளுடன் பேசும் பொழுது அதை நான் கேட்டு சிலாகித்துக் கொண்டு இருந்தேன் சாரதாவின் இரு குழந்தைகளும் ஆண் குழந்தைகள் என்பதனால் அதிகமாக அவளின் கணவனிடமே ஒட்டின எனக்கு இது சற்று வியப்பாக இருந்தாலும் சாரதாவின் கணவன் அவ்வளவு கண்டிப்பானவனாக இல்லாதவனால் குழந்தைகள் இரண்டும் அவனிடமேவே அதிகமாக இருந்தது.
ரயில் சற்று முன்னேறி சென்று கொண்டிருக்கும்போது பழனியை தாண்டும் பொழுது கூட்டம் அதிகமாக நேரிட்டது அதனால் குழந்தைகளும் கணவனும் மனைவியும் மாற்றி மாற்றி அமர ஆரம்பித்ததை நிறுத்தி ஒரு இடமாக அமர ஆரம்பித்தார்கள். சாரதாவும் ஒரு மகனும் ஒரு இடத்திலும் அவளின் கணவனும் இன்னொரு மகனும் ஒரு இடத்திலும் அமரும்படியாக நேர்ந்தது சாரதா எனக்கு வசதியாக எதிர்புறமாகவே அமர்ந்திருந்தாள். அருகில் அமர்ந்தால் உரசல்கள் நடந்திருக்கும் ஆனால் எதிரில் அமர்ந்ததினால் தான் நான் அவளை அணு அணுவாக ரசித்துக்கொண்டே வர முடிந்தது.
சாரதாவின் கணவர் என் அருகில் இருந்ததனால் நீங்கள் பேசுங்கள் அதிகமாகி கொண்டு தான் போனதே தவிர குறைவாக செல்லவே இல்லை அவ்வப்பொழுது நான் சாரதாவை பார்த்து ரசிப்பதும் அவளை பார்த்து சிரிப்பது மாதிரி இருந்தேன் நான் ரசிப்பதையும் சிரிப்பதையும் பார்த்து அவள் என் எண்ணத்தை கண்டு கொண்டால் எனவே எனக்கு தோன்றியது.
அடிக்கடி அவளின் கால்களில் பாதங்களில் படுவது போலவும் விதச்சியாக என் கைகள் அவளின் மீது உரசுவது போலவுமே நான் எழுந்திருக்கும் போது நடந்து கொண்டேன் முதல் ஒரு தடவை சற்று அதை அவள் எதிர்ப்பது போல தோன்றினாலும் அதன் பின்னர் அதை அவள் பெரிதாக கண்டு கொள்ளவில்லை.
அவள் எந்திரித்து நடந்து போகும் பொழுது ஒவ்வொரு முறையும் அவள் என்னை நோக்கி திரும்பும் போது அவளின் அகன்ற இடுப்பு மகளின் குண்டி கோலங்களும் என் அருகில் வந்து முகத்தில் மீது உரசுவது போலவே சென்றது ஒவ்வொரு முறை இது நிகழும் முழுதும் என் மனம் அதற்காக ஏங்கிக் கொண்டே இருந்தது ஒவ்வொரு முறையும் அவள் என்னை கடக்கும் பொழுது அவளின் மாசத்தை நான் ஆழ முகர்ந்து கொண்டே இருந்தேன்.
கூட்டம் அதிகமாக இருந்தது மேலும் நாங்கள் மதுரையை நெருங்கிக் கொண்டிருக்கும் பொழுது ஒரு வழியாக சாரதாவின் கணவர் என்னுடன் பேசி நானும் அவரும் ஒரே ஹோட்டலில் தங்குமாறு ஏற்பாடு செய்யலாம் என முடிவானது அதன் பெயரில் நாங்கள் இருவரும் ரயில் நிலையத்தின் அருகிலேயும் மீனாட்சி அம்மன் கோவிலுக்கு அருகிலேயே உள்ளவாறு ஹோட்டல் பார்க்க முடிவு செய்தோம்.
அந்த முடிவை எடுத்த பின்னர் சாரதாவின் முகத்தை பார்க்கும் பொழுது அவளின் முகத்தில் சற்று கலவரமாகவும் சற்று சந்தோஷமும் இருப்பது போல தெரிந்தது ஆனால் அவளின் உணர்வுகளை என்னால் சரியாக புரிந்து கொள்ள முடியவில்லை ஏன் ஒரு விதமாக முகபாவனை மாறுகிறது என்று என் மனதுக்குள் தோன்றி கொண்டு இருந்தது அதே நேரம் எப்பொழுதும் போல நான் அவளின் பாதத்தை தொடுவதும் எடுப்பதுமாக இருந்து கொண்டே இருந்தேன் ஆனால் மதுரையை நெருங்குவதை உணர்ந்த நான் அவளின் பாதத்தின் அருகில் சற்று நேரம் காலை வைத்து படும்படியாகவே இருந்தேன் அவள் இந்த முறை அவளின் பாதத்தை நகர்த்தவோ அல்லது முகத்தில் அதை காட்டிக் கொள்ளவோ இல்லை.
எனக்கு சற்று குழப்பமாகவே இருந்தது நான் அவளை ரசிக்கிறேன் என்பதையும் அவள் தெரிந்து கொண்டாள் அவளின் மீது அவ்வப்போது நான் தொழுகிறேன் என்பதையும் புரிந்து கொண்டால் ஆனால் இப்பொழுதே ஏன் எந்த ஒரு ரியாக்ஷனும் காட்ட வில்லை எனக்கு புரியவில்லை.
நான் அவளை நெருங்குவதற்கு முதல் காரணம் அவளின் கணவனின் பேச்சும் பின்னர் அவளின் உடல்வாகுமே அவளுக்கு குழந்தைகள் பிறந்த பின்னர் அவளின் உடல் கையாளப்படவில்லை உபயோகப்படுத்தப்படவில்லை என்பது நன்றாகவே தெரிந்தது காரணம் அவளின் உடலின் வனப்பும் அந்த உடல் நலினமுமே…
இத்தனை எண்ணங்களும் என் மனதில் ஓடிக் கொண்டிருக்கும் பொழுது என்னுள் உள்ள காமக்கொடூரன் விழித்துக் கொண்டு அவர்தான் ஒன்றும் சொல்லவில்லையே முயற்சி செய்வோம் என கூறியது நாள் என் கட்டை விரலை கால் கட்டை விரலால் அவளின் பாதத்தில் லேசாக உரச ஆரம்பித்தேன் அதற்கு எந்த எதிர்ப்பும் இல்லை முகத்திலும் எந்த ஒரு பாவணையும் இல்லை நான் அடுத்த கட்டத்திற்கு முன்னேறி அவளின் கால் மீது மொத்தமாக எனது காலை பதித்தேன். தொட்டவுடன் அவள் முகத்தில் எந்த ஒரு பாவணையும் இல்லை ஆனால் சில வினாடிகள் கழித்து அவரின் இதழோறும் ஒரு குறும்பு புன்னகை வெளியேறியது அதனை கண்டவுடன் என் காமக்கொடூரனுக்கு இரண்டு கொம்புகளும் முளைத்துக்கொண்டது சரி சாரதா சரணடைந்து விட்டாள் என….
இந்த நிலையில் உங்களை வைத்து யோசித்துப் பாருங்கள் காமத்தை அனுபவிக்க தூண்டும் ஒரு ஆண்மகனின் அருகே அழகான லட்சணமான வாட்டசாட்டமான கடித்து திங்கிற அளவுக்கு இருக்கின்ற 40 வயது அடைய உள்ள ஒரு பெண்மணி தன் ஆசையை புரிந்து கொண்டால் அவளுக்கும் ஆசை இருக்கிறது என்பதை நமக்கு உணர்த்தினால் அந்த உணர்வு எப்படி இருக்கும் என்பதை அறிந்தவர்கள் அனுபவிப்பவர்கள் மட்டுமே அறிந்திருக்க முடியும்.
அந்த உணர்வை நான் அனுபவித்துக் கொண்டிருக்கும் பொழுதே சாரதாவின் கணவன் தங்கும் விடுதியை பற்றி பேச ஆரம்பித்தான். நாங்கள் அனைவரும் ஒரே விதத்தில் தமிழக முடிவு செய்யப்பட்டு இறங்கியவுடன் விடுதிக்குச் செல்ல தயாராகவும் ஆயத்தமானோம் இதை பேசி முடித்து நான் சாரதாவை பார்க்கும் பொழுது உண்மையிலேயே அவள் லேசாக என் முகம் பார்த்து சிரித்தாள்.
மதுரை ரயில் நிலையத்தை வந்தடைந்தோம் இறங்க ஆயத்த மனம் அனைவரும் தங்களது கைகளை எடுத்து திரும்பும் பொழுது நான் சாரதாவின் பின்னாலேயே நடந்து செல்ல முடிவெடுத்தேன் அவளும் எதுவும் சொல்லாமல் அவளது உடைமைகளை எடுத்துக் கொண்டு புறப்பட்டாள் அவளை நெருங்கினேன் அவளின் தலையில் உள்ள ஜாதி முல்லை வாசம் என் மூக்கை தொலைக்க மகளின் மிருதுவான அகன்ற எதிர்ப்பிற்கு கீழே உள்ள இரண்டு குண்டி கோலங்களும் என் மேல் உரச நான் இன்னும் சற்று அழுத்தமாக அவளின் குண்டி கோலங்கள் உரசினேன்.
அப்பப்பா சாரதாவின் வனப்பு எண்ணை திக்கும் கோடு செய்தது எப்படி நான் இவளை விட்டு வைப்பேன் சீக்கிரம் இவளை கடித்து திங்க வேண்டும் என்று என் மனம் ஏங்கியது.
கோவை மற்றும் கோவை அருகில் உள்ள பெண்கள் வயது முதிர்ந்த ஆன்ட்டிகள் வயதுக்கு வந்த குமரிகள் யாராக இருந்தாலும் காமம் பற்றி பேச பழக மேலும் அதை அனுபவிக்க விருப்பம் இருந்தால் அணுகவும் அவர்களது ரகசியம் காக்கப்படும்.

ஒரு வழியாக ரயில் நிலையத்திலிருந்து நாங்கள் வெளியே வந்தோம் வெளியே வந்த பின்னர் சாரதா அவள் கணவருடன் குழந்தைகளை அழைத்துக் கொண்டு ரயில் நிலையம் அருகில் உள்ள ஒரு விடுதிக்கு நானும் அவர்களுடன் சென்றேன்.
எங்களது அறைகள் அருகருகே இருக்குமாறு நான் பேசி எடுத்துக் கொண்டேன். பின்னர் நாங்கள் இருவரும் அவரவர்கள் அறைக்கு செல்ல ஆரம்பித்தோம். நான் எனது அறைக்கு சென்று உடைகளை மாற்றி பாத்ரூம் சென்று வரும் முன்னரே எனது அறையின் கதவு தட்டப்பட்டது அங்கு சாரதாவின் கணவர் ஒரு குழந்தையுடன் நின்று கொண்டிருந்தார்.
என்ன என்று கேட்டேன் அதற்கு சாரதாவும் அவளது மற்றொரு குழந்தையும் அந்த யாரையில் உள்ளதாகவும் சாரதா குளிப்பதாகவும் மற்றொரு குழந்தை உறங்குவதாகவும் கூறினார் மேலும் இவர்கள் இருவரும் என் அறையில் கை கால் முகம் கழுவ வந்திருப்பதாக கூறினர் நானும் சரி என்று அனுமதித்தேன். பின்னர் அந்த வேலைகளை முடித்துக் கொண்டு வந்து அவர் இரவு உணவு பற்றி பேசினார் நான் அருகில் உள்ள கடைக்குச் சென்று அனைவரும் உணவருந்துவோமா எனக் கேட்டேன் அதற்கு அவர் மற்றும் குழந்தைகள் அசைவப் பிரியர்கள் ஆகவும் சாரதா சைவம் எனவும் கூறினால் அதனால் சாரதாவுக்கு பார்சல் வாங்கிவிட்டு நாம் அனைவரும் உணவருந்துவோமா என கேட்டார்.
நாங்கள் இருக்கும் விடுதிக்கு அருகிலேயே ஒரு நல்ல அசைவ உணவு கடை இருந்தது மேலும் எனக்கு சற்று வேலை இருப்பதாகவும் கூறி நீங்கள் இப்பொழுது போய் உணவருந்தி விட்டு வாருங்கள் நான் வேண்டுமானால் கொஞ்ச நேரம் கழித்து சாப்பிட்டுக் கொள்கிறேன் என்று கூறினேன் அதனால் சாரதாவின் கணவரும் மற்றொரு குழந்தையும் சாரதா விடம் சொல்லிவிட்டு உணவு அருந்த சென்றார்கள்.
அவர்கள் சென்று ஐந்து நிமிடம் கழித்து நான் பக்கத்து அறையை சாரதா வை பார்ப்பதற்காக ஆர்வமும் பதற்றமும் உடன் கதவை தட்டினேன். கதவை என் காம தேவதை சாரதா திறந்தாள் அவளைப் பார்த்து ஒரு நிமிடம் நான் திக்கு முக்காடினேன் ஏனென்றால் அவள் நைட்டி போட்டிருந்தால் அந்த நைட்டி மிகவும் டைட்டாகவும் உள்ளே எதுவும் போடவில்லை என்பதை நன்றாக காட்டியது அதை பார்த்துக் கொண்டே இருந்த நான் என்னை மறந்து சிலையாக நின்று கொண்டிருந்தேன் அதை கவனித்த அவள் என்ன ஆயிற்று என்று என்னை கூப்பிட்ட பின்பு நான் சகஜ நிலைக்கு வந்தேன்.
உள்ளே வரலாமா என்றேன் சாரதா வாருங்கள் என்று கூறினாள். சாரதாவின் குரலை முழுவதுமாக என்னுடன் பேசுவது போன்று இப்பொழுதே நடக்கிறது அதை உணர்ந்து என் மனம் சந்தோஷப்படுகிறது என்பதை என்னால் உணர முடிந்தது மேலும் அறிந்துள் நுழைந்த பின்னர் கட்டிலில் அவளின் ஒரு மகன் உறங்கிக் கொண்டிருந்தான் சாரதா இந்த கட்டிலில் ஒரு மூலையில் அமர்ந்தால் நான் அவளின் எதிர்ப்புறம் ஒரு சேரை எடுத்துப் போட்டு அமர்ந்து கொண்டேன்.
சாரதா: ஏன் நீங்கள் சாப்பிட போகவில்லையா பசிக்கவில்லையா
நான் : பசியாற்றுபவர் அருகில் இருந்தால் தானே பசி குறையும் என நான் கூறினேன்
சாரதா: பசியாற்றும் அளவிற்கு நேரம் இருந்தால் மட்டுமே பசியாற்ற முடியும் அரைகுறையாக பசியாறினால் மீண்டும் வசிக்கும் எனவும் அவள் கூறி சிரித்தால்.
ஆஹா சாரதா இவ்வளவு தூரம் வெளிப்படையாக என்னுடன் பேசுவாள் என்று நான் சிறிதும் நினைக்கவில்லை அது எனக்கும் மேலும் வசதியாகவும் எனது மூடை கிளப்ப செய்தது.
எனக்கு புரியாத ஒன்று என்னவென்றால் கை கால் முகம் கழுவி பிறகும் இன்னும் அவளின் ஜாதி முல்லை பூவை மட்டும் எடுக்காமல் தலையிலேயே வைத்திருந்தார் மேலும் அவளின் சில்க் நைட்டி அவளின் உடல் வாகு இப்பொழுது அந்த கட்டிலில் அவளை சாய்த்துக் கடிக்க வேண்டும் போல் இருந்தது.
என் மனதினுள் இருக்கும் காமக்கொடூரன் இப்பொழுதே சாரதாவை அடைந்து விடலாம் என கூறியது ஆனாலும் சாரதா உடன் சகசமாக இன்னும் சற்று பொறுத்து இருக்கலாம் எனவே எனக்கு தோன்றியது அவளும் நின்று நிதானமாக அனுபவிக்கவே விரும்புகிறாள் என அவளின் பேச்சுகள் எனக்கு உணர்த்தியது.
சாரதா: என்ன பலமாக யோசிக்கிறீங்க பேச்சையே காணோம்.
நான்: இல்லை பசியை நீங்கள் சொல்வது போல ஆற்றலாமா இல்லை சீக்கிரமாக பசியாற்றலாமா என யோசித்துக் கொண்டிருக்கிறேன்.
சாரதா: அவசரமாக பசியாற்றினால் எப்படி ரசித்து ருசித்து சாப்பிடுவது ஆர அமர பசியாறினால் தான் அதன் அருமை புரியும் அப்படித்தானே.
நான்: சரி நீங்கள் சொல்வது உண்மைதான் அப்படியே பசியாற்றலாம்.
சாரதா: நல்லது நல்லது. நாளை உங்களுக்கு எப்படி வேலை நாங்கள் காலையில் கோவில் போகலாம் என நினைத்து உள்ளோம்.
நான்: எனக்கு காலை முதல் மாலை வரை வேலை இருக்கும் நாளைக்கு மேலே தான் நான் ஃப்ரீயாக இருப்பேன்.
சாரதா: ஓகே சரி.
நான்: சார் எப்படி குழந்தைகளுடன் அதுபோக வீட்டிலும் ஒத்தாசையாக இருப்பாரா நல்லா வேலை செய்வாரா.
சாரதா: குழந்தைகளுடன் ஓகே குழந்தைகளை நல்லா பாத்துக்குவார் வேலை செய்யவெல்லாம் சரி படாத ஆள் தான் அவர். அதுமட்டுமல்லாமல் கொஞ்சம் குடியும் வேற அதனாலயே எனக்கும் அவருக்கும் பெரிதாக எதுவும் இல்லை.
நான்: ஓ அது வேறயா குடியிருந்தாலே வேலையில் கொஞ்சம் தடுமாற்றம் இருக்குமே என்ன பண்ணுவீங்க…
சாரதா: என்ன பண்ணுவது தன் கையே தனக்குதவி எனக்கான வேலையை நான் தான் பாத்துக்குறேன்.
நான்: என்னால் முடிந்தவரை நான் வேணா உங்களுக்கு உதவி செய்யவா.
சாரதா: இதுவரை உதவிக்கு என்று நான் யாரையும் கூப்பிட்டது இல்லை நீங்களா வந்து கேட்கிறதுனால பாக்கலாம்.
பின்னர் சற்று நேரம் நானும் சாரதாவும் பொதுவான விஷயங்கள் பற்றியும் எனக்கு பிடித்தது பிடிக்காதது அவளுக்கு பிடித்தது பிடிக்காதது அதை பற்றியும் பேசினோம் இந்த பேச்சு எங்களிடம் சற்று சகஜ நிலைமைக்கும் மேலும் சற்று நெருக்கத்தையும் உருவாக்கியது.
சாரதாவின் கணவன் போன் செய்து அவளுக்கு சாப்பிட என்ன வேண்டும் எனவும் அவர்கள் சாப்பிட்டு விட்டதாகவும் இன்னும் பத்து நிமிடத்தில் வந்து விடுவதாகவும் கூறினார். அதன் பின்னர் அவளிடம் இருந்து நான் விடை பெற்றுக் கொண்டு எனது அறைக்கு வந்து விட்டேன் வரும்பொழுது கூட நான் பசியாற நல்ல நேரம் இருந்தால் சொல்லவும் எனவும் கூறிவிட்டு வந்தேன் அதற்கு சாரதா கண்டிப்பாக என கூறினாள்.
அங்கிருந்து நான் வரும் போது சாரதாவை உச்சி முதல் பாதம் வரை ஒரு முறை முழுவதுமாக கண்ணிலேயே அளந்து விட்டு தான் வந்தேன் அவளும் நான் அளப்பதை பார்த்து லேசாக நமக்கு சிரிப்பு சிரித்தாள்.
எனது அறைக்கு வந்து நான் வெளியே சென்று உணவு அருந்திவிட்டு வந்த பின்னர் ஐந்து நிமிடத்தில் எனது தட்டப்பட்டது சாரதாவின் கணவர் எனது அறைக்கு வந்தார். சற்று நேரம் அவருடன் பேசினேன் நாளை காலை அவர்கள் கோவிலுக்கு செல்லதாகவும் இரவு நேரம் வெளியே ஹோட்டல் சென்று சாப்பிட இருப்பதாகவும் கூறினார் இங்கு நன்றாக அசைவ உணவு கடைகளை கூறுமாறு எனக்கு கூறினார் அதற்கு நான் ஒரு சில கடைகள் கூறினேன் அது நாங்கள் இருக்கும் தங்கும் விடுதியில் இருந்து சற்று தொலைவு அதனால் தானும் மகன்களும் வெளியில் சென்று சாப்பிட்டுவிட்டு சாரதாவுக்கு பார்சல் வாங்கிட்டு வருவதாக என்னுடன் பேசிக் கொண்டிருந்தார்.
என்னிடம் எப்பொழுது நான் கோவில் செல்வேன் மேலும் எனது வேலை நிமித்தமாக சற்று நேரம் அவர் பேசிக் கொண்டிருந்தார் நானும் அவரும் உரையாடியதில் இருந்து அவர்களின் பிளான் என்ன என்பதை அதாவது மதுரையில் அவர்கள் எங்கெங்கு செல்ல இருக்கிறார்கள் எத்தனை மணிக்கு எங்கே செல்கிறார்கள் என்பதை பற்றி நான் அறிந்து கொண்டேன்.
அன்று இரவு நான் தூங்கும்பொழுது முடிவு செய்தேன் நாளை சாயங்காலம் சீக்கிரம் வேலையை முடித்து வந்து விட்டு சாரதாவின் புண்டையில் வேலையை பார்க்க வேண்டும் என.
பின்னர் சாரதாவின் கணவர் வந்து என் அறையில் அமர்ந்து ஒரு கோட்டரை குடித்துவிட்டு கொஞ்ச நேரம் உளறிக்கொண்டு இருந்தார்.
சரி தூங்கலாம் என நான் பேசியதும் அவரும் இருந்திருக்க சற்று நிலை தடுமாற அவரால் சரியாக நடக்க முடியவில்லை எனவே கையைப் பிடித்துக் கொண்டு அவரின் அறைக்கு நான் அவரை அழைத்துச் சென்றேன் கதவை தட்டினேன் வந்தால் எனது காம தேவதை சாரதா.
வந்தவள் என்னை பார்த்த பின்பு தான் அவளின் கணவன் நிலையை அறிந்தால் கணவனை பார்த்ததும் தலையில் அடித்துக் கொண்டு இவனுக்கு எவ்வளவு சொன்னாலும் திருந்தாதே எங்க வந்தாலும் குடி தான் முக்கியம் என புலம்பிக்கொண்டே கதவை திறந்து எனக்கு வழி விட்டாள்.
நான் உள்ளே சென்றவுடன் குழந்தைகள் இருவரும் பெட்டில் படுத்திருந்தனர் அவர்களின் அருகில் கை தாங்கலாக கூட்டி சென்று சாரதாவின் கணவரை படுக்க வைக்கும் நன்றி அப்பொழுது அந்தப் பக்கம் சார்பாக இருந்தால் அவளும் அவனை கை தாங்கலாக பிடித்தால் அப்பொழுது லேசாகும் மாணவன் கையை உரசி அவள் அப்பொழுது எதுவும் சொல்லவில்லை பின்னர் அவனை படுக்க வைத்து பின் திரும்பும்போது சரியாக அவள் நின்று இருக்கவும் நான் கட்டிலில் அணிந்திருக்கவும் என் முகம் அழகு பஞ்சு போன்ற முலைகளின் மீது சற்று மோதி திரும்பியது.
நான் சாரி என சொன்னேன் அவள் பரவாயில்லை என்று சொன்னால் அந்த நிமிடம் எனக்கு மூடாக இருந்தாலும் அவள் அந்த அளவிற்கு ஆர்வமாக இல்லை எனவே நினைத்தேன் என்னதான் நமக்கு காமம் அதிகமாக இருந்தாலும் அவரவரின் மனநிலையை பொருத்தே காமம் நன்றாக அமையும்.
காமம் அனுபவிக்க விரும்புபவர்கள் முதலில் மனதளவில் தயாரானால் மட்டுமே உடல் அளவில் தயாராக முடியும் என்பது எனது கருத்து அதனால் நான் அந்த நிமிடத்தில் அவளை சீண்ட விரும்பவில்லை நான் அவளிடம் சரி நீங்கள் தூங்குங்கள் நானும் தூங்க செல்கிறேன் காலையில் 7:00 மணிக்கு கிளம்ப வேண்டும் என கூறினேன்.
அதற்கு அவள் நாங்களும் 7:00 மணிக்கு கோவில் செல்லலாம் என இருக்கிறான் என்று கூறினார்.
சரி நான் கிளம்பும்போது வந்து பார்க்கிறேன் என சொல்லிவிட்டு அந்த இடத்தை விட்டு நான் நகர்ந்தேன்.
ஆனாலும் என் மனம் அவளை திரும்பி பார்க்கவும் அவரிடம் சீண்டவும் செய்ய கூறியது ஆனால் எனது புத்தி வேண்டாம் என்று சொல்லி அந்த இடத்தை விட்டு நகரச் செய்தது அவள் அழுத்தமாக நாளை பார்க்கலாம் என கூறினாள்.
நான் கண்டிப்பாக எனக்கூறி சிரித்து விட்டு அவளை மறுபடியும் அளந்து விட்டு வந்தேன்.
பின்னர் அரைகுறையாக தூங்கி காலை எழுந்து என் காலை கரங்களையும் மதிக்கும் போது கூட எனது அந்தரங்க பாகங்களை சுத்தம் செய்து முடிகளை அழித்துவிட்டு முழு முழு என வைத்துக் கொண்டிருந்தேன். சோப்பு போட்டு எனது சுன்னியை நீவி இன்று உனக்கு வேலை இருக்கலாம் அதனால் சரியாக வேலை செய் என சொல்லிவிட்டு குளித்தது அறையை விட்டு வெளியே வந்தேன். நான் வேலைக்கு தயாராகி கிளம்பும் பொழுது சாரதாவின் அறையை தட்டினேன்.
கதவு திறக்கப்பட்டது நான் காண்பது கனவா அல்லது நினைவா கோயில் சிலை போல எனது காம தேவதை சாரதா பச்சை பட்டு உடுத்தி நீர் வழித்து நெற்றி நிறைய குங்குமம் வைத்து வகுப்பினிலும் நன்றாக குங்குமம் வைத்து தலை நிறைய மதுரை மல்லிகை சூடி அப்பப்ப அவளை பார்த்த அந்த நொடி இன்னும் என் கண்களில் நிற்கிறது அவளிடம் வந்த சுகந்தத்தில் நான் உருகிப் போனேன் ஐயோ…
கிளம்பி விட்டீர்களா என அவள் கேட்ட பிறகுதான் எனக்கு சுயநினைவு வந்தது அப்பொழுது நாம் கிளம்பிவிட்டேன் நீங்களும் கிளம்பிட்டீங்க போல என கூறினேன் ஆம் பார்த்தால் தெரியவில்லையா என கேட்டால்.
இப்படி பார்த்தாள் உங்களை இன்னும் பார்த்துக் கொண்டே இருக்க வேண்டும் போல இருக்கிறது அவ்வளவு அழகாக இருக்கிறீங்க எனக் கூறினேன் அதற்கு அவள் உண்மையாலுமா எனக் கூறினாள்.
எதற்கு நான் பொய் சொல்ல வேண்டும் இவ்வளவு அழகை நான் பார்த்ததே இல்லை எனக் கூறினேன்.
சரி நம்பிட்டேன் என்று கூறிவிட்டு உள்ளே நகர்ந்தாள். உள்ளே சென்று சாரதாவின் கணவனை பார்த்து சற்று பேசிவிட்டு சரி நான் கிளம்புகிறேன் என்றேன். அவரும் சரி என்று சொல்லிவிட்டு பாத்ரூமுக்குள் செல்ல நான் அந்த அறையை விட்டு வெளியே நகரும் பொழுது அறையின் கத வருகிறேன் என்று இந்த சாரதாவை லேசாக உரசி கொண்டு அவளின் மல்லிகையே விருந்து மெதுவாக நகர முற்பட்டேன் அப்பொழுது சாரதா அவளின் அனுமதியை தெரிவிக்கும் வண்ணமாக மேலும் ஆவலின் பஞ்சு போன்ற பெரிய முலைகளை எனது நெஞ்சின் மேல் உரசி சிரித்து சரி சாய்ந்தரம் பார்க்கலாம் என கூறினாள்.
அந்த நொடி அப்படியே அவளை தூக்கிக்கொண்டு போய் காலை விடுத்து என்று நீ சொர்க்கம் வேண்டும் போல் இருந்தது ஆனால் வேலை உள்ளது மேலும் எனது உணர்வுகளை கட்டுப்படுத்திக் கொண்டு வெளியேறினேன்.
பிறகு எனது வேலையில் நான் பிஸியாகி விட்டேன் எனது வேலையை தொடர்ந்து செய்து கொண்டிருந்தேன் அவ்வப்போது எனது மனக்கண்ணில் சாரதா வராமல் இல்லை இருந்தாலும் அந்த நொடிக்காக அந்த நொடி பொழுதில் மட்டுமே அதை அனுபவிக்க முடியும் என்று உணர்ந்த பின்னர் நான் எனது வேலையை தொடர்ந்தேன்.
எனது வேலை முடிந்தது பின்னர் ஹோட்டலுக்கு வந்து முகம் மலர்ந்து ஒரு முறை குளிக்கவே செய்தேன் குளிக்கும்போது ஒருமுறைக்கு இருமுறை சோப்பு போட்டு நன்றாக தேய்த்து அதுவும் சுன்னியில் நன்றாக சோப்பு போட்டு கழுவி எடுத்தேன் ஏனென்றால் எனது காமராணி இந்த சுன்னிக்கு என்ன சேவை தரப் போகிறார்களோ என இங்கு தவித்து அதனை சுத்தம் செய்தேன்.
பின்னர் டிவியை ஓட விட்டு பெட்டில் சிறிது நேரம் சாய்ந்தேன் நான் சாய்ந்து ஒரு பத்து பதினைந்து நிமிடம் இருக்கும் சாரதாவின் கணவர் என்னரை கதவை தட்டினார்.
அவரும் அவர் இரு குழந்தைகளும் 5 கிலோமீட்டர் தாண்டி மதுரையின் பிரபல உணவான புரோட்டா சாப்பிட செல்வதாகவும் அவர்கள் திரும்பி வரும் வரை சாரதாவிற்கு துணையாக இருக்கும் படியும் பாலுக்கு இந்த ராஜா பூனையை காவலாக சொல்லிவிட்டு கிளம்பினார்.
அவர்கள் ஹோட்டலை விட்டு கிளம்பி ஐந்து நிமிடங்கள் கழித்து எனது இதயம் படபடக்க நான் பக்கத்து இருக்கும் சாரதாவின் அறையை தட்டினேன் .
எனது காம தேவதை சாரதா கதவை திறந்தாள். எனக்கு மிகவும் ஆச்சரியமாக இருந்தது காலையில் இருந்தது போலவே இன்னும் சொல்லப்போனால் அதைவிட இன்னும் அழகாக எனக்குப் பிடித்த கருப்பு நிற செயலை ஜாக்கெட் மற்றும் தலை நிறைய ஜாதி முல்லை என எங்கோ விழாவிற்கு செல்வதற்கு தயாரானது போல் இருந்தாள்.
நான் சாரதா விடம் சாரி வெளியில் கிளம்பிட்டீங்களா நான் உங்களை தொந்தரவு செய்து விட்டேனா என கேட்டேன் அதற்கு சாரா இல்லை வாருங்கள் வாருங்கள் என கூறினாள்.
இதுவரை நான் அவர்களின் அறையில் சென்றால் சேரிலேயே அமருவேன் ஆனால் இப்பொழுது நான் அவர்களின் வீட்டில் அமர்ந்தேன் சாரதா முன்னே சென்று கதவை தாழ்ப்பாள் போட்டுவிட்டு வந்தாள்.
சாரதா என் அருகே வந்து அமர்ந்தால் ஒரு கணம் நான் அவளை பார்த்தேன் தலை குளித்து நேர்வழி எடுத்து அந்த வகுப்பினில் ஆழமான குங்குமம் இட்டு அதன் நெத்தியிலும் குங்குமம் விட்டு மிருதுவான கன்னங்களில் லேசாக பவுடர் தடவி கண்ணைப் போட்டு கருப்பு நிற உடை அணிந்து தலை நிறைய ஜாதிப் பூ அணிந்து என் அருகில் அமர்ந்திருந்தால் அவளின் சுகந்தம் அதாவது மகளின் மனம் அவளின் உடம்பின் வாசம் இதை சொல்ல சொல்ல என் மனது இன்னும் அந்த நொடிகளை லயித்துக் கொண்டிருக்கிறது சாரதாவை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக பருகிக் கொண்டிருந்தேன் திடீரென சாரதா என்னிடம் உண்மையாகவே என்னை உங்களுக்கு பிடித்திருக்கிறதா எனக் கேட்டால் நான் ஆம் என சொல்வதற்கு முன்னாலேயே அவள் 45 வயது இந்த கிழவியை உங்களுக்கு பிடித்திருக்கிறதா என கேட்டாள்…
நான் சொன்னேன் யார் கிழவி இதோ இப்படியே அந்த நிலை கண்ணாடி முன் நின்று பாருங்கள் 18 வயது இளங்குமரி உங்களிடம் தோற்றுவிட வேண்டும் அவ்வளவு அழகும் வணக்கம் நிறைந்த உங்களை யாருக்குத்தான் பிடிக்காது நான் என்ன விதிவிலக்கா உங்களை பார்த்த முதல் முறையே எனக்கு உங்களை பிடித்து விட்டது… ஒவ்வொரு முறை உங்களை நான் பார்க்கும் பொழுதும் முதல் முறை பார்க்க 30 போன்றே உங்களை ரசித்துக் கொண்டிருக்கிறேன் உங்களுக்கு அது தெரியாதா…
எனக்கு தெரியும் நீங்கள் என்னை சைட் அடித்துக் கொண்டிருக்கிறீர்கள் என இருந்தாலும் அதை நான் ஓப்பனாக பேச முடியாத நிலைமை.
எனக்கு பிடிப்பது இருக்கட்டும் என்னை உங்களுக்கு பிடித்திருக்கிறதா எனக் கேட்டேன்…
அதற்கு சாரதா பிடிக்காமல் தான் உங்களுக்கு எது பிடிக்குமோ எப்படி பிடிக்குமோ என நினைத்து நினைத்து தயாரானேனா உங்களுக்கு தெரிகிறதா நான் எப்படி தயாராக இருக்கிறேன் என என்று என்னிடம் கேட்டாள்…
நான் எதுவுமே பேசாமல் லேசாக சாரதாவின் கைகளை பிடித்தேன்.
சாரதா முழுவதுமாக திரும்பினால் அவளின் முதுகுப்புறம் ஐயோ எவ்வளவு பெரிய முதுகு இவ்வளவு லோக்கட்டில் ஜாக்கெட்டை தேய்த்து அந்த முதுகை காட்டி என்னை பாடாய்படுத்துகிறாள்.
அப்படியே அவள் அருகில் சென்று அவள் தலையில் வைத்திருந்த ஜாதி முல்லையே ஆழமாக முகர்ந்தேன் அந்த சுகந்தத்தை முகர்ந்து வெளியேறும் எனது சூடான மூச்சு அவளின் முதுகில் படும் பொழுது அதற்கு சாரதாமிடம் இருந்து ம்ம்ம் என்ற மனங்கள் மட்டுமே பதிலாக வந்தது.
நான் காத்திருந்ததற்கான நேரம் வந்துவிட்டது அந்த சாரதாவின் மனங்கள் அப்படியே என்னை அவளை நோக்கி இழுத்தது அவள் வைத்திருந்த ஜாதி மல்லியை நகர்ந்து அவளின் தோல்களை என் காற்று வருட என் கையில் இரண்டும் ஆவதின் இடுக்கை அணைத்து இருக்க அப்படியே அவளின் கழுத்து வரும் என் முகத்தை பதித்து அவளின் பின் கழுத்தை ஆழமாக ஒரு முத்தத்தை பதித்தேன்….
அஅஅஅஅஅஅ என்ற முக்கலுடன் சாரதாவிடம் இருந்து சத்தம் வெளியே வர அது இன்னும் எனது காமத்தை தூண்ட என் கைகள் முன்னேறி அந்த மலை போன்ற பஞ்சு முலைகளை தடவ ஆரம்பித்தது…
எனக்கு புரிந்து விட்டது கண்டிப்பாக சாரதா இப்பொழுது பேசும் நிலையில் இல்லை குறைந்தது ஒரு முறையாவது சுகத்தை அனுபவித்த பிறகு அவள் பேசுவாள் என அதனால் இப்பொழுது எந்தவித பேச்சுக்கும் இடமில்லாமல் முழுமையாக செயல்களிலேயே குறியாக இருந்தேன்…
சாரதாவின் கழுத்துக்குள் புதைந்த என் முகத்தை என் மூக்கோடு உரசி அவளின் கழுத்தை என் நாவினால் நக்க ஆரம்பித்தேன் கழுத்து உடனே முதுகு என அவளின் உடைகள் இல்லாத அனைத்து பகுதிகளையும் எனது நாக்கினால் நக்க ஆரம்பித்தேன் அடடா என்ன ஒரு சுவை பெண்களின் மனமும் அவர்களின் உடலின் சுவையும் என்ன என்பதை அந்த நொடியிலேயே நான் உணர்ந்து கொண்டேன்….
ஒவ்வொரு முறை நான் சாரதாவின் முதுகைய ஆழமாக நக்க ஆரம்பிக்கும் பொழுதும் அவள் அணத்த ஆரம்பித்தால் அவளின் அனத்தல்கள் என்னை மேலும் மேலும் காமத்தில் திழைக்க வைத்தது…
சாரதாவின் பஞ்சு போன்ற உடலை இறுதி அனைத்து அவளின் உடலில் எனது உடலை பொருத்தி உரச ஆரம்பிக்கும் பொழுது இருந்த உணர்வு அதை சொல்லி புரியாது அனுபவித்தால் மட்டுமே தெரியும் உடைகளை தாண்டி உடல்களும் உன்றுடன் ஒன்று உரசும்போது அந்த அனுபவம் அனுபவித்தால் தெரியும் அனுபவித்து பாருங்கள் காமத்தை காமம் என்பது எந்த ஒரு வயதிலும் திகட்டாத சந்தோஷத்தை கொடுக்க வல்லது….
என் கைகள் இரண்டு முன்னேறி சாரதாவின் கலசங்களை கசக்க சாரதா சத்தமாக அணத்தை ஆரம்பித்தால்…
அப்படியே சாரதாவின் ஒரு முறையை என் வலது கை கசக்க எனது இடது கையால் சாரதாவின் கழுத்தை பிடித்து திருப்பி அவளின் முகத்தை  திருப்ப சாரதாவின் கண்கள் இரண்டும் சோறுகி எனது உடல் தரும் சுகத்தை அனுபவிக்க ஆரம்பித்தாள்….
அவளின் கண்களையும் அவளின் நிலையையும் பார்த்தவுடன் என் உணர்ச்சி பொங்கி அவளின் செவ்விதழ்களை எழுத்து ருசி பார்க்க ஆரம்பித்தேன் சாரதாவும் அதற்கேற்ப ஒத்துழைப்பு கொடுக்க ஆரம்பித்தாள்.
என்னுடைய ஒரு கை சாரதாவின் ஒரு கலசத்தை கசக்க மருக்கள் அவளின் கருத்தை வருட மேலும் அவளின் இதழை சுவைக்க சாரதாவும் நானும் காமத்தில் திளைக்க ஆரம்பித்தோம் அப்பொழுது சாரதாவிடம் இருந்து வெறும் ம்ம்ம் ம்ம்ம் என்ற சத்தம் மட்டுமே வர ஆரம்பித்தது.
என் கைகளை அப்படியே சாரதாவின் கலசங்களை கசக்க ஒரு கையை அவளின் கழுத்தில் இருந்து கீழே மெதுவாக தடவிக் கொண்டே இறக்கிக் கொண்டு வந்தேன் அந்த கை கழுத்தில் இருந்து கீழே இறங்கி அவளின் மார்பை தடவ இன்னும் ஒரு முலையையும் கசக்க அந்த கையில் அவளின் முலையை அளவெடுத்து அவளின் காம்பை தேடி கண்டுபிடித்தேன் கண்டுபிடித்த அடுத்த நொடி சாரதா சற்று திமிர அப்படியே அவளின் காம்பை பிடித்துத் திருக ஆரம்பித்தேன் என் இதழை சுவைத்துக்கொண்டும் கம்பை தெரியும் உணர்ச்சியை அனுபவித்துக் கொண்டும் சாரதா தவித்துக் கொண்டிருந்தார் அப்படியே ஒரு கை அவளின் கலசத்தை கசக்க மற்றொரு கையை அவளின் முளையிலிருந்து கீழ் இறக்கி அவளின் வயிற்றை தடவ அப்படியே பிசைந்து வயிற்றிலிருந்து கீழ் இறக்கி அவளின் தொப்புளை குடைந்து சற்றே நிறைந்த சாரதாவை அப்படியே தூக்கி என் மீது அமர வைத்தேன்.
அப்படியே தூக்கி அமர வைக்கும் போது சாரதாவின் பஞ்சு போன்ற குண்டிகள் இரண்டும் எனது விரைத்த கடப்பாரை சுன்னியில் பட்டு கும்பி கோலங்களுக்குள் சிக்கிக் கொண்டது அதை நன்றாக தேய்த்துக்கொண்டே சாரதா முணங்கி கொண்டிருந்தாள் இன்னும் நான் அவளை விடுவிக்கவில்லை இதழில் எரிந்து கொண்டும் ஒரு கையை அவள் முலையை கசக்கி கொண்டும் மற்றொரு கை அவளின் தொப்புளில் இருந்து கீழ இறங்கி அவளின் முக்கோண மேடை தேடி பயணித்துக் கொண்டிருந்தது.
இதோ கண்டுபிடித்து விட்டேன் சாரதாவின் சிதை மேடை ஆம் காம உணர்ச்சியில் பொங்கி முழுவதுமாக உப்பி நீர் கோர்த்த அவளின் புண்டை மீட்டை அப்படியே லபக்கு என என் கையால் கவினேன் ஒரு கை அவளின் புண்டை மாட்டை கவ்வ மற்றொரு கையை அவளின் கலசத்தை கசக்க இதழோடு இதழ் வைத்து காமரசம் பாய்ச்ச என சாரதாவும் நானும் வேறு உலகத்திற்கு பயணித்துக் கொண்டிருந்தோம்.
இந்த நிலையிலேயே ஒரு ஐந்து நிமிடங்கள் எங்களின் காம பயணம் தொடர்ந்து கொண்டிருந்தது திடீரென உணர்ச்சி பெருக்கால் சாரதா என்னை எடுக்கணும் தள்ளி ஏன் என் மீது அப்படியே படுத்து ஆகலின் உடலை என் உடலோடு கட்டி அணைத்து இதழோடு இதழ் பதித்து முத்தமிட ஆரம்பித்தாள்.
கடந்த இரண்டு நாட்களாக பார்த்த சாரதா மிகவும் அடக்க ஒடுக்கமாக குடும்பமாக மிகவும் அமைதியாக இருந்தால் ஆனால் இப்பொழுது என் மேல் படுத்து உள்ள சாரதா என்னை முழுவதுமாக அனுபவிக்க காத்திருக்கும் காம மிருகம் உள் புகுந்த ஒரு காம குமரியாகவே மாறிவிட்டாள் எனலாம். என் இதழை சுவைத்து முகம் முழுவதும் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டிருந்தார்கள் திடீரென என் முகம் முழுவதையும் நோக்கவும் ஆரம்பித்தால் எனக்குப் புரிந்தது சாரதாவிற்குள் முழுவதுமாக காமம் உருவெடுத்துவிட்டது என உடனே நான் அவளை புரட்டிப்போட்டு அவள் உச்சி முதல் பாதம் வரை ஒவ்வொரு இடமாக முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன். கழுத்துப் பகுதியில் முத்தம் கொடுக்கும் போது ஆழமாக அவளின் கழுத்தை சப்பி உறிஞ்சி எடுத்து மேலும் அவளின் மலைகளுக்கு நடுவில் உள்ளே புகுந்து என் தலையை அணைத்து முத்தம் கொடுக்கும் பொழுது அவள் இன்னும் வேண்டும் என்பது போல என்னை அமர்த்தினார் அதன் பின் அவளின் சேலையே இல்லை திருப்பி ஆவலின் ஜாக்கெட்டுக்கு நடுவில் உள்ள முலைப் பிளவுகளில் எனது நாவினை வைத்து நக்கி அவளின் ஜாக்கெட்டு ஓரப்பகுதிகளை என் நாவினால் நக்கி உரசினேன் அதை தாங்க முடியாமல் சாரதா என் தலையை அப்படியே அவளின் பஞ்சமுலைகளுக்கு நடுவில் அமர்த்தினாள்.
அவளின் முலையிலிருந்து எனது நாவை கீழ் இறக்கி அப்படியே அவளது வயிற்றில் முத்தங்களை பதித்து தொப்புளில் நாவை விட்டு சுழற்றினேன் நான் ஒவ்வொரு சுழற்று சுழட்டும் பொழுதும் சாரதா அவளின் இடுப்பை தூக்கி எனக்கு ஏதுவாக காண்பித்தாள் அப்படியே கீழே இறங்கி சேலையுடன் இருக்கும் அவரின் மன்மத மேடை எனது முகம் புதைத்து அவளின் உப்பிய புண்டையை சேலையோடு வாய் வைத்து கவிதை என் தலையை அமுத்தி அவளின் புண்டையில் இன்னும் முகத்தை பதித்தால் சாரதா அங்கிருந்து மீண்டும் கீழ் இறங்கி அவளின் பாதம் வரை முத்தங்களை பதித்துக் கொண்டே போன நான் அவளின் ஒவ்வொரு விரல்களுக்கும் முத்தங்களை பதித்து அவளின் கட்டை விரலை என் வாயினால் சப்பி இழுத்தேன் அவள் உணர்ச்சி பொங்க என்னை மேலே வா என அழைத்தாள்.
அப்படியே சாரதாவின் மேல் உரசி கொண்டு மேலே சென்ற நான் அவளின் இதழ்களை சுமத்திக் கொண்டே இருக்கும் மேலும் காத்திருக்க முடியாது என அவளின் உடைகளை ஒவ்வொன்றாக கழற்ற ஆரம்பித்தேன் அவளின் சேலையை உருவி அவளின் முலைக்கழசங்களில் அளவுகளை அளந்து கசக்கி முத்தமிட்டேன் அவள் சிணுங்கி கொண்டே என்னை அணைத்துக் கொண்டார் மேலும் அவளின் ஜாக்கெட்டை ஊக்குகளை கழற்றி விட்டு அவளின் முலைகளை பிராவிடன் பார்க்கும்போது அடடே அப்பப்பா கருப்பு நிற செயலை கருப்பு நிற ஜாக்கெட் கருப்பு நிற பிரா எனக்கு கருப்பு நிறம் மிகவும் பிடிக்கும் என்பதை அறிந்தால் இன்று முழுவதும் கருப்பு நிற ஆடையாக அணிந்திருந்தால் அந்த ஆடைகளை ஒவ்வொன்றாக நிற்கும் பொழுதும் அவளின் முகமும் அவளின் உடலும் என்னுடன் அழகாக ஒத்துழைத்தது.
சாரதாவும் நானும் முத்தமிட்டுக் கொண்டும் தடவிக் கொண்டும் இருக்கும் பொழுதும் அவளின் கீழ்புற ஆடையை கழற்ற அவள் இடுப்பை தூக்கி ஒத்துழைத்தால் அப்படியே பாவாடையையும் செலவையும் குருவி எடுத்துப் போட்டேன் இப்பொழுது என்னும் கைகளில் எனது காம தேவதை சாரதா பிராவும் ஜட்டியும் உடன் கட்டிலில் படுத்திருந்தாள்.
அப்படியே எனது சட்டையையும் எனது துணிகளை ஒவ்வொன்றாக அவிழ்த்த சாரதா ஒவ்வொரு முறை எனது ஆடைகள் கழற்றப்படும் பொழுதும் என் உடலுக்கும் என் இதழ் முத்தத்தை பதித்துக் கொண்டே போனால்…
என் ஆடைகளை கலைந்து நான் ஜட்டியடனும் சாரதா ஜட்டி மற்றும் திராவிடனும் இருவரும் கட்டி அணைத்து ஒருள ஆரம்பித்தோம் ஒரு சில ஆடைகளுடன் உடல்கள் உரசும் பொழுது ஒரு காமத்தை பற்றி எரிந்து கொண்டிருந்தது அந்த கட்டிலில்.. அவளின் உடலை தடவிக் கொண்டே சொன்னேன் சாரதா நீயா கிழவி இதோ நீ சொன்ன அந்த வார்த்தையை பொய் என நிரூபிக்கிறேன் வா என அவளை கட்டியிலிருந்து எழுப்பி அங்கிருந்த நிலை கண்ணாடி முன் நிறுத்தினேன் அவளின் பின்னே நான் நின்று காதலின் குண்டி கோலங்களில் என் சுன்னியை ஜட்டியுடன் உரசிக்கொண்டு அவளின் உடம்பில் என் கைகளை தடவ விட்டு பார் எனது அழகு தேவதை காம தேவதை எப்படி இருக்கிறாள் என்று இவளுக்கு எவ்வளவு வயது என்று நீயே பார்த்து சொல்லி நான் அவளிடம் கூறினேன் அதற்கு அவள் ஒருமுறை அவள் அவளையும் என்னையும் ரசித்து விட்டு கண்களை கைகளால் மூடிக்கொண்டால்… அப்படியே சாரதாவின் பின்னிருந்து அவளின் முறைகளை திராவிடன் அமுக்கிக் கொண்டே நான் சாரதாவின் கழுத்தில் முத்தமிட்டு ஜப்ப ஆரம்பித்தேன் அப்படியே சாரதாவின் ப்ரா பட்டியை கடித்து இழுத்து சுண்டி விட்டேன் அதன் சத்தம் கேட்கும்பொழுது சாரதா அவர்களின் கைகளை விளக்கி டிராவை கலட்ட உதவி செய்தால் அப்படியே அந்த பிராவை கழட்டி கீழே போடும் பொழுது அவளின் பஞ்சு போன்ற முலைகள் இரண்டும் விடுதலை பெற்று விழுந்தது வெளியே… ஆறடி உயரம் கொண்ட அந்த அழகு மயிலின் முலைகள் இரண்டும் வெளியே தூங்கிக் கொண்டு இருக்க அவளின் மாநில முறைகளில் மத்தியில் கரு நிற காம்பு அய்யய்யோ அதை நான் கண்ணாடியில் ரசிக்கும் பொழுதே என் சுன்னி மீண்டும் உடைத்துக் கொண்டு அவளின் குண்டியில் குத்தியது அதை அவள் கையை விட்டு என் சுன்னியை லேசாக பிடித்தால்.
சாரதா எனது சுன்னியை ஜட்டியுடன் பிடித்த நொடியில் அவளின் ஜட்டியை நான் கசக்க ஆரம்பித்தேன் புண்டையுடன் கசக்கப்பட்ட ஜட்டி அவளின் புண்டை நீர் நனைந்து ஈரமாக ஆரம்பித்தது இதற்கு மேல் என்னால் பொறுமையை காக்க முடியாது என அப்படியே மண்டியிட்டு சாரதாவின் ஜட்டியை கழற்றி அவளின் முக்கோண மேடையில் எனது முத்தத்தை பதித்தேன் அப்படியே என் தலையை அமத்தி பிடித்த சாரதா அவளின் புண்டையில் என் முகத்தை பதித்தால் நான் சாரதாவின் புண்டையின் மனத்தை ஆழமாக முகர்ந்து எனது நாக்கை நீட்டி சாரதாவின் புண்டையை நக்கினேன்…
நான் புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தவுடன் கால்களை அகட்டி காட்டிய சாரதா நன்றாக விரித்து அவளின் புண்டையை நக்க உதவி செய்தால்… சாரதாவின் உப்பிய பண்பொண்ட புண்டையில் நடுவில் கீரி அவளின் தேனமுது சொரந்து கொண்டிருந்ததை என் நாவினால் லக்கி ருசி பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன் அவள் சாரதாவின் குணங்கள் என்னை இன்னும் ஆவேசமாக சாரதாவின் புண்டையை நக்க தூண்டியது அதனால் சாரதாவின் கால்களை சற்று அகற்றி என் நாட்டினால் நன்றாக நக்கிக் கொண்டிருந்தேன் அவளின் புண்டை பருப்பை தீண்டி நக்கும் பொழுது அவளின் புண்டை அதிர்ந்து அவள் புண்டையிலிருந்து காமரசம் என் வாயில் தரதரவென்று ஒழுக ஆரம்பித்தது… சாரதாவின் புண்டை வெடித்து அவளின் அமுதசு நீர் சுரந்து வரும் பொழுது சாரதா ஐயோ வருது வருது எனக்கு கத்திக் கொண்டே இருந்தாள்… சாரதா அவளின் இன்ப சுகத்தை அனுபவித்து முடித்து அவளின் உடல் அடங்கிய பின்னர் என் தலையை மேலெழுத்து ஒரு ஆழமான முத்தத்தை பதித்தாள். முத்தத்தை பதித்த பின்னர் இதழ்களைப் பிரித்து நான் சாரதா விடம் ஆரம்பிக்கலாமா எனக் கேட்டேன் அதற்கு அவள் அதுதான் ஆரம்பத்து விட்டாயே என கூறினாள்.
சாரதா அடுத்த நொடி எனது ஜட்டியினுள் கையில் விட்டு என் சுன்னியை பிடித்து என் ஜட்டியை கீழ இறக்கி என் சுன்னியை பிடித்து எனக்கு இது வேண்டும் என கூறினார் உனக்குத்தான் என்றேன் அடுத்த நொடி தாமதம் இல்லாமல் கால்களை மண்டி போட்டு எனது சுன்னி இல்லாத தொண்டையில் வைத்து ஒரு ஊம்பு ஊம்ப ஆரம்பித்தால்… ஐயோ என்னவென்று சொல்வது அந்த சுகத்தை சாரதாவின் தொண்டை சூடு என் சுன்னி மூட்டில் அப்படியே பரவி எனது சுன்னி நரம்பு ஒன்றும் புதைக்க ஆரம்பி த்தது என் உடம்பு சாரதாவின் தொண்டை சூட்டை என் சுன்னியின் மூலம் உணர்ந்து அந்த சூடு என் தலைக்கு ஏறிக் கண்கள் சொருக நான் ஆனந்தத்தை அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தேன். சாரதா எனது சுன்னியை ஆழமாகவும் முழுமையாகவும் வாயினுள் போட்டு குதப்பி குதப்பி ஊம்ப ஆரம்பித்தால் ரொம்ப நேரம் எல்லாம் சாரதா எனக்கு ஊம்பவில்லை ஏனென்றால் என்னால் அவளின் புண்டையை அதிக நேரம் காக்க வைக்க முடியவில்லை என் உடம்பில் சூடு ஏற ஏற என் காம அரக்கன் அவனை சீக்கிரமாக புணர சொல்லி கேட்டான் எனது சுன்னியும் அவளது புண்டையை பதம் பார்க்க ஏங்கிக் கொண்டு இருந்தது.
அப்படியே சாரதாவை முடியை கொத்தாக பிடித்து மேலே இழுத்து அவளின் வாய் நூல் வாய் வைத்து உறிஞ்சி கொண்டே சாரதாவை கட்டிலில் தள்ளினேன் என் முன்னறி இப்பொழுது ஆறடி உயரம் உள்ள ஒரு அழகு தேவதையே அம்மணமாக கால் விரித்து தனது முடிகளற்ற புண்டையை வந்து ஏறி ஓலுடா என சொல்லிக்கொண்டே இருப்பது போல தோன்றியது… என் மனதில் தோன்றிய எண்ணத்தை அப்படியே சாரதா காலை விரித்து புண்டையை காண்பித்து வா ஆரம்பி என என்னை அழைத்தால்…. அப்படியே சாரதாவின் கால்களுக்கு நடுவில் செல்ல ஆரம்பித்த நான் அவளின் புண்டையில் முத்தத்தை பதித்து சற்று நக்கி எனது உயிரலை உள்ளே விட்டு தொழ ஆரம்பித்தேன் நன்றாக சாரதாவின் புண்டை இளகி பிசுபிசுவென ஆரம்பித்தது சாரதா அதற்கு சீக்கிரம் உமது சுன்னியை உள்ளே சொருகி என கூறினாள்.
சாரதாவின் புண்டையின் மேலிருந்து மேலாக சென்ற நான் அப்படியே சொன்னதாவின் பஞ்சு போன்ற முறைகளை அமுக்க ஆரம்பித்தேன் அமுக்கி ஒவ்வொன்றையும் ஒன்றாக சேர்த்து இரண்டு மலைகளையும் ஒருசேர அனைத்து பிடித்து அவளின் இரு முளைக்காம்புகளையும் ஒரே நேரத்தில் வாயில் வைத்து சோப்பினை அதற்கு அவள் உணர்ச்சி பெருக்கால் எனது தலையை அவளின் மூளைகளின் அமத்தினால் எனக்கு மூச்சு முட்ட இருந்தாலும் அவளின் முளைக்காம்பை சப்பிய படியே என் காமத்தை அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தேன் சில நிமிடங்கள் அவளின் முலைகளுடன் விளையாடி மேலும் முன்னேறி சாரதாவின் கழுத்தில் முகம் பதத்தில் முத்தம் கொடு ஆரம்பித்தேன் படியே முத்தம் பதித்துக் கொண்டிருக்கும் பொழுது என் கைகளை மேலே தூக்கி சாரதாவின் மூளைகளை கசக்க ஆரம்பித்தேன்.
முலைகள் இரண்டையும் கைகள் கசக்க என் இதழ்கள் இரண்டும் சாரதாவின் இதழ்களில் தேன் பருக ஆரம்பித்தது அப்படியே இருக்கும் பொழுது எனது காலால் சாரதாவின் காலை அகட்டி எனது சுன்னியை அவளின் புண்டையில் லேசாக வைத்து தேய்க்க ஆரம்பித்தேன்… ஒரு கையை என் சுன்னியை பிடித்து சாரதாவின் புண்டையின் மேல் உதட்டில் நன்றாக அழுத்தி தேய்த்தேன் அவள் இன்னும் இன்னும் என அனைத்து ஆரம்பித்தால். நான் இன்னும் ஆழமாக எனது சுன்னி மூட்டை கொண்டு சாரதாவின் புண்டை பருப்பில் நன்றாக தேய்த்தேன் அவள் இது நன்றாக புண்டையை தூக்கி உள்ளே விடு உள்ளே விடு என கூறினாள்.
சாரதாவின் இதழை கவியப்படியே ஒரு கையால் முளை காண்பை திருகிக் கொண்டு இன்னொரு கையால் என் சுன்னியை பிடித்து சாரதாவின் புண்டை வாசலில் வைத்து அழுத்த ஆரம்பித்தேன்… சாரதாவின் புண்டை ஏற்கனவே மதன நீரை கொட்டி இருந்ததாலும் மேலும் சற்று முன்னரே நான் அவளுக்கு வாய் போட்டதாலும் நன்றாக ஊறி சொத சொதவி என இருந்த சாரதாவின் புண்டையில் எனது சுன்னி மொட்டு பயணிக்கும் பொழுது சற்றே சூடான மிருதுவான சதை பகுதிக்குள் சுன்னியை நுழைக்கும் பொழுது ஏற்படும் உணர்வு என் சுன்னியில் பரவ ஆரம்பித்தது… அந்த உணர்வை முழுவதுமாக அனுபவிக்க எண்ணிய எனது மனம் அப்படியே சாரதாவின் புண்டையில் அடி ஆழம் வரை எனது சுன்னியை உள்ளே தள்ளி என் புண்டையின் அடிப்பகுதியில் எனது சுன்னியின் மூட்டு போயி முதுவது வரை அழுத்தி என் சுன்னியை சாரதாவின் புண்டைக்குள் நுழைத்தேன்.
எனது முழு சுன்னியும் சாரதாவின் புண்டைய நூல் அடைக்கலம் புகுந்த பின்னர் சாரதாவின் புண்டையும் என்னுடைய சுன்னியும் இணைந்து ஒரு சூட்டை எங்கள் உடம்புக்குள் பரவ வைத்தது அந்த சூட்டை நானும் சாரதாவும் உணர்ந்து அவளின் முகத்தை பார்க்கும் பொழுது அவளின் முகத்தில் ஒரு பரம திருப்தி தெரிந்தது..
அப்படியே சாகலாமின் முகத்தைப் பார்த்து ரசித்துக்கொண்டு அவர்கள் கழுத்தில் புதைத்து அவளின் கழுத்து மேலும் முகத்திலும் முத்தங்களை பதித்துக் கொண்டு அப்படியே பயணித்து காதலியை சென்று நான் சாரதா விடம் வேலையை ஆரம்பிக்கட்டுமா என கேட்டேன் அதற்கு அவள் சீக்கிரம் ஆரம்பித்தான் என்னால் தாங்க முடியவில்லை ரொம்ப நாளாக காய்ந்து கிடக்கும் உடம்பு சீக்கிரம் அடித்து தண்ணீர் பாய்ச்சு என கூறினாள்.
அப்படியே சாரதாவின் முகம் எங்கும் முத்தங்களை பதித்துக் கொண்டு எனது இடுப்பை அவளின் புண்டையில் ஆற அமர மெதுவாக குத்த ஆரம்பித்தேன் ஒவ்வொரு முறை எனது சுன்னி சாரதாவின் அடி புண்டையை தொடும்பொழுதும் சாரதா அவளின் இடுப்பை தூக்கி ஏதுவாக காண்பித்துக் கொண்டிருந்தாள்…
மெதுவாக ஆரம்பித்த இந்த உள்ளே வெளியே விளையாட்டு கொஞ்சம் கொஞ்சமாக சூடு பிடிக்க ஆரம்பித்தது ஒரு கட்டத்தில் சாரதாவின் இடுப்பை பிடித்துக் கொண்டு நான் மெத்தையில் கால்களை சாரதாவின் புண்டையை ஓத்துக்கொண்டிருந்தேன் சாரதா அதுவரை மக்களும் குணங்களும் ஆக இருந்தவர் இப்பொழுது வாயைத் திறந்து பேச ஆரம்பித்தாள்…
நல்லா அடிடா…. பல நாள் ஏங்கிக் கொண்டு இருந்த புண்டையை அடித்து கிளியிடா… எவ்வளவு நாள் ஆசை…. காய்ந்து கிடந்த உடம்பை உசுப்பேத்தி இப்படி அடித்து கிழிக்கிறாயே… இன்னும் அடி.. உன் ஆசை தீர என் புண்டையை அடித்து கிடிடா ராஜா என முதல் முதலில் ஒருமையில் பேச ஆரம்பித்தாள்.
சாரதா அப்படி பேச ஆரம்பித்ததும் எனக்குள் இருந்த கொடூரன் விழித்துக் கொண்டு அவளின் புண்டையில் அசுரத்தனமாக ஆரம்பித்தான்… சாரதா எப்படி இருக்கிறதுடி சொல்லு சொல்லு என சொல்லிக்கொண்டே சாரதாவின் பஞ்சு முலைகளை அமுத்தி பிடித்துக்கொண்டு ஆழமாக சாரதாவின் புண்டையில் ஓக்க ஆரம்பித்தேன்…
அஅஅஆஆஆஅஆஅஆ…. ஊஊஊஊஊஊ… டேய் ராஜா இப்படி ஒரு சுகத்தை என் வாழ்க்கையில் நான் அனுபவிக்கலடா இப்பதான் நான் அனுபவிக்கவே ஆரம்பிக்கிறேன் விடாதே இந்த புண்டையை அடித்து கிளி உன்னோட புண்டை டா உன் அசதி போல கடித்துக்கொள் அடிடா விடாதே விடாதே விடாதே…. என அவளின் சுகம் தாங்காமல் காம போதையில் உளர ஆரம்பித்தாள்.
காமத்தை பொருத்தவரை ஒவ்வொரு முறையும் நாம் முதல் முறை செய்வது போலவே அனுபவித்து செய்தால் மட்டுமே அது மீண்டும் மீண்டும் செய்ய தூண்டும் அதனால் அதே பொசிஷனில் அடித்துக் கொண்டிருந்த நான் சற்று நிறுத்தி சாரதாவின் இடுப்பின் அடிப்பகுதியில் கையை கொடுத்து அவளை மெதுவாக தூக்கி நான் அமர்ந்த நிலையில் என் இடுப்பின் மேல் சாரதா புண்டையை சுன்னியனுள் பொருத்தி என்மேல் அவளை அமர்த்தியும் உட்கார வைத்தேன்..
இதையெல்லாம் எதிர்பாராத சாரதா நான் என்ன செய்கிறேன் என்பதை புரியாமல் ஆனாலும் எனக்கு ஒத்துழைப்பு கொடுத்துக் கொண்டே இருந்தால் அவளின் ஒத்துழைப்புக்கு காரணம் எனது சுன்னி எப்படி இருந்தாலும் அவள் புண்டையிலிருந்து வெளியே வந்து விடக்கூடாது என்பதே அவளின் ஒரே எண்ணமாக இருந்தது.
நாங்கள் இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் ஒட்டுத்துணி இல்லாமல் உடல்களும் அனைத்து கொண்டு அவனின் முலைகள் இருந்தும் என் நெஞ்சினில் பட்டு பிதுங்கி என் உடம்பிலும் அவள் உடம்பிலும் இருந்து பிதுங்கிக் கொண்டு வெளியே இருக்கிறது அவளின் அகன்று விரிந்த இடுப்பும் அதன் கீழ் உள்ள குண்டி கோலங்களும் அப்படியே விரிந்த நிலையில் என் மீது அமர்ந்திருந்த சாரதாவின் உடலை நான் எங்கள் கட்டிலின் எதிரில் இருக்கும் கண்ணாடியில் கண்டு போதையாகிக் கொண்டே இருந்தேன்.
எங்கள் இடு உடல்களையும் பார்த்து ரசித்துக்கொண்டிருந்த நான் அப்படியே சாரதாவின் முகத்தை திருப்பி நான் கண்ட காட்சியை அவளையும் காண வைத்தேன். அதற்கு அந்த காட்சியை கண்டுவிட்டு அவள் மீண்டும் போதையாகி என்னை இழுத்து மறுபடியும் முத்தம் தர ஆரம்பித்தாள்.
அந்த முத்தம் வேண்டும் எனக்கு ஒரு சக்தியை கொடுத்தது போல் இருந்தது அவ்வளவுதான் ஒரு கையில் சாரதாவின் இடுப்பை இறுக்கமாக பிடித்துக் கொண்டு எனது கால்கள் இரண்டையும் தூக்கி தூக்கி சாரதாவின் குண்டியை தூக்கி புண்டைய நூல் சொருகி அடிக்க ஆரம்பித்தேன் சாரதாவும் என் தோள்களைப் பிடித்துக் கொண்டு இதழ்களை பிரிக்காமல் ஒருவரும் முத்தத்தை முத்தத்தை பரிமாறிக் கொண்டே சாரதா இடுப்பை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக தூக்கி அசைத்து என் உடன் உட்கார்ந்தபடியே ஓல் போட ஆரம்பித்தாள்…
இதழ்களுடன் இதழ் பொருத்தி ஓத்துக்கொண்டிருந்த போதும் நான் அப்படியே இதழ்களை பிரித்து சாரதாவின் முறைகளை கைகளில் ஏந்தி தப்பி கொண்டே ஒத்துக்கொண்டிருந்தேன் அப்பொழுது சாரதா ஊஊஊஊஊஊ
ஆஆஆஆஆஆ ம்ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம்ம் என்னடா செய்கிறாய் ராஜா இப்படி ஒரு நாளும் நான் செய்ததில்லை ஏன் இப்படி ஒரு உடம்பு சுகம் இருக்கும் என நான் நினைத்தது கூட இல்லை என் உச்சி முதல் பாதம் வரை ஷாக் அடிக்கிறது அந்த அளவுக்கு எனக்கு சுகம் கொடுத்துக் கொண்டிருக்கிறாய் இன்னும் எவ்வளவு தூரம் இந்த சுகம் கொடுக்க முடியுமோ குடு என் புண்டையை உனக்காக கொடுக்கிறேன் அடித்த கிளி வைத்துக் கொள் இந்த இந்த சாரதா உனக்குத்தான் என பிதற்றிக் கொண்டிருந்தாள்.
நானும் சாரதாவும் இன்பக் கடலில் நீந்தி கொண்டிருந்தோம். எங்களின் நீண்டலின் நீட்சி அப்படியே அவளை நான் என் இடுப்போடு அனைத்து கட்டிலில் சாய்த்து அடுத்த பொசிஷனுக்கு சென்றேன். ஆம் எனக்கு மிகவும் பிடித்தமான ஒரு பொசிஷன். இப்பொழுது நானும் சாரதாவும் ஓத்து ஓத்து உடல் முழுவதும் வியர்வை சுட்ட சொட்ட நனைய ஆரம்பித்தது சாரதாவின் ஜாதிமுல்லை எங்கும் வெற்றி நிலை சிதறிக்கிடக்க அவளின் கூந்தல் அவிழ்க்கப்பட்டு அலை அலையாய் நாங்கள் ஓக்கும் தாலத்திற்கு ஏற்ப குதித்துக் கொண்டிருந்தது அப்படியே சாரதாவை கட்டினில் சாய்த்து இடுப்பை தூக்கி அவளை டாக்கி பொசிஷனில் குனிய வைத்தேன்…
அப்பப்பா என்ன ஒரு அழகு சாரதாவின் அகன்ற தோள்களும் முதுகும் அவளின் அகன்ற இடுப்பும் அதற்கு கீழ் இருந்த பெருத்த இரண்டு குண்டிகளும் பின்னணியில் இருந்து பார்க்க காண கண் கோடி வேண்டும் அப்படியே அவளின் கழுத்தில் இருந்து முதுகு இடுப்பு குண்டி வரை என் கைகளை வைத்து தடவிய அமுத்தி கசக்கி அவளின் உடலை என் கைகளால் பருகினேன் மேலும் அப்படியே குனிந்து எனது சுன்னியை அவளின் புண்டை எனில் நன்றாக தேய்த்து சொருகினேன் இப்படி சொருகும் போது சாரதாவை முதுகு நிலப்படியே சாய்ந்து நான் எப்படி செல்லம் இருக்கிறது என கேட்டேன்….
ஐயோ என்னடா செய்கிறாய் என் உயிரே போகிறது சுகத்தினால் உயிர் போகும் என்பதை நான் இப்போதுதான் அனுபவித்துக் கொண்டிருக்கிறேன் ஆம் சாகடித்துவிடு இத்தனை சுகத்தையும் நீ உடம்புக்கு கொடுத்து சாகடித்து விடு என சாரதா கூறினாள்… அப்படியே சாரதாவின் கன்னத்தில் முத்தத்தை பதித்து காதையும் மெல்லமாகச் சப்பி இழுத்து சாரதாவின் குண்டியை பிடித்துக்கொண்டு எனது சுன்னியை விட்டு சாரதாவை ஓக்க ஆரம்பித்தேன் ஒரு கட்டத்தில் சாரதாவின் குண்டி குண்டியை தடவிக் கொண்டும் இடுப்பை பிடித்துக் கொண்டு  ஓத்துக் கொண்டிருந்த நான்… சாரதாவின் அடர்ந்த கூந்தலை கெட்டியாக பிடித்து ஒரு கையில் நொறுக்கிக் கொண்டும் இன்னொரு கையால் சாரதாவின் பஞ்சு போன்ற குண்டியில் பலர் பனானா அடித்துக்கொண்டும் எனது சுன்னியால் சாரதாவை ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன்….
நானும் சாரதாவும் எந்த ஒரு எண்ணமும் எங்களை தொந்தரவு செய்யாதவாறு அசுரத்தனமாக இரண்டு மிருகங்கள் காமம் கொள்வதைப் போலவே மூர்க்கத்தனமாக ஒத்துக் கொண்டு இருந்தோம் நான் சாரதாவின் புண்டைய நூல் சுன்னியை செலுத்த சாரதா அத கேட்டா போல் அவனை பஞ்சு போன்ற குண்டியே என் சுண்ணியில் இடிக்க என இருவரும் முற்றவும் இடிக்கவும் என ஓத்துக் கொண்டிருந்தோம்…
அஆஆஆஆஆஆ…. அஅஅஆஆஆஅஆஅஆ… ஊஊஊஊஊஊஊ…
சாரதாவின் குண்டியை அழுத்தி அழுத்தி நின்றபொழுது சாரதா மெதுவாடா மெதுவா மெதுவா செய்தான் என் புண்டை உனக்கு தாண்டா மெதுவா சீடா ராஜா மெதுவா செய்த ராஜா என என்னிடம் கெஞ்ச ஆரம்பித்தாள்…
சாரதா என்னிடம் கெஞ்ச ஆரம்பிக்க எனக்குள் இருந்த முருகன் வெளிப்பட்டு சாரதாவின் இரண்டு கைகளையும் திருப்பி பிடித்துக் கொண்டு வேகமாக சாரதாவின் உடலை என் சுன்னியின் மீது இழுத்து இழுத்து மூர்க்கத்தனமாக ஒத்துக் கொண்டிருந்தேன்..
ஹ ஹ ஹ ஹ ஹ என நானும்…. ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் என சாரதாவும்…
எங்களின் காம சங்கீதங்கள் வந்த அறை முழுவதும் ஒலித்துக் கொண்டிருந்தது.
சிறிது நேரம் நானும் சாரதாவும் இதே பொசிஷனில் ஓத்துக் கொண்டிருக்க…‌ சாரதாவின் நிலையை அந்த நிலை கண்ணாடியில் பார்க்கும் பொழுது சாரதாவின் கண்கள் சொருக தலைவிரி கோலமாக அந்த பெரிய இரண்டு பழுத்த பஞ்சு மூட்டை போன்ற முலைகள் இரண்டும் குதித்துக் கொண்டிருக்க சாரதா வாய் திறந்து ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ உஉஉ என்று ஓலமிட்டுக் கொண்டிருந்தாள் இதை காணும் பொழுது என் காம அரக்கன் அவளை இன்னும் சித்திரவதை செய்ய வேண்டும் என தூண்டினான்…
அவளை அப்படியே திருப்பி படுக்க வைத்து கால்கள் இரண்டையும் அகற்றி தர தரவென இழுத்து கட்டிலின் நுனிப்பகுதிக்கு கொண்டு வந்து சாரதாவின் கால்களை தூக்கி என் தோள்களின் மீது போட்டு சாரதாவின் மேல் நான் லேசாக சாய்ந்து கொண்டு அவளை ஓக்க தொடங்கினேன்..
சாரதாவின் முளைகள் குலுங்குவதை கண்டு இன்னும் காமம் கொண்டு நான் சாரதாவின் புண்டையில் வேகமாக குத்தத் தொடங்கினேன் வந்த குத்துகளை எதிர்கொள்ள முடியாமல் சாரதா எனக்கு வருது போதும் விடுடா விடுடா விடுடா என கதற ஆரம்பித்தால்… சாரதா பேசிய எதையுமே காதில் வாங்காமல் நான் சாரதாவின் புண்டையில் போர் போடுவதை மட்டுமே குறியாக கொண்டு ஓத்துக் கொண்டே இருந்தேன்…
அஆஆஆஆஆஆ ஊஊஊஊஊஊஊ ஹஹஹஹஹஹஹஹ என உளறிக் கொண்டிருந்த சாரதாவின் மீது நான் படுத்து அடித்து கொண்டு இருக்கையிலே நானும் சாரதாவும் ஒரே நேரத்தில் உச்சம் அடைந்து எங்கள் கஞ்சிகளை பரிமாறிக் கொண்டோம்…. ஆம் எனது சுன்னியில் இருந்து சூடான கஞ்சியும் சாரதாவின் புண்டையிலிருந்து நுங்கு தண்ணீர் போன்ற கஞ்சியும் இரண்டறக் கலந்து எங்களது சுகத்தின் உச்சநிலையை காட்டியது….
உச்ச சுகத்தை அடைந்த நாங்கள் இருவரும் சில நிமிடங்கள் ஒன்றுமே பேசாதே இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் அனைத்து கொண்டு படுத்துக் கொண்டிருந்தோம்…
சிறிது நேர ஓய்வுக்கு பின் என்னை ஆரத்தழுவிக் கொண்டு என்னை நெத்தியில்முத்தமிட்டு சாரதா ஐ லவ் யூ டா என கூறினாள்..
நானும் சாரதாவை இழுத்து அமைத்து இருக்க கட்டி சாரதாவின் பஞ்சமுகி நசுங்க அவளின் இதழில் முத்தமிட்டு ஐ லவ் யூ டி என்றேன்…
இப்பொழுது சாரதா என்னிடம் மனம் திறந்து பேசினால் என் வாழ்க்கையில் குழந்தை பிறப்புக்கு மட்டுமே உபயோகப்பட்டது இந்த உடலுறவு..
அதிலும் நான் முழுமையாக எந்த ஒரு சுகத்தையும் அனுபவித்ததில்லை… இன்றுதான் உடல் சுகம் என்பது என்ன என்று நான் முழுமையாக தெரிந்து கொண்டேன் என் குழந்தைகள் பிறந்ததற்கு பின்பு ஒரு முறை கூட என் கணவன் என்னை உடலுறவுக்கு அழைத்ததில்லை அதனால் நான் அவரை தப்பாகவும் பேசுவதாக இல்லை ஏனென்றால் அவர் என் குழந்தைகளையும் என்னையும் நல்ல விதமாக பார்த்துக் கொள்கிறார்.
ரொம்ப நாளாக உடலுறவு இல்லாமல் இருந்த எனக்கு உடல் சுகத்தை கொடுத்த உனக்கு மிகவும் நன்றி இந்த மாதிரியான சுகத்தை நான் இதனால் வரை அனுபவித்ததில்லை. பலமுறை என்னுடன் இந்த மாதிரியான சுகத்திற்கு ஏங்கும் அப்பொழுதெல்லாம் நான் என்னை சுய இன்பம் செய்தே அடக்கி கொண்டேன்.
நேற்றைய சந்திப்பில் இருந்து நீ என் மேல் ஆசைப்படுகிறாய் என நான் புரிந்து கொண்டேன் இருந்தாலும் உன்னை பற்றி எனக்கு முழுமையாக தெரியாது நேற்று நீ என்னிடம் என் கணவனிடம் என் குழந்தைகளிடம் நடந்து கொண்ட விதம் ஒரு குடும்பப்பாங்கான ஆண் மகனுக்கு நல்ல உதாரணமாக இருந்தது மேலும் உனக்கும் எனக்கும் பெரிதான ஒரு அறிமுகம் இல்லாதது எனக்கு இன்னும் சற்று நிம்மதியாக இருந்தது. இதே நீ என் வீட்டின் அருகிலேயே அல்லது என் உறவினராகவோ இருந்தால் கண்டிப்பாக நான் உன்னிடம் இவ்வளவு நெருக்கம் காண்பித்திருக்க மாட்டேன் ஏனென்றால் இது போன்ற தெரிந்த உறவுகளுடன் கொள்ளும் உறவு எனக்கு ஏதேனும் சங்கடத்தை விளைவித்து விடுமோ என்ற பயம் என் மனதினில் இருந்து கொண்டே இருந்தது இது போன்ற எந்த ஒரு பிரச்சனையிலும் மற்றவனாக நீ எனக்கு தெரிந்தாய்.
மேலும் நாம் இருவரும் குடும்பத்துடன் வாழ்கிறோம் நமது உடல் தேவை பூர்த்தியான பின்னர் நாம் நமது குடும்ப வேலைகளை தான் கவனிப்போம் அதனால் நீயும் என்னை தொந்தரவு செய்யப் போவதில்லை நானும் உன்னை தொந்தரவு செய்யப்போவதில்லை இப்படி இருக்கும் உறவு முறையே நமக்குள் நல்ல ஒரு உறவு முறையை நீண்ட காலம் கொண்டு செல்லும்.
எப்பொழுதாவது எனக்கு உடல் தேவை ஏற்படும்போது தக்க சமயம் இருந்தால் உன்னை அழைப்பேன் அன்றும் உனக்கு முடிந்தால் நாம் இருவரும் உறவு கொள்வோம் அப்படி முடியவில்லை என்றால் நாம் இதற்கு முன்னாடி எப்படி இருந்தேனோ அப்படியே இருந்து கொள்வோம் இதுவே எனக்கு பாதுகாப்பாக தோன்றுகிறது இதைப் பற்றி நீ என்ன சொல்கிறாய் என்று சாரதா என்னிடம் கேட்டாள்.
நான் சாரதா விடம் ஆம் நீ சொல்வது மிகவும் உத்தமம் என்ன இருந்தாலும் நாம் நமது உடல் தேவைக்காக இந்த உறவு வைத்துக் கொள்வோம் . அதுவே யாரையும் புண்படுத்தாமல் இருக்கும் நமது ரகசியமும் காக்கப்படும்.
என நான் கூறியதும் அவள் இன்னும் என்னை அழைத்து முத்தமிட்டு என்னை புரிந்து கொண்டதற்கு நன்றி என லேசாக கண்கலங்கினாள்.
பின்னர் நானும் சாரதாவும் கட்டி அணைத்து சிறிது நேரம் படுத்திருந்தோம் பின்னர் எங்கள் உறுப்புகளை சுத்தம் செய்துவிட்டு அந்த அறையையும் சுத்தம் செய்துவிட்டு நான் எனது அறைக்கு வந்து விட்டேன். ஆனால் வரும்பொழுது சாரதா என்னை இழுத்து அணைத்து ஆழமாக ஒரு முத்தம் கொடுத்து என்னை மறந்து விடாதேடா ராஜா எனக் கூறினாள்…
உன்னை நான் எப்பொழுதும் மறக்க மாட்டேன் டி சாரதா நீ என்னை மறவாமல் ஞாபகம் வைத்துக் கொள் எப்பொழுது வாய்ப்பு கிடைத்தாலும் வாய்ப்பை சரியாக பயன்படுத்திக் கொள் எனக்கூறி அவளின் இடுப்பை கிளினேன் அதற்கு செல்லமாக என்னை அடித்து விட்டு அவளின் மொபைல் நம்பரை எனக்கு தந்து விட்டு எப்பொழுது முடியுமோ அப்பொழுது அழைக்கிறேன் என கூறினாள்…
நான் எனது அறைக்கு வந்து படுத்து அரை மணி நேரம் கழித்து சாரதாவின் கணவரும் குழந்தைகளும் எனது அறை கதவை தட்டினார்கள்… சாரதாவின் கணவர் என்னிடம் வந்து இப்பொழுது தான் வந்ததாகவும் சாரதாவிற்கு பார்சல் வாங்கி வந்ததாகவும் மேலும் எனக்கும் ஒரு பார்சல் வாங்கி வந்ததாகவும் ஒரு பார்சலை என்னிடம் தந்து விட்டு போனார்…
சாரதாவின் கணவருக்கு தெரியாது நான் புல் மீல்ஸ் சாப்பிட்டது… இருந்தாலும் இரண்டு புரோட்டாவை பித்து போட்டுவிட்டு பசி அடங்கியதால் உறங்கிப் போனேன்…
இத்துடன் இந்த கதை நிறைவு பெறுகிறது இதுவரை இந்த கதையை பொறுமையாக படித்ததற்கு நன்றி கருத்துக்கள் இருந்தால் தெரிவிக்கவும் அடுத்த மதுரை சம்பவத்தை பற்றி அடுத்த கதையில் விவரிக்கிறேன் காத்திருங்கள்

கோவை மற்றும் கோவை அருகில் உள்ள பெண்கள் ஆன்ட்டிகள் வயதான ஆன்ட்டிகள் வயதுக்கு வந்த பெண்கள் உடல் சுகம் வேண்டுமாகவும் உடல் சுகம் பற்றி பேச விரும்பினாலும் தொடர்பு கொள்ளவும் கருத்துக்கள் . ரகசியம் காக்கப்படும்.
நமது பேச்சு உடல் தேவைக்காகவும் மன தேவைக்காகவும் மட்டுமே அதை தாண்டிய உங்களின் வாழ்க்கையில் எந்த ஒரு பாதிப்பும் இருக்காது என்பதை நான் உறுதி கூறுகிறேன்.
வரவேற்கப்படுகின்றது நன்றி கோவை ராஜா

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு