வணக்கம் நண்பர்களே போன பகுதிக்கு நீங்கள் கொடுத்த அன்பும் ஆதரவும் எனக்கு மிக்க மகிழ்ச்சியாக இருந்தது.
போன பகுதியில் எப்படி தருண் தர்ஷினி மேல் இருக்கும் ஆசையைப் பற்றி தன் காதலி ஜமுனாவிடம் கூறினான் என்பதை தெளிவாக கூறினேன். இந்த பகுதியில் அவன் ஆசை நிறைவேறியதா இல்லையா என்று உங்கள் தம்பியை குலுக்கிக் கொண்டே என்னுடைய இந்த கதையை படிக்க தொடங்குங்கள்
சரி கதைக்குள் செல்வோம்
அடுத்த நாள் வழக்கம் போல தர்ஷினியும் ஜமுனாவும் அவரவர் வேலைக்காக வீட்டை விட்டு வெளியே சென்றனர்.
அன்றும் எப்பொழுதும் போல தருண் வீட்டில் வெட்டியாக தான் இருந்தான். எப்படியாவது தர்ஷினியை தன் வழிக்கு வர வைக்க வேண்டும் அதை எப்படி செய்வது என்று கையில் ஒரு சிகரட்டை பற்ற வைத்து அதை ஊதிக் கொண்டே  திட்டமிட்ட தொடங்கினான்.
டிங்கு என்று அவன் போனில் இருந்து மெசேஜ் வரும் சத்தம் கேட்டது அது அவனுடைய ஆசை காதலி ஜமுனாவிடமிருந்து வந்த மெசேஜ்…அவள் whatsapp-ல் ஏதோ ஒரு புகைப்படத்தை தன் காதலனுக்கு அனுப்பி இருந்தாள்
வழக்கமாக ஜமுனா அலுவலகத்துக்கு சென்ற பின் இந்த மாதிரி புகைப்படங்களை அனுப்பியது இல்லை. வழக்கத்துக்கு மாறாக இன்று அவரிடம் இருந்து மெசேஜ் வரவும் தருண் ஆவலுடன் அந்த மெசேஜை திறந்து பார்த்தான்
அது என்ன புகைப்படம் என்று ஆவலுடன் அதை டவுன்லோட் செய்து பார்த்தான். அந்த புகைப்படத்தை பார்த்து அவன் கண்களால் அவன் பார்ப்பதை நம்ப முடியவில்லை. அவன் காதலி இப்படி ஒரு புகைப்படத்தை அவனுக்கு அனுப்புவாள் என்று அவன் சற்றும் எதிர்பார்க்கவில்லை.
வேகவேகமாக தன் மொபைல் போன் உடன் தர்ஷினியின் அறைக்கு ஓடினான். பொதுவாக தர்ஷினியின் அறையில் அவள் கல்லூரிக்கு சென்ற பிறகு யாரும் உள்ளே நுழைய மாட்டார்கள். அவள் போட்டது போட்டபடியே அப்படியே தான் கிடக்கும். அவள் மாலையில் வந்து தான் அந்த அறையில் சுத்தம் செய்வதோ அவள் அலமாரியை சுத்தம் செய்வதோ எல்லா வேலைகளையும் செய்வாள்.
தர்ஷினி நிறைய நோக்கி வேகமாக ஓடிய தருண். வேகமாக அவளது பீரோவை திறந்தான். அங்க டக்கென்று அவனுக்கு காட்சி அளித்த தர்ஷினியின் நீல நிற பிராவையும் அவளது மெத்தையின் மேல் அவளது துவைக்காத சிகப்பு நிற துவைக்காத ஜட்டியையும் கையில் எடுத்துக் கொண்டான். பின் இரண்டையும் தர்ஷினியின் மெத்தை மேலே போட்டு தன் ஷார்ட்ஸ் மற்றும் ஜட்டியை கழற்றி அவன் காதலி அவனுக்கு அனுப்பி வைத்த புகைப்படத்தை பார்த்து  தன் தம்பியை குளிக்கத் தொடங்கினான்.
இப்பொழுது ஒரு சில பேர் கணித்திருப்பீர்கள் அந்த புகைப்படத்தில் யார் இருந்தனர் என்பதை… ஆம் உங்கள் எண்ணம் சரிதான் அந்த புகைப்படம் தர்ஷினி உடையது தான்.
அன்று தர்ஷினி தன் கல்லூரியின் தோழிகளுடன் துணி கடைக்கு சென்று உள்ளாடை வாங்குவதற்காக சென்றாள்.
அவள் துணி கடைக்கு போவதற்கு முன்பாக ஜமுனாவிற்கு போன் செய்து சென்னையில் எந்த துணி கடையில் துணிகள் நல்ல தரமான உள்ளாடைகளை வாங்கலாம் என்று யோசனை கேட்டாள்.
ஜமுனாவும் அவளுக்கு ஒரு கடையை சிபாரிசு செய்துவிட்டு பின் பேச்சு வாக்கில்
ஜமுனா: ஏ தர்ஷினி சென்னையில நிறைய கடையில உன்ன நல்ல துணின்னு சொல்லி ஏமாற்றி வித்துருவாங்க அதனால நீ எந்த உள்ளாடையை வாங்கப் போறியோ அந்த உள்ளாடையே ட்ரையல் ரூம்ல போட்டுக்கிட்டு எனக்கு போட்டோ எடுத்து அனுப்பு. அத நான் பாத்துட்டு அந்த உள்ளாட தரமானதா என்று சொல்றேன்.
என்று அக்கறையாக  பேசுவதைப் போல் தர்ஷினி இடம் கூறினாள். ஆனால் ஜமுனாவிற்கு மனதில் இன்னொரு யோசனை தர்ஷினி அனுப்பும் புகைப்படத்தை வீட்டில் தனியாக இருக்கும் தன் காதலர்களுக்கு அனுப்பி அவனை சந்தோஷப்படுத்தலாம் என்று திட்டம் தீட்டினாள்.
அதற்கு ஏற்ற போல தர்ஷினியும் ஒரு கருப்பு நிற ஸ்போர்ட்ஸ் பிராவும் ஒரு கருப்பு நிற ஜட்டியையும் மற்றும் அணிந்து தன் அக்காவிற்கு ஒரு செல்பி அனுப்பினால். அந்தப் புகைப்படத்தில் தர்ஷினியின் மார்பகங்களின் பிளவு அவ்வளவு அழகாக தெரிந்தது
அவள் ஜட்டியை பார்த்தால் அவளது தொடையை நக்குவது போல தோன்ற வைக்கும் அளவிற்கு வழுவழுப்பாக இருந்தது.
அந்த கருப்பு நிற பிராவில்… தர்ஷினி மார்பக மொட்டு அவ்வளவு அழகாக தெரிந்தது.
இப்படி ஒரு புகைப்படத்தை பார்த்ததற்குப்பின் தருண் எப்படி சும்மா இருப்பான்.
அவன் தம்பியை வெளியே எடுத்து ஒரு கையில் தர்ஷினியின் புகைப்படத்தை தன் மொபைல் போனில் பார்த்துக் கொண்டே மற்றொரு கையால் தர்ஷினியின் துவைக்காத  அழுக்கு  ஜட்டியை எடுத்து அவனின் சுன்னியில் சுற்றிக்கொண்டு தர்ஷினி தர்ஷினி என்று ஆசையாக அவளின் பெயரை முனங்கிக் கொண்டே அவன் மனதில் அவளை ஓத்து கொண்டு இருப்பதைப் போல நினைத்துக் கொண்டே கையடித்தான்.
ஜமுனா சுமார்  தர்ஷினியின் சுமார் ஐந்து முதல் ஆறு  புகைப்படங்களை
தருணுக்கு அனுப்பியிருந்தாள் ஒவ்வொரு புகைப்படத்திலும் ஒவ்வொரு நிற உள்ளாடையுடன் என் காதலி தர்ஷினி அவளின் அக்காவின் காதலனுக்கு காமராணியாக காட்சியளித்தாள்
சுமார் ஒரு 15 நிமிடம் குளிக்க அதற்குப் பின் அவன் சுன்னியில் இருந்து வெள்ளை பாயாசம் வெளியேறியது அதை வேண்டுமென்றே தர்ஷினியின் துவைக்காத அழுக்கு ஜட்டியின் மேல் ஒளிக்கி விட்டான். பின் அவளது பிராவை எடுத்து அதை வைத்து தன் தம்பியை சுத்தம் செய்து கொண்டான்.
அன்று மட்டும் சுமார் ஒரு மூன்றில் இருந்து 4 தடவை தர்ஷினி புகைப்படத்தை பார்த்து விந்து வெளியேற்றினான்.
தர்ஷினிக்கு வருவதற்கு பத்து நிமிடத்திற்கு முன்பு கூட அவளின் உள்ளாடையை பயன்படுத்தி கையடித்து விந்தை வெளியேற்றினான்
தர்ஷினியின் மெத்தை மேலே வேண்டுமென்றே அவன் கையடித்து ஒலிக்கு விட்ட தர்ஷினியின் ஜட்டியையும் துடைத்துக் கொண்ட பிராவையும் அப்படியே அந்த மெத்தையின் மேல் கண்ணுக்கு படும்படி போட்டுவிட்டு வெளியே வந்தான்.
எப்பொழுது போல தர்ஷினி சுமார் ஒரு நாலரை மணி அளவில் வீடு திரும்பினாள். வீட்டிற்குள் நுழைந்த தர்ஷினியை கண்டவுடன் தருணல் அவனை கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை இருந்தாலும் ஜமுனா தர்ஷினியின் சம்மதத்தோடு தான் அவளுடன் உடலுறவு கொள்ள வேண்டும் என்று சொன்னதனால் அவன் ஆசையை கட்டிப்போட்டு நின்று கொண்டிருந்தான்.
உள்ளே வந்தவள் தருணை பார்த்து என்ன தருணன்னா என்னைக்கு இல்லாம இன்னைக்கு கொஞ்சம் எக்ஸ்ட்ராவா வேலை செய்து இருக்கீங்க போல பாக்க ரொம்ப டயர்டா இருக்கீங்களே அவ்ளோ வேலை செஞ்சீங்களா என்ன?? என்று அவன் வெட்டியாக இருப்பதை கிண்டல் அடித்து கொண்டே அவளின் அறையை நோக்கி உள்ளே சென்றாள்
தருண் மனதிற்குள்ளே இன்னைக்கு உன்னால தாண்டி எனக்கு நிறைய வேலை ஆனா என்னுடைய வேலை இன்னும் முழுசா முடியல என்று நினைத்துக் கொண்டான்.
அறைக்குள் சென்ற தர்ஷினி சோர்வாக அப்படியே மல்லாக்காக அவளது மெத்தையின் மேல் சாய்ந்தால் அவளது வலது பக்கத்தில் அவளது ஜட்டியும் பிராவும் கிடப்பதை பார்த்தாள்…ஐயோ இத நான் இன்னைக்கு காலையில எங்கயோ வச்சிட்டனா என்று தனக்குள்ளே பேசிக்கொண்டு அதை அவள் கையில் எடுத்தாள்
அவள் கையில் அவளது ஜட்டியை தொட்டவுடன் அதில் பிசுபிசுவென ஏதோ ஒரு திரவம் ஒட்டி இருந்தது அவளுக்கு தெரிந்தது பின் அவனது பிராவை தொட்டுப் பார்த்தாலும் அதே போல பிசுபிசுவென ஏது ஒட்டி இருந்தது.
அது என்னவென்று தர்ஷினிக்கு மனதிற்குள் ஒரே குழப்பம் ஆனால் அதை யாரிடம் கேட்பது என்று அவளுக்கு தெரியாததால் இந்த விஷயத்தைப் பற்றி தருண் இடம் எப்படி கேட்பது என்று தயக்கத்துடனும் அவளே நேற்று இரவு என்னுடன் பேசும் பொழுது விரல் போடும் பொழுது அவளுடைய மதன நீராக இருக்க வேண்டும் என்று நினைத்துக் கொண்டு ஒரு முடிவுக்கு வந்தாள்
அன்று எப்பொழுதும் போல ஜமுனாவும் தருனும் உடலுறவு கொண்டேன் நன்றாக தூங்கினர். மற்றொரு அறையில் அன்று என் காதலி அவள் தோழிகளுடன் நிறைய சுற்றியதால் மிகுந்த உடல் சோர்வின் காரணமாக சீக்கிரமாக தூங்கி விட்டாள்.
அடுத்த நாள் காலை எப்பொழுதும் போல தர்ஷனியும் ஜமுனாவும் வீட்டை விட்டு வெளியேறியதற்கு பின்பு தருண் முந்தைய நாள் போல தர்ஷினியின் அவளது புதிய உள்ளாடையை வெளியே எடுத்து அதன் மேல் கை அடித்தான்
இதேபோல் தொடர்ந்து ஒரு வாரத்திற்கு மேலாக அவளது புகைப்படத்தை பார்த்து விந்தை வெளியேற்றினான்
ஒவ்வொரு நாளும் தர்ஷினி வீடு திரும்பியதும் அவளின் பிராவும் ஜட்டியும் எப்படி தன் மெத்தையின் மேல் இருக்கிறது அதில் பிசுபிசுவென ஒட்டி இருக்கும் திரவம் தான் என்ன என்பதைத் தெரிந்து கொள்வதற்காக ஒருமுறை அவள் ஜட்டியில் ஒட்டி இருக்கும் பிசுபிசுப்பு திரவத்தை  எடுத்து நக்கி பார்த்தாள்
அது அவளுக்கு பழக்கப்படாத சுவையாக இருந்ததினால் அது கண்டிப்பாக அவளுடைய மதன நீளாகத்தான் இருக்க வேண்டும் என்று முடிவு பண்ணிக் கொண்டாள்
ஆனாலும் தினமும் எப்படி இப்படி தன் சட்டியில் பிசுபிசுவென ஒட்டி இருக்கும் என்ற ஐயம் அவள் மனதிற்குள் இருந்ததால்… தன் கல்லூரி தோழியிடம் இருந்து ஒரு பழைய மொபைல் போனை வாங்கி அதில் கேமராவை ஆன் செய்து யார் கண்ணிற்கும் படாத மாதிரி ஓரிடத்தில் நிற்க வைத்துவிட்டு எப்பொழுதும் போல கல்லூரிக்கு கிளம்பி சென்றாள்.
அது தெரியாத தருனும் எப்பொழுதும் போல தர்ஷினி நரைக்குள் சென்று அவளது உள்ளாடைகளை வெளியே எடுத்து அவன் வேலையை பார்க்கத் தொடங்கினான்.
எப்பொழுதும் போல மூன்றில் இருந்து நான்கு முறை அவளின் ஜட்டி மற்றும் பிரா  வாசம் பிடித்து கையடித்து முடித்தான்.
வீடு திரும்பிய தர்ஷினி முதல் வேலையாக தன் அறைக்குள் இருக்கும் அந்த மொபைல் போனை பார்த்தாள்.
அதைப் பார்த்தவுடன் தர்ஷினிக்கு தூக்கி வாரி போட்டது தன் மக்காவின் காதலன் இப்படி ஒரு காமகொடூரன் ஆக இருக்கிறானே என்று அவள் கண்களில் இருந்து கண்ணீர் வர ஆரம்பித்தது. இவ்வளவு நாளாக தருணை ஒரு சகோதரன் போல நினைத்தது தப்பாகி விட்டதே என்று மிகுந்த வேதனை கொண்டாள்.
இந்த விஷயத்தை தருண் இடம் நேரடியாக கேட்க முடியாது என்று அவளுக்கு நன்றாக தெரியும். எனவே தன் அக்கா அலுவலகத்தில் இருந்து வீடு திரும்பியவுடன் இந்த விஷயத்தை பற்றி முதலில் அவனிடம் கூறிவிடலாம் என்று முடிவெடுத்தாள்.
வீடு திரும்பிய ஜமுனாவிடம் வேகமாகவும் கோபமாகவும்  மொபைல் போனை எடுத்துக்கொண்டு அக்கா நான் உன்கிட்ட கொஞ்சம் தனியா பேசணும் நீ இப்போ என்னுடைய ரூமுக்கு உடனே வா என்று அழைத்தாள்
ஜமுனாவிற்கு ஒருவேளை தன் காதலன் தன் தங்கையிடம் தவறாக நடந்து கொண்டானோ என்ற பயம் ஏற்பட்டது.
ஜமுனாவும் என்னடி தர்ஷினி எதுவாயிருந்தாலும் இங்கேயே சொல்லு தருண் தான இங்க இருக்கான். என்ன விஷயம்னாலும் இங்கேயே சொல்லு..
அந்த மாதிரி விஷயத்த எல்லாம் இங்கே வெளிப்படையா பேச முடியாது அக்கா… நீ என் கூட என்னுடைய ரூமுக்கு வா நான் உன்கிட்ட தெள்ளத் தெளிவாக எல்லா விஷயத்தையும் சொல்லறேன் என்று கூறிவிட்டு தன் அக்காவின் கையைப் பிடித்துக் கொண்டு அவளை தன் அறைக்குள் இழுத்துச் சென்றாள். உள்ளே சென்றவள் தருணை பார்த்து முறைத்துக் கொண்டே பட்டென்று கதவை சாத்தி தாலிட்டுக் கொண்டு தன் அக்காவிடம் நடந்ததை கோபமாக கூறினாள்
அவள் சொல்வதை எல்லாம் காது கொடுத்து கேட்டுக் கொண்ட ஜமுனா முடிவில் ஒரு காரியத்தை செய்தாள்
அது என்ன காரியம் அந்த காரியம் தர்ஷினியின் வாழ்க்கையை எப்படி புரட்டி போட்டது என்பதை எல்லாம் நான் அடுத்த பாகத்தில் தெளிவாகக் கூறுகிறேன்.
வாசகர்களே இந்தப் பகுதியில் காமம் கொஞ்சம் கம்மியாக இருப்பதாக நீங்கள் உணர்ந்தாள் அதற்கு நான் உங்களிடம் மன்னிப்பு கேட்டுக்கொள்கிறேன் இது ஒரு தொடர்கதை இந்த கதையில் உள்ள அனைத்து கதாபாத்திரங்களின் முக்கியத்துவம் வாசகர்களாகிய உங்களுக்கு புரிய வேண்டும் என்பதற்காக அனைவரின் கதாபாத்திரங்களையும் தெள்ளத்தெளிவாக உங்களுக்கு புரியும் படி விவரித்துள்ளேன்.
அடுத்த பாகத்தில் கண்டிப்பாக உங்கள் தம்பி குறைந்தது இரண்டு முறையாவது விந்தை வெளியேற்றுவதற்கான உதவியை என் கதையின் மூலம் நான் உங்களுக்கு செய்கிறேன்.
உங்களுக்கு இந்த கதை பற்றியோ அல்லது உங்களது தீராத ஆசை பற்றியோ அல்லது யாரிடமும் கூற முடியாத காம ஆசை பற்றியோ என்னிடம் பகிர வேண்டும் என்று நினைத்தால்  என்ற இமெயில் ஐடிக்கு நீங்கள் மெசேஜ் செய்யலாம். நான் உங்களிடம் உரையாடுவதற்கு தயாராக உள்ளேன்.
சரி வாசகர்களே அடுத்த பகுதியில் சந்திப்போம் நன்றி வணக்கம் 🙏

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு