என் அம்மா உமா பார்க்க அன்பரசு ஹீரோ அம்மா மாதிரி இருப்பாள். என் அண்ணன் சுரேஷ் பெரியம்மா பையன் சிக்ஸ் பேக் நடிகர் மாதிரி இருப்பான் என் அப்பா இறந்த பிறகு நாங்கள் இருவரும் தான் வீட்டில் இருக்கிறோம்.
அவளுக்கு ஒரு கெட்ட பழக்கம் என்னை விட அவள் அக்கா பையன் சுரேஷ் மீது ஆவலாக இருக்கிறாள் நான் இருக்கும் போதே அவனுக்கு தான் முக்கியத்துவம் கொடுப்பது அவனுக்கு ரொம்ப கருணை காட்டுவது கூச்சமே இல்லாமல் அவனை குளிப்பாட்டி விடுவது என்னிடம் தாய் பிள்ளை என்று கூறுவார்கள் ஆனால் செய்வது அளவில்லாமல் போய் கொண்டு இருந்தது.
அம்மாவுக்கு அவன் உடல் மிகவும் பிடிக்கும் நல்லா பாடி வச்சிருக்க என்று அவனை நல்லா கவனித்து கொள்வாள் என் மூத்த மகன் ஆண் அழகன் டா பெண்கள் பார்த்தால் கொத்தி விட்டு போயிடுவாங்க என்று என்னிடமே கூறுவது எனக்கு எரிச்சல் மூட்டும். சில நேரங்களில் அவன் அவள் மடியில் படுத்து தூங்குவது அவனை தலையை பிடித்து அமுக்கி மார்பில் சாய்த்து தூங்குடா என்பது இதெல்லாம் சங்கடமாக இருந்தது. அவன் ஒரு படி மேலே போய் அவளுக்கு கண்ணத்தில் முத்தமிட ஆரம்பித்தான் வரும் போது போகும் போது என்னை வைத்து கொண்டு அவள் கண்ணத்தில் முத்தமிட அவள் பதிலுக்கு ஒரு முத்தம் கொடுத்து அவன் கையை எடுத்து விடாமல் தன் இடுப்பை காட்டுவது என்பது மாதிரி சேட்டைகள் செய்தாள்.
அவன் அவளுக்கு சேலை வளையல் என்று கூட்டி சென்று அவளுக்கு அனைத்தும் வாங்கி கொண்டு இருவரும் லேட் ஆகி தான் வந்தார்கள். எனக்கு இந்த வயதில் அம்மா இதற்கெல்லாம் ஆசை படுவாளா என்று தோன்றினாலும் இருக்காது என்று நினைத்து இருந்தேன்.
ஒரு தடவை கால் முட்டி அடிபட்டு வந்தான் அவனுக்கு ஒரு வாரம் என் வீட்டில் தான் ஓய்வு. அவன் கூட பாத்ரூம் சென்று பூட்டி விட்டு சத்தம் போடாமல் ரொம்ப நேரம் இருப்பார்கள் எனக்கு சந்தேகம் வந்தது பாத்ரூம் ஓட்டையில் நான் பார்த்தேன் ஐயோ என் அம்மா செய்த காரியம் மண்டியிட்டு அமர்ந்து ஊம்புகிறாள் அவன் கண்ணை மூடி இருக்க நல்லா ஊம்பி விட்டு கையடித்து விட்டு விந்து முழுவதையும் எடுத்து விட்டு அவனை குளிப்பாட்டி விட்டு வெளியே கூட்டி வந்தாள்.
அவன் பக்கத்தில் இருந்து இரவு நேரத்தில் சில நேரங்களில் ஆஆ ஆஆ என்று முனகினாள் நான் லேசாக பார்க்க அவள் அவன் மீது உட்கார்ந்து கொண்டு செய்வதை பார்க்க முடியல ஒரு மாதிரி அவன் மேல் ஈர்ப்பு வந்து விட்டது அவனுக்கு உடல் சுகத்தை காட்டி அவனை சந்தோஷ படுத்தினாள்.
ஓய்வு முடிந்து போனவன் நான் போய் வெளியே வேலை முடிந்து வீட்டுக்கு வந்தேன் இருவரும் இல்லை நான் கிச்சன் பக்கம் எட்டி பார்த்தேன் அவள் காலை அகட்டி வைத்து அவன் சுண்ணிய சூத்தில் வாங்கி கொண்டு இருந்தாள் அவள் வாயை பொத்தி வேகமாக குத்தினான் அது எனக்கு போதை ஏற்றியது நான் அம்மா இந்த மாதிரி யாராவது ஓப்பதை பார்த்தால் மூடு வரத்தான் செய்யும் அடி சூப்பர் இருந்தது அவள் இடுப்பை பிடித்து அவன் ஓப்பதை பார்த்தால் எனக்கு மூடு அதிகம் வந்தது நல்லா வெச்சு சூத்தை ஓத்து விட்டு எடுத்தான். இருவரும் சரி செய்து கொள்ள நான் அம்மா என்று போக இருவரும் பேசுவது போல் நடித்தனர்.
இருவரும் எந்த கூச்சமும் இல்லாமல் மறந்து விட்டு பேசினார்கள்.‌ நான் மனதுக்குள் சரியான ஓழ் தான் அம்மாவிற்கு கிடைத்தது நாம் அவள் உடல் சுகத்தை அனுபவிக்க தடையாக இருக்க கூடாது என்று எதுவும் கேட்கவில்லை. இருவரும் எனக்கு லைட் ஆக தெரியும் என்றாலும் தனிமையில் உடலுறவு கொள்கிறார்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு