என் பழைய டீச்சர் நான் வேலை பார்க்கும் இடத்தில் சற்று தொலைவில் உள்ள தெருவில் இருந்தாள். ஒரு முறை நைட்டியை போட்டு நாய் குட்டியை வாக்கிங் கூட்டி கொண்டு வந்தாள் நான் பேசலாமா என்று பக்கத்தில் போய் பார்த்தேன் அவள் அடையாளம் கண்டு கொண்டு என்னை அழைத்து பேசினாள். கணவர் இப்போது இல்லை மகன் தான் கல்யாணம் ஆகி வெளியூரில் வேலை பார்க்கிறான் நான் ஓய்வு எடுக்கிறேன் என்று கூறினாள்.
நான் வழியில் பல தடவைகள் பார்த்து விட்டு செல்வேன் ஒரு முறை அவள் வீட்டிற்கு கூட்டி சென்றாள் நான் உட்கார்ந்து இருந்தேன் அவள் கிட்ட மணிக்கணக்கில் உரையாடினேன் ரொம்ப உணர்ச்சி வசப்பட்டு சில நேரங்களில் அழுத போது நான் தான் அவளுக்கு ஆறுதலாக கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்து அவளின் முதுகை தடவிக் கொடுத்தேன் அவள் நன்றாக இருக்கிறது இப்போது தான் ஒரு துணை இல்லாத குறையை நிவர்த்தி செய்து இருக்கிறாய் அடிக்கடி வா என்றாள் நான் அவள் இடுப்பை பிடித்து லேசாக தடவி பார்த்தேன் அது பல மடிப்புடன் இருந்தது. அடுத்த முறை நான் வருகிறேன் என்று கூற அவள் சற்று மேக்கப் போட்டு இருந்தாள் சேலை உடுத்தி மஞ்சள் நிற அழகான சேலை ஜாக்கெட் போட்டு அதுவும் ஒரு பக்கம் முலை மாம்பழம் மாதிரி இருந்தது. நான் டீச்சரின் மந்திரக் காய் பழம் ஆகி விட்டது என்று சந்தேகமாக பார்த்து ரசிக்க அவள் பேச ஆரம்பித்தாள்.
இந்த முறை எனக்கு இரவு நேர வேலை நான் அவள் கிட்ட இரவு வேலை நான் பேசியதில் டைம் பார்க்கவில்லை என்று கூற அவள் அப்படியா இப்போது வேலைக்கு போக முடியாதா என்று கேட்க ம்ம் ஆமாம் என்று கூற அவள் நீ இந்த நேரத்தில் வீட்டிற்கு போக முடியாது இங்கு தங்கி கொள் காலை விடிந்ததும் போ என்றாள். நான் யோசித்தது மாதிரி சரி என்று கூற அவள் பக்கத்தில் உட்கார்ந்து அவள் தோளில் கை போட்டு முதுகில் தடவி கொடுக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் கதைகள் கூறிக் கொண்டே இருந்தாள் அவள் பீல் பண்ணி பேசும் போது எல்லாம் ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன் அவள் அடிக்கடி பீல் பண்ணி பேச ஆரம்பித்தாள் நான் அவள் கண்ணத்தில் ரொம்ப நேரம் கொடுத்து விட்டு கழுத்துக்கு கொடுத்து விட்டு மெதுவாக மார்பில் சாய்ந்து முத்தம் கொடுத்து அவளின் உணர்ச்சியை தூண்டினேன்.
மெதுவாக மாம்பழத்தை பிசைந்து விட்டேன் அவள் மாம்பழத்தின் காம்பை பிடித்து கொண்டு அவள் முலையைப் பார்த்தேன் அவள் காலை நீட்டி மடியில் என்னை போட்டாள். அவள் ஜாக்கெட் கொக்கிகளை கழட்டி விட்டு என் வாயில் அந்த காம்பை திணித்தாள். நான் மாம்பழத்தின் காம்பை கடித்து வருடினேன் அவள் மாம்பழம் அழகாக இருந்தது அவள் ஜாக்கெட்டை முழுவதுமாக கழட்டி விட்டு அம்மணமாக நான் அவள் முலையில் சப்பி சுவைத்தேன். ரொம்ப நேரம் சப்பியதால் வாய் வலித்தது. நான் அவள் கிட்ட டீச்சர் சூப்பர் இருந்தது மாம்பழங்கள் என்று கூற அவள் அது உனக்கு மாம்பழமா என்று கேட்க நான் ஜிப்பை திறந்து காட்ட அவள் சிரித்தபடி நெளிந்தாள் விடவில்லை அவள் தலையை பிடித்து அமுக்கி ஊம்ப வைத்தேன் அவள் சிரித்தபடி ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
நான் அவள் சூத்தை லேசாக தடவி நக்கி விட்டு அவளுக்கு மூடு வந்தது நான் அவள் தொடைகளை நல்லா விரித்து நக்கி கொண்டே இந்த மாதிரி தொடைகளை எங்கும் பார்க்க முடியாது பளபளன்னு என்று காலை விரித்து என் கஜ கோல் ஊன்றி மேலும் கீழும் ஆட்ட அவள் நன்றாக தாங்கி முலை குலுங்க குலுங்க வாங்கி கிடந்தாள்.
ஒரு வழியாக நான் டீச்சரின் சொர்க்க வாசலில் தடம் பதித்தேன் மேல் படுத்து கொண்டு டீச்சர் ரொம்ப அழகா இருக்கீங்க அவள் வயசாச்சி டா என்றாள் நான் தேகம் முழுதும் சரக்கு இருக்கிறது வயசாச்சு உங்களுக்கு வெச்சு செய்யலாம் பத்து வருடங்களுக்கு உங்களை நான் என்று கூற அவள் உனக்கு காம ஆசை அளவுக்கு அதிகமாக இருக்கும் போல என்று கூற டீச்சர் தொடைகளை பிடித்து வேகமாக குத்த ஆரம்பித்தேன் அவள் ம்ம் ஆஆ டேய் புண்டையில ஊறுது டா உனக்கு சுண்ணி நல்லா இருக்கு என்றாள்.
நான் அவள் இடுப்பை பிடித்து கொண்டு முலையை சப்பி கொண்டு வேகமாக குத்த விந்து வந்தது விடவில்லை அவள் முழுமையாக கொடுத்து கொண்டே இருந்தாள் நான் சிறிது நேரம் அப்படியே செய்து கொண்டு இருந்தேன் பிறகு எடுத்து விட்டேன். நான் உருட்டி விளையாடி கொண்டு முலையை சப்பி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் நல்லா சப்பு இனி சும்மா தான் இருக்கும் உனக்காவது பயன்படட்டும் என்று கூறினாள். சந்தோஷமாக டீச்சர் கூட இரவு கழிந்தது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு