ஹாய் நண்பர்களே!!! ,
என் கதையின் முதல் பாகத்திற்கு ஆதரவு தந்த அனைவருக்கும் நன்றி !!!
பாஸும் நானும்…. பாகம் 1→
மெல்ல என் சேலையின் முந்தானை சரிய எனது தொள் பட்டையை மிதமாக அழுத்தி என் கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்து லேசாக கடித்தார் எனக்கு உடம்பெல்லாம் சில்லிட்டு போனது என் கை கால் ரோமங்கள் குத்திட்டு நின்றன.என் இரு கைகளாலும் அவரை இன்னும் இருக்க பிடித்து கொண்டன.
அப்படியே அவரது கையை கீழே இறக்கி ஜாக்கெட்டின் இரண்டு கொக்கிகளை மட்டும் கழட்டி விட்டார் அதன் பின் பிராவோடு சேர்ந்த என் முளை பிளவு தெரிய இரண்டு முளைக்கும் நடுவில் முத்தம் விட்டார் அப்போது லேசாக ட்ரீம் செய்யப்பட்ட அவரது தாடி பட்டு கூச்சமும் குத்தும் உணர்வும் புது வித அனுபவமாக இருந்தது அப்படியே அவர் தலைய மார்போடு அணைத்து இறுக்கி கொண்டேன்.
அவர் அருகில் இருந்த டேபிள் துணியை இழுக்க அடன் மேல் இருந்த பொருட்கள் மொத்தமாக கீழே விழுந்து டேபிள் காலியானது.என் புடவை மொத்தமாக உருவி என்னை அலேக்காக தூக்கி டேபிள் மேல உக்கார வெச்சி எனது கால்களுக்கு இடையில் நின்ற என்னை கட்டி தழுவினார் அவரை என் கால்களால் என்று பின்னி என் பக்கம் இருக்குமாறு இறுக்கி கொண்டேன்.இப்போது அவது பூலும் என் புண்டையும் நேராக முட்டி கொண்டு இருந்தன. அவரது பூலின் விறைப்பை என்னால் நன்கு உணர முடிந்தது.
இப்போது ஜாக்கெட் ஊக்குகளை கழற்றி தூக்கி எறிந்து விட்டு வெறும் பிராவோடு இருக்கு கைக்கு அடக்கமான மற்றும் சற்று பிதுங்கி வெளியே வந்த என் முளைகளை பார்த்து சாரதா உங்க காய் ரெண்டும் சும்மா செதுக்கி வச்சா போல செமையா இறுக்கு என்றார்.உடனே வெக்கத்தில் நான் சிவந்து கூச்சம் ஏற்பட்டு அவரது நெஞ்சில் முகம் புதைத்துக் மூடிக்கொண்டேன்.
மூடிகொண்டிருந்த என் கைகளை விளக்கி என் மேல் நெற்றியில் முத்தம் இட்டு அப்படியே கீழே இறங்கி வந்து என் கையை தூக்கி அக்குளில் முகம் புதைத்துக் முத்தம் கொடுத்தார் நா உடனே ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ரகு… என்று முணங்கினேன் அவர் சாரதா புடிச்சி இருக்க என்றார். நான் அவரிடம் நீங்க தொடிராதும் முத்தம் கொடுக்கும் போதே நான் சொக்கி பொரா இன்னும் நீங்க என்னால பண்ணபொரீங்கனு நினைச்சாலே என் உடம்பு துடிக்குது ரகு இனிமேல் நா உங்களுக்கு த என்ன முழா எடுத்துக்கோங்க என்ன உங்க விருப்பம் போல அனுபவீங்க என்ன துடிக்க வாங்க ரகு என்று அவரது சட்டையையும் பனியனையும் கழட்டி எறிந்தேன்.
யப்பா என்ன உடம்பு பரந்த மார்பு விருந்த தோள்கள் தொப்பை இல்லாத சமமான வயிறு அந்த உடம்பில் அங்கங்கே கொஞ்சம் முடி நல்ல கட்டு மஸ்த்தன தேகம் அவரது பேண்டை முட்டி கொண்டு நிற்கும் சுன்ணி இதள பாக்கும் போதே எனக்கு கீழே ஊற்று சுரக்க ஆரம்பித்தது அந்த சுன்னிய எப்போ என் புண்டைக்குள் வருமோ என்று எச்சில் விழுங்கினேன்.
அவர் எனது பாவாடையையும் எண் பிராவையும் கழட்டினார்.பிராவில் இருந்து விடுபட்ட என் முளைகள் சற்றே தொங்கின காம்புகள் விறைத்து நின்றன.அவை என் இரு முலைகளையும் மிருதுவாக தொட்டு என் இரு முலைகளுக்கு நடுவே முத்தம் கொடுத்து நக்க என் உடம்பு உணர்வு வேகத்தில் மேலெழுந்து அடங்கியது.பி இரு முலைகளையும் நன்றாக அழுத்தி பிசைய ஆரம்பித்தார் இரு mulaikagain காம்பையும் நிமிட்டி கொண்டே நன்கு அழுத்தி பிசைந்தார்.நான் பிளாமக மூசி வங்கி கொண்டு அவரது விளையாட்டுகளை ரசித்து கொண்டும் அனுபவித்து கொண்டும் இருந்தேன்.
நான் மேஜையில் இருந்து கீழே இறங்கி அவர் முன்பு முட்டி போட்டு அவரது பேண்ட்டை கழட்டினேன். அவர் போட்டு இருந்த கட் ஜட்டியில் அவரது சுன்ணி ஜட்டியை கிழித்து விடும் அளவுக்கு முட்டிக்கொண்டு இருந்தது.இப்போது நானும் அவரும் வெறும் ஜட்டியுடன் இருக்கிறோம்.நான் அவரது ஜட்டியை கீழே இறக்க நன்கு விறத்த பூல் சடாரென வெளியே வந்து முறுக்கேறிய கம்பி போல என் முன்னே நீட்டிக்கொண்டு நின்றது.அவரது பூல் 7 இன்ச் நீளமும் 2 இஞ்ச் அகலமாகவும் (இது நிஜமாகவே என் பூலின் அளவு) விறைத்த நிலையில் அவரது
பூல் நரம்புகள் நன்றாக தெரிந்தது.
நான் அவரது சுன்னிய பிடித்து அவரது மேல் தொலை பின்னுகு தள்ளி சுண்ணியின் மொட்டை என் உதடுகளில் தடவி முத்தம் கொடுத்தேன். பின் அதை லாவகமாக என் பல் படாமல் இவாயில் நுழைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தேன்.
ரகு தன் கண்களை மூடிக்கொண்டு என் ஊம்பலை ரசித்து கொண்டு என் தலை மீது கை வைத்து அவரது சுண்ணியைப் என் வாயில் ஓப்பது போல அவரது இடுப்பை லேசாக அசைத்து கொண்டு இருந்தார்.
என் வாயில் இருந்து எச்சில் வழிய அவரது சுண்ணியைப் என் தொண்டை வரை விட்டு ஊம்பி கொண்டு இருந்தேன்.எனக்கு க்கு சுன்ணி ஊம்ப ரொம்ப புடிக்கும் ஆன என் புருஷன் அதுக்கு ஒத்து கிட்டதே ஆன இப்போ என் பாஸ்சுக்கு முதல் முதலில் ஊம்புறேன் எனக்கு ரொம்ப சந்தோஷமாக இருக்கவும் என் ஊம்பால் வேகத்தை அதிக படுத்தினேன் ராகுவும் அத புரிந்து கொண்டு என் தலையை நன்கு பிடித்து கொண்டது வேகமாக என் வாயில் ஒக்கா ஆரம்பித்தார். வேகம் அதிகரித்து சட்டென அவர் என் வாயில் ஓப்பதை நிறுத்தி என் தலையை இறுக்கி பிடித்து கொண்டு ஆவை பூலை என் தொண்டை வரை உள்ள விட்டது அவை கஞ்சியை சர் சர் என்று பீச்சி என் வாய்க்குள் அடித்தார் நான் ஒரு நொடி திணறி போனேன் பின்பு சுதாரித்து கொண்டு அவரது கஞ்சியை ஒரு சொட்டு விடாமல் குடித்து அவரது சுண்ணியைப் நன்றாக நக்கி சுத்தம் செய்து விட்டு எழுந்து வந்தாள் சொல்ல மாட்டிய பொறுக்கி என்று செல்லமாகங்கொபித்து கொண்டேன்.
தொடரும்…..
கதையின் அடுத்த பாகம் இறுதி பாகமாக அமையும் சோ கதைய பத்துன உங்க கருத்துகளை  க்கு google chat ல message பண்ணுங்க, mail பண்ணுங்க.
என்றும் காதல் மற்றும் காமத்துடன் ரகு……..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு