என் தங்கச்சி அதாவது சித்தியின் மகள் ஐஸ்வர்யா எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும் என்னையும் அவளுக்கு பிடிக்கும். இருவரும் அன்பு முத்தங்கள் பரிமாறி கொள்வோம் ஒரு நல்ல நாள் அவளுக்கு பிறந்த நாள் வந்தது அவள் தோழிகள் வந்து இருந்தார்கள் நாங்கள் கேக் வெட்டி கொண்டாடி இரவில் என் தங்கையுடன் ரூமில் இருக்க அவள் தோழி ஒருத்தி அவளுக்கு ஒரு பியர் வாங்கி இருந்தாள்.
அதனை நீ குடி என்றாள் நான் இல்லை உனக்கு வாங்கி வந்தது நீதான் குடி என்றேன் அவள் சிரித்தபடி குடிக்க நான் போன் பார்த்து கொண்டு இருந்தேன் அவள் குடித்து விட்டு போதை ஏறி என் மீது படுத்தாள் நான் குப்புற படுத்து இருந்தேன் அவள் என் காதில் டேய் என்னடா குப்புன்னு ஏறுது என்று சொல்லி என் கழுத்தில் முத்தமிட்டாள் நான் அவளை வேண்டாம் நீ தூங்கு என்றாலும் கேட்கவில்லை அவள் தன் உடைகளை களைந்து விட்டு பிரா ஜட்டி உடன் டேய் நீயும் என்னை மாதிரி உள்ளாடை உடன் தூங்கு என்றாள் நான் மறுக்க அவள் என் சட்டையை கழற்றி பேண்ட் அவிழ்த்து ஜட்டியோடு என்னை கட்டி பிடித்து கொண்டாள் நான் எப்படி போக என்று இருந்தேன்.
அவள் என்னை டேய் அண்ணா நீதான் தான் மை ஃபேவரைட் என் பிறந்த நாள் அன்று கேட்குறேன் நீ என்னை மேட்டர் அடிடா என்றாள் நான் ச்சீ போடி என்றேன் அவள் இது என் ஆசை நிறைவேற்ற மாட்டியா என்று கேட்க நான் இல்லை இல்லை என்று கூற அவள் அழுதாள் நான் போடி எதாவது தப்பா ஆகிடும் என்று கேட்க அவள் என் தோழிகள் கூட பசங்க கிட்ட பண்றாங்க நான் பண்ணி பார்க்கவில்லை உன்னை மாதிரி தான் எனக்கு ஆள் வேண்டும் உன் கூட படுக்க தான் விரும்புகிறேன் ஒரே தடவை என்று கூற நான் அதற்கு காண்டம் வேண்டும் என்று கூற அவள் அப்படியா என் கிட்ட ஒன்று இருக்கிறது என்று கூறினாள் நான் எப்படி கிடைத்தது என்று கேட்க அவள் என் தோழி இரண்டு வைத்து இருந்தாள் தன் பாய் பிரண்ட் வாங்கி தந்தான் என்று அதில் நான் பார்பதற்கு ஒன்று வாங்கினேன் என்று கூறினாள்.
நான் அவள் கிட்ட உன் சேட்டைகள் கூடி விட்டது என்று கூற அவள் அப்படியா அதற்கு என்ன டா என் செல்ல அண்ணா காட்டு நான் காண்டம் போட்டு விடுகிறேன் என்று என் ஜட்டியை கழட்டி ஆஹா செல்லத்தை பாரு என்று என் சுண்ணிய முத்தம் கொடுத்து கொஞ்சி கொண்டு காண்டம் போட்டு விட்டு நல்லா கையடக்க ஆரம்பித்தாள் நல்லா நீண்ட பிறகு காலை விரித்து படுத்தாள் நான் அவள் கிட்ட ஓங்கட்டுமா என்று கேட்க ம்ம் என்று முனகினாள் நானும் ஓக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் பேசாமல் இல்லாமல் இந்த ஆரம்பித்தாள் நான் அவள் கிட்ட கத்தாத என்று கூற அவள் போதையில் கத்தினாள் சிறிது நிமிடம் ஓக்க கத்தும் சத்தம் கேட்ட என் சித்தி கதவை வேகமாக தட்ட நான் பயத்துடன் பேண்ட் மட்டும் போட்டு அவளை மூடி விட்டேன்.
கதவை திறந்தேன் சித்தி உள்ள வந்து அவள் ஏன் கத்தினாள் என்று கேட்டு போர்வையை விலக்கிய போது புண்டை உடன் என் தங்கை கிடந்தாள் சித்தி என் கீழே பார்க்கவும் என் சாமான் ஜிப் போடாமல் வெளியே நீட்டி கொண்டு இருக்க டேய் என்னடா தங்கச்சி போய் ஓக்குற என்று சித்தி என் சட்டையை பிடித்து கேட்க அவள் காலில் விழுந்தேன் இவள் தான் சித்தி ஆணுறை எல்லாம் போட்டு சுகத்தை கொடு என்றாள் நான் வேற வழியின்றி ஓத்தேன் ஆனால் ரொம்ப பண்ணல நான் என்றேன். சித்தி எங்கே காட்டு என்றாள் நான் ஆணுறுப்பை காட்ட என் உறுப்பு காண்டம் உடன் இருந்தது நீ இங்கே படுக்காதே அவள் லூசு வெளியே வந்து படு என்றாள். நான் போய் ரொம்ப நேரம் உட்கார்ந்து இருந்தேன் சித்தி பரவாயில்லை டா என்னோடு போச்சு அவள் தான் கேட்டுருப்பா தெரியும் டா என்றாள். நான் ரொம்ப நன்றி சித்தி என்னை நம்பியதற்கு என்று கூற சித்தி நம்புகிறேன் ஆணுறையை கழட்டி விடுறேன் என்று என் விரைத்த தடியை பிடித்து உருவி ஆணுறையை கழட்டி உனக்கும் வயசாச்சு என்ன சித்திக்கு மறந்து போகிறது சில நேரங்களில் ஏன்டா உனக்கும் அவளை மாதிரி ஆசை இருக்கும் ல இந்த வயதில் என்றாள்.
நான் அந்த ஆசையில் தான் பண்ணிட்டேன் சித்தி என்று கூற சித்தி என்னை பண்றியா டா பாதியில் நிறுத்திவிட்டேன் உனக்கு தூக்கம் வராது சித்தி கூட பண்ணிக்கோ இது வயசானது அதனால் எந்த பிரச்சனையும் வராது டா என்றாள். நான் சித்தி நிஜமாகவா என்று முலையை பிடித்து லேசாக பிடித்து உருட்டி பார்த்து கொண்டு இருந்தேன் அவள் என் சுண்ணிய கையில பிடிச்சு அடித்து விட்டு சித்தி என்னை ஓலடா என்று குண்டி சதைகளை காட்ட நான் அவள் இடுப்பை பிடித்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் ம்ம் அப்படித்தான் இது மாதிரி தான் ஓக்கணும் நல்லா ஓக்குற வேகமாக குத்து இன்னும் வேகமாக என்று கேட்க அவள் முலையைப் பிடித்து அமுக்கி வேகமாக குத்த சித்தி கூட கத்தினாள் நான் சித்தி சத்தம் கேட்கிறது என்று கூற சித்திக்கும் சுகத்தில் கத்தினேன் சரி கத்தமாட்டேன் ஓலு என்றாள் நான் அவள் இடுப்பை பிடித்து சித்தி எனக்கு உதவி செய்ததற்கு நன்றி என்று கூற சித்தி பரவாயில்லை டா எனக்கும் நல்ல ஓல் போட ஆசை இருந்தது உன் சித்தப்பா சாமான் எழுந்திருக்காது அதான் உன் கிட்ட கேட்டேன் நீ என்னை ஓலுடா சித்தியை உனக்கு ஓக்கணும் போல இருக்கு என்றால் வந்து ஓலு நீயும் நானும் நல்லா ஓழ் போடலாம் அடி டா வேகமாக அடி என்று கூற சித்தி புண்டையில வேகமாக குத்த ஆரம்பித்தேன் அவள் ம்ம் அப்படித்தான் தான் கேப் விடாதே என்று என் கையை முலைகளை பிடித்து கசக்கி பிழிந்தாள் அவளே மூட் ஆகி முலையை பிடித்து பிசைந்து விட நான் ஒரு முலைய எட்டி சப்பி கொண்டு ஓக்க விந்து வந்தது.
பின்னர் சித்தி மேல் படுத்து முலையில் சப்பி கொண்டு சித்தி சுகமா இருந்தது என்று கூற சித்தி என்னை ஓத்து நிம்மதியாக இரு அவள் கிடக்கா பைத்தியம் உன் சித்தப்பா வேஸ்ட் நான் இருக்கிறேன் டா உனக்கு என்னை ஓக்க உனக்கு ஆசையா இருக்கா என்று கேட்க ஆமாம் சித்தி இது மாதிரி நிறைய பண்ணலாம் என்று கூற சித்தி என்னை கட்டி பிடித்து ஆமாம் டா நிறைய பண்ணலாம் என்று கூறினாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு