வணக்கம் நண்பர்களே. சென்ற பாகத்திற்கு எனக்கு கிடைத்த மிகப்பெரிய ஆதரவிற்கு மிக்க மகிழ்ச்சி. சென்ற பாகத்தில் மணி அவனது மாமியான குமாரியுடன் திருமணத்திற்கு முந்தைய இரவு ஆடிய ஆட்டத்தை பற்றியும் திருமணம் முடிந்த உடன் அவனை பார்க்க ஒருவர் கதவை தட்டியதையும் நாம் கண்டோம்.
மணியும் மூன்று பெண்களும் 1→
இப்பொழுது அதன் தொடர்ச்சி…. “டக்…டக்…டக்” என சத்தம் கேட்டு எழுந்து மணி கதவை திறக்க, வெளியே ஒரு நடுத்தர வயது பெண்மணி நின்றுக்கொண்டிருந்தாள். அவளின் பெயர் மஞ்சு.
அவளை பார்த்த உடன் மணி அதிர்ந்து போனான் மணி: ஆண்ட்டி நீங்களா ? மஞ்சு: ஆமா டா நானே தான். ஏன் இங்க எல்லா வர கூடாதா? மணி: அய்யோ நான் அப்படி சொல்வேயில்லையே. சரி ஏன் வெளியவே நிக்குறிங்க, room ல வாங்க. மஞ்சு: இரு இரு நீ room ல வந்தா என்ன பண்ணுவன்னு தெரியும். இப்ப தான் கல்யாணம் ஆகிருக்கு. Night பொண்டாட்டிக்கு மிச்சம் வை. நாம சாவகாசமா ஒரு நாள் பேசலாம். என்று கூறிவிட்டு,அவனுக்கு திருமண வாழ்த்தை கூறி சென்றாள் மஞ்சு. அவள் திரும்பி நடந்து செல்கையில், அவளின் குலுங்கும் பின்புறத்தை பார்த்துக்கொண்டே கதவை சாற்றி விட்டு படுக்கையில் படுத்து மஞ்சுவுடன் அவன் ஆடிய ஆட்டத்தை நினைவு கூர்ந்தான். சரியாக 2 வருடத்திற்கு முன்பு 07.02.2021 அந்த சமயம் மணிக்கு வயது 28. அவன் பணி காரணமாக அவன் சொந்த ஊரிலிருந்து பெங்களூருக்கு வந்தான். அப்பொழுது அவன் தங்கியிருந்த வீட்டிற்கு பக்கத்து வீட்டில் அவன் வயதுடைய ஒரு பெண் அவள் தாயுடன் வசித்து வந்தாள். அவளின் பெயர் ப்ரவீனா. மணிக்கு அந்த ப்ரவீனாவை பார்த்த உடன் காதல் வந்தது. ப்ரவீனாவை அவன் வசப்படுத்த அவளுக்கு பிடித்த விஷயங்களை செய்ய ஆரம்பித்தான் மணி. ஆனால் ப்ரவீனா அவனை கண்டுகொள்ளவேயில்லை. அந்த சமயத்தில் ஒரு முறை அவன் கடைக்கு சென்று வந்துக்கொண்டிருந்த பொழுது, ஒரு 40 வயது மதிக்கத்தக்க ஒரு ஆண்ட்டியை பார்த்தான் மணி. அவள் பார்க்க ஒரு சாயலில் நடிகை ஷகீலா போல் இருந்தாள். அவருடைய அளவு 36-34-40. மணியின் மனதில் “சரி பொண்ணு தான் கிடைக்கல, atleast ஒரு ஆண்டியவாச்சு பண்ணலாம்” என நினைத்த படி வண்டியை ஓரம்கட்டினான்.
ஆண்ட்டி: தம்பி கொஞ்சம் போற வழியில இறக்கி விடுறீங்களா? மணி: வாங்க ஆண்ட்டி. என்று கூறினான். அவள் உட்காரும் பொழுது அவன் இடுப்பை பிடித்த படி உட்கார, அவனுக்கு ஜிவ்வென இருந்தது. மணி: எங்க போகனும் ஆண்ட்டி ? என கேட்க, அவள் இருக்கும் இடத்தை கூறினாள். அதை கேட்ட உடன் மணி: அட என் வீடும் அங்க தான் இருக்கு. வாங்க நானே drop பண்றேன். என கூறி வண்டியை கிளப்பினான். செல்லும் வழியில் அவன் வேண்டுமென பல்லத்தில் ஏறி இறங்க, அந்த ஆண்ட்டியின் இரு முலைகளும் அவன் முதுகில் நசுங்கின. அந்த தருணத்தில் மணியின் சுண்ணி பேண்ட்டினுள் புடைத்த படி இருந்தது. ஒருவழியாக அவன் வீட்டை தாண்டி செல்லும் பொழுது ஆண்ட்டி: தம்பி…தம்பி… இங்க தான் நிறுத்துங்க. என கூற, அவன் வண்டியை நிறுத்திவிட்டு திரும்பி பார்க்க, அவன் வீட்டிற்கு எதிர் வீட்டில் தான் அந்த ஆண்ட்டி குடி இருந்தாள். மணி: ஆண்ட்டி இந்த வீடா ? என கேட்க, அதற்கு அந்த ஆண்ட்டி அவனிடம் ஆண்ட்டி: ஆமா தம்பி இங்க தான். என் பொண்ணோட இருக்கேன். மணி: என் வீடும் இங்க தான் இருக்கு. ஆண்ட்டி: எங்க? மணி: அதோ அங்க தான். என எதிர் வீட்டை காண்பித்தான். அப்பொழுது தான் அவனுக்கு தோன்றியது இவள் தான் ப்ரவீனாவின் அம்மா போல என்று. அதை உறுதி செய்யும் வகையில் வீட்டிற்குள் இருந்து ப்ரவீனாவும் வெளியே வர, அவனுக்கு புரிந்தது இவள் தான் மஞ்சு ஆண்ட்டி என்று. மணி: ப்ரவீனா உடைய அம்மா நீங்க தானா ? மஞ்சு: ஆமா தம்பி . ப்ரவீனாவ உங்களுக்கு தெரியுமா ? மணி: இல்ல சும்மா கேட்டேன். என்று கூறி அவன் வீட்டிற்குள் சென்றான். உள்ளே நுழைந்த உடன் அவனால் ப்ரவீனாவை தான் தன் வலையில் விழ வைக்க முடியவில்லை, ஆனால் மஞ்சு ஆண்ட்டியை போன்ற நாட்டுக்கட்டையை வாழ்நாளில் கண்டிப்பாக அனுபவித்தே ஆக வேண்டுமென நினைக்க ஆரம்பித்தான். அன்றைய இரவு அவனுடன் மஞ்சு ஆண்ட்டி இருப்பதாக நினைத்து கையடிக்க ஆரம்பித்தான். நேரம் ஆக ஆக ப்ரவீனாவை பற்றி மறந்து மஞ்சு ஆண்ட்டியை காதலிக்க ஆரம்பித்தான் மணிகண்டன். நாட்கள் ஓடின. அவன் மஞ்சு ஆண்ட்டியுடன் நெருக்கமாக இருக்க தொடங்கினான். என்ன தான் முயற்சித்தாலும் அவனால் ப்ரவீனாவை மட்டும் அவன் வலையில் விழ வைக்க முடியவில்லை.
மஞ்சுவோ அவன் இப்படி செய்வதெல்லாம் இருவரும் ஒரே தமிழ்நாட்டு காரர்கள் என்பதால் தான் என நினைத்தாள். ஆனால் மணியின் மனதிற்கு மட்டுமே தெரியும் ஒன்று ப்ரவீனாவை அல்ல மஞ்சு ஆண்ட்டியை அடையவே இவன் திட்டம் தீட்டுகிறான் என்று. என்ன தான் முயற்ச்சி செய்தாலும் ப்ரவீனா அவன் வலையில் சிக்கவில்லை. ஏன் என தெரியாமல் அவன் சிந்திக்க, ஒரு நாள் மஞ்சு அழுதுகொண்டே அவனிடம் வந்து ப்ரவீனா தன் காதலனுடன் ஒடிவிட்டாள் என கூற, அவனும் எல்லா இடங்களுக்கும் சென்று தேடிப்பார்த்தான். ஆனால் அவள் கிடைக்கவில்லை. மஞ்சு அவனிடம் என்ன என்று விசாரிக்க, அவன் அவர்கள் எங்கு தேடியும் கண்டுபிடிக்க முடியவில்லை என கூறினான். மஞ்சு அதை கேட்ட உடன் அழுதுகொண்டே இருக்க, அந்த சமயத்தில் அவன் மனதில் மஞ்சுவிற்கு உறுதுணையாக இருக்க மட்டுமே நினைத்தான் மணி. அவன் அவள் மேலிருந்த காம எண்ணங்களை நீக்கி விட்டு ஒரு நண்பனை போல பழக ஆரம்பித்தான். மஞ்சுவிற்கு என்னென்ன தேவையோ அனைத்தையும் ஒரு நண்பனை போன்று செய்ய ஆரம்பித்தான். நாட்கள் ஓடின. மஞ்சு கொஞ்சம் கொஞ்சமாக இயல்பு நிலைக்கு திரும்பினாள். மணியும் மஞ்சுவுடன் சகஜமாக பழக ஆரம்பித்தான். ஒரு நாள் மஞ்சு மட்டும் தனியாக இருந்த பொழுது. மஞ்சு: மணி… ஒரு ரெண்டு நாள் இங்க இருந்துட்டு போ… மணி: என்ன ஆண்ட்டி என்ன ஆச்சு ? மஞ்சு: இல்ல தனியா இருந்து ரொம்ப bore அடிக்குது அதான் உன்ன இருக்க சொன்னேன். மணி: சரி ஆண்ட்டி இருங்க நான் என் laptop எடுத்துட்டு வரேன். என்று கூறி அவன் வீட்டிற்கு சென்று வந்தான். இரவு 11 மணியளவில் அவனுக்கு நேரத்தை கழிக்க laptop ல் பிட்டு படம் பார்க்க ஆரம்பித்தான். படம் ஓட ஓட, அவனது சுண்ணி எழ ஆரம்பித்தது. அவன் அதை கையில் பிடித்த படி உருவ ஆரம்பித்தான். மணி: ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆ…ஆஹ்ஹ்…ஆஹ்ஹ்… என சத்தமாக முனகிய படி சுய இன்பம் செய்தசெய்துகொண்டு இருந்தான். அந்த சத்தத்தை கேட்க மஞ்சு பக்கத்து அறையிலிருந்து வெளியே வந்து அவன் இருந்த அறை கதவை திறந்து வந்து பார்க்க, அவன் சுய இன்பம் செய்து கொண்டிருப்பதை பார்த்த உடன் அதிர்ச்சியில் உறைந்தாள்.
அவன் வேகமாக குளுக்க, அவனது இளஞ்சிவப்பு நிற மொட்டு முன் தோல் நீங்கி வெளியே தெரிந்தது. அதை பார்த்த உடன் மஞ்சு அதிர்ச்சியில் உறைந்து போனாள். அவனது சுண்ணியின் வீரியத்தையும் தடிமனையும் கண்ட மஞ்சுவின் மனம் சபலப்பட ஆரம்பித்தது. மணி காதில் earphone மாட்டியிருந்ததால் அவனை சுற்றி நடக்கும் நிகழ்வுகளில் அவனுக்கு கவனம் செல்லவில்லை. மஞ்சுவிற்கு அங்கு நடக்கும் விஷயத்தினால் அவளது தொடைகளுக்கு நடுவில் ஒரு வித நமச்சல் ஏற்பட்டது. கணவர் விட்டு பிரிந்த பின்னர் அவளுக்கு என இருந்த ஒரே ஆறுதல் மகள் ப்ரவீனா தான். ஆனால் தற்போது அவளும் வீட்டை விட்டு ஓடிவிட, அவள் மனதில் இத்தனை நாட்கள் ஒரு கவலை இருந்துக்கொண்டே இருந்தது. ஆனால் தற்போது மணிகண்டன் சுய இன்பம் அனுபவிப்பதை நேரில் பார்த்த உடன், அவள் உடலில் ஒரு வித இரசாயன மாற்றம் ஏற்பட்டு, அந்த மனக்குழப்பங்கள் அனைத்தும் நீங்கி, ஒரு வித வித உற்சாகமாக இருப்பதை போன்று உணர்ந்தாள். மணிகண்டன் பார்த்துக்கொண்டு இருந்த படத்தில், இரு இளம் வாலிபர்கள் 45 வயதுடைய ஆண்ட்டியை ஓத்துக்கொண்டிருந்தனர். ஒருவன் தலைமாட்டில் இருந்த படி அந்த ஆண்ட்டியின் வாயில் ஓக்க, இன்னொருவன் அந்த ஆண்ட்டியின் கால்களை தூக்கி பிடித்த படி அவள் கூதிக்குள் விட்டு ஓத்துக்கொண்டிருந்தான். இதை பார்த்த படி கையடித்துக்கொண்டிருந்த மணியின் சுண்ணியிலிருந்து பளபளவென ஓரிரு சொட்டுக்கள் வெளியேறின. இதை கண்ட உடன் மஞ்சுவின் முலைகள் வீங்கி, காம்புகள் கெட்டியாக எழுந்து நின்றன. அவள் நைட்டி மட்டுமே அணிந்திருந்தாள். வீட்டில் தனியாக தானே உள்ளோம் என bra panty எதுவும் அணியவில்லை. அவளையும் அறியாமல் அவள் கை நைட்டியை தூக்கிவிட்டு அவள் புண்டையை நோண்ட ஆரம்பித்தது. மஞ்சுவின் கண் பார்வை மணியின் சுண்ணியை விட்டு அகளவே இல்லை. அவள் புண்டையில் இருந்த முடிகளை விலக்கி, புண்டை பருப்பை தடவிய படி சுகம் அனுபவித்தாள். மணிகண்டனோ அவன் laptop ல் ஓடிக்கொண்டிருந்த படத்தில் லயித்த போனான். இருவரும் உச்சகட்ட சுகத்தில் இருக்க, laptop திரையில் தென்பட்ட மஞ்சுவின் பிம்பம் அவனது கவனத்தை திசைதிருப்பியது. மணி: ஆண்ட்டி…… என கிணற்றில் இருந்து வருவது போல அவன் குரல் இருந்தது. அவனுக்கு மஞ்சு ஆண்ட்டியும் இதை பார்த்திருக்க கூடும் என நினைக்க நினைக்க குற்ற உணர்ச்சியாக இருந்தது. அவளை அடைய வேண்டும் என்ற எண்ணம் இல்லாமல் சகஜமாக பழகியவனே மீண்டும் அவளை தன் வசப்படுத்தும் அளவிற்கு நேர்ந்துவிட்டதே என நினைக்க அவனது மனம் வருந்தியது. ஆனால் மஞ்சு: ஹ்ம்ம்…ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆ….நிருத்தாத மணி…… என சுகத்தில் முனகினாள். அவள் நைட்டியை கழற்றி வீசினாள். இதை பார்த்த உடன் மணிகண்டனுக்கு ஒன்றும் புரியவில்லை. ஆனால் அவன் என்றோ எதிர்பார்த்தது இன்று நடக்கப்போகிறது என நினைக்க, மீண்டும் அவனது சுண்ணி தலைதூக்க தொடங்கியது. அவ்வளவு தான். இத்தனை நாட்களாக அவனுக்குள் தூங்கிக்கொண்டிருந்த காமுகன் மீண்டும் எழுந்தான்.
மஞ்சு: நீ என்ன பாத்துட்டே குளுக்கு டா… நா உன்ன பாத்துட்டே விரல் போடுறேன்… என்று கூற, மணி வேகமாக குளுக்க ஆரம்பித்தான். இருவரும் இவ்வுலகை மறந்து காமவயப்பட்டு இருந்தனர். மஞ்சு: ஆஹ்ஹ்…அஹ்ஹ்…அப்படிதான் நல்ல குளுக்கு. ஹ்ம்ம்ம்…ஸ்ஸ்ஸ் என அவளது முனகள்கல் மணியை போதை ஏற்றியது. திடீரென அவன் சட்டையை கழற்றி வீசி விட்டு மஞ்சுவின் அருகில் வந்து அவளது நிர்வாண உடலை கண்களால் ஆராய தொடங்கினான். மணி: ஹாஆஆண்ட்டி…. என முனகிய படி மஞ்சுவை அவன் பக்கம் இழுக்க, அவளது நிர்வாண உடல் அவன் உடல் மீது மோதியது. மணி மஞ்சுவை இறுக்கமாக அணைத்த படி அவளது பின்புறம் தன் கைகளை படர விட, மஞ்சுவும் அவளது கைகளை மணியின் பின்புறம் படர விட்டாள். இருவருடைய உடல்களும் இறுக்கமாக அணைத்த படி இருந்தன. அவளது பஞ்சு முலைகள் இரண்டும் அவனது நெஞ்சில் நசுங்கின. அவனது விரைத்த சுண்ணி அவளது மயிர் அடர்ந்த புண்டையை உரசியது. மணி அவனது முகத்திற்கு அருகில் மஞ்சுவின் முகத்தை கொண்டு வந்தான். இருவருடைய மூச்சுக்காற்றும் சூடாக மோதிக்கொண்டன. அவளது கண்களை பார்த்துக்கொண்டே அவளது உதடுகளை கவ்வினான் மணி. இருவரும் முத்தமிட்டுக்கொண்டே தங்களது விளையாட்டை ஆரம்பித்தனர். மஞ்சு கீழே மண்டியிட்டு அவனது விரைத்த சுண்ணியை வெளியே எடுத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் மணி: ஹோஓஓ….ஆண்ட்டிஇஇ… என முனகிய படி தன் தலையை பின்னால் தள்ளியபடி கண்களை மூடிக்கொண்டு முனகினான்.மஞ்சு அவளது தலையை தூக்கி அவன் படும் பாட்டை ரசித்துக்கொண்டு இருந்தாள். அவளது விரல்கள் மணியின் இரண்டு பெரிய விரைக்கொட்டைகளையும் பற்றி மென்மையாக அமுக்கின. அவள் ஊம்ப ஊம்ப, தனது இடுப்பை முன்னும் பின்னும் அசைத்து அவளது வாயினுள் தனது சுண்ணியின் முழு நீளத்தையும் தள்ளிக்கொண்டு இருந்தான். ஒவ்வொரு முறையும் மஞ்சுவின் நாக்கு அவனது சுண்ணியின் நுனியின் மீது படும்பொழுது அவன் உடலெங்கும் மின்சாரம் பாய்வது போல கிளர்ச்சியை உண்டாக்கியது. மஞ்சுவின் உடலும் முன்னும் பின்னும் ஆட, அவளது இரு கொப்பரத்தேங்காய் போன்ற முலைகளும் குலுங்கி, அவளது நீண்ட இரண்டு காம்புகளும் மணியின் கண்களுக்கு விருந்தளித்தன. அவளது வேகம் அவனை வியப்படைய செய்தது. மின்னல் வேகத்தில் அவனது சுண்ணியை வேகமாக ஊம்ப, அவன் உச்சகட்டத்தை அடைந்து தனது நீருற்றை மஞ்சுவின் வாயினுள் பீய்ச்சினான். மஞ்சு அதை ஒரு சுவையான பழச்சாறை குடிப்பது போல முழுங்கினாள். மஞ்சு: மணி….. என்று கூற முற்படும் பொழுது அவன் அவள் உதட்டருகில் தன் விரலை வைத்து மணி: உஸ்ஸ்…இனி பேச்சில்லை. நேரா செயல் தான்… என சிரித்த படி கூறி அவளை கட்டிலின் விளிம்பில் அமர வைத்து மணி மஞ்சுவின் அருகில் அமைந்துக்கொண்டான். அவள் தோளில் கை வைத்து அவளை படுக்கையில் சாய்த்தான்.
அவனும் மஞ்சுவுடன் சேர்ந்து சாய்ந்தான். மணி தன் வாயை திறக்க, மஞ்சு தனது இடது முலையை அதற்குள் திணித்தாள். ஒரு வினாடி மணிக்கு மூச்சு முட்ட, அதை சகித்துக்கொண்டு தன் கண்களை மூடிய படி அவள் கனியை சுவைத்தான். அவன் வலது கையை எடுத்து மஞ்சு தனது வலது முலையில் வைத்து மஞ்சு: ஹ்ம்ம்!!! நல்ல அமுக்கு மணி என்று கூற, மணி அதற்காகவே காத்திருந்தேன் போல அவள் சதை உருண்டையை இறுக்க அமுக்கினான். அவன் உள்ளங்கையில் அவள் காம்பு பட்டவுடன் அவன் சுண்ணி விரைத்தது. மஞ்சுவின் வலது கை அவனது வலிமையான தொடையை வருடியபடி அவனது சுண்ணியை பற்றியது. பிறகு அதன் நுனியை அவள் புண்டையில் வைத்து உரசியது. மஞ்சுவின் கைப்பிடிக்குள் மணியின் சுண்ணி மின்னல் வேகத்தில் வேகம் பெற்று மீண்டும் விரைக்க ஆரம்பித்தது. சுண்ணியின் பெரிய மொட்டை மஞ்சுவின் விரல்கள் அளவெடுக்க, மணியின் தொடை மீது அவளது தொடை உரசிய பொழுது சிக்கி முக்கி கற்கள் உரசினால் ஏற்படும் தீப்பொறி போல இருவருக்குள்ளும் தீப்பொறி பறக்கத் தொடங்கியது. மஞ்சுவின் காம்பு மணியின் வாயினுள் கன்னாபின்னாவென புடைத்துக்கொண்டே போனது. மஞ்சு: ஹ்ம்ம்…ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆ…ஆஆஆஹ்ஹ்ஹ்… என ஓசை எழுப்பிய படி அவன் தரும் சுகத்தை அனுபவித்த படி இருக்க, மணி தனது நகத்தால் அவளது முலைக்காம்பை நிமிட்டினான். அவன் மஞ்சுவின் வலது முலைக்காம்பையும் அவ்வப்போது கடிக்க தவறவில்லை. மணி மஞ்சுவை புரட்டி போட்டு அவள் மீது ஏறிப்படுத்து அவளது வலது முலையை சப்ப ஆரம்பித்தான். மஞ்சுவின் கால்கள் அவனது இடுப்பை சுற்றி வளைத்தது. அவனது இடது கை எச்சில் ஈரம் படர்ந்த அவளது இடது முலையை பிசைய ஆரம்பித்தது. மஞ்சு தனது கையால் அவனது சுண்ணியை பிடித்து அவளது புண்டை இதழ்களுக்கு நடுவே வைத்து அழுத்தினாள். அவளது கால்களை இன்னும் விரிக்க, மணியின் சுண்ணி படக்கென அவள் புண்டையினுள் சென்றது. ஆனால் மணி அவளது முலையையே கவனித்துக்கொண்டு இருந்தான். மஞ்சு தனது இடுப்பை மேல் நோக்கி தள்ள, மணியின் சுண்ணி இன்னும் ஆழமாக அவளுக்குள் சென்றது. அவள் தொடர்ந்து தனது இடுப்பை அவனை நோக்கி தள்ள, வேறு வழியின்றி மணியும் தனது இடுப்பை அவளை நோக்கி ஆட்ட, சிறிது நேரத்தில் இருவரது தொடைகளும் “பளார்…பளார் ” என மோதும் சத்தம் அந்த அறையின் சுவர்களில் எதிரொலித்தது. மணி அவனது வாயை அவளது முலையிலிருந்து எடுத்த படி அவளது இரண்டு பெரிய முலைகளையும் ஒரு முறை ஆசை தீர தனது இரும்புக்கரங்களால் கசக்கினான். மஞ்சு: ம…ணிணிணி…. என சத்தமாக முனகினாள். மணி மஞ்சுவின் இடுப்பை பற்றியபடி தனது இடுப்பின் வேகத்தை அதிகரித்து ஓக்கத்தொடங்கினான். அவன் குத்தும் ஒவ்வொரு குத்தும் அவளது அடி ஆழம் வரை சென்று வந்தது. இருவரும் ஒருவரையொருவர் கண்களால் பார்த்துக்கொண்டேயிருக்க, அவர்களது உடல்கள் இரண்டும் அவரவர் கட்டுப்பாட்டை விட்டுப்போயின. மஞ்சு தனது முலைகளை தானே கசக்கிக்கொண்டு, காம்புகளை தானே கிள்ளி விட்டுக்கொண்டாள். அவள் தலை இருபக்கமும் சுகவேதனையில் அசைந்தது. மணிகண்டனுக்கு பலநாள் கனவு நிறைவேறியது போல ஒரு ஆனந்தம். ஒரு பத்து பதினைந்து குத்துக்கள் குத்த, ஒரு கட்டத்தில் மணிக்கு அவனது சுண்ணி வீங்குவது போல உணர்ந்தான்.
அவன் முதுகுத்தண்டில் ஏதோ ஒரு வித உணர்ச்சி தோன்ற, சில வினாடிகளில் மணிகண்டன் உச்சமடைந்து தனது விந்து நீரை மஞ்சுவின் புண்டைக்குள் பீய்ச்சி அடுத்தான். இருவரும் அப்படியே ஒருவரையொருவர் ஆலிங்கனம் செய்த படி இருந்தனர். அறை முழுவதுமாக வியர்வை கலந்த காம நெடி வீச, வெற்றிகரமாக மணிகண்டன் மஞ்சுவை புணர்ந்து விட்ட மகிழ்ச்சியிலும் திருப்தியான உடலுறவினாலும் உடல் சோர்ந்து உறங்கினான். மஞ்சுவும் அவனை அணைத்த படி உறங்க ஆரம்பித்தாள். இருவருக்குள்ளும் இந்த உறவு ஒரு சில நாட்களாக நீடித்தன. அந்த சமயத்தில் இருவரும் பல்வேறு கோணங்களில் தங்களை திருப்தி படுத்திக்கொண்டனர். இன்று…. நடந்த அனைத்து விஷயங்களையும் மணிகண்டன் மனதினுள் அசைபோட, இரவு அவனுக்கும் அவன் புது மனைவி அமுதாவிற்கும் முதல்இரவு. அவன் மனைவி அமுதா வந்த உடன், அவனருகில் அமரச்செய்து அவளை ஏறிட்டு பார்க்க, அவன் கண்களுக்கு மஞ்சுவின் முகம் தெரிய, உடனே அவன் மனைவியை படுக்கையில் படுக்க வைத்து அவன் மேல் பாய்ந்தான். கட்டில் “க்ரீச்…க்ரீச்…” சத்தத்துடன் அந்த இரவு இனிதே முடிந்தது. தொடரும்…. கதையை பற்றின விமர்சனங்கள் வரவேற்கப்படுகின்றன.  என்ற மின்னஞ்சல் முகவரிக்கு அல்லது Google chat மூலமாக உங்கள் பொன்னான கருத்துக்களை தெரிவிக்கலாம். நன்றி மீண்டும் அடுத்த பாகத்தில் சந்திக்கிறேன்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு