ராகுலின் வாயிலாக…
வணக்கம் நண்பர்களே. நான் ராகுல். காலைல நான் அம்மா கூட எப்படி என்ஜாய் பண்ணேன் முந்தைய பகுதில படிச்சி இருப்பிங்க.
அதன் பின்..
நாங்க இரண்டு பேரும் சாப்படுட்டே பேசினோம்
அம்மா : நான் உன் கிட்ட ஒன்னு கேக்கலாமே?
நான் : ம்ம் கேளுங்க அம்மா.
அம்மா : நீ இதெல்லாம் எங்க இருந்து கத்துக்கிட்ட.?
நான் அதிர்சியாகி கேட்டேன் : என்ன? எது எல்லாம்?
அம்மா : அதான் நீ என் கூட பண்ணதை.
நான் : ஒ.. ஓ.. அதுவா!
அம்மா சிரிச்சிட்டே சொன்னா : சொல்லு சொல்லு வெட்கபடாத.
நான் : பிட்டு படம் பார்த்து தான்.
அம்மா : அது எப்பல இருந்து பார்க்க ஆரம்பிச்சே?
நான் : அது….
அம்மா : இங்க பாரு அம்மாகிட்ட பொய் சொல்ல கூடாது உண்மைய சொல்லு.
நான் : சரி சரி சொல்லுறேன் ஆனா கோப பட கூடாது.
அம்மா : பட மாட்டேன் சொல்லு. ஆனா எதுவா இருந்தாலும் உண்மைய சொல்லனும்.
நான் : 9ஆம் வகுப்புல இருந்து
அம்மா அதிர்ச்சி ஆகி கேட்டா : 19ஆம் வகுப்புல இருந்தா:? உண்மையாவா? வாய்ப்பே இல்லை 10ஆம் வகுப்பு மூடிச்சதுக்கு அப்புறம் தானே உனக்கு மொமைல் வாங்கி கொடுத்தேன். கம்பூட்டரும் தியா தான் யூஸ் பண்ணுவா. அப்புறம் எப்படி நீ பார்த்த.
நான் சிரிப்பதை பார்த்த அம்மா சொன்னா : பொய்! பொய் சொல்லுற நீ. உண்மைய சொல்லு எப்போது ல இருந்து பாக்குற
நான் : சத்தியமா 9ஆம் வகுப்புல இருந்து தான்.
அம்மா : ஆனா எப்படி?
நான் : நீ அக்காகிட்ட எதுவும் கேட்காத ப்ளிஸ்
அம்மா : என்ன கேட்க கூடாது? அப்ப அவ கம்யூட்டர் ல பார்த்தியா.
நான் : அம்மா ப்ளிஸ் அக்கா மேல கோவபடாத.
அம்மா : ஓத்தா! தியா? அவளும் பிட்டு படம் பாக்குறாளா?
நான் : சத்தியமா நீ அக்கா கிட்ட இதை பற்றி பேசாத.
அம்மா : அப்படினா உனக்கு தியா பற்றி இன்னும் நிறைய விஷயம் தெரியுமா போல
நான் : நீ முதல சத்தியம் பண்ணு.
அம்மா : சரி சத்தியமா தியா கிட்ட எதுவும் கேட்க மாட்டேன். இப்ப சொல்லு.
நான் : அக்காவும் பிட்டு படம் பார்ப்பா ஆனா அவ டேஸ்டே வேற.
அம்மா : என்ன? தெளிவா சொல்லு.
நான் : அவ லெஸ்பியன் படம் தான் பார்ப்பா.
அம்மா : ஓஓஓ! என்ன டா பயமுறுத்துற..
நான் : அப்புறம்…
அம்மா : இன்னும் என்ன?
நான் : அது அத.. அவளும் ஒரு லெஸ்பியன் தான்.
அம்மா வாய்யடைத்து போய் சொன்னா : என்ன! என்ன டா விளையாடுறியா.. பொய் சொல்லாத
நான் : உண்மையா தான் மா.. அவ ஒரு லெஸ்பியன் அவளுக்கு ஒரு கேர்ள் பிரண்ட் கூட இருக்கா.
அம்மா : யாரு?
நான் : அதான் அவ பிரண்ட் சுவாதி இருக்கால அவ தான்
அம்மா : . அப்படி எல்லாம் இருக்காது. சுவாதி பசங்க கூட பேசிறதை நான் பார்த்து இருக்கேன் அப்புறம் அவ வீட்டுல கூட….. ஒ. ஒன்னும் இல்லை விடு.
அம்மா எதோ சொல்ல வந்தா ஆனா திடிர்னு அப்படியே நிறுத்தியதை பார்த்து நான் : என்ன அவ வீட்டுல என்ன?.
அம்மா : ஒன்னும் இல்ல. அது அவங்க வீட்டுல அவளோட அப்பா அம்மாக்கு இது தெரியுமா?
நான் : இல்ல மா. உண்மைய சொல்லனும்னா சுவாதி பசங்க கிட்ட வழியுற மாதிரி நடிப்பா. ஒரு வாட்டி அக்கா போன்ல சுவாதி அனுப்பின லவ் மெசேஜ் நானே பார்த்தேன். அக்கா அடிக்கடிக்கு யாருக்கோ மெசேஜ் பண்ணுறது போன் பண்ணுறதை எல்லாம் வைத்து பார்த்து அவ அவளோட பாய் பிரண்டுக்கு தான் பண்ணுறானு நான் ஆரம்பத்துல நினைச்சேன். அப்புறமா தான் தெரிஞ்சது அவ சுவாதி கூட தான்னு.
அம்மா : அட கடவுளே, தியா வா இப்படி
அம்மா கவலைய அவ தலைல கை வைத்து உட்கார்ந்தா.
நான் : கவலைபடாத மா. இது எல்லாம் இந்த காலத்துல ரொம் சகஜம்.
அம்மா : வாய மூடு. இது ஒன்னும் சாதாரன விஷயம் இல்லை. எப்படியாவது அவ கிடட்ட இதை பற்றி பேசி ஆகனும்.
நான் : ப்ளிஸ் நீ அப்படி எதுவும் பண்ணாத. நீ எனக்கு சத்தியம் பண்ணி இருக்க
அம்மா : சரி சரி கேட்கல நீ மேல சொல்லு. ஒரு நாள் அவளே கையும் களவுமாக மாத்துவ அப்ப கேட்டுக்குறேன்.
இதுக்கு மேல அம்மா கிட்ட என்ன சொல்லுறதுனு யோசிச்சேன். இதுக்கே அவ மூட் அவுட்ல இருக்கானு. சரி எப்படியாவது திரும்ப அவளை மூடுக்கு கொண்டு வருவோம்னு.
நான் : நான் ஒன்னு கேட்கலாமா அம்மா.
அம்மா : கேளு.
நான் : நீ எப்ப முதல் முறை பிட்டு படம் பார்த்த?
அம்மா சிரிச்சிட்டே சொன்னா : நான் அதெல்லாம் பார்த்தது இல்லை.
நான் : என்ன மா நீ. நான் உன்கிட்ட எல்லா உண்மையும் சொல்லிட்ட நீயும் சொல்லு. உனக்கு பாய் பிரண்ட் கேர்ள் பிரண்டு யாராவது இருநது இருப்பாங்களே.
அம்மா : சரி சரி.. நான் படிச்சது எல்லாம் பெண்கள் கல்லூறில தான்.
நான் அவளை பார்த்து ஏலனமா சொன்னேன் : ஓ! ம்ம்ம் அப்ப முதலு ஓலு யார் கூட?
அம்மா : வாய மூடு ராகுல். உன் அப்பா கூட தான். வேற யார் கூடவும் இல்லை.
நான் : பொய் சொல்லாத மா.. சொல்லுமா இதுக்குமேல ஏன் என்கிட்ட இருந்து மறைக்குற. நான் உன்ன அப்படி இப்படினு எல்லாம் நினைக்க மாட்டேன். உண்மைய சொல்லு.
அம்மா : ம்ம்ம்! பண்ணேன் கல்யாணத்துக்கு முன்னாடி. காலேஜ் படிக்கும் பொழுது.
நான் : ஓஓஓ! அப்ப நீயும் லெஸ்பியன் தானா?
அம்மா அதிர்த்சி ஆகி : இல்ல இல்ல.. அம்பள கூட தான் லூஸு
நான் : ஆனா நீ பொண்கள் கல்லூரில தானே படிச்ச. அப்புறம் எப்படி
.அம்மா : ஆமா ஆனா ஒரு பாய் பிரண்ட் இருந்தான் அவன் கூட.
நான் ஆர்வமாகி கேட்டேன் : ஒன்னா? நீ இவ்வளவு அழகா இருக்க ஒரே ஒரு பாய் பிரண்ட் தானா. என்னால நம்ப முடியல..
அம்மா சத்தமா சிரிச்சிட்டு : நீ இருக்க பாரு ராகுல்.
அம்மா வெட்கபடுறதை பார்த்தா கல்யாணத்துக்கு முன்னாடி ஒன்னு இல்லை நிறைய பாய் பிரண்ட் கூட இருந்தா மாதிரி இருந்தது. ஆனா நான் அம்மாவ திரும்ப ஓக்கனும்னு தான் அவ கிட்ட இதெல்லாம் பேசினேன்.
அம்மா : சரி உன்கிட்ட லேப்டாப் இருக்குல அதுல பிட்டு படம் பார்த்து இருக்கியா எப்பவாவது.
நான் : ஹான் பார்த்து இருக்கேன்.
அம்மா : சரி சரி. ஒன்னும் பிரச்சனை இல்லை ஆனா உன் படிப்பு பாதிக்காத மாறி பாரு.
நான் : இல்ல மா படிச்சி முடிச்சிட்டு ராத்திரில தூங்குறதுக்கு முன்னாடி அப்ப அப்ப தான் பார்பேன்.
அப்ப எனக்கு ஒரு ஐடியா வந்தது நாம ஏன் இன்னிக்கு அம்மா கூட சேர்ந்து பிட்டு படம் பார்க்க கூடாதுனு.
நான் : என்ன மா நீ பாக்குறியா?
அம்மா : என்னது? பிட்டு படத்தையா?
நான் : ஆமா
அம்மா : உன் கூடவ முடியாது முடியாது.
நான் : எனக்கு தெரியும் நீ பார்க்க ஆசை படுறேனு. வெட்கபடாத. நாம இப்ப காதலர்கள் தானே அம்மா!
அம்மா சத்தமா சிரிச்சிட்டை : ஹா ஹா ஹா! நீ இந்த பாய் பிரண்ட் கேர்ள் பிரண்டு விஷயத்தை சரியா யூஸ் பண்ணிக்குற.
நான் : சரி நீ சொல்லு. என் கூட பாக்குறியா?
அம்மா : ம்ம்ம் சரி ஒரு வாட்டி மட்டும்.
எனக்கு தெரியும் ஒரு வாட்டி சொன்னா எத்தன வாட்டி வேணாலும்னு அர்த்தம்னு.
நான் : சரி சாப்பிட்டு முடித்ததும் பார்க்கலாம்.
அம்மா : சரி சரி அவசரமா சாப்பிடாத. பொறுமையா சாப்பிடு முதல்ல .
அதன் பின் இருவரும் சாப்பிடுவிட்டு தட்டை டிட்ஷன்ல கழுவ போட்டுட்டு நான் என் ரூம் உள்ள போகும் பொழுது அம்மா கேட்டா : எங்க பார்க்கலாம் உன் ரூம்லையா என் ரூம்லையா?
எனக்கு அம்மாவ அவ ரூம்ல வச்சி ஓக்கனும்னு ஆசை அதனால நான் : உன் ரூம்ல மா. நீ போ நான் லேப்டாப் எடுத்துகிட்டு வரேன்.
அம்மா அவ ரூம் உள்ள போனா. நான் உடனே லேப்டாப்பையும் அலமாறில மறைச்சி வச்ச என்னோட ஹார்ட்டிஸ்கையும் எடுத்துகிட்டு அம்மா ரூம் உள்ள போனேன்.
.அம்மா ரூம் உள்ள போனா அவ கட்டில படுத்துக்கிட்டு எனக்காக காத்துக்கிட்டு இருந்தா
நான் : வாவ்… ரெடிய படுத்து இருக்க.
அம்மா எதுவும் சொல்லாம என்னையே பார்த்துட்டு இருந்தா. நான் கட்டில் மேல எங்களுக்கு முன்னாடி லேப்டாபை வைத்தேன்.
லேப்டாப் ஆன் பண்ணிட்டு ஹார்ட்டிஸ்கை சொருகினேன் அது பார்த்த அம்மா கேட்டா : இது என்ன?
நான் : இது குமார் து மா ( குமார் என்னோட கோச்சிங் கிளாஸ் பிரண்ட் அவனும் இந்த அப்பார்டமெண்ட்ல தான் இருக்கான். அவனை பற்றி வரபோகும் பகுதியில் படிப்பிர்கள்)
அம்மா : குமார்? யாரு பவித்ரா வோட மகனா. உன் கூட படிக்குறேனே.
நான் : ஆமா
அம்மா : ப்பாஆஆ இந்த காலத்து புள்ளைங்கள நம்பவே முடியல.
நான் சத்தமா சிரிச்சிட்டு ஹார்ட்டிஸ்க் திறந்துட்டு அம்மாவை பார்த்து : என்ன மாதிரி பிட்டு படம் பார்க்குற நீ?
அம்மா : என்னது புரியலை என்ன மாதிரியா. அவ்வளவு வெரைட்டி வச்சி இருக்கியா டா..
நான் : சரி விடு நான் எனக்கு பிடிச்சதையே போடுறேன் பாரு.
அம்மா : சரி போடு பார்க்கலாம்
நான் அம்மாவ மூட் எத்த சின்ன பையன் ஆண்டி செக்ஸ் பண்ணுற மாதிரி ஒரு படத்தை போட்டேன் அது ஸ்டோரியோட இருக்கும்.
அதுல ஒரு 35 வயசு பொம்பள கிடஷன்ல வேலை செஞ்சிட்டு இருப்பா அப்ப என் வயசுல இருக்க ஒரு சின்ன பையன் வருவான்.
அதுல அந்த பொம்பள சின்னாத ஒரு டிரஸ்ல இருக்குறதை பார்த்து அந்த பையன் மூடாவான். அவங்க கொஞ்ச நேனம் பேசிட்டு இருக்கும் பொழுது அந்த பையன் அவளுக்கு முத்தம் கொடுத்துடுவான். அந்த ஆண்டி உடனே வெளிய எட்டி பார்த்துட்டு அவனை பொறைமையா இருக்க சொல்லும்.
ஆனா அவன் பொறுமை இல்லாம அவளோட ஸ்கர்டை தூக்கிட்டு அவ சூத்தை தடவுவான். நமக்கு தெரியும் பிட்டு படத்துல எல்லாமே சிக்கிரமா நடக்கும்னு ஆனா அம்மா அதை பார்த்து சத்தமா சிரிச்சிட்டே சொன்னா : ஹா ஹா ஹ!. எல்லாம் இவ்வளவு சிக்கிரம் நடக்குது.. ஏதோ ஒன்னு.
நான் : அம்மா நீ என்ன நினைச்சா பிட்டு படத்துல சினிமா மாதிரி எடுப்பாங்கனா.
அதன் பின் அந்த ஆண்டியும் அவனுக்கு முத்தம் கொடுத்து அவன் கூட சேர்ந்து எல்லாமே பண்ணுவா. உடனே அந்த ஆண்டி அவனை கூட்டிட்டு அவ பெட்ரூம் உள்ள போவா.
அப்படியே முத்தம் தரது, டிரஸ் கலட்டுறது, மொலைய அமுக்குறது சப்புறது, அப்புறம் பூலை ஊம்புவது, புண்டைய நக்குறது னு போச்சி.
அம்மா இதெல்லாம் அமைதியா பார்த்துட்டு இருந்தா. என் பார்வை முழுக்க அம்மா மேலையே இருந்தது மெதுவ அவ டிரஸ் மேல அவ காம்பை தடவினா. அம்மா மூடாகிட்ங்கனு எனக்கு தெரிந்து.
என் சூன்னியும் ஷார்ட்ஸல விறைத்து இருந்ததூ. நான் மெதுவா என் ஷார்ட்ஸை கழட்டி போட்டுட்டு பிட்டு படம் பார்தேன் அப்ப அம்மாவோட குரல் கேட்டது.
அம்மா : ஆரம்பிச்சிட்டியா டா பொறுக்கி!.
நான் : நீயும் பண்ணு மா. சாமி படமா பாக்குறோம் அமைதியா பார்க்க..
நான் சொன்னதை கேட்டு அம்மா பெட்ஷிட்டு அவ வயிரு வரை இழுதுவிட்டு படுத்து படம் பார்த்தா.
நான் : நான் வேணா பண்ணட்டுமா?
அம்மா : என்ன?
நான் : நீ படத்தை பாரு படத்துல அந்த பையன் பண்ணுறதை நான் உனக்கு பண்ணுறேன்.
அம்மா : ம்ம்ம் சரி..
அம்மா எழுந்து போர்வைய விலக்கிட்டா அவ தொடைய அகட்டி வைத்தா. பின் அவ ஜட்டிய விளக்கி விட்டு அவ விரலை அவ புண்டுக்குள்ள விட்டா. அம்மா லேப்டாப்பையே பார்த்தா அப்ப அப்ப அவ பார்வே என் மேல வந்தது.
நான் : என்னை பார்க்காத படத்தை பாரு.
அம்மா அவ புண்டைய மெதுவா தடவிட்டே விரல் போட்டா. படத்துல அப்ப அந்த பையன் அண்டி ஓக்க போனான் நான் உடனே படத்தை நிறுத்தினேன். அம்மா என்னை பார்த்தா நான் என் நாக்கால என் உதடை தடவினேன்.
அவ அதை புரிந்து கொண்டு என் தலை முடிய புடிச்சி அவ புண்டைல வச்சி அழுத்தினா. நான் அம்மா புண்டைய நக்க ஆரம்பித்தேன்.
அம்மா : ஆஆஆ ராகுல் அப்படியே பண்ணு..
நான் அவ புண்டை உதடை என் பல்லால அப்ப அப்ப லேசா கடிச்சேன். அப்ப அவ என் தலையே இன்னும் அழுட்டினா. அதன் பின் என் நாக்கு அவள் புண்டுக்டுள் விட்டு நக்கினேன் மெதுவா அவ மூச்சூம் அவ மொணங்களும் அதிகமாச்சி.
அம்மா : ஓஓஓ ஆஆஆ ரொம்ப சூப்பரா இருக்கு டா..
அதன் பின் நான் எழந்து என் பூலை அவ வாய்கிட்ட வைத்தேன் அவள் புரிர்து கொண்டாள். என் சூன்னிய பிடித்து முத்தம் கொடுத்துட்டு சொன்னா : ஆனா படத்துல இதெல்லாம் வரலையே.
நான் : அட அம்மா அந்த ஆண்டி அவனுக்கு ஊம்பி விட்டா. நாம அதை பண்ணல ல அதான்.
அம்மா சிரிச்சிட்டே என் பூலு அவ வாயில வாங்கி ஊம்பினா. நான் அவ ஊம்புறதையே பார்த்துட்டு இருந்தேன். அதை பார்க்க அவ தன்னோட மகன் பூலை ஊம்புவது மாதிரி தெரியலை. நல்லா சப்பி ஊம்பினா. பெரிய ஊம்பல் ராணி போல ஊம்பினா. எனக்கு சுகமா இருந்தது.
அவ கைய கொஞ்ச கொஞ்சமா என் சூன்னில இருந்து எடுத்துட்டு வாயால மட்டும் ஊம்பினா. அவ பிட்டு படத்தை பார்த்து மூட் ஆகி எனக்கு ஊம்பின மாதரி தெரியல. என் பூலை இப்படி ஊம்பனும்னு ஆசை பட்டு ஊம்பின மாதிரி இருந்தது.
அம்மா என் பூலை வாயில் வைத்து கொண்டே நாக்கால் பூலின் நூனியை தடவினா. இப்படியே அவ ஊம்பினா நான் கஞ்சி ஊத்திடுவேனு நினைச்ச அப்ப அம்மா அவ வாய்ல இருந்து என் பூலை வெளிய எடுத்துட்டு சொன்னா : படத்துல வர மாதிரி பண்ணியாச்சா?
நான் குஷி ஆகி அம்மாவ ஓக்க நினைத்தேன். உடனை நான் திரும்ப கட்டிலில் உட்கார்ந்து மிண்டும் படத்தை தொடர விட்டேன். படத்துல ஆண்டி கட்டிலில் படுத்து இருக்க அந்த பையன் தரைல நின்னிட்டு அவளை ஓத்துட்டு இருந்தான்.
நானும் எழுந்து தரைல நின்னேன் அம்மா அதை புரிஞ்சிகிட்டு ஒரே இழுல அவ ஜட்டிய கழட்டி போட்டா. என் கிட்ட வந்து படுத்து அவ தொடையை அகட்டி ஒரு தொடையே மேல தூக்கினா. ஒரு கையால அவ தொடைய புடிச்சிட்டு இன்னொரு கையால என் பூலை புடிச்சி அவ புண்டைக்குள்ள விட்டுகிட்டா.
மா ம்ம்ம்ம் சூப்பர் நல்லா இருக்கு.
அவ படத்தை பார்த்துட்டு படுத்து இருக்க நான் அவ புண்டைய ஓத்துத்து இருந்தேன். படத்தை பார்த்துடிட்டே என் சூன்னில சுகம் அனுபவிச்சா. நான் மெதுவா ஓத்தேன்.
அம்மா : என்னடா இவ்வளவு மெதுவா ஓக்குற.
நான் : இல்ல உனக்கு மெதுவா ஓத்தா தான் பிடிக்கும்னு..
அம்மா : ஹா ஹா ஹா! பொய் சொல்லாட நீ பயப்படற. வேகமா ஓத்தா வேகமா கஞ்சி வந்துரும்னு..
நான் : இல்ல மா அப்படி எதுவும் இல்ல.
அம்மா : நல்லது.
சொலுலிட்டு மிண்டும் படத்தை பார்த்தா. படம் பாதி தான் முடிந்து இருந்தது. அதை பார்த்த அவள் மிண்டும் என்னை பார்த்து : நீ என்ன இந்த படம் முடியுற வரை ஓக்க போறியா?
நான் எதுவும் சொல்லாம இருந்தேன்.
அம்மா : இன்னும் 22 :நிமிஷம் இருக்குடா படம் முடிய..ஹா ஹா ஹா.
நான் எப்படி இன்னும் 22 நிமிஷம் ஓக்குறதுனு யோசிச்சேன்.
அம்மா : கவலைபடாத நீ ஓலு. கஞ்சி வரமாதிரி இருந்தா மட்டும் முன்னாடியே சொல்லு என் கிட்ட ஒரு ஐடியா இருக்கு.
அம்மா : முழாசா 22 நிமிஷம் இருக்கு என்ஜாய் பண்ணு.
நான் அதை கேட்டுட்டு அம்மா தொடைய பிடிச்சி வேகமா ஓத்தேன். அம்மா படத்தை பார்த்துட்டே ஓலு வாங்கினா.
ஒரு 3 நிமிஷம் கழிச்சி அம்மா நான் ஓக்குறதை நிறுத்த சொல்லிட்டு லேப்டாப்பை பார்க்கும் படி சைகை காட்டினா, படத்துல அந்த இருவரும் பொஷிசன் மாறி இருந்தாங்க. அம்மாவும் அதே மாதரி பண்ண சொல்லுறானு புரிஞ்சிக்கிட்டேன்.
அம்மாவ நாய் மாதிரி உட்காரவச்சிட்ட நான் அவ பின்னாடி முட்டிபோட்டு உட்டார்ந்து அவ சூத்தையும் புண்டையும் நக்கினேன்.
அம்மா : ரொம்ப நல்லா இருக்கு ராகுல் சூப்பர்.
கொஞ்ச நேரத்துல அம்மா அவ சூத்த தடிட்டே சொன்னா : போதும் எழுந்துற,என்னை ஓலு, அவங்க ஓக்க ஆரம்பிச்சுட்டாங்க பாரு.
நான் எழந்து கட்டில் கீழ நின்னுட்டு என் பூலை அவ புண்டைல சொருகினேன். அம்மா இடுப்ப புடிச்சிட்டு அவ இடுப்பையும் பின்னாடி ஆட்டி நான் ஓத்தேன்.
அம்மா : ஆஆஆ ராகுல் அப்படி தான் இன்னும் 17 நிமிஷம் இருக்கு.நல்லா ஓலு டா அம்மாவ.
அம்மா ஆஆ னு மொணங்கிட்டே ஓலு வாங்கினா. தப் தப் தப் னு அவ புண்டைய நல்லா ஓத்தேன். அதே போல இன்னும் 4 நிமிஷம் அப்படி ஓத்ததும் என் திலைமை மோசம் ஆகியது
நான் : அம்மா நான் ஊத்த போறேன்.
நான் அப்படி சொல்லி முடிக்குறதுக்குல்ல அம்மா என் பூலை அவ புண்டைல இருந்து எதுட்டா. ஆனா புரோஜனம் இல்ல என் கஞ்சி அவ சூத்து ஓட்டைல பீச்சி அடித்தது.
அம்மா : அய்யோ சாரி டா. கொஞ்சம் முன்னாடி சொல்லி இருக்கலூம்ல.
நான் :ஏன் என்ன ஆச்சி.
அம்மா : தான் தான் சொன்னேன்ல என் கிட்ட ஒரு ஐடியா இருக்குனு.
நான் அப்படியே நின்றுட்டு அவளை பார்த்தேன். என் சூன்னி சுறுங்கியது. அம்மா கட்டில்ல இருந்து இறங்கி அவ டிரெஸ்ஸிங் டேபில் கிட்ட போனா. அதுல கீழ இறந்தி டிராயரை திறந்து ஏதோ எடுக்க போனா. ஆனா அவ எதோ யோச்சிட்டு இருந்தா அவ என்ன பண்ண போறானு நான் பார்த்துட்டு இருந்தேன்.
நான் : என்ன மா ஆச்சி. என்ன தேடுற?
அம்மா : ஒன்னும் இல்ல, நீ என் ரூமுக்கு வந்தியா என்ன, என் டிராயரை திறந்தியா?
நான் : நானா? இல்லையே நான் உன் ரூமுக்கே வர மாட்டேன்.
அம்மா : அப்புறம் இது எல்லாம் எப்படி கலஞ்சது. அப்புறம் அது எங்க போச்சு
நான் : எது எங்க போச்சு? என்ன அம்மா?
அம்மா : இல்ல ஒன்னும் இல்ல.
அதை சொல்லிட்டு எழுந்தா அப்ப கைல பார்த்தா ஒரு பெரிய டில்டோ இருந்தது.
நான் : அம்மா! உன் கிட்ட டில்டோ வா?
அம்மா சத்தமா சிரிச்சிட்டு கட்டுல்ல ஏறி மிண்டும் எனக்கு சூத்த காட்டி நாய் மாதிரி உட்கார்ந்தா. என் கிட்ட டில்டோவை கொடுத்து சொன்னா : ரொம்ப யோசிக்காத. இப்ப இதால என்னை ஓலு. கொஞ்ச நேரம் கழிச்சி உன் பூலு நட்டுக்கிட்டதும் உன் பூலால ஓலு.
நான் அம்மா சொன்னதை கேட்டுட்டு அந்த டில்டோவை மெதுவா அவ புண்டைகுள்ள விட்டேன். அந்த டில்டோ என் சூன்னிய விட 2 இன்ச் நீளமா இருந்தது. அதை அவ புண்டைக்குள்ள விட்டுட்டே நினைச்சேன் இவளால எதை முழுசா உள்ள வாங்க முடியாதுனு. அதனால 3 இன்ச் வெளியவச்சிட்டு மிச்சத்தை உள்ள விட்டேன்.
நான் பண்ணுவதை பார்த்த அம்மா சொன்னா : என்ன ஆச்சி? முழுசா உள்ள விடு அது இன்னும் உள்ள போகும்.
நான் இன்னும் 2 இன்ச் உள்ள விட்டு ஓத்தேன். அம்மா நல்லா சுகம் அனுபவிச்சா டில்டோல ஓலு வாங்கி. அதை பார்க்கும் பொமுது எனக்கு ஒன்னு புரிஞ்சது அம்மா ஒரு மோசமான ஓல் வாங்கி முண்டைனு
நான் புண்டைல வேகமா டில்டோவ்ல ஓக்க ஓக்க அவ செமையா என்ஜாய் பண்ணா.
அம்மா : ஆஆ அப்படி தான்.. இன்னும் இன்னும் இன்னும் உள்ள விடு டா ஆஆஆஆ வேகமா ஓலு ராகுல். என் புண்டைக்கு சுகமா இருக்கு.
நான் அவளுக்கு அப்படி சுகம் கொடுத்தாலும் எனக்கு அதுல எந்த சுகமும் கிடைக்கல ஆனா அம்மா செமையா சுகம் அனுபவிச்சா பச்சை பச்சைய பேசுறதை கேட்டு நான் ரசிச்சேன்.
அம்மா : நக்கு ராகுல்… ஓத்துட்டே என் சூத்தை நக்கு.
நான் ஒரு கையால அவ புண்டைல டில்டோவால ஓத்துத்தே இன்னொரு கையால அவ சூத்தை தடவிட்டு நக்க ஆரம்பிச்சேன். இப்படியே 5 நிமிஷேம் அம்மா ஓலு வாங்கிட்டே : எனக்கு கஞ்சி வர போகுது நிறுத்து டா..
நான் நிறுத்தியடும் அம்மா சில வினாடி அமைதிய இருந்துத்து அதன் பின் சொன்னா : சரி வா உன் பூலை உள்ள விட்டு நல்லா வேகமா ஓலு .
நான் சந்தோஷமாகி உடனே எழுந்து தரைல நின்னுட்டு. அவ இடுப்பை புடிச்சிட்டு என் பூலை அவ புண்டைல விட்டு வேகமா ஓத்தேன்.
அம்மா : ஆஆ அப்படி தான் ஓலு.
என் சூன்னி அவ புண்டைக்குள்ள ஈசிய போய்ட்டு வந்தது. அதுக்கு காரணம் அந்த பெரிய டில்டோ தான். அது தான் அவ புண்டைய விரிச்சி வச்சி இருந்தது. நான் நல்லா வேகமா ஓத்தேன் இப்ப எங்க ரெண்டு பேர்ல யாரு உச்சம் அடைந்து கஞ்சி ஊத்தினாலும் அது மத்தவங்கல கஷ்டபடுத்தாதுனு எனக்கு தெரியும்.
அம்மா : நல்லா ஓலு ராகுல்… ஆஆ.
நான் அதை கேட்டதும் இன்னும் வேகமா ஓத்தேன்.
அம்மா : அப்படி தான் ராகுல். ஆஆஆ ஆப்படி தான்.. உன் அம்மாவ ஓலு ராகுல் ஆஆஆஆ
அம்மா மூடாக்கி அவ இடுப்ப நல்லா ஆட்டினா.. அடுத்து ஒரு நிமிஷத்துல இங்க இருவரோட கண்ணமும் சிவந்தது.
அம்மா :: ஆஆ ராகுல எனக்கு கஞ்சி வர போகுது. உச்சம் அடைய போறேன்.
அதை கேட்டு நான் சந்தோஷ பட்டேன் அம்மாவ நாம ஓத்து உச்சம் அடைய வச்சிட்டோம்னு. எதை என்னி எனக்கும் கஞ்சி வந்தது இருவரும் ஒரே நேரத்துல உச்சம் அடைந்து கஞ்சிய ஊத்தினோம்.
அப்படியே நான் அவள் மேல் படுத்தேன். கொஞ்சம் நேரம் கழித்து நான் அவள் மேல் இருந்து எழுந்தேன் அவளும் கட்டிலில் ஒழுங்கா படுத்தா நானும் அவ பக்கத்துல படுத்தேன்.
இருவரும் 5 நிமிஷம் அப்படியே படுத்து இருந்தோம்.
அப்ப அம்மா போண் அடித்தது. அதை எடுத்து பார்த்து அம்மா சொன்னா : அய்யோ உன் அப்பா டா.. நீ வெளிய போ.
அதை கேட்டு நான் கண்ணை திறந்து பார்த்து சொன்னேன் : போன் தானே எடுத்து பேசு நான் எதுவும் பண்ண மாட்டேன்.
அம்மா : ஓத்தா தேவிடியா பையா வெளிய போட உன் அப்பன் விடியோ கால்ல வரார!.
தொடரும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு