ஷோபாவின் வாயிலாக..
ஹய் பிரண்டுஸ் நான் ஷோபா. நேத்து ராத்திரி சுரேஷ் என்னை நல்லா ஓத்து ரமேஷ்க்கு லைவ் ஷோ கிட்டினாரு.
இன்னிக்கி காலைல எழுந்து ராத்திரி நடந்தை நினைத்து சிரித்தேன் பக்கத்துல பார்த்தா சுரேஷ் கட்டில்ல இல்லை. என் போன் எடுத்து மணி பார்த்தா 9.05 னு இருந்தது. நான் உடனே எழுந்து ராத்திரி கழட்டி போட்ட பேபி டால் டிரஸ்ஸை போட்ட பார்த்தேன்.
அப்புறம் கொஞ்ச யோசிச்சி இப்ப இது போதுறது சரியா இருக்காதுனு அதனால ஒனு ஸ்லிவ்லெஸ் டாப் போட்டுக்கிட்டு ஜட்டி போட்டு அது மேல ஷார்ட்ஸ போட்டேன். அப்புறம் ரூம்ல இருந்து வெளிய வந்தேன். சுரேஷ் அங்கையும் இல்லை. நான் திரும்ப ரூமுக்கு போய் அவருக்கு போன் பண்ணேன்.
சுரேஷ் : ஹய் குட்டி குட் மார்ணிங் எழுந்தாச்சா?
நான் : மூடு நீ இல்லாம எப்படி குட் மார்ணிங்? ஏன் என்னை எழுப்பல?
சுரேஷ் : அட , உன்னை எதுக்கு எழுப்பனும்னு யோசிச்சேன் அதான். நான் இப்ப ஏர்போர்ட்ல செக் இன் பண்ணிட்டு இருக்க.
நான் : போ என் கூட பேசாத. என்னை விட்டுட்டு போறல
சுரேஷ் : கோச்சிக்காத டி செல்லம். 2-3 நாள்ல திரும்பி வந்துருவேன்.
நான் : ம்ம்ம் போ
சுரேஷ் : அய்யோ கோச்சிக்காத. ப்ளிஸ் ஐ லவ் யூ!.
நான் : சரி விடு ஐ லவ் யூ டூ.
சுரேஷ் : ஹான் உம்மாஆஆஆ .அப்புறம் கேளு இன்னிக்கு பேங்கல இருந்து ஒரு ஆள் வருவான். அவன் இப்ப தான் 1 நிமிஷம் முன்னாடி போன் பண்ணான். நாம நம்ம கல்யாண நாள் கொண்டாட வெளிநாடு போலாம்னு இருந்தோம்ல அது விஷயமா.
நான் : வெளிநாடுக்கு போறதுக்கும் பேங்க காரனுக்கு என்ன சம்மந்தம்.?
சுரேஷ் : நான் உன்கிட்ட சொல்ல மறந்துட்டேன். வெளிநாடுக்கு போறதுக்காக ஹோம் லோன் போட்டு இருக்கேன்
நான் : சுரேஷ் நீ என்ன லூது ஆகிட்டியா? எதுக்கு இப்ப லோன் அப்லை பண்ண? ஏற்கனவே இரண்டு லோன் போய்ட்டு இருக்கு. இப்ப இன்னொன்னு வேறையா?
சுரேஷ் : சாரி எனகாகு அது எல்லாம் தோணல அப்ப. சரி கேளு அவன் இப்ப வருவான் சரியா, அவன் கேக்டுற டாக்குமண்டஸ் காட்டு அவன் எதாவது கேட்டா நாம வீட்டை ஆல்டர் பண்ணுறோம்னு சொல்லு. வெளிநாடுக்கு போறதை பற்றி ஒலறிடாட.
நான் : உன் மனசுல என்ன நினைச்சிட்டு இருக்க? ஏன் எப்படி பண்ணுற?
சுரேஷ் : நான் வந்து உனகிட்ட தெளிவா பேசுறேன். இப்ப உனக்கு புரிய வைக்க என்கிட்ட டைம் இல்லை. ப்ளிஸ் அவன் கேக்குற டாக்குமண்ட்ஸ் கோடு. அப்புறம் நான் சொன்னா மாதிரி பேசு. அப்புறம் அவன் எதாகுடாம எதாவது கேட்டு நீ சாமளிச்சி எப்படியாவது லோன் ஓகே பண்ணிடு.
நான் :சரி ஓகே
சுரேஷ் : அப்படியே ரமேஷ்கிடாட வேலைக்கு டிரை பண்ண சொல்லு காலைல தான் அம்மா போன் பண்ணி அவன பற்றி விசாரிச்சாங்க.
நான் : ம்ம்ம் சரி சரி.
சுரேஷ் : சரி நான் அங்க போய்ட்டு உனக்கு போன் பண்ணுறேன்.
நான் : சரி ஓகே ஐ லவ் யூ. பார்த்துக்க. நேரத்துக்கு சாப்பிடு.
சுரேஷ் : சரி. ஐ லவ் யூ ம பைய்.
அவன்கிட்ட பேசிட்டு போனை கட்டுல வச்சிட்டு கொட்டாவி விட்டேன்.
பின் மணி பார்த்தேன் 9.10 ஆகி இருந்தது. சரி டீ போட்டு குடிக்கலாம்னு எழுந்து பாத்ரூம் போய் ப்ரேஷ் ஆகிட்டு கிட்ஷன் உள்ள போனேன். ஆகாஷ்க்கும் சேர்த்து டீ போடலாம் இல்லான அவனுக்குனு ஒரு வாட்டி டீ போடனும்னு. அப்ப தான் ரமேஷ் பற்றி யோசித்ததும் என் ப்ரண்டு ரேகா நியாமகம் வந்தது.
ரேகா இந்த அப்பார்டமெண்ட்ல தான் இருக்கா. அவ டெக்ஸ்டைல் இப்போர்ட் எக்ஸ்போர்டு பிஸ்னஸ் பண்ணிட்டு இருக்கா அவ பார்க்க கொஞ்சம் குண்டா இருப்பா ஆனா அழகா இருப்பா. நாம ஏன் அவ கிட்ட ரமேஷ் வேலை விஷயமா பேச கூடாதுனு நினைச்சேன்.நான் உடனே அவளுக்கு போன் பண்ணேன்.
ரேகா : ஹலோ ஷோபா எப்படி இருக்க:?
நான் : நல்லா இருக்கேன் பா நீ எப்படி இருக்க?
ரேகா : நல்லா இருக்கேன். என்ன விஷயம்?.
நான் : எனக்கு ஒரு உதவி பண்ணனும்.
ரேகா : அது புரிந்சிகிட்டேன் நீ சொல்லு.
நான் : ஹா ஹா ஹா! சரி சரி என் கணவரோட தம்பி வந்து இருக்கான் இங்க.
ரேகா : ரமேஷ்?
நான் : ஆமா ஆனா உனக்கு எப்படி தெரியும் அவனை?
ரேகா : ஹ் ஹா ஹா! பாவனா பார்டில சொன்னா என்கிட்ட
நான் : ஓஓ அப்ப நீயூம் பார்ட்டிக்கு போனியா?..
ரேகா : ஆமா ஆனா கொஞ்ச நேரம் தான் அங்க என்ஜாய் பண்ணேன். சிக்கரம் அங்க இருந்து கிளம்பிட்டேன் அவ தான் சொன்னா உன் கொழுந்தனாரை பற்றி .
நான் : அப்புறம் அவ என்னையும் ரமேஷையும் பற்றி சொன்னத நம்பாத அது உண்மை இல்லை. அந்த தேவிடியா எப்பவும் தப்பா தான் பேசுவா.
ரேகா : சரி! எனக்கு தெரியும் அவ சொல்லுறதுல பாதி பொய் தானு. சரி நீ சொல்லு என்ன உதவி வேணும்?
நான் : உன் கம்பனில எதாவது வேலை கிடைக்குமா அவனுக்கு?
ரேகா : ம்ம்ம் அவன் என்ன படிச்சி இருக்கான்?
நான் : M.Com
ரேகா : சரி அப்ப எனக்கு கொஞ்சம் டைம் கொடு. நான் என் மேனேஜர் கிட்ட பேசிட்டு சொல்லுறேன். அவனுக்கு ஏத்த வேலை இருக்கானு.
நான் : தேங்க்ஸ் ரேகா.
ரேகா : பரவால விடு எதாவது ஒரு வேலைல உட்கார வைக்குறேன்.
நான் ரொம்ப தேங்க்ஸ் ரேகா.
ரேகா : சரி பைய்
நான் : பைய்.
போன்ன வச்சிட்டு பார்த்தா ரமேஷ் கிட்ட இருந்து வாட்ஸ்அப் மெசேஜ் வந்து இருந்தது.
ரமேஷ் : ஹய் குட் மார்ணிங். அண்ணன் கிளம்பிட்டாரே?
(இதன் பின் நடந்ததை எல்லாம் பகுதி 17ல படிச்சி இருப்பிங்க).
ஒரு 11 மணி கிட்ட ரமேஷ் டிப்டாப்பா ரெடி ஆகி வெளிய வந்தான். இன்டர்வியூட்கி போக. நான் அப்ப சோஃபால உட்கார்ந்துட்டு அவனை பார்த்து சொன்னேன் : ஓ பார்மல் ல நல்லா இருக்கியே பார்க்க.
ரமேஷ் வெட்கட்டோட என்னை பார்த்து சொன்னான் : என்ன அண்ணி. எதுக்கு என்னை வெளிய அனுப்புறிங்க. பாருங்க நீங்க போர் அடிச்சி உட்கார்ந்து இருக்க மாதிரி இருக்கு.
நான் : அட உனக்காக இது கூட பண்ண மாட்டேனா.
ரமேஷ் : சரி தேங்க்ஸ் ஆமா உங்க பிரண்ட் ஆபிஸ் எங்க இருக்கு
நான் : ஆப்ஸ்ல இல்லை. இன்னிக்கு அவ வீட்டுல தான் இருக்கா இங்க தான் 2 ஆவது மாடில. நீ போ அவ ப்ளாட் நம்பர் நான் உனக்கு மெசேஜ் பண்ணுறேன்.
ரமேஷ் : அப்ப இன்டர்வியூ எல்லையா?
நான் : இன்டர்வியூ இருக்கு ஆனா ஆபிஸ்ல இல்லை அதனால அவ உன்னை அவ வீட்டுக்கு வர சொல்லி இருக்கா. ரொமாப டென்ஷன் ஆகிக்காத ஜாலியோ போய் அவள இம்மிரஸ் பண்ணு போதும்.
ரமேஷ் : சரி நீங்க அவங்க கிட்ட சொல்லிடுங்க நான் இப்ப வரேனு.
நான் : சரி சொல்லுறேன் நீ கிளம்பு போய் வேலைய வாங்கிட்டு வா அப்புறம் மத்ததை பார்க்கலாம்.
நாங்க இருவயும் சத்தமா சரிச்சிட்டோம் அவன் பைய் சொல்லிட்டு போனான். நான் ரேகாக்கு ரமேஷ் வரான்னு ஒரு மெசேஜ் அனுப்பினேன். அவளும் ஓகே னு பதில் அனுப்பினா.
நான் அப்படியே டிவில ஒரு ஒரு சேனால மாத்தி மாத்தி பார்த்துட்டு இருந்தேன் ஒரு 15-20 நிமிஷம் கழித்து காலிங் போல் அடித்ததை. நான் ரமேஷ் தான் வந்துட்டானு நினைச்சேன். அந்த பாடு எதையே மறந்து வச்சிட்டு போய்ட்டான்னு நினைச்சிட்டு போய் கதவ திறந்தேன்.
வாசல்ல ஒரு ஆள் பேன்ட் சர்ட் போட்டுட்டு லேப்டாப் பேக் மாட்டிக்கிட்டு ஹான்ட்சம் ஆ ஒரு ஆள் நின்னுட்டு இருந்தான். பார்க்க ஒரு 30 வயது கிட்ட இருக்கும்
நான் : யாரு? யாரு வேணும்?
அவன் : மேடம் என் பெயர் ரகு பேங்க்ல இருந்து வந்து வரேன்.
அப்ப தான் சுரேஷ் சொன்னது எனக்கு நியாபகம் வந்தது. நான் அதை சுத்தமா மறந்துட்டேன். இல்லனா வேற டிரஸ் போட்டு இருந்து இருப்பேன். நான் இப்ப வெறும் ஷார்ட்ஸ ஸ்லிவ்லெஸ் டாப்போட இருந்தேன். அதுவும் அந்த ஷார்ட்ஸ் என் சூத்து வரைக்கும் தான் இருந்தது.
நான் : ஓ ஓ!௧ எதோ லோன் விஷயமா வரதா என் கணவர் சொன்னார்
ரகு : ஆமா மேடம்
நான் கதவை முழுவதுமாக திறந்து அவனை உள்ளே வர சொன்னேன். அவன் என்னை மேலேயும் கீழும் பார்த்துட்டே இருந்தான் ஏனா ரொம்ப சின்ன ஷார்ட்ஸ் போட்டுட்டு இருந்தேன். அதை பார்த்து அவன் கேட்டான்
ரகு : அது நான் வருவேனு சார் உங்க கிட்ட சொல்லலையா. நான் காலைலயே அவர்கிட்ட போன்ல சொன்னனே
நான் : ஹான் அவர் சொன்னாரு. ஆனா நான் தான் மறந்துட்டேன். சாரி. ப்ளிஸ் உள்ள வாங்க.
ரகு என் நிர்வாண தொடைல இருந்து அவனோட பார்வைய எடுத்துட்டு உள்ள ஹாலுக்கு வந்தான்.
நான் : ப்ளிஸ் உட்காருங்க.
ரகு சோஃபால உட்கார்ந்துட்டு என் தொடையையே பார்த்துட்டே அவனோட பேக்ல இருர்து லேப்டாப்பையும் சில பேப்பர்களையும் வெளியே எடுத்தான். நின் அவனுக்ககு எதிர்க்க இருந்த சோஃபால உட்கார்ந்து அவனை பார்த்தேன். அவன் லேப்டாப்பை ஆன் பண்ணிட்டு என்னை பார்த்துட்டே கேட்டான் : எத்தனை வருஷமா இந்த வீட்டுல இருக்கிங்க.
நான் : இங்க ஒரு 2 வருஷமா இருக்கோம்.
ரகு : அப்ப நீங்க இங்க வந்ததுக்கு அப்புறம் வீட்டை RENOVATION எதுவும் பண்ணலையா?
நான் : இல்லை நாங்க இங்க வரதுக்கே ரொம்ப கஷ்டபட்டோம். அப்ப பணம் வீட்டுக்கே சரியா இருந்தது. அதனால அப்புறமா பண்ணிக்கலாம்னு விட்டுட்டோம்.
ரகு : சரி. மிஸ்டர் சுரேஷ் 8 லட்சம் ஹோம் லோன் வேணும்னை அப்ளை பண்ணி இருக்காரு.
அப்ப என் மனசுல 8 லட்சம் லோன் வாங்கிட்டா வெளிநாடுக்கு போற எண்ணத்துல சுரேஷ் இருக்காருன் நினைச்சேன். ஆனா அதை வெளிய காட்டிக்கல
நான் : ஹான் ஆமா :8 லட்சம்.
ரகு : 8 லட்சம் போதுமா வீடு முழுக்க RENOVATION பண்ண?
நான் : அதாவது மூழு வீட்டுயும் இல்லை கிட்ஷனையும் பெட்ரூமையும் மட்டும் தான் பண்ணபோறோம்.
ரகு : ஓகே மேடம்.
நான் : பரவாயில்லை நீங்க என்னை ஷோபா னே கூப்பிடிங்க.
ரகு சிரிச்சிட்டே லேப்டாபில் எதோ டைப் பண்ணான்.
5 நிமிஷம் கழிட்டு அவன் சொன்னான் : கொஞ்ச பிரச்சனை இருக்கே மேடம் .. அதாவது ஷோபா.
நான் : அப்படினா என்ன பிரச்சனை?
ரகு : மிஸ்டர் சுரேஷ் ஏற்கனவே இரண்டு லோன் எடுத்து இருக்காரு. ஒரு பர்ஸ்னல் லோன் இன்னொனு கார் லோன்.
நான் : ஆமா பர்ஸ்னல் லோன் வாங்கி தான் இந்த வீட்டையே வாங்கினோம்
ரகு : அது தான் கொந்ஞ்சம் பிரச்சனையா இருக்கு. ஏன்னா ஏற்கனவே அந்த லோன்ங்க போய்ட்டு இருக்கும் பொழுது இப்ப இன்னொரு லோன் புதுசா கொடுக்குறது சரியா படவில்லை.
நானும் சுரேஷும் 2 வருஷமா வெளிநாடு போறத பத்தி பேசிட்டு இருக்கோம் ஆனா எங்களால போகவே முடியலை. ஆனா இப்ப எப்படியாவது போய் ஆகனும்னு இருந்தேன். ஏனா என் பிரண்டஸ் எல்லாருமே வெளிநாடுக்கு போய்ட்டு வந்துட்டாங்க ஆனா நான் மட்டும் என் கணவர் கூட இன்னும் போகாம இருந்தேன்.
என் பிரண்ட்ஸ வட்டத்துல எங்க ஸ்டேட்டஸ காட்ட நான் எப்படியாவது வெளிநாடுக்கு எவ்வளவு சிக்கிரம் போய்ட்டு வர முடியுமோ அவ்வளவு சிக்கிரம் போய்ட்டு வர வேண்டும்னு முடிவோட இருந்தேன்.
நான் : ஆனா இதுவரை அந்த லோங்களுக்கு மாசம் இ.எம்.ஐ சரியாதானே கட்டிட்டு இருக்கோம். இதுவரை எத்த பாக்கியும் இல்லையே.
ரகு : ஆமா ஷஷோபா அதுங்க நாங்க பாராட்ட தான் வேணும். ஆனா பேங்க் ரூலஸ் படி இரண்டு லோன் போய்ட்டு இருந்தா இன்னொனு கொடுக்குறது கஷ்டம்.
நான் : அப்ப நாங்க சரியான நேரத்துல பணம் கட்டினதுக்கு பேங்க் எங்க மேல நம்பிகை வைக்கனுமே.
ரகு : ஆளா ஷோபா எங்களுக்கை உங்க மேல நம்பிகை இருக்கு. ஆனா அது என்னோட வேலையே இல்லையே. பேங்கோட ரூல்ஸ்.
நான் : ப்ளிஸ் ரகு எதாவது பண்ணமுடியுளானு பாறேன்.
நான் சொல்லுறதே ரகு கேட்டுத்து முதல்ல என் கண்ணை பார்த்தான். அப்படியே கீழ இறங்கி என் டாபுக்கு மேல வெளிய தெரிந்த என் மொலை பிளவை பார்த்தான் பின் அப்படியே கீழ போய் என் நிர்வாண தொடையை பார்த்தான். அப்படியே எச்சை முழுங்கினான்.
அதை பார்த்ததும் எனக்கு புரிஞ்சிடிரிச்சி அவன் என் நிர்வாண தொடைய பார்த்து மூட் ஆகுறானு. அப்ப எனக்கு ஒரு ஐடியா வந்தது. உடனே எழுந்து அவன் கிட்ட சொன்னேன் : ஒரு நிமிஷம் ரகு நான் என் கணவர் கிட்ட பேசிட்டு வரேன்.
ரகு : கணவர் கிட்டையா? ஆனா அவர் இன்னிக்கு ஏதோ ப்ளைட்ல இருக்குனு சொன்னாரே.
நான் தக்குனு : ஆமா ஆனா ப்ளைட் கொஞ்சம் லேட் ஆகிறிச்சி அதனால போன் பண்ணா எடுப்பாரு.
ரகு : சரி பேசிட்டு வாங்க.
நான் உடனே என் ரூமுக்கு போய் கதவை மூடினேன். சுரேஷ்க்கு பதில் ரமேஷ்க்கு போன் பண்ணேன்.
ரமேஷ் : ஹலோ ஷோபா.
நான் : இண்டர்வியூ எப்படி போய்ட்டு இருக்கு.
ரமேஷ் : இப்ப வரை எந்த பிரச்சனையும் இல்ல நல்லா தான் போய்ட்டு இருக்கு.
நான் : சரி நீ எப்ப திரும்ப வருவ?
ரமேஷ் : அது தெரியலை. ஷோபா.
நான் : சரி நீ அங்க இருந்து கிளம்புறதுக்கு முன்னாடி எனக்கு போண் பண்ணிட்டு கிளம்பு.
ரமேஷ் : சரி ஆனா ஏன்…..
அதுக்கு மேல அவன் பேசினதை கேக்காம போனை கட் பண்ணேன் அதன்பின் திரும்ப ஹாலுக்கு வந்தேன். இப்ப நவினுக்கு பக்கத்துல உட்கார்ந்து உதடை கடிச்சிட்டே சொன்னேன் : நான் அவர்கிட்ட பேசிட்டேன் . ப்ளிஸ் அவர் சொல்லுறாரு நீங்க மனசு வச்சா முடியும்னு. அதே போல மாசம் தவறாம பணம் கட்டிடுவோம்னு சொன்னாரு.
ரகு : ப்ளிஸ் மேடம்… சாரி ஷோபா இது பேங்க ரூல்ஸ் படி தப்பு . ரிப்பார்ட் கொடுக்குறது மட்டும் தான் என்னால பண்ண முடியும்.
.நான் என் தொடை மேல இன்னொரு தொடைய போட்டு திரும்பி உட்கார்ந்து முகத்தை வெட்கம் இல்லாதது போல் வைத்து கொண்டு புருவதை கொஞ்சம் தூக்கி சிரிச்சிட்டே கேட்டேன் : அப்ப நீங்க ரிப்போர்ட் கொடுத்த்தா? அப்ப அவங்க லோன் கொடுத்துடுவாங்கலா?
ரகு : ஆ. ஆமா. நான் கொடுத்தா கொடுப்பாங்க.
அப்ப டேபில் மேல அவர் வச்ச பேப்பரை எடுத்து என் கிட்ட காட்டி சொன்னார் : ஏற்கனவே நான் இந்த ஃபார்ம் ல ரிஜக்டட் னு முத்திரை குத்தித்தேன் என்னால உங்களுக்கு உதவ முடியாது. சரி நான் கிளம்புறேன்.
நான் என் கைய அவன் பேண்ட மேல தொடைல வச்சி சொன்னேன் : உனக்கு கல்யாணம் ஆகிறிச்சா?
ரகு அவன் தொடைல இருந்த என் கைய பார்த்துட்டே சொன்னான் : இல்லை.
நான் : நினைச்சி பாரு உனக்கு கல்யாணம் ஆகி உன் மனைவிய சந்தோஷமா வச்சிக்க ஒரு வீடு வாங்கிதர ஆசைபடுற. ஆனா அது நடக்கலனா உன் மனைவி எப்படி பில் பண்ணுவா.
ரகு : ஆனா எனக்கு தான் இன்னும் கல்யாணம் ஆகலையே.
நான் அவனை இன்னும் மூடாக்க என் கண்ணால காம பார்வை பார்த்துட்டே சிரிச்சிட்டே சொன்னேன் : அப்ப கொஞ்ச நேரத்துக்கு என்னை உன் பொண்டாட்டியா நினைச்சி கொஞ்சம் யோசிச்சி பாரு நான் எவ்வளோ பில் பண்ணுவேனு.
ரகு சிரிச்சிட்டே தலைய கொஞ்சம் பின்னாடி சாய்த்து சொன்னான் : ப்ளிஸ் ஷோபா நீ இதெல்லாம் ஒரு பொறுக்கி கிட்ட சொல்லு. நீ இப்படி எல்லாம் பண்ணுறதால நான் என் வேலைய மறக்க மாட்டேன்.
இப்பவும் அவன் பார்வை என் தொடைல தான் இருக்குனு எனக்கு தெரிந்தது.
நான் இப்படி பண்ணா எப்படி நடக்கும்னு நினைச்சி பார்த்தேனோ அப்படியே நடந்தது. நான் உடனே என் கைய அவன் தொடைல இருந்து எடுத்து அவன் பேண்ட்ல அவன் சூன்னி இருக்க இடத்துல வச்சேன் அது உள்ள விறச்சிட்டு இருந்தது.
நான் அவன் சூன்னிய தடவிட்டே சொன்னேன் : அப்ப நான் பேசுறது உனக்கு எந்த உணரச்சியையும் தூண்டலனா இது ஏன் இப்படி இருக்கு:?
இதை கேட்டதும் அவன் இதயம் படபடத்தது. என்ன சொல்லுறதுனு தெரியாம முழிச்சான். நான் அவன் பேண்ட் மேல அவனோட பூலை புடிச்சிட்டே உட்கார்ந்து இருந்தேன்.
அப்புறம் நான் எழுந்து அவன் தொடை இரண்டையும் ஒன்று சேர்த்து அவன் மடில உட்கார்ந்தேன் அவனோட தோள்ள கை வச்சிட்டு அவன் முகத்துகிட்ட போய் சொன்னேன் : பாரு என்னை. என் மேல கோவமா. நான் உன் பொண்டாட்டியா இருந்தா என்ன பண்ணுவ? சொல்லு?
நான் பேசினதை கேட்டு ரகு மூடானான். அவன் கண்ணு என் வார்த்தைய நம்ப முடியாம இருத்தது. ஆனா அவன் தடுமாறிட்டே சொன்னான் : ஆனா ஆனா இது தப்பு .. என் வேலைக்கு செய்ற துரோகம்..
நான் அவனோட விறைத்த சூன்னிய நான் என் ஷார்ட்ஸோட மேலைய என் புண்டைய வைத்து தேய்த்தேன் அப்படியே சொன்னேன் : யோசிச்சி பாரு, உன் பொண்டாட்டிக்கா கொஞ்ச நேரம் உன் வேலைய மறக்க மாட்டியா?
ரகுவுக்கு என் ஷார்ட்ஸ உள்ள இருக்க புண்டை அவன் பேண்ட் உள்ள இருக்கு சூன்னிய தடவுறதை பார்த்து மூடானான். அப்படியே என் கிட்ட : அப்ப உன் புருஷன். அவருக்கு என்ன?
அவன் அப்படி கேட்டதும் எனக்கு புரிஞ்சிரிச்சி லோன் கிடைஞ்சதும் னு. அது தெரிந்ததும்
நான் அவனோட ஒரு கைய புடிச்சி. என் புண்டைய ஷார்ட்ஸ மேல வைத்து சொன்னேன் : எனக்குனு சில தேவைகள் இருக்கு. எல்லாமே அவரால பண்ண முடியது.
ரகு என் ஷார்ட்ஸ் மேல என் புண்டைய தடவினான். ஏனா நான் உள்ள ஜட்டி போடல. அவன் விரல் என் புண்டைய நல்லா தடவியது. அவன் தடவ தடவ எனக்கு மூட் ஏறியது..
ரகு : அப்ப அவருக்கு தெரிஞ்சிறிச்சினா?
நான் என் இடுப்பை துக்கி அவன் கைய என் புண்டை அடில வச்சிட்டு சொன்னேன் : நீ அவர் கிட்ட பேங்கல சொன்னா தான் உண்டு. நான் அவர்கிட்ட எதுவும் சொல்ல மாட்டேன்.
நான் இப்படி சொன்னதும் அவனோட பயம் விளங்கியது அவன் கையால என் புண்டைய நல்லா தடிவினான். இப்ப அவன் முழுசா என் கட்டுபாடுல வந்துத்தானு எனக்கு தெரிந்தது.
நான் : ம்ம்ம் ரகு. லோன் ஓகே தானே?
அவன் என் கண்ணையே பார்த்தான். ஆனா நான் என் காரியத்துல குறியா இருந்தேன். நான் அவன் கைய என் ஷார்ட்ஸ் மேல இருந்து எடுத்துவிட்டுட்டு என் ஷார்ட்ஸ விலக்கி காட்டினேன் என் ஈரமான மயிர் நிறைந்த புண்டை அவனுக்கு தெரிந்தது.
நான் மிண்டும் அவன் கைய எடுத்து நேரடியா புண்டை மேல வச்சேன் அவன் அவனோட இன்றொரு கையால டேபில் மேல இருந்த அந்த ரிஜக்ட் பண்ண பார்மை எடுத்து சோஃபா மேல போட்டுட்டு சொன்னான் : எஸ் அப்புரூவுட்.
அதை கேட்டு எதை பற்றியும் யோசிக்காம உன் உதட்டால அவன் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்துட்டு சொன்னேன் : ஐ லவ் யூ ரகு.
ரகுவும் எனக்கு முத்தம் கொடுத்துட்டு : மீ டூ லவ் யூ ஷோபா.
நாங்க ரெண்டு பேயும் பைத்தியம் பிடித்தது போல மிண்டும் முத்தம் கொடுத்து கொண்டோம். அவன் விரலால என் புண்டைய வேகமா நடவியதுல நான் இன்னும் பைத்தியம் ஆனேன். அவனோட இன்னொரு கையால என் தலைமுடிய புடிச்சி அவன்கிட்ட இழுத்து இன்னொரு முத்தம் கொடுத்தான். அவன் என் புண்டைய தடவினதுல நான் ஓலுக்கு ரெடி ஆனேன்.
அவன் 2 விரலை மெதுவா என் புண்டைக்குள்ள விட்டான். நான் அவனுக்கு முத்தம் கொடுப்பதை நிறுத்திட்டு ஆஆஆ னு சொன்னேன் நான் கண்ண மூடி என் தலைய தூக்கிட்டு என் இடுப்பை மேலும் கீழுமா ஆட்டினேன். நான் அப்படியே அவன் கிட்ட விரலால ஓலு வாங்கினேன்.
கொஞ்ச நேரத்துல நான் திருட்டுதனமா கண்ணை மெதுவா திறந்து அவனை பார்த்தேன். அதன் பின் அவன் விரலை என் புண்டைல இருந்து எடுத்துட்டு அவன் மடில இருந்து இறங்கினேன். அவன் தொடைக்கு நடுவுல தரைல முட்டி போட்டு உட்கார்ந்தேன். நான் மெதுவா அவன் பேண்ட் பெல்ட கழட்டினேன்..
பின் அவன் பேண்டை அவனோட ஜட்டியவட சேர்த்து கொஞ்சம் கீழ இறக்கினேன் அவன் சூன்னி வெளியே வந்தது. அப்ப அவன் என்னை கைய புடிச்சி தடுத்து சொன்னான் : நானே என் பேண்டை கழட்டவா?
இப்ப இந்த கேள்வி ரொம்ப முக்கியமா னு நான் நினைச்சேன்.
ரகு : இல்ல நான் இதுக்கு அப்புறம் திரும்ப பேங்குக்கு போய் உன் கணவரோட டாக்குமெண்டஸ்ஸ ஓகே பண்ணனும்
அப்ப தான் எனக்கு புரிந்தது அவன் ஏன் அப்படி சொன்னானு. அவனோட டிரஸ்ஸ கசங்காம கழட்டனும்னு அவன் நினைச்சான். நான் உடனே கீழ குனிந்து அவனோட ஷூவை முதல்ல கழட்டினேன்
அதன் பின் மேல வந்து அவன் பேண்ட மற்றும் ஜட்டிய கசங்காம கழட்டி பக்கத்துல சோஃபால வைத்தேன். அவன் அப்படியே மல்லாக்க படுத்தான். நான் அவன் பூலை கைல புடிச்சி மெதுவா ஆட்டினேன். அவன் என் கண்ணை பார்த்துட்டு சிரிச்சான்
நான் மெதுவா அவனோட சூன்னிகிட்ட போய் சூன்னியோட நூனில முத்தம் கொடுத்தேன். அவன் அப்படியே படுத்து என்ஜாய் பண்ணான். நான் அவனோட சூன்னில வந்து புது வாசனைய மொந்து ரசிச்சேன் அவன் சூன்னிய நாக்கால நக்கிட்டு அப்படியே கொஞ்ச கொஞ்சமா என் வாய்குள்ள விட்டேன்.
அப்படியே மெதுவா ஊம்ப ஆரம்பித்தேன். ரகு வாய்ல இருந்து விட்டு விட்டு ஆஆ ஆஆ னு சத்தம் வந்தது. அந்த சத்ததை கேட்டுட்டு நான் வேகமா ஊம்ப ஆரம்பித்தேன். அப்ப அப்ப என் பால்லா ஆவன் சூன்னிய கடித்தேன். அப்ப எல்லாம் சத்தமா ஆஆஆ னு கத்தினான்.
நான் என் தலையே வேகமா மேலும் கீழுமா ஆட்டு அவனுக்கு வாய்ல ஓத்தேன். அப்படியே என் ஒரு கையால கீழ என் ஷார்ட்ஸல என் புண்டைய தடவி சுகம் அனுபவித்தேன்.
அவன் பூலை வாய்ல இருநது எடுத்து கையால வேகமா ஆட்டிட்டே என் தலைய கீழ கொண்டு போய் அவன் கொட்டைய நக்கினேன் அவன் சுகத்துல கண்ணை மூடி முணங்கிட்டே இருந்தான். அவன் சூன்னி என் விரல்ல தடவிட்டே அவன் கொட்டைய சப்பினேன். அவன் சுகத்தல சத்தமா முணங்கினான்.
கொஞ்ச நேரம் அவன் கொட்டை சப்பிட்டே அவன் பூலை வேகமா ஆட்டினேன் அதன்பின் மிண்டும் பூலை வாய்யில் வைத்து ஊம்பினேன்.
ரகு : ஆஆஆஆ ஷோபா எனக்கு வர மாதிரி இருக்கு.
அவன் அப்படி சொல்லிட்டு என் வாய்ல அவனோட சூடான கஞ்சிய ஊத்தினான். நல்லா பீச்சி அடித்தது. அதன் பின் என் வாய்ல இருந்து அவன் பூலை வெளிய எடுத்துட்டு எழுந்து அவன் தலைகிட்ட போனேன். அவன் தலைய புடிச்சி என் வாய திறந்து என் வாய்ல இருந்த அவன் கஞிசிய காட்டினேன்.
பின் சோஃபால அவன் போட்ட ரிஜக்டட் பார்ம் எடுத்து என் வாய்ல இருந்த கஞ்சிய தூப்பிட்டு அவனை பார்த்து ஏலனமா சிரிச்சிட்டே சொன்னேன் : ஓ சாரி இது ரிஜக்ட்டட் பார்ம்ல நான் டிஸ்யூ பேப்பர்னு நினைச்சிட்டேன்.
அதை கேட்டு அவன் சத்தாமா சிரிச்சிட்டு சென்னான் : எப்படி இருந்தாலும் அது வேஸ்ட் பேப்பர் தானே. பரவாயில்ல விடு.
நான் : அப்ப புது பார்ம் ம என் பெட்ரூம்ல போய் ஃபில் பண்ணலாமா?
அவன் வேகமா மூச்சி வாங்கிட்டே அவனோட கை கடிகாரத்ணை பார்த்துட்டு சொன்னேன் : கவலைபடாத ஷோபா, உன் கணவரோட லோன் அப்ரூவுட் ஆகிறிச்சி புரிஞ்சிக்க. ஆனா அதுக்கா நான் இன்னொரு முறையும் டாக்குமண்ட்ஸ் பார்க்க வருவேண்டும்.
நான் : இன்னொரு முறையுமா? இப்ப என்ன ஆச்சி.
ரகு : ஆமா நான் திரும்ப பாங்குக்கு போகனும் உன்னோட பார்ம் மை நானே ஃபிள் பண்ணிடுறேன். அப்புறம் ஒன்னு ரெண்டு கையெழுத்து பட்டும் போட்டா போதும் அதுக்கு அப்புறம் மற்றதை நான் பேங்கல பாத்துகிறேன்.
நான் அவன் மடில உட்கார்ந்து அவன் தோள்ள கே போட்டுட்டு சொன்னேன் : அப்ப திரும்ப எப்ப டாக்குமெண்ட்ஸ் பார்க்க வருவ?.
ரகு : நாளைக்கு நாளைக்கு நான் லிவு தான். நாளைக்கு சனிகிழமை. உன் கணவரும் 3 நாளைக்கு வரமாட்டாரு. அப்படிதான் அவர் என்கிட்ட போன்ல சொன்னாரு.
சுரேஷ் இருக்க மாட்டாரு ஆனா ரமேஷ் இருப்பானே என்ன பண்ணுறதுனு நான் யோசித்தேன். உடனே அவன்கிட்ட : சரி நீ ஒரு வேலை பண்ணு உன் நம்பர் தா. உன்னோட விசிட்டிங் கார்ட் கொடு. நாளைக்கு நான் என் வேலை எல்லாம் முடிச்சிட்டு உனக்கு போன் பண்ணுறேன். அப்புறமா நீ வா.
ரகு கொஞ்ச நேரம் யோசிச்சிட்டு சொன்னான் : விசிட்டிங் கார்ட் கொண்டு வரல வேணும்னா நம்பர் வாங்கிக்க.
சொல்லிட்டு அவனோட பேனா எடுத்து என் வழ வழப்பான தொடைல அவனோட நம்பர் எழுதிட்டு சொன்னான் : இவ்வளவு பெரிய தொடை இருக்கும் பொழுது வேற இடத்துல எதுக்கு எழுதனும்.
அதன் பின் நான் அவன் மடில இருந்து எழுந்தேன். அவன் அவனோட டிரஸ்ஸ போட்டுட்டு ரெடி ஆனான். அப்புறம் பேங்கோட ஒன்னு ரெண்டு பார்ம்ல கை எழுத்து வாங்கிட்டு என் உதடுல முத்தம் கொடுட்டு சொன்னான் : சீக்கரமா திரும்ப வந்து பாக்குறேன் ஷோபா.
நானும் கண் அடித்து சொன்னேன் : நான் காத்துட்டு இருக்கேன்.
அவன் கிளம்பியதும் நான் கதவை மூடிட்டு என் தலைல அடிச்சிட்டு சொன்னேன் : அய்யோ கடவுளே என் வாழ்க்கை முழுக்க நான் இன்னும் எத்தனை விஷயத்தை தான் சுரேஷ் கிட்ட இருந்து மறைக்க போறேனு தெரியலையே.
அப்படி சொல்லிட்டு நான் சோஃபால வந்து உட்கார்ந்தேன். என் வாய்ல இன்னும் அவனோட கஞ்சி ரூசி இருந்தது. அதை சிரிச்சிட்டே சுவைத்தேன். அப்ப என் பக்கத்துல இருந்த சோஃபால ஒரு விசிட்டிங் காரட் இருந்தது. அதை எடுத்து பார்த்தேன் அதுல ஏதோ கம்பெனி பெயரும் விலசமும் இருந்தது.
அதுல ஒரு இதயம் வடிவம் போட்டு அது பக்கத்துல DEVILSLOVE னு பெயர் போட்டு இருந்தது.
இது யாரோடதுனு நான் யோசிச்சேன். நவினோடதா இருக்குமோ? இருக்காது ஏனா அவன் இந்த சோப்ல ல உட்கார்ந்து இருந்தான் நாம இதை பக்கத்துல இருந்த சோஃபால இருந்துல எடுத்தோம்.. அப்படியே யோசிக்கும் பொழுது தக்குனு ரமேஷ் மேல சந்தேகம் வந்தது. அவன் எதாவது விபச்சார விடுதிக்கு போய்ட்டு வந்து இருப்பானோனு.
தொடரும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு