அருனின் வாயிலாக…
ராத்திரி 2-2.30 மிணி வரை ஓத்துத்து நானும் சாரதாவும் தூங்கினோம். காலைல நான் எழுந்து மணி பார்க்கும் பொழுது 11 ஆகி இருந்ததை பார்த்து நான் அலரி எழுந்து என் போண்ணை தேடினேன் அது அங்க இல்லை அப்ப தான் அதை ராத்திரி ஹாலில் வைத்தது நியாபகம் வந்தது.
அப்பார்ட்மெண்டின் அற்புதங்கள் Part 18→
நான் ஒரு துண்டு எடுத்து இடுப்பில் கட்டும் பொழுது கட்டில் மேல் இருந்த சாரதாவின் போன் பைப்ரேட் ஆனது.. அதை பார்த்து நான் அவ போனை எடுத்தா அதிர்ச்சி ஆனேன் சுவாதி யிடம் இருந்து போன் வந்து இருந்தது. சுவாதி எதுக்கு சாரதாக்கு போண் பண்ணுறானு நினைச்சேன். ஒருவேலை இது வேற சுவாதியா இருக்குமோனு நினைச்சேன். போண் எடுத்துகிட்டு ஹாலுக்கு வந்தேன்.
கிட்ஷன்ல இருந்து நான் வருவதை பார்த்த சாரதா சொன்னா : குட் மார்ணிங் சார்..
நான் : குட் மார்ணிங் மேடம்.ஹா ஹா ஹா!
சாரதா சிரிச்சிட்டே : ரொம்ப சிக்கிரமா எழுந்துட்ட.
நான் : அட என்ன பண்ணுறது ராத்திரி வேலை அதிகமா இருந்ததுல.
சாரதா சத்தமா சிரிச்சிட்டே : எனக்கும் தான் ஆனா நான் காலைலையே எழுந்து ஆகாஷை ஸ்குலுக்கு எல்லாம் ரெடி பண்ணி அனுப்பினேன்.
அப்ப நான் போனை பார்த்தேன் சுவாதியிடம் இருந்து 12 மிஸ்டு கால் வந்து இருந்தது. நான் தலையை பிடித்து கொண்டு அப்படியே சோஃபால உட்கார்ந்தேன் இப்ப அவ கிட்ட என்ன சொல்லுறதுனு சரினு தைரியம் வரவைத்து கொண்டு அவளுக்கு போன் பண்ணன். முதல்ல பிஸினு வந்தது. அடுத்த கால்லை அவ எடுத்தா.
சுவாதி : ஹலோ எங்க இருக்க?.
நான் : நான் என் பிரண்டு கூட தான் இருக்கேன்.
சுவாதி : காலைல இருந்து எத்தனை வாட்டி போண் பண்ணுறது? இவ்வளவு நேரம் என்ன பண்ணிட்டு இருந்த?
நான் : அது என் பிரண்டோட பிரண்ட் ஒருத்தன் வந்து இருந்தான். ரொம்ப நேரம் பேசிட்டே இருந்துட்டோம் தூங்க லேட் ஆகிறிச்சி அதான்.
சுவாதி : தூங்கிட்டு இருந்தேனு நேரடியா சொல்ல வேண்டி தானே ஹா ஹா ஹா!.
நான் அவளுக்கு புரிய வைக்க முயற்ச்சி பண்ணி சொன்னேன் : ம்ம் ஆமா. அப்படியே கொஞ்சம் பீர் குடிச்சோம். அதான். சரி சித்தி சித்தப்பா எதாவது கேட்டாங்களா?
சுவாதி : ஆமா கேட்டாங்க ஆனா நான் சமாளிச்சிட்டேன். ஏனா இன்னிக்கு நீதான் உன்னோட பிரண்டு கூட முக்கியமான வேலையா செய்யனும்னு நீ உன் பிரண்ட் வீட்டுல இருந்திட்டியே
நான் : சூப்பர் சுவாதி. சரியா சொன்ன. உனக்கு தேங்க்ஸ் சொல்லியே ஆகனும்.
சுவாதி : பரவாயில்ல விடு நீ உன் பிரண்ட் கூடவே இருந்து நல்லா என்ஜாய் பண்ணிட்டு சாய்ங்காலமா வா.
நான் : சரி ரொம்ப தேங்க்ஸ் சுவாதி
சுவாதி : சரி பை.
நான் பேசிட்டு இருக்கும் பொழுது சாரதா கிட்ஷன்ல இருந்து என்கிட்ட ஒரு டீ கப்போட வந்தா. ரொம்ப சூப்பரா வந்தா மஞ்சள் நிற டிரஸ்ல. அது ஒரு பணியன் மாதிரி இருந்தது. கை காலர் எல்லாம் வச்சி இருந்தது ஆனா கொஞ்சம் பெருசா அவ பாதி தொடை வரை இருந்தது. அந்த டிரஸ்ல அவ ஒரு அழகான காலேஜ் படிக்குற பொண்ணு மாதிரி என் கண்ணுக்கு தெரிஞ்சா.
சாரதா : போன்ல யாரு சுவாதியா?
நான் : ஆமா சுவாதி தான்.
சாரதா : என்ன சொன்ன அவகிட்ட? எதுவும் பிரச்சனை இல்லையே.
நான் : இல்ல இல்ல அவ எல்லாம் பார்த்துப்பா. சரி எதுக்கு இந்த கண்ணாடி கண்ல?
சாரதா என்கிட்ட டீ கப் கொடுட்டுத்து சொன்னா : அது நான் காலைல கொஞ்ச நேரம் லேப்டாப்ல வேலை செஞ்சேன். அதான் போட்டுட்டு இருந்தேன். சரி எப்ப வீட்டுக்கு திரும்ப போற?.
நான் : உனக்கு பிரச்சனை இல்லைனா சாங்காலம் ஒரு 4 5 மணி வரை இங்க இருப்பேன். ஏனா சுவாதி வீட்டுல நான் என் பிரண்டோட முக்கயமான வேலைய அவன் கூட இருக்கேன் சாய்ங்காலம் தான் வருவேன்னு சொல்லி இருக்கா. நான் இப்ப போனா சுவாதி பொய் சொன்ன மாதிரி ஆகிடும்.
அதை கேட்டு சாரதா கண்ணம் சிவந்து சிரித்தா அதை பார்த்து நான் புரிந்து கொண்டேன் அவ என்ன சொல்லுவானு.. சாரதா வெட்கத்துல தலை குனிந்து சொன்னா : மணி இப்ப 11 தான் ஆகுது. அது வரை என்ன பண்ணுவ?.
நான் மகிழ்ச்சியான மூட்ல சொன்னேன் : ம்ம்ம் அதை தான் யோச்க்கிறேன் என்ன பண்ணுறதுனு. நீ என்ன பண்ணலாம்னு இருக்க?
சாரதா : ம்ம் இருக்கே. சமைக்கனும் வேற எதுவும் வேலை இல்லை. ஹா ஹா ஹா!.
நான் : அட சமைக்க இன்னும் நேரம் இருக்கே. ஆகாஷ் எப்ப வருவான் ஸ்கூல்ல இருந்து?
சாரதா : அவன் வர 4 மணி ஆகும். ஏன்?
நான் துண்டுல இருந்து என் சூன்னிய வெளிய எடுத்து ஆட்டிட்டே சொன்னேன் : அவன் சிக்கிரமா வந்துட்டா நான் அவனோட அம்மாவ ஓக்குறதை பார்ப்பான்ல.
சாரதா : ஹா ஹா ஹா! இப்படி அசிங்கமா யோசிக்குற! ஹா ஹா ஹா.
நான் : ஏன் உனக்கு அசிங்கம் னா பிடிக்காதா.
அப்ப அவ சிரிச்சிட்டே தொடைய அகட்டி சோஃபால சாய்ந்து உட்கார்த்தா. அதுல அவ பணியன் தொடைக்கு மேல ஏறியது. தான் அதை உற்று பார்த்தேன் உள்ள ஜட்டி போதாமா இருந்தா. அதை நான் பார்பதை தெரிந்து புருவதை உயர்த்து சைகைல என்ன பாக்குறேனு கேட்டா.
நான் : இப்படி உள்ள எதுவும் போதாமா இருக்குறதுக்கு பதில் எதுவுமே போடாமா வீட்டுல இருக்கலாம்ல.
சாரதா உதடை கடித்து கொண்டு கண் அடித்து சொன்னா : டிரஸ்ஸ கழட்டிட்டு அம்மணமா இருக்குறதும் சுகம் தான்ல?
நான் என் தூண்ட முழுசா கழட்டிட்டு முழு அம்மணமா உட்கார்ந்தேன் என் விறைந்த சூன்னிய பார்த்துகிட்டே சாரதா அவ டிரஸ்ஸ மெதுவா மேலே துக்கினா. இப்ப அவ புண்டை நல்லா தெரிந்ததது
சாரதா : நேத்து நல்லா சுகமா இருந்ததா?
நான் : ரொம்பவே எப்படி சொல்ல.
சாரதா : ஏன்? சொல்லு.
நான் . இதுவரை என் வாழ்கைல இப்படி யாரையும் ஓத்தது இல்லல.
சாரதா ஒரு விரலை அவ புண்டைல விட்டு கேட்டா : அப்புறம் என் சூத்தடிச்சிதுல சுகம் கிடைச்சதா?
நான் : ஹான்.. நான் நேத்து தான் முதல் முறையா சூத்துல ஓத்தேன்.
சாரதா : எனக்கு தெரியும். நீ ஓத்ததை வச்சே நான் தெரிஞ்சிக்கிட்டேன்.
நான் : ஆனா உனக்கு நிறைய அனுபவம் போல. என் உன்னோட மாணவனா ஏத்துக்க
சாரதா : அது நான் எப்பவோ ஏத்துக்கிட்டேன்.
அப்ப கிட்ஷன்ல இருந்து கூக்கர் விசில் வந்தது. அதை கேட்டு அவ புண்டல இருந்து விரலை எடுத்துட்டு எழுந்தா
சாரதா : நீ இங்கயே இருக்க போறியா? ஏன்னா எனக்கு கிட்ஷன்ல வேலை இருக்கு.
நான் : நானும் வந்து கை வைக்கனுமா?
சாரதா கண் அடிச்சிட்டே சொன்னா : அதை நான் உன்கிட்டையே விட்டுடுறேன். வரதா இருந்தா வா. இல்லைனா இங்கையே உட்கார்ந்து ஆட்டிட்டு இரு ஹா ஹா ஹா!
சொல்லிட்டே அவ என்னை பார்த்து சிரிச்சிட்டு கிட்ஷன் உள்ள போனா. நானும் டீ கப்பை எடுத்துகிட்டு அம்மணமா கிட்ஷன் உள்ளே போனேன்.
கிட்ஷன் உள்ள நான் அம்மணமா வருவதை பார்த்த அவள் : ஹா ஹா ஹா! நல்லா இருக்கு வெக்கம்கெட்ட பொறுக்கி.
நான் கப்பை ஷிங்ல வச்சிட்டு திரும்பி அவளை பார்த்தேன். அவ காதஹகிட்ட போய் சொன்னேன் : ஆனா நீயும் வெடக்ம்கொட்டள் தானே?
சொலுலிட்டு பின்னாடி அவ பணியனை தூக்கிட்டு அவ சூத்தை அமுக்கினேன்.
சாரதா : என் சூத்து மேல ஆசை வந்துரிச்சா. என்ன எடுத்த உடனே சூத்துல கை வைக்குற?
நான் : ஆமா ரொம்ப டைட்டான சூத்து டி. இதை கிழிச்சி லூஸ் ஆக்க ஆசையா இருக்கு.
நான் ஒரு விரலை என் வாய்ல வச்சி சப்பி அதை ஈரம் ஆகி. ஒரு கையால அவ பணியனை தூக்கிட்டு அவ சூத்து ஓட்டைல என் ஈரமான விரலை வைத்து தடவினேன்.
சாரதா : .ம்ம்ம் அதை ஈரம் ஆக்குனோம்னா நேரா வாய வைக்க வேண்டி தானே.
எனக்கு புரிஞ்சி போச்சி அவ என்னை கீழ போய் அவ சூத்து ஓட்டைய நக்க சொல்லுறானு. நான் உடனே சந்தோஷமா என் விரலை உள்ளே விட்டேன்.
சாரதா : ஆஆஆ.
சாரதா சந்தோஷத்துல திரும்பி எனக்கு முத்தம் கொடுத்தா. நான் மெதுவா என் விரலால அவ சூத்துல ஓத்தேன். அதுல அவ மூட் ஆகி அப்ப அப்ப என் உதடுல இருந்து வாய் எடுத்து ஆஆ ஆஆ று சொல்லி திரும்ப முத்தம் கொடுத்தா.. நான் அதை பார்த்த சந்தோஷத்துல விரலை வேகமா உள்ள விட்டு விட்டு எடுத்தேன்
சாரதா முத்தம் கொடுப்பதை நிறுத்திட்டு : சூப்பரா இருக்கு டா ஆஆ! வாவ்!
நான் என் விரலை அவ சூத்துல இருந்து எடுத்து அந்த விரலை அவ வாய்கிட்ட கொண்டு போனேன். அவ என்னையே பார்த்தா. மெதுவா என் விரலை மொந்து பார்த்தா பின் அப்படியே அவ வாய்ல வச்சி சப்பிட்டு என்னை பார்த்து சொன்னா : வாய திற.
நானும் என் வாய திறந்தேன் அந்த வினலை என் வாயில் வைத்தாள். இது எல்லாம் அசிங்கமான வேலை தான் ஆனா நல்லா இருந்தது. என் சூன்னி நல்லா விறைந்து இருந்தது. அவ என் பூலை புடித்து அவ கையால ஆட்டிட்டே சொன்னா : ப்ளிஸ் என் சூத்தை நக்கி விரல் போடுறியா.
அப்ப கூக்ர்ல இருந்து இன்னொரு விசில் வந்தது. அவ திரும்பி அடுப்ப ஆப் பண்ணிட்டு அவ வேலைய பார்க்க ஆரம்பிச்சா நான் அவ பின்னாடி உட்கார்ந்து அவ டிரஸ்ஸ தூக்கிட்டு என் வாய அவ சூத்துல வச்சேன். அவ சூத்தை நல்லா மொந்து பார்ட்டுட்டு நாக்கை விட்டு நக்கினேன்.
அவ ஆஆஆ னு சொல்லிடுடே சந்தோஷமா அவ வேலைய பார்த்தா. அப்ப அப்ப என் தலைய அவ சூத்துல அமுக்கினா. நல்லா நக்கி அவ சூத்த ஈரமாக்கிட்டு ஒரு விரலை உள்ளே விட்டேன் முழு விரலும் ஈசியா உள்ள போச்சி.
சாரதா : சூத்துல விரல் போடு. விரலால ஒலு. ரொம்ப சூப்பாரா இருக்கு!.
நான் அவ சூத்துல நல்லா விரல் போட்டுட்டு 2ஆவது விரலை உள்ளே விட்டேன். இப்ப அது டைட்டா இருந்தது உடனே சாரதா அலமாரில இருந்த எண்ணையை அவ சூத்துல தடவிட்டு சொன்னா : கொஞ்ச கஷ்டமா இருக்கும் அப்புறம் சிரி ஆகிடும்.
எண்ணையை நான் நல்லா அவ சூத்து ஓட்டைல தடவிட்டு 2 விரலை இப்ப விட்டேன். ஈசியா போச்சி… நான் மெதுவா உள்ள விட்டு விட்டு எடுத்து ஓத்தேன். பின் 3 விரலை விட்டேன் இப்பவும் ஈசியா உள்ளே போச்சி.
அவ உடனே சத்தமா ஆஆஆனு கத்திட்டு சொன்னா: மெதுவா டா. முழு கையையும் உள்ள விடுற ஐடியா இருக்கா என்ன?
நான் : அப்ப விட்டுட வேண்டி தான்.
சாரதா : என்ன? அய்யோ வேணாம் லூசா நீ?
நான் 3 விரால அவ சூத்தல விட்டேன் ஈசியா போச்சி அவ மூட் ஆகி சொன்னா : என் சூத்து உனக்கு திறந்த புத்தகமா ஆகிறிச்சி. இல்ல இல்ல என்னும் நீ கத்துக்கிட்டு தான் இருக்கு.. சுகமா இருக்கு அப்படியே பண்ணு. ஆஆஆ!!
நான் சூத்துல இருந்து என் விரலை எடுத்துட்டு எழுந்து அவ வாய்கிட்ட என் விரலை கொண்டு போக போனேன். ஆனா அவ என் கைய பிடிச்சி தடுட்டுட்டு என் வாய்கிட்ட என் விரல்களை கொண்டு வந்து சொன்னா : நல்லா டேஸ்ட் பண்ணிட்டு சொல்லு என் சூத்தோட சுவைய!
எனக்கு அது அசிங்கம்னு தெரிந்தது ஆனா அவ மேல இருந்த வெறில அவ முன்னாடியே அவ சூத்தூல விட்டு ஆட்டின விரலை வாய திறந்து சப்பினேன் எண்ணையோட தேர்ந்து அவ சூத்து வாசனையும் உணர்ந்தேன்.
அப்ப என் பார்வை கிட்ஷன் தட்டுல இரு‌ந்த ஒரு கிண்ணத்து மேல போச்சி. அதுல எதோ கேரட்டும் இன்னும் சில காய்கறியும் இருந்தது. . அப்ப எனக்கு ஒரு ஐடியா வந்தது..
அந்த கிண்ணத்துல இருந்து ஒரு கேரட் எடுத்தேன். அதை பார்த்த சாரதாக்கு நான் என்ன பண்ண போறேனு புரிந்தது..
அந்த கேரட் ஒரு 7 இன்சுல நல்லா தடியா இருந்தது அதை அவ வாய்ல வச்சேன் அவ நல்லா சப்பினா. பின் நான் திரும்ப அவ டிரஸ்ஸ தூக்கிட்டு அவ சூத்துல அந்த கேரட்டை சொருகினேன். ஆனா அது உள்ள போல. உடனே அவ எண்ணை கிண்ணத்தை என்கிட்ட கொடுத்துட்டு சொன்னா : கொஞ்சம் எண்ணை தடவிட்ட விடு உள்ளே போகும்.
நான் அவ சூத்து ஓட்டைல எண்ணைய தடவிட்டு கேரட்டை மெதுவா உள்ள விட்டேன். அவ மூட்ல ஆஆஆ னு சொன்னா. இப்ப நான் பாதி கேரட்டை உள்ள விட்டு இருந்தேன். மெதுவா அதை வைத்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன் அவ அடுப்பு தட்டுல கை வச்சி ஆஆஆஆ னு முனங்கினா.
அவ கேரட்டை இன்னும் விட ஆசை படுறானு கொஞ்ச நேரத்துலையே நான் 5-6 :இன்ச் கேனேட்டை உள்ள விட்டு ஓத்தேன்.. அவ மொணங்கள் சத்ததுல அவளோட சுகம் தெறிந்தது அதை பார்த்த நானும் மூடானேன்.
நல்லா வேகமா கேரட்டை உள்ள விட்டு விட்டு எடுத்தேன். கொஞ்ச நேரத்துல சாரதா என் கைய புடிச்சு கேரட்டால ஓக்குறதை நிறுத்தினா தலையை மட்டும் திருப்பி சொன்னா : ஒரு மேஜிக் பாக்குறியா?
நான் : என்ன? காட்டு.
சாரதா என் கைய கேரட்ல இருந்து எடுத்துட்டு அவ கைய கேரட்ல வச்சி அழுத்தி அதை முழுசா உள்ள சொருகிட்டு சொன்னா : கொஞ்சம் பின்னாடி போய் உட்காரு.
நான் அவ பின்னாடியே கொஞ்சம் தள்ளி போய் உட்கார்ந்தேன். அவ கேரட் ல இருந்து கைய எடுத்துட்டு “கேட்ச்” னு சொன்னா அவ சூத்துல இருந்த கேரட் எகிறி என்கிட்ட வந்தது. தூப்பாகில இருந்து தோட்டா வர மாதிரி வந்து என் மேல வந்து விழுந்தது.
சாரதா : ஹாஹாஹா! கேட்ச் கூட பிடிக்க தெரியாதா? எப்படி இருந்தது சொல்லு?
நான் அவளை அதிர்ச்சியா பார்த்துட்டே : பார்க்க சூப்பரா இருந்தது.
சாரதா : இன்னொரு வாட்டி பண்ணவா.?
நான் : ம்ம்ம் பண்ணூ.
நான் எழுந்து போய் கேரட்டை அவ சூத்துல சொருகிட்டு பின்னாடி வந்தேன் அதே மாதிரி அவ பண்ண இந்த முறை நான் கேட்ச் புடித்தேன். இப்படியே ஒரு 5 வாட்டி கேரட்டை வைத்து விளையாடினோம் பார்க்க சூப்பரா இருந்தது.
பின் நான் கேரட்டு எடுத்துட்டு அவ கிட்ட போனேன் அவ அடுப்பை பார்த்து நின்றுத்து இருந்தா நான் அவளோட ஒரு தொடைய தூக்கி தின்னை மேல் வைத்தேன். அதுல அவ சூத்து நல்லா விரிந்து தெரிந்தது அதுல கேரட்டை விட்டேன் அதை பார்த்த அவ.
சாரதா : என் புண்டை என்ன டா பாவம் பண்ணுச்சி உனக்க. அது கூட விளையாட மாட்டேங்குர.
அவ சூத்துல அந்த கேரடை அப்படியே வச்சித்து இன்னொரு கேரட்டை எடுத்து அவ புண்டைல விட்டேன்
சாராதா வாவ் சூப்பர் ரெண்டையும் ஓலு.
நான் ஒரு கையால புண்டைல இருந்த கேரட்டையும் இன்னொரு கையால சூத்துல இருந்த கேரட்டுயும் பிடித்து ஓத்தேன்.
அவ புண்டைல இருந்து மெதுவா ரசம் வழிய துடங்கியது. அப்படியை 5-6 நிமிஷம் பண்ணேன். என் கை வலித்தது ஆனா சாரதா சுகத்தை அனுபவிப்பதை பார்த்து என் வலி மறந்தது..
கொஞ்ச நேரத்துல என் கை ரொம்ப வலி எடுக்கவும் நான் இரண்டு கேரட்டையும் எடுத்து அவ வாய்ல சொருகினேன். சூத்துல இருந்து எடுத்த கேரட்ல அவ பீ கொஞ்சம் ஒட்டி இருந்தது. ஆனா அவ அதை பற்றி கவலைபடாமா இரண்டையும் ஓரே நேரத்துல வாய்ல வச்சி சப்பினா.
அதை பார்க்க ஒரு நேரத்தில் இரண்டு பூலை வாயில் வைத்து அவள் ஊம்புவது போல் இருந்தது. அதனு பின் நான் அவளுக்கு முத்தம் கொடுத்து அவ புண்டை சூத்து சுவையை அவ வாய் மூலமாக நான் ரூசித்தேன்.
திரும்ப நான் அவ பின்னாடி போய் நின்னு எண்ணைய் எடுத்து என் சூன்னியில் தடவி அவ தொடை பிடித்து கொண்டு அவ சூத்தில் விட்டேன். விரல் போட்டதாலும் எண்ணை தடவியதாலும் என் சூன்னி ஈசியா அவ சூத்துக்குள்ள போய் மறைந்தது. அப்படியே அவ இடுப்ப புடிச்சிட்டு அவள சூத்தடிச்சேன்.
சாராதா : ஆஆஆ! அப்படி தான் நல்லா சூத்தடி டா ஆஆஆ! ஓத்து கிழி டா.!
நான் நல்லா வேகமா ஓத்தேன் என் இடுப்பு அவ சூத்துல இடுத்து தப் தப் னு சத்தம் கேட்டது.
அவ அப்படியே அவ கைய கீழ கொண்டு போய் அவ புண்டைய தடவி சுகம் அனுபவிச்சா. நான் கொந்ச நேரம் ஓத்துட்டு என் பூலை அவ சூத்துல இருந்து எடுத்தேன். நான் நிறுத்தியதும் அவ திரும்பி பார்த்தா. தான் என் பூலை அவ புண்டுகிட்ட கொண்டு பேனேன்.
சாரதா : சூப்பர் புண்டைலையும் அப்படியே ஓலு..
நான் வேகமா உள்ள விடாடேன் அது வழிக்கிட்டு போனது. நல்லா ஓத்தேன். அவ ஆஆஆ னு மூனங்கிட்டே இருந்தா.
எனக்கு கஞ்சி வர மாதிரி இருந்து அதனால் வேகமா ஓத்தேன் அதை புரிந்து கொண்ட சாரதா சொன்னா : வெளிய எடுக்காத அருன் உள்ளையே விடு உன் கஞ்சிய!..நல்லா வேகமா ஓலு..அருன் ஓலு!
அதை டேட்டு இன்றும் வேகமா ஓத்தேன் எவ்வளவு வேகம்னா அவ போட்டு இருந்த கண்ணாடியே கீழ விழுந்தது. அவ்வளவு வேகமா ஓத்தேன்.
அடுத்த 12-15 குத்துல என் கஞ்சி அவ புண்டய நிரப்பியது.
நான் அப்படியே அவ புண்டைவ என் பூல சொருகிட்டு அவ முதுகுல சாய்ந்தேன். கொஞ்ச நேரம் கழித்து என் சூன்னிய அவ புண்டைல இருந்து வெளியே எடுத்தேன் அப்ப என் கஞ்சி கொத்சம் அவளோட பின் தொடைல சிதறியது. அதை உணர்ந்ததும் அவ திரும்பி அவ தொடைய பார்த்தா.
என் சுறிங்கி போன சூன்னிய பார்த்து கண் அடிச்சி சொன்னா : எதாவது சாப்பிடு. காலி வயிறுல மாத்திரை போட கூடாது. அப்புறமா என்னை ரொம்ப யேரம் ஓலு.
அதை கேட்டுநானும் : ஆமா எனக்கு அந்த மாத்திரை வேணும்.
ஏன்னு தெரியலை எனக்கு எப்படி ஆகுதுனு. அந்த மாதிரை போடாமையே நான் ரொம்ப நேரம் ஓக்கனும்னு பார்த்தேன். ஆனா அந்த மாதிரை போட்டு உண்மையா ரொம்ப நேரம் ஓக்க முடிந்தது. சாரதா ஒரு தட்டுல டிபன் வச்சி கொடுத்தா : இந்தா சாப்பிடு. அப்புறமா மாத்திரை தரேன்.
நான் : ஆனா இன்னும் பல்லு விலக்கலையே.
சாரதா : என் பாத்ரூம்ல என் பிரஷ் இருக்கு அதுல விலக்கு போ.
நான் : உன்னோடதுலையா?.
சாரதா : ஆமா வேற இல்லையே. ஏன் என் வாய்ல முத்தம்ல தர. ஆனா என் பிரஷ்ல பல் தேய்க்க மாட்டியா
நான் : அதானே சரியா சொன்ன நான் பல் தேய்ச்சிட்டு வரேன் நீ மாத்திரைய ரெடி பண்ணு. மணி 12 தான் ஆகுது இன்றும் :4 மணி நேரம் இருக்கு.
சாரதா சத்தமா சிரிச்சிட்டு : சரி சரி சிக்கிரம் போ
நான் அவ பாத்ரும் போய் எல்லா வேலையும் முடிச்சிட்டு டைனிங் டேபிலுக்கு வந்தேன்.
என்னை பார்த்த சாரதா : இவ்வளவு சிக்கிரத்துலயா. ரொம்ப ஆர்வமா இருக்க போல.
சொல்லிட்டு அவ ரூம்குள்ள போய் எனக்கு ஒரு மாத்திரை கொண்டு வந்து கொடுத்தா. இந்தா போட்டுட்டு ரெடி ஆகு என் வேலை முடிஞ்சிது..
நான் சாப்பிட்டு முடிச்சிட்டு மாத்திரை போட்டுட்டு ஹாலுக்கு போனேன். சாரதா போன் நோண்டித்து இருந்தா. அவ முன்னாடி போய் நின்னு என் சூன்னி தடவினேன். அவ என்னை கண்டுக்காம இருந்தா. என் சூன்னிய ஆட்டிட்டு இருந்த அப்ப திடிர்னு காலிங் பெல் அடிச்சது. அட இந்த நேரத்துல யாருனு நான் யோசிச்சேன்.
சாரதா உடனே என்னை அவ ரூமுக்கு போக சொல்லி சைகை காட்டினா. நான் அவ வீட்டுல இருக்குறதை யாருக்கும் தெரிய கூடாதுனு ஊவ நினைசனக்குறானு எனக்கு புரிந்தது. நான் லேகமா அவ ரூம் உள்ள ஓக ஓன அப்ப அவ என்னை நடுத்து என்னை ஆகாஷ் ரூமுக்கு போக சொன்னா.
நானும் அம்மணமாவே ஆகாஷ் ரூமுக்குளாள போய் கதவை மூடினேன். அப்ப வெளிய சாரதா யார்கூடவோ பேசுறது எனக்கு கேட்டது. எதோ ஒரு மொம்பள கூட அவ பேசிட்டு இருந்தா. அவங்க பேசுறதை கேட்டு என் தலையே சுற்றியது….
தொடரும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு