சென்ற பகுதிக்கு நல்ல ஆதரவு கிடைத்தது கோவைல இருந்து உங்கள் சிவா நன்றியுடன்….
(  )
(மணிமாலா என்னோட முன்னாள் காதலி பெயர் நான் சிவா வயது 33)
மஞ்சு அப்படி கேட்டதும் எனக்கு ஒரு மாதிரி ஆனது. வெங்கடேஷ் நான் எல்லாரும் ஒன்னா வேலை பாத்தோம் அப்படி தான் நண்பர்கள் ஆனோம். 3 வருட நட்பு இதுல நான் அதிகமா வீட்டுக்கு போனது வெங்கடேஷ் வீட்டுக்கு தான்.
நான் வெளிய கிளம்பும் போது மஞ்சு தடுத்தா நான் சொல்றத கேளுங்க அப்புறம் போங்கன்னு சொன்னா. என் புருசன் நல்லவர் தான் ஆனா கொஞ்சம் ஆடம்பரம் அதிகம்‌.
நான் தப்பு பண்ணாம தான் இருந்தேன்‌. எப்படியோ பேசு இப்ப நான் இப்படி ஆய்டேன். போதா துக்கு என் புருசன் ஒரு பொண்ண 2 பேர் பண்ற மாதிரி வீடியோ காட்டி எனக்கு ஆசைய தூண்டிடாரு .
நீங்க ரொம்ப நல்லவங்க என் புருசனுக்கு ரொம்ப உதவி பண்ணிருக்கீங்க நான் வேற ஆள் கூட பண்ணி கஸ்டபடுறதுக்கு உங்க நண்பர் கூட பன்றேனு நான் தான் சொன்னேன்.
அதான் அவர் கேட்டாரு எனக்கு இதுல விருப்பம் தான் னு சொன்னா அப்ப தான் பழச நினச்சு பாத்தேன் நம்ம வீட்டுக்கு வரும் போதெல்லாம் ஸால் இல்லாம வருவா ஒரு நாள் வெங்கடேஷ் சொன்னா.
வீட்ல இருந்து வரும் போது போட்டு வாரா கிழ பைக் நிருத்தும் போது ஸால் கழட்டி பைக்ல வச்சிரா னு சொன்னது நியாபகம் வந்திச்சி .
சரி இப்ப என்ன செய்யனும் மஞ்சு என்ன நீங்க ஆசை தீர அனுபவிக்கனும். சரி நான் பன்றேன் ஆனா என் நண்பன் முன்னாடி செய்ய மாட்டேன்.
என் மனைவிக்கு இந்த விசயம் தெரிய கூடாது சரியா ??? யோசிக்காம சரின்னு சொல்லிட்டா
நண்பனை பாத்தேன் . போதைல இருக்கான் மஞ்சுவ கட்டி பிடிச்சேன். ஸ் ஆ னு முணங்குனா நைட்டி தான் போட்டுருந்தா. நைட்டியோடு முலைய அமுக்குனா உள்ள எதும் போடல.
கட்டி பிடிச்சி முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் எச்சில் குளிர்ச்சியாக இருந்தது. நைட்டியை தலை வழியே கழட்டுனேன். பாவாடை கட்டல. ப்ரா எதுவுமே போடல
என் டிரஸ்சையும் கழட்டினேன். மெதுவா மஞ்சு கழுத்துல கிஸ் பண்ணிட்டே புண்டைய தடவுனேன். ஸ் ஆ ஸ் ஆனு முணங்குனா . கட்டில்ல படுக்க வச்சி புண்டைய தேய்ச்சேன் பண்ணுடானு தலைய அசைச்சா.
புண்டைல விரல் விட்டுடே முலை காம்ப திருகுனேன். உதட்ட சுழிச்சா செம மூட்ல இருக்கா வேகமா விரல் விட்டு எடுத்தேன் ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆனு கத்துனா.
ரொம்ப மூட் ஆகி தண்ணி விட்டுடா மஞ்சு உச்சம் அடைஞ்சிட்டா கொஞ்ச நேரம் அப்படியே அவா கிட்ட படுத்துட்டேன். 10 நிமிசம் கழிச்சி நெத்தில முத்தம் தந்தா. மறுபடி கிழ வந்து புண்டைய நக்குனேன்.
புளிச்ச தண்ணி குடிச்சேன். விடாம நக்குனேன். போதும்டா உள்ள விடுன்னு கத்துனா. எந்திரிச்சி சுன்னிய கைல பிடிச்சி புண்டை மேட்ல தடவுனேன்.
மெதுவா புண்டைல விட்டேன் தண்ணி வந்ததால ஈசியா உள்ள போச்சி வச்சி அடி அடினு ஒத்தேன். ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஆஆஆஆனு சத்தம் அதிகமானது. எனக்கு வேகம் கூடியது.
தண்ணி வர மாதிரி இருந்தது நிறுத்திட்டேன். மறுபடி நாய் 🐕 மாதிரி நிக்க விட்டு உள்ள விட்டேன். செம என்ஜாய் முலை குலுங்குனது.
அத பிடிச்சி விளையாட்டு தான். மறுபடி நேரா திருப்பி போட்டு குத்துனேன். புண்டை உள்ள விட்டு லிப் லாக் பண்ணேன். வெறி பிடிச்ச மாதிரி முத்தம் கொடுத்தா உச்சம் அடைறானு புரிஞ்சுது விடாம ஓத்தேன் தண்ணி வந்திருச்சி புண்டைல விட்டேன்.
கட்டி பிடிச்சி படுத்துட்டேன். அப்ப என் நெஞ்சுல வந்து படுத்து என் தலை முடிய கோதி விட்டுடே தேங்ஸ்டானு சொன்னா.
ப்ளாஸ் பேக். மஞ்சு வ பக்கத்து வீட்டு பையன் டிரை பண்ணிருக்கான் ஆரம்பத்துல பிடி குடுக்காத மஞ்சு எப்படியோ மனம் மாறிட்டா அவன் நல்லா வச்சி ஓத்துருக்கான்.
இப்ப அவனுக்கு கல்யாணம் ஆக போகுதுனு இவள் கழட்டி விட்டு டான் புண்டை சுகம் இல்லாம தவிச்சிருக்கா அப்ப தான் வீட்லயும் மாட்டி கிட்டா . வெங்கடேஷ் கிட்ட மனம் விட்டு பேசுறப்பதான் .
நீங்க வீடியோ காட்டி என் மனச கெடுத்துடீங்கனு அழுதுருக்கா பத்தாத துக்கு கடன் ஒழுங்கா கட்டாம குடிக்கிறது ஆடம்பரம் அதிகம். இப்படி இருக்கும் போது தான்.
ஒரு நாள் கடன் காரன் வீட்ல வந்து சத்தம் போடவும் பக்கத்து வீட்டு பையன் பணம் குடுத்திருக்கான். அப்படி தான் வெங்கடேஷ் ச வெறுத்து அவன் கூட தப்பு பண்ணிருக்கா.
இப்ப அவன் கல்யாணம் ஆகி போய்டான். எனக்கு ஆசை இருக்கு நான் என்ன பண்ண னு அழுதிருக்கா இவன் அவன் கூட வேனா பேசிக்கோ நான் ஒன்னும் சொல்ல மாட்டேன் னு சொல்ல.
அவன் போனது போனதா வே இருக்கட்டும் அவன் வேண்டாம்னு சொல்லிருக்கா அப்ப தான் அப்ப என்ன தான் செய்யனும் சொல்றேன்னு வெங்கடேஷ் கேட்கவும்.
உங்கள் நண்பர் சிவா கூட பண்ணலாம் நீங்க அவர் 2 பேரும் என்ன செய்ங்க னு சொல்லிருக்கா. அவன் அப்படி பட்ட ஆள் கிடையாது டீ னு சொல்லிருக்கான்.
அதனால தான் என்ன க்ரேட் பண்ண ஸால் இல்லாம வராதுன்னு டிரை பண்ணிருக்கா நான் கண்டுக்கவே இல்ல .
பிறகு நேர்ல கேட்டுடான் . இப்ப தான் புரிந்து மஞ்சு பாவடையை வேணும்னு தான் கிழ விட்டுருக்கா அவன் பென்டிரைவ் எனக்கு தந்துட்டு போய்ருக்கான்
ஆனா மஞ்சு செம கட்டை  இப்ப வாரம் ஒரு முறை நான் வெங்கடேஷ் 2 பேரும் மஞ்சு வ ஓத்துட்டு இருக்கோம்.
()
அதை அடுத்த பகுதில சொல்றேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு