வணக்கம் நண்பர்களே நான் உங்கள் ராம் மீண்டும் ஒரு கதையில் தங்களை சந்திப்பதில் மிக்க மகிழ்ச்சி.மேலும் காமம் தேடும் பென்கள் ஆண்டிகள் விதவை ஆண்டிகள் குறிப்பாக தென்மாவட்ட ஆண்டிகள் என்னுடைய மின்னஞ்சல் முகவரி  சரி வாருங்கள் கதைக்கு போகலாம்.இந்த கதையின் நாயகி அறிமுகம் ஆன விதம் ஒரு தவறான அழைப்பில் அதாவது மிஸ்ட் காலில் கிடைத்த ஒரு அரிப்பெடுத்த புண்டை.இந்த கதையின் நாயகி தேவி.ஒரு நாள் நான் கம்பேனியில் வேலை பார்த்து டீ பிரேக் வர நான் போன் எடுத்து பாக்க ஒரு மிஸ்ட் கால் வந்திருந்தது. சரி யாருனு பாக்க போன் பன்னினேன்.புல் ரிங் போச்சீ ஆனால் எடுக்கல.
சரினு டீய குடிச்சிட்டு வேலைய பாக்க ஆரம்பிச்சேன் மாலை 5.30 ஆக என் ஸ்டேஜ்ல பொருள எடுத்து வச்சிட்டு கிழம்ப தயாராக போன் எடுத்துட்டு வெளிய வந்து போன எடுத்து பாத்தேன் பழைய படி மிஸ்ட்கால் எனவே நான் வீட்டுக்கு போய் கூப்டலாம்னு நான் பைக்க எடுத்துட்டு வீட்டுக்கு போய் குளிச்சி பிரஸ் ஆகிட்டு.திரும்ப போன் பன்னேன் ரிங் போய்ட்டே இருந்துச்சி இப்பவும் எடுக்க மாட்டாங்கனு நான் நினைக்க போன் எடுத்தாங்க. ஹலோ யார்னு அவள் கேக்க நீங்க தான சாயங்காலம் கூப்டிங்கனு சொல்ல அவள் அதுவா சாரி தெரியாம பன்னிட்டேனு சொன்னாங்க பரவாயில்லைங்கனு சொல்லிக்கிட்டே இத டிரைபன்னலாமானு நான் நினைச்சிக்கிட்டே வாய்ஸ் நல்லாருக்குனு நான் சொல்ல ஏன் தேவையில்லாம பேசுரீங்கனு அவள் கேக்க பயத்தில் கட் பன்ன.அடுத்து போன் வரல காலை நேரம் போன் வந்துச்சி அவள் தான் கூப்பிட்டால்.ஹலோ சாரி நேத்து யாரு என்னனு தெரியாம கோவபட்டுடேன் சாரினு அவள் சொல்ல.
பரவாயில்லைங்கனு நான் சொன்னேன். சரி வச்சிடவானு சொல்லி அவள் கட் பன்ன அய்யயோ  வட போச்சேனூ நான் போன வச்சிட்டு கம்பேனிக்கு ரெடி ஆகி கிழம்பினேன்.மதியம் 12 மணி இருக்கும்  போன் வந்துச்சி போய் எடுத்தேன்.அவள் என்னங்க பிசியானு கேக்க ஆமாங்க சொல்லுங்கனு சொல்ல.சரி அப்ரம் பேசுரேனூ வச்சிட்டாங்க.சரினு வேலைய பாத்தேன். 1 மணி ஆக போன் பன்னேன்.என்னங்க கூப்டுருந்தீங்க எதும் அவசரமானு கேக்க அப்டிலா இல்லை பிரியாஇருந்தேன் கொஞ்சம் போர் அடிச்சிது அதான்னு அவள் சொல்ல நானும் மொக்கையா பிரியாஏன் இருக்கீங்க துணிய மாத்துங்கனு நான் சொல்ல என்ன சொன்னனு கோவபட்டு கட் பன்னிட்டா.திரும்ப கூப்டேன் எடுக்கல. சரினு சாப்ட்டு வேலைக்கு வந்துட்டேன் அன்னைக்கு வேலை பாத்த கழைப்புல படுத்தேன் சரியா 11 மணிக்கு அவள் கூப்பிட நான் எடுத்து என்ன கோவமா மதியம் கட் பன்னிட்டீங்கனு நான் கேட்டேன்.அப்டி கேட்டலா அதானு சொன்னால் சரினு நலம் விசாரிச்ச படியே போட்டு வாங்கலாம்னும்னு உண்மையாவே உனக்கு பிடிக்காதாபானு நான் கேட்க ஏன் தெரிஞ்சா நீ வந்து தீர்த்து வச்சிடுவியானு கேட்டால் நானும் முடிஞ்சா தீர்த்துவைப்பேனு சொல்ல மெல்ல மெல்ல எங்கள் உறையாடல் காமம் பக்கம் திரும்ப. ஓரிரு நாள் காம பேச்சில் போய்கொண்டிருக்க.அவள் நாம் இப்படி பேசினால் போதுமானு அவள் கேக்க வேர என்ன செய்யனு நா கேட்டேன் பதிலுக்கு அவள் இவ்வளவு நாள் பேசியது கற்பனையாவே இல்லாமல் உண்மையாக வேனும்னா நாளை என் ஊருக்கு வா என்றால்.
நானும் என்ன விளையாடுரியா ஆளுக இருப்பாங்க அங்க வேர எப்டினு நா கேக்க.அவள் நா என் கணவர் இரவு வேலைக்கு போய்டுவார் வேர மருநாள் காளை தான் வருவார்னு சொல்ல நானும் நான் எப்போ வரனு கேக்க.அவள் இரவு 10.30 க்கு வா போதும் சொன்னா சரி அப்போ வாரேனு அன்னைக்கு உறையாடல் முடிந்தது.மருநாள் வேலையை முடித்து ரெடி ஆகி இரவு 10.30 கிழம்பி அவள் சொன்ன அட்ரஸ்க்கு போனேன் அது ஊருக்கு ஒதுக்கு புரமான வீடு.நானும் கதவை அது தாழ்பால் போடாமல் திறந்து தான் கிடந்தது.நானும் வேர யாரோட வீடோனு நினைச்சிட்டு மெதுவா உள்ள எட்டி பார்க்க.என் சைட்டையை பிடித்து ஒரு கை உள்ளே இழுக்க.தடுமாறி உள்ளே போக ஒரு கை என்னை இருக்க கட்டி தளுவியது சிறிது நேரம் பின் விடுபட்டு அவளை நான் பார்க்க என்ன சொல்ரது செம கட்ட முரட்டு உடலா இருந்தாலும் அவள் இளநீர் முலைகள் வா வானு கூப்டது.சாப்ட என்ன இருக்குது பசிக்குதுனு நான் சொல்ல அவள் முதல்ல என் பசிய தீருடா அப்ரமா சாப்டலாம்னு பக்கத்துல இருந்த சோபா மேல் அவளோடு என்னையும் இழுத்தால்.பிறகு அவள் பேச ஆரம்பிக்க. நான் அவள் கையைப் பிடித்தேன். அவள் பேச்சை நிறுத்த. அவள் என் கையை பலமாகப் பிடித்துகொண்டால். நான் அவளை அருகில் இழுத்து உதடோடு உதடு இணைத்து முத்தமிட்டேன். இது நான் பெற்ற மிக உணர்ச்சிகரமான முத்தம்.அவள் என் சட்டையை கழற்றிவிட்டு மண்டியிட்டாள். எல்லாம் உணர்ந்தவன் போல நான் என் பேண்ட்டை அவிழ்த்தேன் அவள் என் கையை தட்டிவிட்டு என் உள்ளாடைகளை கீழ் இறக்கி என் சுண்ணியின் விடைப்பை  மட்டும் பார்த்தாள்.நான் ஏற்கனவே முத்தமிடுவதில் கடினமாக இருந்தேன்.ஆனால் அவள் என் சுண்ணியை ஊம்ப போகிறேன் என்றால். நான் அவள் மார்பகங்களை வெறிகொண்டு பார்க்க  புரிந்தவளாய் அவள் எழுந்து நிற்க நான் அவள் ஆடைகளை அவிழ்க்க உதவினேன். அவள் பிரா அணியவில்லை. அவள் அணிந்திருந்த உள்ளாடை மட்டுமே.
அவள் ஏற்கெனவே மூடில் இருக்க அவள் முலைக்காம்புகள் பெரிதாக இருந்தன. அவள் மிகவும் கவர்ச்சியாக இருந்தாள்  எனக்கு இன்னும் மூடு ஏற ஆரம்பித்தது.அவள் வெறியேரியவளாய் கீழே இறங்கி. என் சுண்ணியை  பிடித்து ஊம்ப ஆரம்பித்தால் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஆஆ.அவள் முதல் முயற்சியிலேயே என் முழு சுண்ணியையும் அவள் வாய்க்குள் வாங்கி கொண்டால். அது மிகவும் கவர்ச்சியாக இருந்தது ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஆஸ்ஸ்ஸ் . அவள் ஊம்பிக்கொண்டே இருந்ததால் அவளது உதடு என் சுண்ணியில் பட பட மேலும் சுண்ணி விரைப்பேர.. அது என்னை மேலும் மூடாக்கியது.
பின்னர் நான் அவள் தலையை மெதுவாக பிடித்து அவள் தலையை கொஞ்சம் அசைக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் அதை விரும்பினாள். அவள் வேகமாக உள்ளே வெளியே என்று ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். அவள் வாயில் ஓக்க எனக்கு ஆசை வந்தது. அதை நான் சரியாகச் செய்தேன். நான் என் வேகத்தை அதிகப்படுத்தினேன். அவள் மூச்சுவிட வேண்டும் என என் காலில் தடவ.நான் மெல்ல வெளியே இழுத்தேன். அவள் மூச்சு விடமுடியவில்லை. அவளின் எச்சில் ஊறி கொண்டிருந்தது என் சுண்ணி. பின்பு மெதுவா எழுந்து அவள் படுக்கை அறைக்கு கூட்டி சென்று கட்டிலில் படுத்துக்கொண்டாள். நான் கட்டிலில் ஏறி அவள் முலைக்காம்புகளை சப்ப ஆரம்பித்தேன். அவள் ஒரு பெரிய ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஆஎன முனகலை வெளியிட்டாள்.
நான் அவள் முலைக்காம்புகளை மென்மையாக கடிக்க அவள் சத்தமாக முனக ஆரம்பித்தாள்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஆஆஆ. அவள் இடுப்பை மெல்ல என் சுண்ணியை நோக்கி இழுக்க. அவளுக்குள் என் சுண்ணி வேண்டும் என்பது போல.அவள் உள்ளாடை நனைந்திருப்பதை என்னால் உணர முடிந்தது. நான் அவளது முலைக்காம்புகளை உறிஞ்ச அவள் மேலும் மூடாகினால் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆ.பிறகு எழுந்து அவள் உள்ளாடைகளை கழற்றினேன். அதில் அவளின் அழகான புண்டையில் கூதி குடிநீர் கசிந்து ஈரமாக இருந்தது. அதை பார்க்க எனக்கு அதை நக்க வேண்டும் என்பது போல இருக்க. அவள்  புண்டையை காட்டுத்தனமாக நான் நக்கி எடுக்க அவள் சுகத்தில் கத்தினாள். அதுல்லயே புரிந்து கொண்டேன் இவள் அரிப்பில் ஊரி போன கண்டார ஓளினு.அவள் என் தலைமுடியைப் பிடித்து. என் தலையை அவள் புண்டைக்குள் காட்டுத்தனமாக தள்ள ஆரம்பித்தாள். அவள் மிகவும் அழுத்தமாக சூடாக மூச்சுவிட்டாள். நான் அவள் உள் தொடைகளை நக்கினேன். அவள் உடம்பெல்லாம் நடுங்க ஆரம்பித்தது.
சில நிமிடங்களுக்குப் பிறகு. அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆ என கத்தினாள். அவள் புண்டையீல் தண்ணி வடிய இது சுவைக்க மிகவும் சூடாக இருந்தது. நான் மெல்ல அவளது புண்டைக்குள்ளே என் சுண்ணியை எடுத்து அவள் புண்டையில் தேய்க்க ஆரம்பித்தேன்.அவள் நீங்கள் இன்னைக்கூ  என்னை பலமுறை ஓக்க போகிறீர்கள் என்றால்.அவளின் அழகான திருமணமான புண்டைக்குல் என் சுண்ணி இறங்குவது வாழை பழத்தில் ஊசி இறங்குவது போல் உணர்வு. அவளது புண்டையில் ஏற்கெனவே தண்ணி ஊறியதால் அவள் கூதியில் குத்த ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஆ எளிதாக இருந்தது. அவள் அப்படியே படுத்து முனக ஆரம்பித்தாள்.பிறகு அவள் இடுப்பை நகர்த்த ஆரம்பித்தாள். என்னுடைய குத்து அவள் புண்டைக்கு கிடைத்தவுடன். எனது வேகத்தை அதிகரிக்க ஆரம்பித்தேன்.. இந்த நேரத்தில் அவளால் முனங்குவதை நிறுத்த முடியவில்லை.
அவளது புண்டையின் சூடு மெல்ல என்னால் உணர முடிந்தது. நாங்கள் ஒன்றாக ஏறி ஓத்து கொண்டிருந்தோம்.விரைவில். நான் என் மதனநீரை அவள் புண்டையில் விட காத்திருந்தேன். அதனால். நான் மெல்ல வெளியே இழுத்து. அவள் வயிறு முழுவதும் என் கஞ்சியை தெளித்தேன். அவள் மார்பிலும் முகத்திலும். சிரிக்க ஆரம்பித்தாள்.அவள்  நீங்கள் என்னை களைப்படைய வைத்துவிட்டீர்கள். அவள் நீ எனக்கு குளிப்பதற்கும் தயாராகவும் உதவ வேண்டும் என்றால்.இருவரும் ஒன்றாக குளித்தோம்அவள் களைப்பாக இருந்ததால் எனக்கும் பசியாக இருக்க சாப்பிட்டு அவளை அமர வைத்து அவள் அங்கங்கள் எல்லாம் தடவல்களால் மீண்டும் சூடேற்றினேன். நான் சாப்பிட்ட படி உட்கார்ந்து இருக்க அவள் உடனே எனது சுருங்கிய சுன்னியை அவள் வாயில் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தால்.
சிறிது நேரத்தில் முழு நீளத்தை அடைந்தது.நானும் எழுந்து கை கழுவிவிட்டு  அவளை அப்படியே குனிய வைத்து அவள் சூத்து உள்ளே சொருகினேன். ஐந்து நிமிடம் உள்ளே வைத்து அடித்த பிறகு சோர்வாக போதும் என்று கூறினால்.அவளை அமர வைத்து அவளது முலையை மீண்டும் நக்க ஆரம்பித்தேன். விரலை விட்டுக் கொண்டே நோண்டி நோண்டி நக்கியதில் அவள் முனக ஆரம்பித்தால். போதும் என்று என்னை நிறுத்திவிட்டு எனது சுன்னியை அவள் வாயில் போட்டு வேகமாக ஊம்ப ஆரம்பித்தால். கொட்டைகளை நக்கியும் சப்பியும் விரைவாக எனது கஞ்சியை அவள் வாயில் வாங்கி கொண்டால். மீன்டும் காலை 3.30 க்கு அவள் என்னை எழுப்ப அருமையான முத்தம் வாங்கி கொண்டு வந்தேன்.காமம் தேவை படும் ஆண்டிகள் குறிப்பாக தென் மாவட்ட ஆண்டிகள் விதவை ஆண்டிகள் அனுகவும்  என்ற மின்னஞ்சலுக்கு அனுகவும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு