என் பெயர் அருண் காலேஜ் ஃபைனல் இயர் படிக்கிறேன் என் தங்கை பெயர் அனிதா பன்னிரண்டாம் வகுப்பு படிக்கிறான்.. என் தம்பி ஆறாம் வகுப்பு படிக்கிறான்.. நாங்கள் மூவரும் நல்ல பாசமாக இருப்போம்.. படிப்பு விஷயத்தில் எந்த குறையும் இல்லை நாங்கள் மூவருமே நன்றாக படிப்போம்.. அப்பா பிசினஸ் மேன் அம்மா டீச்சர்.. நான் அனிதா என் தம்பி மூவரும் ஒரே ரூமில் தான் படுத்துக் கொள்வோம் அம்மா அப்பா இருவரும் ஹாலில் படுத்துக் கொள்வார்கள்…
போன பதிவில் என் தங்கை அனிதாவின் துணிகளை மோந்து பார்த்து கையெடுத்து அனுபவித்ததையும் அவள் தூங்கும் போது முத்தம் கொடுத்தம் முலைகளை பிடித்தும் கை அடித்து சுகம் அனுபவித்ததையும் ஒரு நாள் திடீரென்று விழித்துக் கொண்டு மாட்டிக்கொண்டதையும் மேலும் அனிதாவை அவள் சம்மதத்துடன் அங்கங்களை தொட்டு மகிழ்ந்து நாங்கள் இருவரும் மாறி மாறி கையடித்துக் கொண்டதையும் சொன்னேன் அதன் தொடர்ச்சியை இப்போது சொல்கிறேன்
தங்கை அனிதாவும் நானும் பலமுறை தடவி சுய இன்பம் செய்து அனுபவித்து மகிழ்ந்து வந்தோம் அப்படியே ஒரு மாதமானது.. என் சுன்னியை அவள் புண்டையில் வைத்து தேய்த்து அவளுக்கு சுகம் கொடுப்பேன் என் கஞ்சியை அவள் புண்டையின் மேலே தெளிப்பேன் ஆனால் உள்ளே விட்டு ஒரு முறை கூட  ஒலுக்கவே இல்லை… அவலிடம் கேட்டேன் ஒரே ஒரு நாள் மட்டும் உன் புண்டையில் சுன்னியை விட்டு ஓக்கட்டுமா என்று உள்ளே விட்றாதடா ப்ளீஸ் என்று மறுத்து விட்டாள் இப்போது வேண்டாம் மாட்டிக்கொண்டால் பிரச்சனை ஆகிவிடும் அதற்கான நேரம் வரும் என்று சொன்னால்.. அதனால அதுவரை இப்படியே அனுபவிக்கலாம்னு சொல்லிட்டா.. அதற்கு அவள் தோழி கவிதா தான் உதவி செய்தால்..
வெள்ளிக்கிழமை ஸ்கூல் காலேஜ் கட்டடித்துவிட்டு கவிதாவின் வீட்டிற்கு செல்லலாம் என முடிவு செய்தோம்.. ஆனால் கவிதா ஒரு கண்டிஷன் போட்டு இருக்கிறாள் கவிதாவையும் ஒரு முறை ஒழுக்க வேண்டுமாம்.. உனக்கு அது சம்மதமா எனக் கேட்டால்.. கரும்பு தின்ன கசக்குமா.. சரி என சிரித்தேன்.. காஞ்சி போன என் காண்டாமிருகத்துக்கு இப்படி ஒரு வாய்ப்பா என ஆனந்தபட்டேன்.. அனிதா என்னை பார்த்து இழிக்காத எருமை என செல்லமாக திட்டினாள்..
வெள்ளிக்கிழமை ஸ்கூல் கட் அடித்து விட்டு கவிதா வீட்டிற்கு சென்றோம்.. கவிதாவும் கட் அடித்துவிட்டு வீட்டிலேயே இருந்தால்.. சோபாவில் உட்கார்ந்து  கூல் ட்ரிங்க்ஸ் குடித்தோம் .. யாரும் வர மாட்டாங்களா என்று கேட்டோம் கவிதா சொன்னாள் மாலை 4 மணி வரை யாரும் வர மாட்டார்கள் என்று போதுமா என்றால்.. சிரித்துக் கொண்டோம்…  என்னை சோபாவில் இருக்க சொல்லிவிட்டு கவிதா என் தங்கை அனிதாவை அவள் ரூமுக்குள் கூட்டி சென்றாள்.. அதுவரை டிவி பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன்.. கவிதா அனிதாவை கூட்டி வந்தால்.. அதுவும் சேலையில்.. சேலை கட்டி விடத்தான் கூட்டிச் சென்று இருக்கிறாள்.. இதுவரை அனிதா சேலை அணிந்ததே இல்லை இப்போது தான் முதல் முறை சேலையில் பார்க்கிறேன்.. சின்னப்பிள்ளை என்று நினைத்தேன் ஆனால் நல்லா வளர்ந்து சேலையில் தேவதையாக ஜோலித்தாள்.. அதுவும் எனக்கு பிடித்த ஆரஞ்சு கலர் சேலை.. கையில் ஒரு கிளாஸ் பால் வைத்திருந்தாள்.. கவிதா சொன்னாள் இந்த அனிதாவுக்கும் இந்த அருணுக்கும் இன்னைக்கு பஸ்ட் நைட் அதுவும் அண்ணன் தங்கை முதல் இரவு.. கேட்கும்போதே கிக்கா இருக்கு இல்ல என்று சொன்னால்.. அவளைக் கேட்கும் போது எங்களுக்கும் கிக்காத்தான் இருந்துச்சு.. அவளைத் தூக்கிக் கொண்டு போகச் சொன்னால்.. அப்படியே அள்ளி அணைத்துக் கொண்டு ரூமை திறந்தேன் ஆச்சரியம் அதிர்ச்சி.. பெட் முழுக்க பூக்கள் போட்டிருந்தது ஏசி போட்டு நல்ல குளிராக இருந்தது.. எங்கள் முதல் இரவுக்ககவே கவிதா இந்த ஏற்பாடு செய்திருக்கிறாள்.. கண்டிப்பாக அவளை நன்றி சொல்லி பாராட்டியே ஆக வேண்டும்.. அனிதாவை பெட்டில் உட்கார வைத்தேன்.. கவிதா எங்களைப் பார்த்து இது பாதாம் பால் இருவரும் குடிக்க வேண்டும் என கூறிவிட்டு ஆல் த பெஸ்ட் சொல்லிவிட்டு ரூமை சாத்திவிட்டு போனால்.. என் தங்கைக்கு இப்படி ஒரு தோழியா ஆச்சரியமாக இருந்தது..
அனிதாவை பார்த்தேன் அழகு என்றால் அழகு அப்படி ஒரு அழகு அதிலும் சேலையில் ஆளைத் தூக்கி சாப்பிடும் அழகு.. அவள் தோழியின் சேலை.. அவள் முன் மண்டியிட்டு உட்கார்ந்து அவள் முகத்தைப் பார்த்தேன் வெட்கத்தில் புன்னகைத்தால் நாங்கள் பலமுறை மாறி மாறி சுய இன்பம் செய்து கொண்டாலும் என்றும் மறக்க முடியாத நாளாக தான் இருக்கப் போகிறது ஏனென்றால் இன்று தான் அனிதாவின் புண்டையின் சீலை உடைக்க போகிறேன்.. அதனால் ஆர்வம் பல மடங்காக மாறியது… பாலை எனக்கு குடிக்க கொடுத்தாள் பாதி கொடுத்துவிட்டு அவளுக்கு கொடுத்தேன் பின்பு மீது நானும் குடித்தேன்… நடப்பவைகள் அனைத்தும் உண்மையான முதல் இரவு போல புதுமையாக இருந்தது அது எங்களுக்கு மேலும் கிளுகிளுப்புடன் கூடிய சந்தோசத்தை கொடுத்தது.. அனிதாவை கட்டிலில் சாய்த்து அவள் அருகில் படுத்து கொண்டேன்.. சேலையில் அவள் அழகை ரசித்து ருசித்துப் பார்த்தேன் அவள் வெட்கப்பட்டால் பலமுறை இவளை அம்மணமாக பார்த்திருக்கிறேன்  ஆனால் சேலையில் பெண்கள் அழகு தான்.. அவள் கன்னத்தில் ஒரு முத்தம் ச்…  என்று வைத்தேன் அவள் கண்களை மூடி ரசித்தால் முத்தங்களை கொடுத்துக் கொண்டே அவள் மேல் படர்ந்தேன் அவள் உதட்டை கவ்வி சுவைத்தேன் கீழ் உதடு சுவையாக இருந்தது அதில் தேன் தடவி இருக்கிறாள் என்று அப்போதுதான் புரிந்தது இது கவிதாவின் ஐடியா தான் கண்டிப்பாக அதனால் உதட்டை சப்பி எடுத்தேன் அவளும் ஆர்வமாக சப்பி என் உதட்டை ருசித்தால்… அவள் சேலையை உருவி ஜாக்கெட்டோடு பார்த்தேன் பிரா போடவில்லை அதனால் கூறா முளைக்காம்புகள் குத்திக் கொண்டு வானம் பார்த்து நின்றது.. ஆர்வமாக பார்த்தேன்.. இந்த முயல் குட்டிகளை பலமுறை தடவி கொடுத்து இருக்கிறேன் ஆனால் ஜாக்கெட்டில் என்னை வெரியேற்றியது.. இரண்டு கைகளாலும் பிடித்து நசுக்கிமெதுவாக உருட்டி முலைகளுக்கு நடுவில் முகத்தை வைத்து சுகம் அனுபவித்தேன் இது அவளுக்கும் பிடித்திருந்தது என் தலையை கோதி விட்டாள்.. அவள் வியர்வை வாசத்துடன் சற்று போதை வாசமும் இருந்தது காமசூத்ரா சென்ட் என நினைக்கிறேன்.. அது என்னை மேலும் சூடேற்றியது போதையில் வெறித்தனமாக அப்படியே அவள் அக்குளையும் மோந்து பார்த்தேன் அவள் வியர்வை வாசம் மேலும் காம உணர்ச்சியை தூண்டியது.. அதில் கவிதாவின் டிரஸ் அவளுடைய வியர்வை வாசமும் கலந்திருக்கிறது.. அக்குளை நக்க நக்க கூச்சத்தில் நெலிந்தால்.. இன்னமும் அவளுக்கு கூசுவது குறையவில்லை.. ஷ்ஸ் ஹா… ம்.. அண்ணா மெதுவாடா ப்ளீஸ் என உளறினால்.. அவள் குரல் என் காதில் தேனாய் பாய்ந்தது..  காண்டாமிருகம் வெளியே வர துடித்துக் கொண்டிருந்தது..  கொஞ்ச நேரம் முலைகளுடன் கொஞ்சி விளையாடிட்டு கீழே இறங்கினேன் அவன் தொப்புள் தெரிந்தது அவளுடைய ஸ்ட்ரெச்சர் வளைவுகள் என்னை திக்கு முக்காட வைத்தது.. என்னுடைய சட்டையையும் கழட்டி அரை நிர்வாணமாக முத்தங்கள் கொடுத்துவிட்டு உருட்டி என் மேலே அவளை படுக்க வைத்தேன்.. ஏசி குளிரில் எங்கள் உடல் உரசல் குளிருக்கு இதமாக இருந்தது.. மேலும் அவளுடைய உடல் பலிங்க டைல்ஸ் மாதிரி வழுவழுப்பாக இருக்கும்.. ஒல்லியாகத்தான் இருப்பாள் ஆனா தேவையான அளவு கொழுப்பு ஏறிய உடம்பு அவள் முதுகை தடவி கொடுத்து இடுப்பையும் தடவி அவள் பின்புறத்தில் கைகளை வைத்தேன் அவள் சதை பிண்டங்களை உருட்டி விளையாண்டேன் அவள் முனகல் சத்தம் அதிகமானது.. உதட்டை கடித்துக் கொண்டே முத்தங்கள் கொடுத்துக்கொண்டு அவள் உடல் முழுக்க என் கைகளால் அளந்து பார்த்தேன்.. சேலையை உருவி விட்டு பாவாடை ஜாக்கெட் வுடன் பார்த்து ரசித்தேன் கட்டிப்பிடித்து முத்தங்கள் கொடுத்து பெட்டில் உருண்டு புரண்டம்.. ஜாக்கெட்டின் கொக்கிகளை ஒவ்வொன்றாக கழட்டி அவள் முலைகளுக்கு விடுதலை கொடுத்தேன் முளைக்காமல் சப்பினேன்.. அதிலும் தேன் சுவை..  காம்பிலும் தேனை தடவி இருக்கிறாள்.. முலைக்காம்பை ருசி பார்த்துவிட்டு பாவாடை நாடாவை கழட்டினேன்.. அப்படியே கால் வழியாக எடுத்தேன் இடுப்பை தூக்கி பாவாடையை கழுட்ட உதவி செய்தால் அவளுடைய ஜட்டி நன்றாக ஊறிப் போய் இருந்தது ஜட்டியையும் கழட்டி என் தங்கை அனிதாவை முழு அம்மணமாக்கினேன்.. பலமுறை நாங்கள் இவ்வாறு அனுபவித்திருக்கிறோம் ஆனால் இன்று தான் முதல் முறை ஒழுக்க போகிறோம் அதனால் எங்கள் காம சுகத்திற்கு அளவே இல்லை காலை விரித்து பிடித்தேன் புண்டை சிகப்பாக காட்சி அளித்தது என் விரல்களால் புண்டை இதழ்களை விரித்து பிடித்தேன்.. நடுவில் சிகப்பான ஓட்டை தெரிந்தது.. நாக்கை விட்டு துலாவினேன்.. அவள் புண்டையிலும் தேன் சுவை தான்.. அரிப்பெடுத்த கூதிங்க புண்டையிலும் தேன் தடவி என்ன உசுப்பேத்தறளுங்க.. சும்மாவே நக்கு நக்கனும் நக்கு ருசிப்பேன் தேன் தடவி கொடுத்தால் சும்மா விட முடியும்.. நாக்கை உள்ளே விட்டு சுழட்டி சுழட்டி அடித்து அவளை கதற விட்டேன்.. ஒரு ஐந்து நிமிடம் அவளின் புண்டையை நக்கி ஒழுக விட்டேன்… புண்டை ரசம் வெளியே ஒழுக ஆரம்பித்தது.. நானும் என் டிரஸ்சை கழட்டி அம்மணமானேன்… என் சாமானை அவள் கையில் கொடுத்தேன் ஆர்வமாக பிடித்துப் பார்த்து கொஞ்சம் பெருசு தான் உள்ளே போகுமா என கேட்டால்.. பயமா இருக்கு என்று சொன்னால்.. அப்ப இன்னைக்கு வேணாமா என கேட்டேன்..  இல்ல இல்ல வேண்டும் என்று சொல்லி சிரித்தால்.. அவளைப் படுக்க வைத்து காலை விரித்து அவள் புண்டைக்கு அருகில் என் சுன்னியை வைத்து தடவினேன் தடவிக் கொண்டே நடு புண்டையில் சுன்னியின்  மொட்டை வைத்தேன்.. நடுப்புண்டை நல்லா ஊறிப்போயி கொல கொலன்னு இருந்துச்சு.. ஓலுக்கு ரெடி ஆகிவிட்டது… காலை விரித்து பிடித்துக் கொண்டு என் இடுப்பை இயக்கி உள்ளே தள்ள முயற்சி செய்தேன் மொட்டு மட்டும்தான் உள்ளே போனது.. வெளியே எடுத்து மீண்டும் உள்ளே தள்ளினேன் கொஞ்சம் டைட்டா தான் இருந்தது.. மீண்டும் எடுத்து நான்கு ஐந்து முறை தள்ளினேன் பாதி மட்டும்தான் போனது.. ஆனால் சுகமும் வலியும் கலந்த சுகத்தில் மிதந்தாள் அனிதா.. அண்ணா மெதுவா என கூறினாள்.. நானும் மெதுவாக வெளியே எடுத்து மீண்டும் உள்ளே தள்ளினேன் போகவில்லை.. அவள் மீது படித்துக் கொண்டு இடுப்பை தூக்கி மீண்டும் அழுத்தினேன்… பாதி மட்டும்தான் போனது பின்பு அவளே என் பின்புறத்தை பிடித்து அழுத்திக் கொண்டால்… அவன் சீலை உடைத்துக் கொண்டு முக்கால்வாசி உள்ளே போனது… ஆவ்…….  என கத்தினாள் கண்ணில் ஒரு சொட்டு கண்ணீர் வந்துவிட்டது… எழுந்து உட்கார்ந்து வெளியே எடுத்தேன் நுனி மொட்டில் ரத்தம் ஒட்டி இருந்தது.. கொஞ்ச நேரம் அமைதியா படுத்து விட்டோம்… சீலை உடைத்து ஆகிவிட்டது இனி எல்லாமே சுகம் தான் மேலும் முதல் முதலாக ஒரு புண்டையின் சீலை உடைத்து இருக்கிறேன் அதை நினைத்து ஆனந்த பட்டேன் அதுவும் என் தங்கையின் இளம் புண்டை…  மீண்டும் முத்தங்கள் கொடுத்து இருவரும் ஆர்வமாக அனுபவித்தோம்… என் சாமான் மீண்டும் ரெடியா ஆனது.. மீண்டும் மண்டியிட்டு சுன்னியை உள்ளே வைத்து அழுத்தினேன்… என் முழு சுன்னியும் அவள் புண்டைக்குள் போய்விட்டது.. முதல் முறை என்பதால் நானும் வேகப்படுத்தாமல் மெதுவாக வெளியே எடுத்து மீண்டும் உள்ளே தள்ளினேன்.. நல்லா சூடான புண்டை.. மேலும் நன்றாக ஊறிப் போய் விட்டதால் வழுவழுப்பாக உன்னை போய் வந்தது முதல் முறை இருவரும் ஒத்து அனுபவித்துக் கொண்டிருக்கிறோம் என்று தான் அந்த வாய்ப்பு கிடைத்தது…. கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகத்தை அதிகப்படுத்தினேன்…. என்னுடைய ஒவ்வொரு அடிக்கும் அவள் ஆவ்….  ஆவ்….  ஆவ்….  ஆவ் ம் மம்….. அன்னா அண்ணா…. சுகத்தில் முனகினால்… ஏசி ரூம் என்பதால் சத்தம் வெளியே கேட்க வாய்ப்பே இல்லை மேலும் அருகில் எந்த வீடும் இல்லாததால் நல்லா வேகம் கொடுத்து அடித்தேன்.. இருவரும் முதல் ஓலை செய்து கொண்டிருக்கிறோம்.. நான் உச்சகட்டத்தை நெருங்கிக் கொண்டிருந்தேன்.. அப்படியே வெளியே எடுத்து விட்டேன்… கொஞ்ச நேரம் அவளுக்கு முத்தங்கள் கொடுத்து ஆசுவாசப்படுத்தி விட்டு மீண்டும் உள்ளே செலுத்தினேன் இந்த முறை வழியே சுத்தமாக இல்லை நாங்கள் இரண்டு பேரும் சுகமாகத்தான் அனுபவித்தோம்.. அப்படியே நிறுத்தி நிறுத்தி என் தங்கையை ஓத்துக் கொண்டிருக்கிறேன்.. சுமார் அரை மணி நேரம் உள்ளே வெளியே உள்ளே வெளியே என ஒத்துக் கொண்டே இருந்தேன்.. அவ்வளவு உச்சக்கட்டத்தின் விளிம்பில் மிதந்து கொண்டிருந்தால்.. அவளை வெடிக்க விடவே இல்லை.. அவள் உச்ச கட்டத்தில் வெடிக்கும் நேரத்தில் என் செய்திகளை நிறுத்தி விடுவேன் அதனால் அவளுக்கு நீண்ட நேரம் சுகம் கிடைக்கும்… ஆனால் இதற்கு மேல் என்னால் கண்ட்ரோல் செய்ய முடியாது.. இன்ப சுகம் என் அடிவயிற்றில் ஏறியது அது என் நெஞ்சில் வரை தெரிந்தது.. அவள் மீது படுத்து கொண்டு அவள் கைகளை பிடித்துக் கொண்டு காலை நன்றாக விரித்து வைத்து சப் சப் சப் என இடுப்பை இயக்கி அடித்தேன்…. என் அடிகளுக்கு ஏற்ப அவ ஆவ் ஆவ் ஆவ் ஆவ்.. என  ரிதமாக கத்தினாள்… நாங்கள் இருவருமே பொறுமையை இழந்தோம் அவளும் கண்களை மூடி ஓலை ருசித்துக் கொண்டிருந்தாள் கஞ்சியை உள்ளே விடவா வெளியே எடுக்கவா என கிசுகிசுத்தேன்.. உள்ளே விட்டுவிடு ப்ளீஸ் வெளியே எடுக்காதே என கூறினால் பின்பு என் பின்புறத்தை அழுத்தி பிடித்துக் கொண்டாள் காலை என் காலுடன் பின்னிக் கொண்டாள்.. எதற்காகத்தான் இத்தனை வருடம் காத்திருந்தேன் என நினைத்துக் கொண்டு அவள் கன்னத்தில் முத்தங்களை கொடுத்துக் கொண்டு இடுப்பை தூக்கி தூக்கி அடித்தேன்.. வேகத்தை கூட்டினேன் வெளியே வர தயாராக இருந்தது வெளியே வரும் வேளையில் என் சுன்னியை என் தங்கையின் புண்டையின் அடி ஆழத்தில் நன்றாக அழுத்தி பிடித்துக் கொண்டேன் எனது இன்ப வெல்லம் அவள் அடி புண்டைகுள் பளிச் பளிச் பளிச் பளிச் பளிச்சு என்று இறங்கியது.. இருவரும் ஒரே நேரத்தில் உச்சகட்டத்தை அடைந்தோம்… அப்படியே அவள் மீது ஒரு ஐந்து நிமிடம் படுத்து கிடந்தேன் நானும் அனிதாவும் நிதான நிலைக்கு வந்தோம்… அவள் முகத்தைப் பார்த்து திருப்தியா  கண்களாலே  கேட்டேன்.. அவளும் கண்களை மூடி திறந்து ஆமாம் என்பது போல் சிறிய புன்னகையுடன் தலையாட்டினாள்.. கீழே இறங்கி அவள அருகில் படுத்துக் கொண்டேன்… கதவை திறந்து கவிதா உள்ளே வந்தால்.. எங்களுக்கு கூச்சம் ஆகிவிட்டது போர்வை எடுத்து  போத்திக் கொண்டோம்.. அதற்கு கவிதா எல்லாத்தையும் பார்த்தாச்சு எதுக்கு மூடுறீங்க எனக் கேட்டால்.. அனிதா அதற்கு கவிதா கிண்டல் பண்ணாதடி என சொன்னா.. கிண்டல் பண்ணாம என்ன பண்றது அண்ணன் தங்கை பண்ற காரியமா இது என சொன்னா.. அதற்கு அனிதா நீ மட்டும் சும்மாவா என செல்லமாக சாடினாள்…. எங்களுக்கு நடுவில் வந்து கொண்டாள்… என்னடி சந்தோசமா என அனிதாவை பார்த்து.. போடி என வெக்கப்பட்டால்.. கவிதாவும் அனிதாவும் கட்டிப்பிடித்து முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டார்கள் ஆர்வமாக பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன்.. பார்க்க பார்க்க என் சாமான் மீண்டும் ஓளுக்கு தயாரானது அதனைப் பார்த்து கவிதா என்  சாமானை பிடித்தால்.. பாருடி அடுத்த ரவுண்டுக்கு ரெடியாயிடுச்சு என கூறினாள்.. இந்த ரவுண்டு நீ எடுத்துக்கோ என கவிதாவுக்கு கொடுத்தால்… நானும் கவிதாவும் முதல் முதலாக முத்தமிட்டுக் கொண்டோம்… கவிதா ஒரு பேரழகி தா.. கருப்பு நிற பாவாடை டி-ஷர்ட்டில் கவர்ச்சியாக இருந்தால்..  கவிதாவும் நானும் கட்டிப்பிடித்து முத்தமிட்டுக்கொண்டு உரண்டு பிரண்டோம் என் தங்கை அனிதா அருகில் படுத்து பார்த்துக் கொண்டிருக்கிறாள்… எனக்கு மேலும் ஆர்வத்தை தூண்டியது… அவள் டீ சர்ட்டை கழட்ட முயற்சி செய்தேன் ஆனால் கவிதா வேணாம் என தலையாட்டினாள் அவள் என்னை கீழே போட்டு என் சாமான் மீது உட்கார்ந்தால் ஜட்டி போடவில்லை.. நன்றாக ஊறிப் போய் இருந்தது அவள் புண்டையை என் சாமான் மீது வைத்தாள்.. அவள் புண்டையையும் முலையையும் பார்க்க ஆசையாக இருந்தது ஆனால் இப்போதைக்கு காட்ட மறுத்து விட்டாள்… அப்படியே என் சுன்னியை நேராக நிறுத்தி அவள் புண்டைக்கு நேராக வைத்து உட்கார்ந்தால் ஏற்கனவே சீல் உடைத்த புண்டைதான் அதனால் வெண்ணையில கத்தி சொருவுற மாதிரி சுகமா உள்ள போச்சு..  நான் கண்ணை மூடி ரசித்தேன்… பின்பு என் மீது படுத்து கொண்டு அவள் இடுப்பை தூக்கி அடித்து தேங்காய் உரித்தாள்… அவள் உடம்பை தொட்டு ருசிக்க ஆர்வமாக இருந்தது ஆனால் கவிதா என் இரண்டு கைகளையும் பெட்டில் வைத்து அழுத்திப் பிடித்துக் கொண்டாள்… அவளை இன்னும் சரியாக தொட்டு ரசிக்கவே இல்லை ஆனாலும் என் சுன்னியை அவள் புண்டைக்குள் தான் போய் வந்து கொண்டிருக்கிறது இதுவும் ஒரு புது சுகம் தான்… இடுப்பை சுழட்டி சுழட்டி ஏறி உட்கார்ந்தால் நல்ல எக்ஸ்பீரியன்ஸ் ஆன கவிதா… ஒரு அரை மணி நேரம் விடாமல் அடித்துக் கொண்டிருந்தாள் நானும் உச்ச கட்டத்தை அடைந்தேன் டீ சட்டை உயர்த்தி முலையை காட்டினால் அது எனக்கும் மேலும் கிளர்ச்சி ஊட்டியது அவளைக் கீழே உருட்டி படுக்க போட்டு வேகத்தை கூட்டி  ஒழத்தேன்.. அவள் ஒரு முலையை உருட்டி பிசைந்து வரும் முலையில் காம்பை சப்பி கொண்டே அடித்துக் கொண்டிருந்தேன்…. உச்சக்கட்டத்தை அடைந்தேன்.. அப்படியே அடிப்புண்டையில் சுன்னியை நிறுத்தி பிடித்து என் கஞ்சியை செலுத்தினேன்… பின்பு அடுத்த ரவுண்டில் அனிதாவையும் கவிதாவையும் மாறி மாறி ஓத்தேன்… கொஞ்ச நேரம் அனிதாவை பின்பு கொஞ்ச நேரம் கவிதாவை என ஒரே ரவுண்டில்nஇரண்டு புண்டைகளிலும் மாறி மாறி ஓத்தேன்… இந்த சுகம் எனக்கு புதுசாக இருந்தது கஞ்சி வெளியே வரும் நேரம் வந்தது… இரண்டு பேரையும் மண்டியிட்டு உட்கார சொன்னேன் நான் எழுந்து நின்று கொண்டேன்.   கவிதாவும் அனிதாவும் புரிந்து கொண்டு இருவரும் மாறி மாறி எனக்கு ஊம்பி விட்டார்கள்… நான் கஞ்சியை தெளிக்க தயாரானேன் என் உச்ச கட்டத்தில் நான் கண்ணை மூடி ரசிப்பதை உணர்ந்து கொண்டு இரண்டு பேரும் மாறி மாறி ஊம்பிக் கொண்டிருக்கிறார்கள்… திடீரென வெடித்து என் தங்கை அனிதாவின் முகத்திலும் அவரது தோழி கவிதாவின் முகத்திலும் கஞ்சியை மலை போல தெளித்தேன்… அப்படியே மாலை 4 மணி வரை மாறி மாறி ஓத்துவிட்டு மூவரும் ஒன்றாக குளித்துவிட்டு வீட்டுக்கு கிளம்பினோம்… உங்களுக்கு எப்போது வேண்டுமானாலும் இங்கே வரவும் என்று எங்களுக்கு பர்மிஷன் கொடுத்தால் கவிதா… அதனால் நேரம் கிடைக்கும் போதெல்லாம் இங்கே வந்து ஓல் போட்டு விட்டு போவோம்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு