என் பெயர் அருண் காலேஜ் ஃபைனல் இயர் படிக்கிறேன் என் தங்கை பெயர் அனிதா பன்னிரண்டாம் வகுப்பு படிக்கிறான்.. என் தம்பி ஆறாம் வகுப்பு படிக்கிறான்..
என் அன்பு தங்கை அப்சரஸ் அழகி அனிதா பாகம் 1→
நாங்கள் மூவரும் நல்ல பாசமாக இருப்போம்.. படிப்பு விஷயத்தில் எந்த குறையும் இல்லை நாங்கள் மூவருமே நன்றாக படிப்போம்.. அப்பா பிசினஸ் மேன் அம்மா டீச்சர்.. நான் அனிதா என் தம்பி மூவரும் ஒரே ரூமில் தான் படுத்துக் கொள்வோம் அம்மா அப்பா இருவரும் ஹாலில் படுத்துக் கொள்வார்கள்…
போன பதிவில் என் தங்கை அனிதாவின் துணிகளை மோந்து பார்த்து கையெடுத்து அனுபவித்ததையும் அவள் தூங்கும் போது முத்தம் கொடுத்தம் முலைகளை பிடித்தும் கை அடித்து சுகம் அனுபவித்ததையும் ஒரு நாள் திடீரென்று விழித்துக் கொண்டு மாட்டிக்கொண்டதையும் சொன்னேன்.. அதன் தொடர்ச்சியை இப்போது சொல்கிறேன்
நான் அவள் தூங்கும் போது அவளுக்கே தெரியாமல் முலைகளை மெதுவாக பிடித்து வேகமாக கையடித்துக் கொண்டிருந்தேன் உணர்ச்சி தாங்காமல் அவளுக்கு கன்னத்தில் முத்தம் கொடுத்தேன்.. திடீரென விழித்துக் கொண்டாள்.. என் கைகளை தட்டி விட்டு என்னை பார்த்தால் கண்ணில் நீர் பொலபொலவென கொட்டியது.. சாரி சாரி சாரி சாரி சாரி அனிதா என்று மன்னிப்பு கேட்டேன் அவள் எதுவும் சொல்லவில்லை.. அப்படியே போய் படுத்துக் கொண்டேன்.. அம்மாவிடம் சொல்லி விடுவாளோ என பயந்து நடுங்கினேன்.. கொஞ்ச நேரம் அழுது விட்டு அவள் தூங்கி விட்டாள் நானும் பாயில் படுத்து தூங்கினேன்.. காலையில் அவளைப் பார்த்தேன் எதுவும் பேசவில்லை.. நல்ல வேலையாக அம்மாவிடம் சொல்லவில்லை.. அப்படியே ஒரு வாரம் போனது.. அம்மா இதை கவனித்து விட்டார் ஏன் ஒரு வாரமாக பேசிக் கொள்ளவில்லை என்று கேட்டான்.. நாங்கள் ஒன்றும் இல்லை என்றும் சமாளித்து விட்டோம்.. சரி ஏதோ சண்டை போட்டுக்காதீங்கன்னு சொல்லிட்டாங்க சரின்னு சொல்லிட்டோம்..
அவளிடம் மன்னிப்பு கேட்டு காலில் விழுந்து விடலாம் என காத்திருந்தேன் ஒரு நாள் மொட்டை மாடியில் தனியாக இருந்தால் சரி என்று போய் பேச்சு கொடுத்தேன்.. சாரி கேட்டேன்.. எதுக்கு சாரி என்று கேட்டால் அன்னைக்கு அப்படி நடந்ததற்கு என்று இழுத்தேன்.. சரி விடு முடிஞ்சது முடிஞ்சு போச்சுன்னு சொல்லிவிட்டாள்.. இனிமேல் சகஜமாக இருக்கலாம் என்று கூறினால்.. மீண்டும் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக சகஜ நிலைக்கு வந்தோம்.. ஒரு மாதம் கடந்தது.. கணக்கு பாடத்தில் மீண்டும் சந்தேகம் கேட்க ஆரம்பித்தால்.. ஏற்கனவே அவனிடம் மாட்டிக் கொண்டதால் அவளிடம் தள்ளியே உட்கார்ந்து சொல்லிக் கொடுத்தேன் ஆனால் அவள் என் அருகில் ஒட்டி உரசி கொண்டே நடந்து கொண்டாள்.. நான் மறுபடியும் விலகி உட்கார்ந்து கொண்டேன்.. என்னை பார்த்து ஏன் விலகி விலகி போறான்னு கேட்டா ஒன்னும் இல்லன்னு சொன்னேன்.. அன்னைக்கு நடந்ததை இன்னும் நெனச்சிட்டு இருக்கியான்னு கேட்டா.. ஆமா அது இன்னும் எனக்கு குற்ற உணர்ச்சியா இருக்குதுன்னு சொன்னேன்.. அதுக்கு அனிதா பரவாயில்லை விடு எல்லார் வீட்டிலேயும் நடக்கிறது தானே என்று சொன்னா.. என்ன சொல்ற எல்லாரும் வீட்லயும் நடக்குதான்னு கேட்டேன்.. இல்ல இல்ல பொதுவா சொன்னேன் என்று சொன்னால்.. திரும்பவும் ப்ளீஸ் சொல்லுன்னு கேட்டேன்.. அதற்கு அவள் தோழி கவிதாவின் கதையை சொன்னால்.. அவர்கள் இருவரும் அடிக்கடி முத்தங்கள் கொடுத்து கொள்வார்களாம்.. அனிதாவும் அஸ்வினும் வீட்டில் தனியாகத்தான் இருப்பார்கள் அதனால் நேரம் கிடைக்கும் போதெல்லாம் முத்தம் கொடுத்து மகிழ்வார்கள் என்று கவிதா சொன்னதாக அனிதா என்னிடம் கூறினாள்.. நமக்குள் நடந்தவைகளை சொல்லிட்டியானு கேட்டேன் ஆமான்னு சொன்னா.. அவருக்கு கவிதா என்ன சொன்னாலும் கேட்டேன்.. பிடித்திருந்தால் அனுபவிச்சுக்க அப்படின்னு சொன்னா அப்படியே வெட்கத்தில் சிரித்துக் கொண்டாள்.. எதுவும் சொல்லவில்லை அனைவரும் சாப்பிட்டுவிட்டு தூங்கப் போனோம்.. இரவு 10 மணி ஆனது கவிதாவின் கதையை நினைத்துக் கொண்டேன்… அனிதாவுக்கு சம்மதம் என்று தோன்றியது.. அதனால் அவளை மீண்டும் ரசிக்க ஆரம்பித்தேன்.. என் தம்பி அருகே தூங்கிக் கொண்டிருந்தான்.. மீண்டும் அவளை தொட்டுப் பார்க்க ஆசையாக இருந்தது அருகில் உட்கார்ந்து அணு அணுவாக ரசித்து விட்டு அனிதா என்று மெல்லமாக கூப்பிட்டேன்.. கண் விழித்து பார்த்தால்.. நல்லவேளை தொடவில்லை என்று நினைத்துக் கொண்டேன்.. என்ன தூக்கம் வரலையா நீ என்ன கேட்டா ஆமான்னு சொன்னேன்.. அனிதா கதையை முழுசா சொல்ல கேட்டேன்.. முத்தம் மட்டும் தான் கொடுப்பார்களாமா இல்லை எல்லாமே என்று இழுத்து கேட்டேன்… எல்லாமே என்ன என்று அனிதா கேட்டாள்.. எல்லாம் தெரியாதா என்று கேட்டேன்.. தெரியாது போ என வெட்கத்தில் கண்ணை மூடிக்கொண்டால்.. நீ சொல்லு என்று கேட்டேன்.. எல்லாமே தான் என்று சொன்னால்..
அனிதா உனக்கு முத்தம் கொடுக்க ஆசையா இருக்குன்னு கேட்டேன் ஐயோ வேண்டாம் என்று சொன்னால் ப்ளீஸ் ப்ளீஸ் எனக்கு கெஞ்சினேன்.. இது வேண்டாம் அம்மா பார்த்தால் பிரச்சனை ஆகிவிடும் என்று சொன்னால்.. வெளியே போய் பார்த்தேன் அம்மா அப்பா நன்றாக தூங்கிக் கொண்டிருந்தார்கள்.. கதவை டாள் போட்டு விட்டு வந்தேன் ப்ளீஸ் ஒரே ஒரு முத்தம் கன்னத்தில் மட்டும் என கெஞ்சினேன்.. ஒன்னே ஒன்னு கொடுத்துக்கோ என பர்மிஷன் கொடுத்தாள்.. ஆஹா சான்ஸ் கிடைத்துவிட்டது என சந்தோசத்தில் துள்ளி குதித்தேன்.. அவள் அருகே சென்று படுக்க போனேன்.. அவள் எதுக்கு அருகில் வர என்று சொன்னான்.. ஒரே ஒரு முத்தம் தானே உன்னை கட்டி பிடிச்சு கொடுத்திருக்கிறேன் என்று கேட்டேன் அதெல்லாம் முடியாதுன்னு சொல்லிட்டா மீண்டும் கெஞ்ச ஆரம்பித்தேன்.. சரி சரி கெஞ்சாத வா என்று சொன்னா.. அவள் பறா போடவில்லை பாம்பு காம்பு குத்திக் கொண்டு நின்றது.. பாவாடையும் டீ ஷர்ட் போட்டு இருந்தால் பார்க்கவே கொள்ளை அழகு அவளை இருக்க கட்டிப்பிடித்து அவள் மேல் படுத்து உதட்டை நன்றாக ஈரம் படுத்திக் கொண்டேன் அவள் கன்னத்தில் முத்தம் பதித்து கொண்டேன்… முதல் முத்தம் வாங்கும் சுகத்தில் பெருமூச்சு வாங்கி முனங்கினால்.. அப்படியே மறுக்கணத்திலும் ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன் தடுக்கவில்லை.. இரண்டு கன்னங்களிலும் மாறி மாறி கொடுத்தேன் நல்லா சாப்டா புசுபுசு கண்ணம் கொடுக்க கொடுக்க காம வெறி தலை விரித்து ஆடியது.. என்னால் கட்டுப்படுத்தவே முடியவில்லை மேலும் அவளின் முனகல் சத்தமும் அதிகமானது மெதுவா மெதுவா டா அண்ணா என்று சொன்னாள் அவளின் கெஞ்சும் குரலில் மயங்கி காம வெறியில் கன்னத்தை கடித்தேன் ஆவ்… என்று மெதுவாக கத்தினாள்.. அப்படியே முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டு கழுத்தில் முகம் பதித்தேன்… எனக்கு இப்படி ஒரு வாய்ப்பா என பெருமிதம் கொண்டேன்.. அவள் வியர்வை வாசம் எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும் அவள் டி-ஷர்டையும் பிராவையும் மோந்து பார்த்திருக்கிறேன் ஆனால் இன்று நேரடியாக அவள் உடம்பிலிருந்து வியர்வையை ருசிக்கிறேன்.. என்ன சுகம் சுகமான சுகம்… அவள் கைகளை உயர்த்தி அக்குளில் மூக்கை விட்டேன் கூச்சத்தில் நெளிந்தாள் ப்ளீஸ் அண்ணா கூசுதுன்னு சொன்னா.. ஒரு முத்தம் கேட்டுட்டு என்னென்னமோ பண்றேன்னு செல்லமாக திட்டினாள்… சொல்வதை நான் காது கொடுத்தே கேட்காமல் அவள் இரண்டு முலைகளையும் பிடித்து உருட்டினேன்.. காமசுகத்தில் அனிதாவின் உடலும் சூடேறியது.. அவள் உதட்டை கவ்விக் கொண்டு உருட்டி என் மீது அவளை படுக்க வைத்தேன்.. அவள் முதுகில் என் கைகளை படர விட்டு முதுகை தடவினேன் அவளும் என் முத்தத்திற்கு நன்றாக ஒத்துழைத்தாள் கீழே என் சாமான் அவள் புண்டையை உரசிக் கொண்டிருந்தது.. விரைப்பாக ஓழுக்கு தயாராக இருந்தது.. அப்படியே கைகளை கீழே இறக்கி அவள் இடுப்பை பிடித்து அளந்து பார்த்தேன்.. அவளுக்கு கூச்சமும் சுகமும் காம உணர்வும் தத்தளித்துக் கொண்டிருந்தது.. அப்படியே கைகளை அவள் பின்புறத்தில் வைத்தேன்.. அவள் பின்புறத்தை இரண்டு கைகளாலும் பிடித்து நசுக்கி தடவி கொண்டேன்.. நல்ல கொழுப்பான கதைகள் சாப்டாகவும் இருந்தன பாவாடையோடு தடவும் போது எவ்வளவு சுகமா என நினைத்துக் கொண்டேன்… மீண்டும் அவளை உருட்டி கீழே போட்டு மேலே வந்தேன்.. கன்னங்களில் முத்தங்களை மாறி மாறி கொடுத்துக் கொண்டே கழுத்திற்கு வந்தேன் பின்பு முலை மீது வாயை வைத்தேன்.. அவள் கைகளால் என் தலை முடியை பிடித்துக் கொண்டாள் இந்த சுகம் அவளுக்கு நன்றாக பிடித்து விட்டது அப்படியே கீழே இறங்கி அவளது வயிற்றில் முத்தம் கொடுத்தேன்.. அப்படியே டீ சட்டை கொஞ்சம் மேலே உயர்த்தி தொப்புளில் நேரடியாக நாக்கை விட்டேன்.. நாக்கால் பாம்பு போல சுழட்டி சுழட்டி நக்கினேன்.. அவள் முலையைப் பார்க்க ஆசையாக இருந்தது மேலும் டீசர்ட் உயர்த்தினேன் அவள் தடுத்தால் முடியாதுன்னு சொல்லிட்டா மீண்டும் கெஞ்சினேன் .. உடனே கெஞ்ச ஆரம்பிச்சிருவ என்று சொல்லிட்டு தடுப்பதை நிறுத்திவிட்டு கைகளை தூக்கினால்.. அப்படியே டீ சட்டை உயர்த்தினேன் முதல் முதலில் ஒரு கன்னிப் பெண்ணின் முயல் குட்டிகளை நேருக்கு நேர் பார்க்கிறேன்.. நல்ல டென்னிஸ் பால் சைஸில் உருண்டு திரண்ட பருவ முலை.. அப்படியே இரண்டு கைகளாலும் நசுக்கி பிழிந்தேன்.. மெதுவா வலிக்குதுடா என சொன்னா.. அவள் காம்பில் வாயை வைத்தேன் பால் கொடுப்பதை போல உறிஞ்சி உறிஞ்சி இழுத்தேன் ஒன்றும் வரவில்லை.. இரண்டு காம்புகளையும் மாறி மாறி சப்பினேன் அவள் முனகும் சத்தம் மேலும் அதிகமானது.. அவளை உட்கார வைத்து டீ சட்டை கழட்டி அரை நிர்வாணமாக்கினேன்… இரண்டு கைகளாலும் முலைகளை மறைத்துக் கொண்டாள்.. படுக்க போட்டு மேலே படுத்து முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன் மீண்டும் முலையை மாறி மாறி சப்பி அவளை சூடேத்தினேன்.. ஏற்கனவே உருட்டிய உருட்டில் அவள் இன்ப வெள்ளத்தில் மிதந்து கொண்டிருந்தாள்.. ஏசி ரூம் என்பதால் வெளியே சத்தம் கேட்காது .. மேலும் குளிராக இருந்தது அவளை கட்டிப்பிடித்து உடலோடு உடல் உரசி கொண்டோம் அவளது முலையில் காம்புகளும் என் நெஞ்சில் உரசியது அது மேலும் எனக்கு நல்ல சுகமாக இருந்தது.. அவளது பின்புறத்தையும் தடவி கொடுத்து மெதுவாக தட்டி விளையாண்டேன்.. ஏசி ரூம் எங்களுக்கு மேலும் தைரியம் கொடுத்தது…. அப்படியே அவளை அனுபவித்துக் கொண்டே மீண்டும் தொப்பிலை அடைந்தேன் நாக்கை தொப்புளில் சுழற்றி அடித்து அவளைப் பரவசப்படுத்தினேன்… எனக்கு எந்த தடங்கலும் இல்லாமல் அவன் முழு ஒத்துழைப்பு காட்டினாள்.. அவள் பாவாடையோடு புண்டையில் வாயை வைத்தேன் பாவாடையை கீழிருந்து மேலே உயர்த்தினேன் அவளது ஜட்டி நன்றாக ஊறிப் போயிருந்தது.. ஜட்டியை மட்டும் கழட்டினேன் அவள் இடுப்பை தூக்கி ஜட்டியை கலட்ட ஒத்துழைத்தாள்… சொட சொதவென நனைந்து போய்விட்டது இரு கைகளாலும் புண்டையை மறைத்துக் கொண்டாள்.. காலை நன்றாக விரித்துப் பிடித்துக் கொண்டேன் கைகளை புண்டையிலிருந்து எடுத்தேன் அவள் வெட்கப்பட்டு கொண்டு கையை எடுக்கவே இல்லை.. அவளை மெதுவாக கையில் லூஸ் விட்டால்.. கையை எடுத்து புண்டையை பார்த்தேன்.. இன்னும் மயிர் கூட முளைக்கவில்லை.. நல்லா ஊறிப்போன சின்ன புண்டை.. ஈரப்புண்டை.. புது புண்டை.. புசு புசு புண்டை… வெர்ஜின் புண்டை.. பருவ புண்டை.. பணியார புண்டை.. பதமான புண்டை.. பட்டு புண்டை.. பாலிஷ் போட்ட புண்டை.. பளபளவென மின்னும் புண்டை.. பார்க்க பார்க்க ஓக்க துடிக்கும் புண்டை.. மெது வடை போல நன்றாக ஒப்பி விண்ணென்று டைட்டாக காட்சியளித்தது.. அவளது ஓட்டையில் தேன் வழிந்து வா வா என என்னை அழைப்பது போல் காட்சியளித்தது.. விர்ஜின் புண்டை என்பதால் ஓட்டை சிறியதாக இருந்தது அதுவும் மூடி இருந்தது.. விரல் கூட உள்ளே போகாது… அப்படியே அருகில் உத்துப் பார்த்து ரசித்து கொண்டிருந்தேன் அவளுக்கு வெட்கம் தலைக்கேறியது… கைகளால் மூட முயற்சி செய்தால் நான் அவள் கைகளை பிடித்துக் கொண்டேன்.. மீண்டும் பார்த்தேன் அவளது புண்டையை பார்க்க பார்க்க எனது காண்டாமிருகம் காண்டானது.. அப்படியே அடக்கி வைத்தேன்.. இரண்டு விரல்களால் இதழ்களை விரித்துப் பார்த்தேன்.. நடுவில் ஓட்டை சிவப்பாக காட்சி அளித்தது ஓட்ட என் இரு புறமும் பலாச்சுளை பிளந்து வைத்ததை போல சிறிய இதழ்கள் மூடிக்கொண்டு இருந்தது விரலால் தடவி அதனையும் விரித்தேன் என் விரல் தொட தொட அவன் கூச்சத்தில் துடித்தால்.. ஆண்மகன் புண்டையை ரசித்துப் பார்ப்பது அவளுக்கும் இதுதான் முதல் முறை.. புண்டையில் இரு பக்க சதைகளையும் பதம் பார்த்து விட்டு மெதுவாக ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன்.. என் தலை முடியை கோதி விட்டாள்.. அவளுக்கும் பிடித்து விட்டது.. எப்படி பிடிக்காமல் இருக்கும்.. அப்படியே என் வாயை வைத்து அழுத்தினேன்.. புண்டையின் இதழ்களை கவ்வி இழுத்தேன்.. நடு புண்டையில் நாக்கை விட்டேன்.. முனகல் சத்தத்தை அடக்கிக் கொண்டு ஆவ்…… எனக்கத்தினால்.. அடியில் கையை வைத்து பின்புறத்தை பிடித்து தூக்கி கொண்டேன்.. இடுப்பை தூக்கி காலை நன்றாக விரித்துக் கொண்டா… நாக்கு சுகத்திற்காக காத்துக் கொண்டிருந்தாள்.. கொஞ்ச நேரம் அவளை ஏங்க விட்டு நடுவோட்டையில் நாக்கை பட்டும் படாமல் விட்டு எடுத்தேன்.. புண்டை அரிப்பு தாங்க முடியாமல் என் தலையை பிடித்து அழுத்திக் கொண்டாள் அவன் கால்களையும் என் கழுத்தில் வளைத்து பிடித்து அழுத்தினாள்.. இதற்கு மேலும் இவளை காக்க வைக்க வேண்டாம் என அவள் புண்டையில் என் வாயை சமமாக வைத்து அழுத்தி உறிஞ்சினேன் அப்படியே நாக்கை உள்ளே செலுத்தினேன்.. முதல் முதலில் ஒரு ஆணின் நாக்கு உள்ளே செல்கிறது அதனால் காமம் தலைக்கேறி மூலை கொண்டு சொர்க்கத்தில் மிதந்து கொண்டிருந்தாள்.. இன்று வேண்டாம் என்றைக்கு ஆனாலும் நான் சீலை உடைக்க போகிறேன்… அதனால் நாக்கு வேலையை தொடர்ந்து கொண்டிருந்தேன் இரண்டு கால்களையும் அகல விரித்து பிடித்துக் கொண்டு நாக்கை உள்ளே விட்டு சுழட்டி சுழட்டி அடித்தேன்.. என் நாக்கு வேலைக்கு ஏற்ப அவளது முழுக்களும் உடலின் துடிப்பும் அதிகமானது.. தலையணையை எடுத்து அவள் முகத்தில் வைத்து அழுத்திக் கொண்டு அண்ணா அண்ணா என்று பிதற்றினால்.. ஒரு பத்து நிமிஷம் விடாமல் நாக்கு போட்டேன் அவள் உச்சக்கட்டத்தை அடையும் நேரம் வந்துவிட்டது இடுப்பை தூக்கி காண்பித்தாள் அவ்வப்போது அவள் உடல் வைப்ரேட் ஆனது.. அவள் புண்டையின் இதழ்கள் என் ஆசை இறுக்கி பிடிக்க ஆரம்பித்தது இன்னும் கொஞ்ச நேரத்தில் வெடிக்க போகிறாள் அந்த ஆர்வத்தில் மேலும் வேகத்தை கூட்டி படபட படவென நக்கினேன் மேலும் ஒரு கையால் இரண்டு இதழ்களையும் நன்றாக விரித்து பிடித்து நடுவில் நாக்கை விட்டு சுழற்றினேன்.. என் வாழ்க்கை துணையாகத்திற்கு ஏற்ப அவளும் ஆவ் ஆவ் ஆவ் ஸ்ஸஸ்…. ஹா .. அண்ணா அண்னா… என்ன ரிதமோடு துடித்தால்.. இன்னும் இரண்டு மூன்று நொடிகளில் உச்சகட்டத்தை அடைந்து விடுவான் அதனால் படு வேகமாக நாக்கு வேலையை தொடர்ந்தேன் அந்த நேரமும் வந்தது திடீரென்று அவ்வளவு புண்டை துடிதுடிக்க ஆரம்பித்தது என் நாக்கை விடுக் விடுக்கின்ற பிடித்து பிடித்து விட்டது.. இதுதான் கண்ணின் உச்சகட்டம் என்று முதல்முறையாக உணர்ந்தேன்.. சிறிது நேரத்தில் என் தலையை கால் நடுவில் இருந்து விடு விட்டாள்.. பின்பு அப்படியே மேலே சென்றேன் உங்களுக்கு ஒத்தடம் கொடுப்பது போல் முத்தங்களை வாரி இறைத்தேன் இரண்டு கண்ணங்களிலும் மூச் முச் என மாறி மாறி கொடுத்தேன் அவஎனக்கு கண்ணங்களை மாறி மாறி காட்டி சூடான கன்னங்களில் சுகமாக வாங்கிக் கொண்டால்.. அப்படியே அவள் கையை எடுத்து என் காண்டாமிருகத்தில் வைத்தேன்.. ஆச்சரியமாக பிடித்து பார்த்தால்.. என்னைப் பார்த்து மெதுவாக சிரித்துக் கொண்டே என் உதட்டை கவ்வி கீழே சாமானை இறுக்கி பிடித்தான்… அவள் மெதுவாக நகர்ந்து என் சாமானின் அருகே சென்றாள்.. சுன்னியை ஆச்சரியமாக பார்த்தால் வானம் பார்த்து படம் எடுத்து ஆடியது விரலால் தட்டி தட்டி ஆட்டினால்.. ஆண் மகனின் சுன்னியை இப்போதுதான் முதல் முறை பார்க்கிறாள் …. அதனால் ஆர்வமாக பார்த்து ரசித்தால்… தோலை பிடித்து பின்னால் இழுத்து புளுத்திக் கொண்டேன் சிகப்பான மொட்டு வெளியே வந்தது.. என் சாமானின் நடுவில் ஒரு சொட்டு திரவம் நின்று கொண்டிருந்தது.. அதனை நாக்கால் தொட்டு சுவைத்தாள்.. பின்பு இருக்க பிடித்து மேலும் கீழும் ஆட்டினால்… பின்பு நாக்கால் நுனி மொட்டை நக்கினாள் நாக்கு பட பட எனக்கு சுகம் ஏறியது.. நானும் முனகி கொண்டேன் அவளின் நாக்கு வேலையை அனுபவித்தேன்.. பின்பு தோலை நன்றாக பின்னே இழுத்து வைத்து சிகப்பு மொட்டை மட்டும் வாய்க்குள் கவினாள்.. நல்லா சூடான வாய்.. ஆனந்த வெள்ளத்தில் தத்தளித்துக் கொண்டிருந்தேன்… அப்படியே நுனி மொட்டை சப்பி சப்பி வாயால் உருவி விட்டாள்.. என் சுன்னி ஈரமானது.. மேலும் அவள் வாய்க்குள் செலுத்தி முழுவதுமாக விட்டுக் கொண்டால்.. என் முழு சுன்னியும் அவள் வாய்க்குள் பார்க்கும்போதே ஆனந்தமாய் இருந்தது.. ஒரு பெண் அதுவும் தங்கை அதுவும் வெர்ஜின் சுன்னியை ஊம்பும் போது எவ்வளவு சுகமாக இருக்கும் என்று அனுபவித்தவர்களுக்கு மட்டும் தான் தெரியும்… சுக வேதனையில் என் சாரப்பாம்பு விஷத்தைக் காக்க துடித்துக் கொண்டிருந்தது அவளின் வாய் வேலையின் வேகமும் அதிகமானது முழு சுன்னியும் வாய்க்கால் விட்டு விட்டு எடுத்தாள்… அடிவயிற்றில் இன்ப சுகம் ஏறியது என்னும் கொஞ்ச நேரத்தில் விந்துவை பீச்சியடைக்க போகிறேன்… ஆவ்… அனிதா வரப் போகுதடி அப்படின்னு சொன்னேன்.. அவள் எதையும் காதில் வாங்கவில்லை அவள் வாய் வேலையை தொடர்ந்தால். நானும் உச்ச கட்டத்தை அடைந்து அவள் வாய்க்குள் என் விந்துவை பீச்சு அடிக்க தயாரானேன். திடீரென்று வெடித்தது.. வேகமாக பீச்சு பீச்சு அடித்து துடிக்க துடிக்க அனிதாவின் வாயை நிரப்பினேன்.. அவளும் ஆசையாக வாங்கிக் கொண்டால் சுமார் 20 முறை துடித்திருக்கும் ஒரு சொட்டு விடாமல் அப்படியே வாய்க்குள் வைத்திருந்தாள்.. சுன்னியில் இருந்து வாயை எடுத்து எனக்கு காட்டினாள் வெளியேற விந்து அனைத்தும் அவள் வாய்க்குள் இருந்தது.. அப்படியே வாயை மூடினால் துப்புவாள் என்று நினைத்தேன் ஆனால் அப்படியே விழுங்கி விட்டாள் ஆச்சரியமாக இருந்தது அவ்வளவு செய்கை… அவளது தோழி கவிதா கொடுத்த ஐடியாவாகத்தான் இருக்கும்… அவளது உதட்டோரத்தில் ஓரிரு சொட்டு விந்து இருந்தது வாயை மூடி அதையும் விழுங்கினால்.. அப்படியே என் மீது படுத்துக் கொண்டால்.. அவளை அரை நிர்வாணமாக தடவி ருசி பார்த்தேன்.. மீண்டும் ஒரு முறை அவளுக்கு நாக்கால் சொர்க்கத்தை காட்டினேன். .. பின்பு எனக்கும் ஒரு முறை ஊம்பி விட்டு கஞ்சியை ருசித்து ரசித்து குடித்தால்… மணி இரண்டு ஆகிவிட்டது.. இன்று போதும் என்று மாறி மாறி ஒரு முறை முத்தம் கொடுத்து விட்டு தூங்க சென்றோம்.. என் சுன்னியை அவள் புண்டைக்குள் விடவில்லை அவ்வளவுதான் அதைத் தவிர அனைத்தையும் செய்து விட்டோம்.. அடுத்த பதிப்பில் அவளை எப்படி ஆசை ஆசையாக ஒலுத்தேன் என்பதை பதிவிடுகிறேன்.. .. காத்திருங்கள்..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு