நாலு நர்ஸ்களை மாத்தி மாத்தி ஓத்த கதை.! இது என் வாழ்கைல நடந்த உண்மைச் சம்பவம்.பெயரை மட்டும் மாத்தியிருக்கேன்.இந்தக் கதை புடிச்சிருந்தா சப்போர்ட் பண்ணுங்க.கொஞ்சம் பெரிய கதை நேரம் ஒதுக்கிப் படிங்க.! நான் சுந்தர் 32 வயசாகுது. சென்னையில் தான் குடும்பத்துடன் வசித்து வருகிறேன்.எனக்கு ஓரே ஒரு பையன்தான்.தினமும் ஆபீசுக்கு பைக்ல தான் போவேன்.அன்னைக்கு கோகுலம் சிக்னல்ல நிக்கும் போது பின்னால வேகமா வந்த வண்டி என் வண்டியை வேகமா இடிச்சிட்டு போய் விட்டது.நான் தடுமாறி பக்கத்தில நின்னுகிட்டு இருந்த வண்டி மேல விழுந்ததால இடது கால் எலும்பு முறிவு ஏற்பட்டது.கால் வீக்கம் ஏற்பட்டதுனால பேன்ட் கிழிய ஆரம்பிச்சது.அங்கிருந்த போக்குவரத்து காவலர் பக்கத்தில் இருந்த தனியார் மருத்துவமனையில் சேர்த்து விட்டார்.ஸ்கேன் பண்ணிப்பார்த்திட்டு மாவுகட்டுபோட்டு விட்டாங்க.நந்தினிங்கிற ஒரு மலையாளி நர்ஸ் தான் என்னைய கவனிச்சுக்கிட்டாங்க.என் வீட்டுக்கு தகவல் சொல்லி எனது மனைவி 3 வயது பையனைத் தூக்கிக் கிட்டு வந்துட்டா.என் மனைவியிடம் சொன்னேன் நந்தினி நர்ஸ் நல்லா பார்த்துக்கிறாங்க நீ வீட்டுக்கு கிளம்புன்னு சொன்னேன்.சரின்னு போயிட்டா. நந்தினி வந்து ஏன் சார் அவங்கள அனுப்பிட்டீங்கன்னு கேட்டா.தேவதை மாதிரி நீ இருக்கும் போது எனக்கென்ன கவலைன்னேன்.போங்க சார்னு வெக்கப்பட்டா.
அப்படியே அவள இழுத்து கன்னத்துல ஒரு கிஸ் அடிச்சேன்.இத அவ எதிர்பார்க்கல செல்லமா என் சாமான்ல ஒரு தட்டு தட்டிட்டுப் போயிட்டா.நைட்டு மாத்திரை குடுக்கிறதுக்கு வந்தா.நான் கால் கட்டோட மல்லாக்கப் படுத்திருந்தேன்.என் முகத்துக்கிட்ட வந்து நெருக்கமா நின்னா.நான் தைரியமா அவ சூத்த தடவ ஆரம்பிச்சேன்.அவளுக்கு சுகமா இருந்திருக்கும் போல.இப்ப நான் தைரியத்த வரவழைச்சுக்கிட்டு இறுக்கிப்புடிச்சி இதழோடு இதழ் சேர்த்து அழுத்தமான ஒரு கிஸ் அடிச்சேன்.அந்த மயக்கத்தில அவ என் நெத்தில கிஸ் பண்ணிட்டு குட் நைட் சார்னு சொல்லிட்டு நாளைக்கு காலைல 6 மணி ஷிப்ட்டுக்கு வந்திருவேண்ணுட்டு பாய்ன்னு சொல்லிட்டு கிளம்பிட்டா. எனக்கு ராத்திரி தூக்கமே வரலை.
எப்படிங்க வரும்.காலைல 6 மணிக்கு டாண்ணு வந்துட்டா. நேரா எங்கிட்ட வந்து குட் மார்னிங் சொன்னா. சும்மா விடுவனா இழுத்து கன்னத்துல ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன் சார் ராத்திரியெல்லாம் என் நெனப்பாவே இருந்தீங்களான்னா.பாத்தா எப்படித் தெரியுதுன்னேன்! சரி நந்தினி பல் தேய்க்கணும் குளிக்கணும்னு சொன்னேன்.நான் பண்றேன்னுட்டு டூத் பிரஷையும் கொடுத்தா பல் விளக்கினேன்.தண்ணி கொண்டுவந்தா முகத்தைக்கழுவி வாய்கொப்பளிச்சேன். சும்மா சொல்லக்கூடாது என் பொண்டாட்டி செய்யாத வேலையெல்லாம் செஞ்சா. பாத்ரூம்ல சுடுதண்ணிய புடிச்சிட்டு வந்து டர்க்கி டவல முக்கி புழிஞ்சு எடுத்து என் உடம்பெல்லாம் தொடச்சி விட்டா.என் சாமானைக் கையில புடிச்சி உருட்டி உருட்டி தேச்சிவிட்டா எனக்கு மூடு அதிகமாகி அவளை அப்படியே இழுத்து வாயோடு வாய் வச்சு உறிஞ்சினேன். அவளால உணர்ச்சிகளைக் கட்டுப்படுத்த முடியல அவசரப்படாதிங்க 2 மணி டூட்டி முடிஞ்சதும் வரேன்னுட்டுப் போய்ட்டா. கொஞ்ச நேரத்தில என் மனைவி டிபன் எடுத்திட்டு வந்தா. நான் வேணா ஊட்டி விடவான்னு கேட்டா…இல்லம்மா கை நல்லாத்தானே இருக்கு நானே சாப்ட்டுக்கிறேன்னு சொன்னேன்.எங்கங்க அந்த நர்சுன்னு கேட்டா அந்த நேரத்தில நந்தினியும் வந்துட்டா.சிஸ்டர் இவங்க தான் என் ஒய்ஃபுன்னு அறிமுகப்படுத்தினேன். வணக்கம் மேடம்ன்னு வணக்கம் வச்சா.நான் அப்பாடான்னு பெருமூச்சு விட்டேன்.சிஸ்டர் என் கணவரை நல்லா பாத்துக்குங்க உங்களை நம்பித்தான் விட்டுட்டுப் போறேன்னு சொல்லிட்டுப் போய்ட்டா. என் மனைவி போனதும் நந்தினி எங்கிட்ட வந்து உங்க ஒய்ஃபைத் தொறத்துறதுலேயே குறியாயிருக்கீங்களே சாருன்னா. நீ இருன்னு சொன்னா அவ இருப்பா ஆனா நான் ஒன்னக் கொஞ்ச முடியாதேன்னேன். அப்படியே என்னைக் கட்டிப் புடிச்சி முத்தமழை பொழிஞ்சா. நீ ஒரு மலையாளி தான என்னைய சாருன்னு கூப்பிடாத இனிமே சேட்டான்னு கூப்பிடு எனக்கு மலையாளம் தெரியும்ன்னு சொன்னதும் என்றே பொன்னு சேட்டான்னு மறுபடியும் கட்டிப்பிடிச்சு முத்தமழை பொழிய ஆரம்பிச்சிட்டா அந்த நேரம் கதவு தட்டப்படும் ஓசை கேட்கவும் ஓடிப்போய் கதவைத் திறந்தா இன்னொரு நர்ஸ்.அவளை எங்கிட்டக் கூட்டிகிட்டு வந்து சேட்டா இவ என்டே ரூம்மெட் பேரு ரேவதியாணும்ன்னு சொன்னா.அதாவது அவளோட ரூம்மெட் பேரு ரேவதின்னு சொன்னா.ஹாய் ரேவதின்னேன் எங்கிட்ட நெருங்கி வந்தா கன்னத்துல செல்லமா தட்டினேன்.வழக்கம் போல அவ சூத்த ஒரு தடவு தடவினேன். ஒண்ணும் சொல்லாம கிளம்பிட்டா ரேவதி போனதும் சேட்டா மத்தியானச் சாப்பாடு கொண்டு வரவான்னா?தாங்க்ஸ் நந்தினி.உனக்கு ஏன் வீண் சிரமம் என் ஒய்ஃபை எடுத்துட்டு வரச்சொல்றேன்னேன். எனக்கு 2 மணிக்கு டூட்டி முடிஞ்சதும் ரூமுக்கு வரேன்னு சிக்னல் கொடுத்தா! அதாவது நீங்க சாப்பிட்டு முடிஞ்சதும உங்க ஒய்ஃபை அனுப்பி விட்டுருங்கன்னுட்டு ஜாடையா சொல்லிட்டுப் போய்ட்டா? என் ஒய்ஃபுக்கு ஃபோன் பண்ணி 1மணிக்குள்ள சாப்பாடு எடுத்துட்டு வரச்சொன்னேன். கொஞ்ச நேரத்துல எனக்கு டீயும் பிஸ்கட்டும் வாங்கிட்டு வந்து குடிங்க சேட்டான்னா! தாங்க்ஸ் செல்லம்னு அவளை இழுத்து அழுத்தமா ஒரு முத்தம் கொடுத்திட்டு வழக்கம் போல நான் அவ சூத்தை பிடிச்சு பிசைஞ்சு விட்டேன்.சேட்டாவுக்கு மூடு வந்திடுச்சோன்னு சொல்லிட்டு 2 மணிக்கு வரேன்னு சொல்லிட்டு கிளம்பிப் போயிட்டா? அப்படியே கண்ணுக்குள்ள நிக்கிறா. சரியா என் பொண்டாட்டி 1 மணிக்கு சாப்பாடு எடுத்துட்டு வந்திட்டா.!எனக்குப் பிடிச்ச மோர்க்குழம்பு வெண்டக்காய் பொரியல் அப்பளம்,மோர் ஊறுகாய் எல்லாம் கொண்டு வந்திருந்தா.நல்லா திருப்தியா சாப்பிட்டேன்.என் பையனைத் தூக்கி கொஞ்சினேன். என் மனைவி குழந்தையத் தூக்கிட்டு கிளம்பிப் போயிட்டா? 2 மணி எப்ப ஆகும் என்ன நடக்கப் போகுதுன்னு ஆசையோட என் சாமானை உருவிக்கிட்டே இருந்தேன்.சரியா 2மணிக்கு நந்தினி உள்ள நுழைஞ்சா. சேட்டா சாப்பிட்டீங்களான்னா நான் சாப்பிட்டேன்.நீன்னேன் நான் ரூமிலேருந்து சிக்கன் கொழம்பு கொண்டு வந்திருந்தேன் அதைத்தான் ரேவதியும் நானும் சாப்பிட்டோம்ன்னு சொன்னா. நந்தினி ரேவதி எப்படின்னு கேட்டேன்.என்ட பெஸ்ட் ஃபரண்டானும்னு சொன்னா.அதாவது நல்ல தோழின்னா!
நந்தினி ரூமுக்குள்ள வந்ததும் கதவுல உள்ள தாழ்ப்பாளை சாவி போட்டு பூட்டுனா? ஏன்னு கேட்டேன்.அப்பத்தான் யாரும் வரமாட்டாங்கன்னா.அப்படியே என் மேல வந்து விழுந்து முகம் கண்ணு உதடுன்னு ஒரு இடம்கூட விடாம முத்தத்தால திக்குமுக்காட வச்சிட்டா! நந்தினிய என் நெஞ்சில உக்கார வச்சு அவ ஜட்டிய கழட்டச் சொன்னேன்.இளம் புண்டை?கன்னி கழியலேங்கிறது பாத்தாலே தெரிஞ்சது.அப்படியே அவ கூதிய நாக்கால தடவ ஆரம்பிச்சேன்.அவ அப்படியே சேட்டா என்னக் கொண்டு வைய்யான்னா? அப்படீன்னா என்னாலத் தாங்க முடியலைன்னு புலம்ப ஆரம்பிச்சிட்டா?நந்தினி இங்க சிசிடிவி இல்லேல்லான்னு கேட்டேன்.மண்டையத்தான் ஆட்டுனா. அவளால பேச முடியல!நான் அவ புண்டைய நக்கிக்கிட்டே இருந்தேன்.இதுதான் முதல் தடவைங்கிறதுனால மதனநீர் பீச்சி அடிச்சது.என்ன சேட்டா ஆச்சிரியமா இருக்கு.இவ்வளவு தண்ணியான்னு கேட்டா.நான் விடாம நக்கிக்கிட்டே இருந்தேன் அவளால கண்ட்ரோல் பண்ண முடியல.நந்தினி அப்படியே மாத்திப்படுன்னேன். அவளும் மாத்திப்படுத்துகிட்டு என் சாமானத் தடவிக்கிட்டே ஊம்ப ஆரம்பிச்சா.நான் அவ புண்டைய நக்கிக்கிட்டே இருந்தேன். இதுக்கிடையில கதவு திறக்கப்படுற மாதிரி இருந்துச்சு.திடீர்ன்னு ரேவதி உள்ள நுழைஞ்சிட்டா! ஏய் நந்தினி என்ன பண்றேன்னா. வா நீயும் கம்பெனி குடுன்னா. ரெண்டு பேரும் பேசி வச்சிட்டுத்தான் வந்திருக்காங்கன்னு எனக்கு தெரிஞ்சு போச்சு.அப்புறமென்ன கமான் ரேவதி என் செல்லம்னு அவள இழுத்து கண்ணு,மூக்கு,நெற்றி அப்புறம் இதழைக் கவ்விப் புடிச்சுக்கிட்டேன்.
நந்தினி என் பூளை சப்பிக்கிட்டிருந்தா.நான் யோகாசனம் எக்ஸர்சைசெல்லாம் பண்றதுனால விந்து அவ்வளவு சீக்கிரம் அவுட்டாகாது. அதுல தான் நந்தினி ஆச்சரியப்பட்டு போனாள். நான் ரேவதிய என் நெஞ்சு மேல ஏறி உக்காரச்சொன்னேன்.ஜட்டிய கழட்டச்சொன்னேன். கழட்டிட்டு ஏறி உக்காந்தா. நான் அவள இழுத்து அளோட கூதிய நக்கத் தொடங்குனதுமே என்னைய கட்டிப்புடிச்சிக்கிட்டா. சின்ன வயசுங்கிறதுனால பூனை முடிமாதிரிதான் இருந்துச்சு. நான் ரேவதி கூதிய நக்க நக்க அவளால உணர்ச்சிகளைக் கட்டுப்படுத்த முடியல. அப்படியே நெளிய ஆரம்பிச்சா.அவளோட நர்ஸ் சட்டைய கழட்டி அவ முலைய கசக்கிக்கிட்டே முலைய நாக்கால வருட ஆரம்பிச்சேன்.இரண்டு பேராலயும் உணர்ச்சிகளைக்கட்டுப்படுத்த முடியல.கொஞ்சம் ரெஸ்ட் விட்டோம்.
ரேவதி என் சாமானைத் தூக்கி அவ கூதிக்குள்ள விடுண்ணேன். அவளும் என் மேல ஏறி என் சுண்ணியத் தூக்கி அவ கூதிக்குள்ள விட்டு எம்பி எம்பி ஓக்க ஆரம்பிச்சிட்டா.நந்தினி அப்படியே திகைச்சு நின்னுட்டா? அவளை இழுத்து லிப் கிஸ் அடிச்சேன்.அப்படியே அவ புண்டைக்குள்ள விரலை விட்டு குத்த ஆரம்பிச்சேன்.சேட்டான்னு அலறிக்கிட்டே என் நெஞ்சு மேல ஏறி உக்காந்தா! நந்தினி முலை ஒரு கிரிக்கெட் பந்தை இரண்டா வெட்டி வச்ச மாதிரி இருந்துச்சு.காம்பு மட்டும் உருண்டு திரண்டு கருந்திராட்சை மாதிரி இருந்திச்சு.முலைய நல்லா கசக்கி சப்பினேன். முலைக்காம்புகளை கடித்து கொண்டு அவள் அக்குள் பகுதியை நாக்கால் நக்கி விட்டேன். அப்படியே கீழ வந்து அவ புண்டைய நக்க ஆரம்பிச்சேன்.அவ வெறியில நல்ல பாம்பு மாதிரி நெளிய ஆரம்பிச்சா.முக்கால் மணிநேரம் கழிச்சுத் தான் இரண்டு பேருக்கும் விந்து வந்தது.இரண்டு பேரும் கீழ இறங்குனாங்க நேரா என்கிட்ட வந்து என் முகத்தை முத்த மழையால நனைச்சிட்டாங்க. நந்தினியக் கூப்பிட்டேன் உண்மையச் சொல்லணும் நீ என் ரூமுக்கு வர்றது ரேவதிக்கு எப்படி தெரியும்ண்ணேன். இரண்டு பேரும் ஒரே குரல்ல சாரி சேட்டாண்ணாங்க.எதுக்கு சாரீண்ணேன். நாங்க எந்த பேஷண்ட் கிட்டேயும் குளோசா பழக மாட்டோம்.உங்கள எனக்கு ரொம்ப புடிச்சி பேச்சு.அதனாலத்தான் முதல் நாள் என் சூத்த தடவும்போது அமைதியா இருந்தேன்.நான் ரூமுக்குப் போய் ரேவதிகிட்ட சொன்னேன்.அவதான் இந்த ஐடியா குடுத்தா. நிங்களுக்கு இஷ்டம் இல்லே?அதாவது உங்களுக்குப் பிடிக்கலையா சாரி சேட்டாண்ணா.எனக்குப் புடிக்கலண்ணா உங்க இரண்டு பேரையும் தொட விட்டுருக்க மாட்டேனேண்ணு சொன்னேன். ரேவதி வேகமா போய் ஹார்லிக்ஸ் வாங்கிட்டு வந்தா.இரண்டு பேரும் சேட்டா காலைல வரோம்ன்னு சொல்லிட்டு டாட்டா காமிச்சிட்டுப் போய்ட்டாங்க.4 மணிக்கு என்மனைவி காஃபி கொண்டு வந்தா.எங்க அந்த நர்ஸைக் காணோம்னு கேட்டா.டூட்டி முடிச்சி போய்ட்டாங்கன்னேன்.
பாத்துப் பேசுங்க.மலையாள நர்சுகளை நம்ப முடியாதுன்னு சொன்னா. நான் மனசுக்குள்ள நெனைச்சி சிரிச்சுகிட்டேன். என் மனைவி மாதிரியே நிறைய ஏமாளி மனைவிகள் இருக்காங்க.என் மனைவி குழந்தையத் தூக்கிட்டு கிளம்பிப் போயிட்டா? சாயந்தரம் 6 மணிக்கு புது நர்ஸ் வந்து அவ செல்போனை நீட்டுனதும்.யாருன்னு கேட்டேன்.நந்தினி சிஸ்டர்னு சொன்னா. நான் ஃபோனை வாங்கி எந்தா நந்தினி எந்தா செய்யுந்துன்னு மலையாளத்துல பேச ஆரம்பிக்கவும் சார் உங்களுக்கு மலையாளம் தெரியுமான்னு அந்த நர்ஸ் கேட்டா.நான் சரி நந்தினி நாளைக்கு நேர்ல பேசிக்கலாம்னு ஃபோனை கட் பண்ணிட்டேன்.ஓ அதுதான் நந்தினி உங்ககிட்ட குளோசா பழகுறாளோன்னு கேட்டா.இது என்னடா புதுப் பிரச்னையா இருக்கேன்னு நினைக்கவும் உடனே உங்க பேர் என்னன்னு கேட்டேன்.சசின்னு சொன்னா.இவள டெஸ்ட் பண்ணிப்பாக்கலாம்னு நினைச்சுகிட்டு எனக்கு யூரின் வர்ற மாதிரி இருக்குன்னேன்.ஒரு கோப்பைய எடுத்திட்டு வந்து என் மேல இருந்த போர்வைய விலக்கிட்டு அந்த பாத்திரத்தை என் சுண்ணி முன்னாடி நீட்டுனா? என் சுண்ணிக்கு எதிர்ல நிக்கிறது நந்தினியா ரேவதியாண்ணு தெரியாதே.என் சுண்ணியப் புடிச்சி அழுத்தி அந்த பாத்திரத்துல ஒண்ணுக்கு போக வச்சா. என் சுண்ணி படமெடுக்க ஆரம்பிச்சிச்சிடுச்சி. சசிக்கு சந்தோஷம். நான் கேட்டேன் ஏன் ஆம்பள சுண்ணிய கைல தொட்டுப் பாத்ததில்லையாண்ணேன். ஆமா சார் இப்பந்தான் பாக்குறேன்னா.உனக்கு என்ன புடிக்குதோ அதப் பண்ணிக்கோன்னு சொன்னதும் என் சுண்ணிய ஆட்ட ஆரம்பிச்சிட்டா.தண்ணி வந்ததும் தான் விட்டா.ஆனா ஈரத்துணியால் துடைச்சும் விட்டாள்.மீண்டும் போர்வைய போர்த்தி விட்டு எங்கிட்ட வந்தா இழுத்துப் புடிச்சு கிஸ் அடிச்சேன்.வழக்கம் போல அவ சூத்தைத் தடவிக் கொடுத்தேன்.சூத்தை பிசைஞ்சேன் அப்படியே நெளிஞ்சுட்டு உணர்ச்சிகளைக்கட்டுப்படுத்த முடியாததுனால சார் நான் போயிட்டு வரேன்னு சொல்லிட்டு கிளம்பிப் போயிட்டா.என்னடா இது சுண்ணிக்கு வந்த சோதனைன்னு நெனைச்சுகிட்டே டயர்டுல கொஞ்சம் தூங்கிட்டேன். யாரோ என்னைய எழுப்புற மாதிரி இருந்துச்சி கண் முழிச்சு பாத்தா என் பொண்டாட்டி சாப்பாடு கொண்டு வந்திருந்தா.சாப்பிட்டு முடிச்சதும் நீ யாருக்கும் தகவல் சொல்லலையான்னு கேட்டேன்.இல்லேன்னு சொன்னா.அப்புறமா என்னோட சொந்தக்காரங்க என் நணபர்களெல்லாம் பாக்க வர ஆரம்பிச்சாங்க.5 to 6 ரொம்ப கூட்டம். சசி வருவா கூட்டத்தைப் பாத்திட்டு போயிருவா.ஒரு 8 1/2 மணிக்கு பெல் அடிச்சு சசியைக் கூப்பிட்டேன்.ஓடி வந்தா சசி எனக்கு பால் வேணும்னு கேட்டேன்.இந்தா வாங்கிட்டு வர்றேன்னு திரும்புனா எங்க பேறேன்னேன் பால் வாங்கன்னு சொன்னா அதான் உங்கிட்டேயே இருக்கேன்னேன்.
ஏங்கிட்ட எங்க இருக்குன்னா! அவ முலைய காண்பிச்சேன். சார்ன்னு வெக்கப்பட்டா.வா நானே குடிச்சிக்கிறேன்னேன். வெக்கத்தோட ஓடியே போய்ட்டா.வரும்போது பாலோட வந்தா.பாலை வாங்கிக் குடிச்சிட்டு தாங்கஸ்னு சொல்லிட்டு கிட்ட வரச் சொன்னேன் தயங்கிகிட்டே வந்தா இழுத்து இதழோடு இதழ் சேர்த்து அழுத்தமா ஒரு கிஸ் அடிச்சேன்.சார் நீங்க நல்ல மூடுல இருக்கீங்க சாரி சார் எனக்கு டூட்டி முடியப் போகுது குட் நைட்டுனு சொல்லிட்டு ஓடியே போய்ட்டா.நான் நல்லா படுத்துத் தூங்கிட்டேன்.
காலைல நந்தினியும்,ரேவதியும் 6.05 க்கெல்லாம் உள்ள வந்தாங்க.குட்மார்னிங் சேட்டான்னு சொல்லிட்டு என் கன்னத்துல ஆளுக்கொரு முத்தம் குடுத்தாங்க.நந்தினி ரேவதி கிட்ட நாம மூணு பேருக்கும் டீ வாங்கிட்டு வரச்சொன்னா!அவ போனதும் பிரஷை எடுத்து நீட்டுனா.பல் விளக்கி வாய் கொப்பளிச்சேன்.ரேவதி டீயோட வந்தா மூணுபேரும் டீ குடிச்சோம். ரேவதி ஹீட்டரப் போடு சேட்டாவுக்கு தொடச்சி விடணும்ன்னா.சுடுதண்ணில நனைச்ச துணிய வச்சு உடம்பெல்லாம் தொடச்சி விட்டா.ரேவதி ஈரத் துண்டை வாங்கி என் சாமானை ஸ்பெஷலா தொடைக்க ஆரம்பிச்சா.சக்களத்தி சண்டை வராம இருந்தா சரிதான்னு நெனைச்சுக்கிட்டேன்.
ரெண்டு பேரும் மாத்தி மாத்தி முத்தம் கொடுத்தாங்க. அப்புறம் நந்தினி யாரந்த சசி.ஏன் என்னாச்சு சேட்டா எதுவும் பிரச்சினையா? பிரச்சினை ஒண்ணுமில்லை. உங்கிட்ட ஃபோன்ல மலையாளத்துல பேசினேன்லா உடனே எங்கிட்ட கேட்டா உங்களுக்கு மலையாளம் தெரியுமான்னு கேட்டா ஆமான்னேன். ஓ அதனால்தான் நந்தினியும் ரேவதியும் உங்ககூட குளோசா இருக்காங்களான்னு கேட்டா.நான் பதில் ஒண்ணும் சொல்லலை. ஆள் எப்படி நல்ல பொண்ணு தான.அவ நல்லவா தான் வேணும்னா நீங்க டிரை பண்ணிப் பாருங்க. நீங்க ஓகேன்னு சொன்னா 2 மணிக்கு அவளையும் கூட்டிகிட்டு வர்றேன்னு சொன்னா. கண்ணா மூணு லட்டு திங்கப் போறேன்.அந்த நேரம் பார்த்து என் மனைவி டிஃபனோட உள்ள நுழைஞ்சா. இரண்டு பேரும் வணக்கம் மேடம்ன்னாங்க.என் மனைவி டிஃபனை தட்டுல எடுத்து வச்சா.சாப்பிடுறீங்களான்னு கேட்டேன்.நீங்க சாப்பிடுங்கன்னு சொல்லிட்டு மத்த பேஷன்டுகளை பாத்திட்டு வந்திர்றோம்னு சொல்லிட்டு எஸ்கேப் ஆயிட்டாங்க.சாப்பிட்டு முடிச்சதும் காஃபி கொடுத்தா என் மனைவி.குழந்தைய தூக்கிட்டு வரலையான்னு கேட்டேன்.பக்கத்து வீட்டு அக்கா கிட்ட விட்டுட்டு வந்திருக்கேன்னா. சரி நான் கிளம்புறேன்னா. மதியம் சாப்பாடு எத்தனை மணிக்கு கொண்டு வரணும்னா 1 மணிக்கே கொண்டு வந்திருண்ணேன். சரின்னு கிளம்பிப் போய்ட்டா.இன்னும் 2 மணி நேரம் காத்திருக்கணுமே? 1 மணிக்கு சாப்பாடு கொண்டு வந்தா சாப்பிட்டதும் என் மனைவி கிளம்பிப் போய்ட்டா.!
கரெக்டா 2.05 க்கு முதல்ல நந்தினி அடுத்து ரேவதி என்ன ஆச்சரியம் கடைசியாக சசியம் சேர்ந்தே வந்தா.நந்தினியும் ரேவதியும் வழக்கம் போல என்னைய கட்டிப் புடிச்சு முத்தம் கொடுத்தாங்க.சசி தயங்கிக்கிட்டே ஒதுங்கி நின்னா! நான்தான் சசியக் கூப்பிட்டேன்.கிட்ட வந்ததும் அப்படியே கட்டிப்புடிச்சி அவளோட நெத்தி,கண்,கன்னம்,அப்புறம் அவ. உதடுன்னு முத்தமழை பொழிஞ்சு சூடு ஏத்தி விட்டேன்.நந்தினிகிட்ட கேட்டேன் முதல்ல யார் வரப் போறாங்கன்னு கேட்டதும் சசியைக் கை காட்டினா.சசி மீண்டும் கிட்ட வந்தா ,வந்ததும் அவ ஸ்கர்ட்டுக்குள்ள கைய விட்டு அவ புண்டைய தடவுனேன். அப்படியே நெளிஞ்சுகிட்டு என்மேல சாஞ்சா. ஜட்டிய கழட்டிட்டு என் மேல ஏறி உக்காருண்ணேன். திருதிருன்னு முழிச்சா நந்தினிய பாத்து சிக்னல் குடுத்தேன். அவ வந்து சசிய என் மேல ஏறி உக்கார வச்சா.அவளுடைய சட்டைய கழட்டி முலையப் புடிச்சி கசக்க ஆரம்பிச்சேன்.
அப்படியே முன்னாடி இழுத்து அவ கூதிய நாக்கால வருட ஆரம்பிச்சேன்.நெளிய ஆரம்பிச்சா நந்தினி வந்து அவள தடவிக்குடுத்து சமாதானம் பண்ணுனா.அடுத்து யாருன்னு நந்தினிகிட்ட கேட்டேன்.ரேவதிய என்சுண்ணில உக்கார வச்சா.இந்த குணத்தினாலத்தான் எனக்கு நந்தினிய புடிச்சிருக்கு.சசி கூதிய நக்கிக்கிட்டே நந்தினிய கிட்ட வரவச்சு அவ கூதிய பிசைஞ்சுகிட்டே விரல் விட ஆரம்பிச்சேன்.நெளிய ஆரம்பிச்சா.ஒரே நேரத்தில மூணுபேர ஓக்குறது புது அனுபவமா இருந்தது.ரேவதி என் சுண்ணிய புடிச்சி ஊம்பிகிட்டே இருந்தா.ரேவதி டயர்டாகி கீழ இறங்கிட்டா. உடனே நந்தினி அவ கூதியத் தூக்கி என் சுண்ணில சொருகி ஃபுல் ஸ்பீடுல ஓக்க ஆரம்பிச்சிட்டா.
என்னால கண்ட்ரோல் பண்ண முடியல.சீக்கிரம் அவுட்டாயிடுச்சி கொஞ்சம் ரெஸ்ட் விடலாமான்னு மூணு பேர் கிட்டேயும் கெஞ்ச வேண்டியதா போச்சு. நந்தினி எங்கிட்ட வந்து டயர்டாயிட்டீங்களா சேட்டான்னா.ஒரே நேரத்துல மூணு பேர பண்ணணும்னா நான் இருக்கிற நெலைல கொஞ்சம் கஷ்டம் தானேன்னேன். ஓகே சேட்டா நாளைக்கு எஞ்ஜாய் பண்ணிக்கலாம்.இப்ப டீ வாங்கிட்டு வரச்சொல்றேன்.மூணு பேரும் சாப்பிடலாம்ன்னு சொன்னா.டீ வந்தது சாப்பிட்டோம். சசிமட்டும் உம்முன்னு இருந்தா அவள கிட்ட வரவச்சு அவ காதுல கிசுகிசுத்தேன். நீ கொஞ்ச நேரங்கழிச்சு தனியா வான்னேன். மூணு பேரும் ஒண்ணாவே கிளம்பிப் போனாங்க. நாந்தான் நந்தினி கிட்ட உன் நம்பரையும்ரேவதி நம்பரையும் குடுண்ணு கேட்டு வாங்கினேன்.மூணு பேரும் ஒண்ணாவே கிளம்பிப் போனாங்க. சரியா ஒருமணி நேரம் கழிச்சி சசி உள்ள வந்தா கதவைச் சாத்திட்டு என்கிட்ட வந்தா என்ன சசி நான் பண்ணுனது புடிச்சிருந்ததான்னேன். அதனாலத்தான் இப்ப வந்தேன்னா. உனக்கு என்ன விருப்பம்ன்னு சொல்லு பண்ணுவோம்னு சொன்னதும்.என் கூதிய நீங்க நக்குங்கன்னா. வாடி செல்லம்னு சொன்னதும் மேல ஏறி உக்காந்தா. மெதுவா அவ கூதிய நாக்கால வருடிக்கிட்டே நாக்கை உள்ள விட்டு சுழட்ட ஆரம்பிச்சேன்.காது மடல்ல முத்தம் கொடுத்து மூடேத்தினேன். சசிக்கும் எனக்கும் ஓரே நேரத்தில அவுட்டாச்சு. சசி கீழ இறங்கி வந்து என்னைய கட்டிப் புடிச்சி முத்தம் கொடுத்து ஐ லவ் யூ செல்லம்ன்னா.என் நம்பரை மட்டும் ஏன் வாங்கலைன்னா சாரிடா செல்லம் நம்பர குடுன்னேன்.சசிய கட்டிப் புடிச்சி இதழோடு இதழ் சேர்த்து முத்தம் குடுத்தேன்.அப்புறமாத்தான் சசி சமாதானமானா. இருங்க டீ வாங்கிட்டு வர்றேன்னுட்டு போய் வாங்கி வந்தா.ரெண்டு பேரும் சேர்ந்து டீ குடிச்சோம்.கிளம்பும் போது என் கையப் புடிச்சுக்கிட்டு அழுதிட்டா.சசி செல்லம் நீ எப்ப வேணும்ன்னாலும் வரலாம்னு சொல்லிக்கிட்டே இழுத்துப் புடிச்சி கிஸ் அடிச்சேன். அழுதுகிட்டே போய்ட்டா.
அவ போன உடனே எனக்கொரு நம்பர்லேருந்து ஃபோன் வந்தது.சேட்டா என்ன பண்றீங்கன்னு பெண் குரல்.நந்தினிதான்.ஐ லவ்யூ செல்லம்ன்னேன்.சசி உங்களைப் புழிஞ்சு எடுத்துட்டாளான்னு கேட்டா.நந்தினி நீ ஃபோன் பண்ணலன்னாலும் நானே பண்ணியிருப்பேன் செல்லம்.சாரமில்ல சேட்டான்னா.அதாவது பரவாயில்லன்னு அர்த்தம்.ஆமா நந்தினி நீங்க மூணுபேரும் திரும்பி போனீங்க.1மணி நேரங்கழிச்சி சசி வந்தா.உன் விருப்பம் போல செய்ன்னு அவ சாய்ஸ்லேயே விட்டுட்டேன்.திருப்தியா என்னைய ஓத்திட்டு போகும் போது அழுதுகிட்டே போனா.ஏன்னு தெரியல நந்தினின்னேன்.நான் வந்து சரி பண்றேன்னா? நல்ல சாப்பிட்டு ரெஸ்ட் எடுங்க.உங்க சாமான ரெடி பண்ணி வைங்க காலைல மீட் பண்றேன்னு ஃபோனை வைச்சிட்டா.என்னோட மனைவி காஃபியும் ஸ்நாக்ஸும் கொண்டு வந்திருந்தா சாப்பிட்டேன்.நைட்டு டிஃபன் எடுத்திட்டு வர்றேன்னு சொல்லிட்டு கிளம்பிட்டா. எனக்கு மூடா இருந்தது. என்ன பண்றது கைல புடிச்சிக்கிட்டே நந்தினிக்கு ஃபோன் பண்ணினேன்.நந்தினி ஃபோனை எடுத்து சொல்லுங்க சேட்டான்னா.நந்தினி சசி என்னைய சூடேத்தி விட்டுட்டுப் போய்ட்டா.சாமான் 90 டிகிரில நிக்குது.நீ வந்து ஆட்டி விடுறியான்னேன்.
ஐயோ சேட்டா நான் வரக்கூடாது. நான் ஒரு ஏற்பாடு பண்றேன்னா.நான் என்ன பண்ணப் போறான்னு குழம்பிக்கிட்டே இருக்கும் போது கதவு தட்டப்படும் ஓசை கேட்டது.கன் இன்.யு ஆர் வெல்கம்ன்னு சொன்னதும் புது நர்ஸ் ஒருத்தி உள்ள வந்தா.என்ன பண்ணனும் சார்னு கேட்டா ஓப்பனா கேக்கலாமா செய்வீங்களான்னு கேட்டேன்.கேளுங்க சார் நீங்க என்ன சொன்னாலும் செய்றேன்னா. மூடு அதிகமாகி என் சாமான் 90 டிகிரில நிக்குது பாருங்கன்னு சொன்னதும் என் சாமானைப் புடிச்சி ஆட்ட ஆரம்பிச்சிட்டா.எனக்கு மூடு கொஞ்சம் டவுணாக ஆரம்பிச்சது.கொஞ்ச நேரத்தில விந்து வெளிய வந்தது.அவ பாத்ரூமிலிருந்து டவல் எடுத்திட்டு வந்து சுத்தமா தொடைச்சி விட்டா.சான்ஸே இல்ல நந்தினிக்கு கோடி நமஸ்காரம்.நான் கிளம்பறேன் சார்ன்னா.இந்த ஆஸ்பிட்டல்ல இந்த மாதிரியான சர்வீசெல்லாம் இருக்குதான்னு கேட்டேன்.ஐய்யோ சார் அதெல்லாம் கிடையாது.நந்தினியும் நானும் க்ளோஸ் ஃப்ரண்ட்ஸ் அவ சொன்னதுனால செஞ்சேன்னு சாதாரணமா சொல்லிட்டா. எவ்வளவு பெரிய மனசு.உங்க மூடு டவுண் ஆயிடுச்சா. வேறு ஏதாவது பண்ணனுமான்னு கேட்டா.அவள அப்படியே இழுத்து ஒரு கிஸ் அடிச்சேன்.என்னைய ஃபக் பண்ணனுமான்னா. ஆமான்னேன்.ஸ்கர்ட்ட தூக்கிக்கிட்டு என் சுண்ணிய தூக்கி அவ புண்டைல விட்டு ஓக்க ஆரம்பிச்சா கொஞ்ச நேரத்துல இரண்டு பேருக்கும் அவுட் ஆச்சு.அப்படியே கீழ இறங்கி டவல் எடுத்திட்டு வந்து தொடச்சி விட்டுட்டு எங்கிட்ட வந்தா,அப்டியே வாரி அணைச்சு ஒரு கிஸ் அடிச்சு ரொம்ப தாங்க்ஸ்னேன். சார் நந்தினி சொன்னதுனால செஞ்சேன்.எதாவது எமர்ஜென்சின்னா கூப்பிடுங்கன்னு ஃபோன் நம்பர குடுத்திட்டு பாய் சார்ன்னு கிளம்பிட்டா.நான் உடனே நந்தினிக்கு ஃபோன் பண்ணி தாங்க் யூ செல்லம்.யாருமே செய்யாத வேலைய நீ செஞ்சிருக்க. உன்னைய என்னால மறக்கவே முடியாதுடா செல்லம்ன்னேன்.போதும் போதும் 2 மணி டூட்டி முடிச்சதும் நம்ம கச்சேரிய வச்சுக்கலாம்ன்னா. தாங்க்யூ செல்லம்னு சொல்லி ஃபோனை கட் பண்ணினேன்.
என்னுடைய கண்கள என்னாலேயே நம்ப முடியல.அந்த டயர்டுலேயே தூங்கிட்டேன்.என் மனைவி வந்து எழுப்புனதும் தான் எந்திச்சேன். டிஃபனை கொடுத்தா சாப்பிட்டேன்.நல்லா தூங்குங்க நான் வர்றேன்னு சொல்லிட்டு கிளம்பிப் போய்ட்டா.நான் நிம்மதியா தூங்கினேன்.காலைல கதவு தட்டப்படும் ஓசை கேட்டுத்தான் கண் முழிச்சேன்.நந்தினி இங்க வா தங்கம் யாருமே செய்யாத வேலைய செஞ்சிருக்கேன்னு சொல்லி அவள புடிச்சி அவ கண்ணு, காது, மூக்கு, கன்னம்,காது மடல்னு நாக்கால நக்கி எடுத்துட்டேன்.நீங்க ஹேப்பி தானே சேட்டான்னா.வெரி வெரி ஹேப்பின்னேன்.
அப்புறம் என்னைய பல் விளக்க வச்சு ஈர டவல வச்சு நல்லா துடைச்சு விட்டா.அதுக்குள்ள ரேவதி டீ வாங்கிட்டு வந்துட்டா மூணு பேரும் டீ சாப்பிட்டோம்.உனக்கு பெரிய மனசு நந்தினி, யாருமே செய்யாத இந்த வேலைய எனக்காக செஞ்சிருக்கன்னு சொல்லி திரும்பவும் அவள இழுத்து ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன்.போதும் போதும் உங்க முத்தத்த கொஞ்சம் மிச்சம் வைங்க மத்தியானம் வர்றோம்னு சொல்லிட்டு கிளம்பிப் போயிட்டாங்க.டிஃபனோட என் மனைவி வந்தா.இட்லிய தட்டுல எடுத்து வச்சுக்கிட்டே எப்பங்க டிஸ்சார்ஜ் பண்ணப்போறாங்கன்னு கேட்டா.டாக்டர் கிட்ட தான் கேக்கணும்னேன்.அந்த நேரம் சசி உள்ள நுழைஞ்சா அவளையும் என் மனைவி கிட்ட அறிமுகப் படுத்தினேன். சசி என் ஒய்ஃபை டாக்டர் கிட்ட கூட்டிக்கிட்டு போறியாண்ணேன். கூட்டிட்டுப் போனா டாக்டர் கூடவே வந்துட்டாரு.சுந்தர் இன்னைக்கு எக்ஸ்ரே எடுத்து பாத்திட்டு முடிவு பண்ணிக்கலாம்னு சொல்லிட்டுப் போய்ட்டாரு.டாக்டர் போனதும் என் மனைவியும் கிளம்பிப் போய்ட்டா. நானும் சசியும் தான் இருந்தோம். கதவ லாக் பண்ணச் சொன்னேன்.கிட்ட வந்தா சேட்டா ஒண்ணு கேட்பேன் தப்பா எடுத்துக்கக்கூடாது. சொல்லு சசின்னேன்.சேட்டா உங்க ஒயஃப் நல்லா அழகாத்தானே இருக்காங்க.அப்புறமும் ஏன் இப்படி நடக்கறீங்கன்னா. அவளுக்கு அப்பென்டிசைட்டிஸ் ஆப்பரேஷன் பண்ணும்போது ஓவரி பர்ஸ்ட் ஆயிடுச்சி.இரண்டு ஆப்பரேஷன் பண்ணுனோம்? ஒரு வருஷம் கழிச்சி யூட்ரசையும் எடுத்துட்டாங்க.அதனால் தான் நான் இப்படி பண்றன்னேன்.
ஐய்யய்யோ சாரி சேட்டா நான் உங்களத் தப்பா நெனைச்சிட்டேன. உங்க நிலைமை எனக்குப் புரியுது நீங்க எப்ப கூப்பிட்டாலும் வருவேன்னா! சரி நான் ரவுண்ட்ஸ் போயிட்டு அப்புறமா வர்றேன்னு சொல்லிட்டுப் போய்ட்டா.போர் அடிக்கிற மாதிரி இருந்தது நந்தினிக்கு ஃபோன் போட்டேன்.ஃபோன எடுத்து சொல்லுங்க சேட்டான்னா என் ஒய்ஃப் டிஃபன் எடுத்திட்டு வந்தப்போ சசியும் வந்திருந்தா.என்னோட ஒய்ஃபும் சசியும். டாக்டரை பாத்து எப்போ டிஸ்சார்ஜூன்னு கேட்டாங்க அவரே நேர்ல வந்து எக்ஸ்ரே எடுத்துப் பாத்துட்டு முடிவு பண்ணிக்கலாம்னு சொல்லிட்டு போய்ட்டாரு.அவர் போன பிறகு சசி ஒரு கேள்வியக் கேட்டா என்ன பதில் சொன்னேன்னு அவகிட்ட கேட்டு தெரிஞ்சுக்கோ. ஓகே சேட்டா காலைல வந்து பேசறேன்னு ஃபோனை வச்சிட்டா. இன்னும் போரடிக்க ஆரம்பிச்சிடுச்சி. பேசாமப் படுத்திருந்தேன்.திடீர்னு அந்த 4வது நர்ஸ் மது உள்ள வந்து எப்படி இருக்கீங்க எதாவது பண்ணனுமான்னா? நீங்க ஃப்ரீயா இருந்தா ஓகேன்னேன்.கதவை லாக் பண்ணிட்டு கிட்ட வந்தா அப்படியே இழுத்து அணைச்சு இதழோடு இதழ் சேர்த்து முத்தமிட்டேன்.என் மேல ஏறி உட்காரச் சொன்னேன்.அவ முலைய கசக்கிக்கிட்டே அவ கூதிக்குள்ள நாக்க விட்டு நக்க ஆரம்பிச்சேன்.சார் எங்க கூதிய நக்குறது உங்களுக்குப் புடிக்குமான்னு கேட்டா.நான் சொன்னேன் நான் உன் மேல ஏறி ஓத்தா எனக்கு சுகமா இருக்கும்.எங்களுக்கு அவுட்டானதும் கீழ இறங்கிருவோம்.ஆனா உங்களுக்கெல்லாம் அதுக்கப்புறந்தான் உணர்ச்சிகள் அதிகமாகும்.உணர்ச்சிகளைக் கட்டுப்படுத்த முடியாது.அதுனாலத்தான் பெண்கள் அடுத்த ஆம்பளையத் தேட ஆரம்பிக்கிறாங்க. நான் உன்னோட கூதிய நக்குறதுனாலத் தானே நீ திரும்பவும் என்னையத் தேடி வந்திருக்கன்னு சொன்னதும் என்னைக் கட்டி புடிச்சி ஒரு முத்தம் குடுத்துக் கிட்டே 100 பர்சன்ட கரெக்ட்டுன்னா.உன் வாழ்க்கைல என்னைய மறக்கமாட்டேல்லன்னு சொன்னதும் உங்கள மறக்கவே மாட்டேன் நான் சென்னைல தான் இருக்கேன் என் கணவர் அடிக்கடி வெளியூர் போயிடுவாரு அப்ப நாம சந்திக்கலாம்னு சொன்னா.டூட்டி இருக்கு போயிட்டு வந்திர்றேன்னு சொல்லிட்டுப் போய்ட்டா. பெண்களுடைய உணர்ச்சிகளுக்கு மதிப்பு கொடுக்கணும் செக்ஸ்ல அவங்களுக்குத் திருப்தி ஏற்படுற வரைக்கும் உடலுறவு வச்சுக்கணும்.என்கிட்ட ஒரு தடவை வந்துட்டா வேற எங்கேயும் போக மாட்டாங்க.
இப்ப என்னுடைய கதையை உதாரணத்துக்கு எடுத்துக்குங்களேன் நந்தினியும் ரேவதியும் தான் வந்தாங்க.அப்புறம் சசி சேர்ந்துகிட்டா.4வதா மது.இப்ப 4 பேரும் என்னைய விடமாட்டேங்கிறாங்க. இப்ப புரியுதா உங்களுக்கு! .எல்லாரையும் சமாளிக்கணும், திருப்திப்படுத்தணும்.சரியா ஒரு மணிக்கு என் மனைவி சாப்பாடு எடுத்திட்டு வந்தா.இன்னைக்கும் எனக்கு புடிச்ச வத்தக் கொழம்பு புடலங்காய் கூட்டு அப்பளம் மோர் ஊறுகாய்னு கொண்டு வந்திருந்தா.நல்லா திருப்தியா சாப்பிட்டேன்.என் பையனோட விளையாடுனேன். அந்த நேரம் மது உள்ள வந்து வணக்கம் மேடம்ன்னா இவங்க யாருன்னு கேட்டா நர்ஸ் மதுன்னதும் எத்தனை பேர் தான் உங்களைப் பாக்குறாங்கன்னு கேட்டா.டாக்டர் சொன்னதுனால வர்றாங்கன்னேன்.
அதனாலத்தான் என்னைய போகச் சொல்றீங்களான்னு கேட்டா.அதனால இல்லம்மா. நாலு பேரும் மாத்தி மாத்தி பாத்துக்கிறதுனால உனக்கு சிரமம் வேண்டாமே? நிம்மதியா வீட்டு வேலையப் பாக்கலாமேன்னு தான் போகச் சொன்னேன்னு சொன்னதும் ஓ அப்படியான்னு கேட்டுட்டு சமாதானமானா? அப்பாடா நாலு பொண்ணுங்களைச் சமாளிச்சிட்டேன் எம்பொண்டாட்டிய சமாளிக்கிறது எவ்வளவு கஷ்டம்.சாப்பிட்டு முடிச்சதும் அவ கிளம்பிட்டா.உங்க நாலு பேரையும் மாத்தி மாத்தி பாத்ததுனால கொஞ்சம் டவுட்டுன்னேன். எல்லா மனைவிகளுக்கு இந்த டவுட் வரும்னு சொன்னா மது .நானே முந்திக்கிட்டு 2 மணிக்கு வர்றியா மதுன்னேன்.அவுங்க கூட வேணாம்னு என்கிட்ட வந்து ஒரு முத்தம் குடுத்தா.என் மேல ஏறி உக்காரச் சொன்னேன் .ஏய் மது கதவ லாக் பண்ணுன்னேன் ஓடிப் போய் லாக் பண்ணிட்டு வந்ததும் ஒரு பெருமூச்சு விட்டா.என் மேல ஏறி உக்காந்தா அவ கூதிய நான் நக்குறதுதான் அவளுக்குப் புடிச்சிருக்கு.நாக்க 360 டிகிரில சுழட்டி சுழட்டி நக்குனதும். குனிஞ்சு என்னையக் கட்டிப் புடிச்சி ஆசை தீர முத்தம் குடுத்துக் கிட்டே என் புருஷங்கிட்ட கிடைக்காத இன்பம் உங்க கிட்ட கிடைக்குது செல்லம்.என் புண்டைய நீங்க எப்ப வேணும்னாலும் நக்கலாம்.நான் உங்க அடிமைன்னு காம போதைல உளருனா.ஓகே செல்லக்குட்டின்னு நக்கிக்கிட்டே இருந்தேன் அவுட்டாச்சி.கீழ இறங்கி என் சுண்ணில ஏறி உக்காந்து ஓக்க ஆரம்பிச்சா.ஆனா கொஞ்ச நேரத்துல அவளுக்கு அவுட்டாயிடுச்சு.
அப்படியே என் சுண்ணிய கிஸ் பண்ணிட்டு ஊம்ப ஆரம்பிச்சா ஒரு அரை மணி நேரத்துக்குப் பிறகு எனக்கு அவுட்டாச்சி.எல்லாத்தையும் குடிச்சிட்டு கீழ இறங்கி வந்து என்னைய கட்டி புடிச்சு லிப் கிஸ் அடிச்சு தாங்க்ஸ் செல்லம் என் வாழ்க்கைல உங்கள மறக்கவே முடியாது.ஐ லவ் யு சோ மச்னு சொல்லிட்டு துடச்சி விட்டுட்டு போய்ட்டா.அடுத்த 2 மணி ஷோவுக்கு ரெடியாகனுமேன்னு நெனைச்சிக்கிட்டே இருக்கும் போது கதவத் தட்ற சத்தம் கேட்டது வா நந்தினின்னேன். நந்தினியும் ரேவதியும் வந்தாங்க.நேரா எங்கிட்ட வந்த நந்தினி தனியா மது வந்து உங்கள ஓத்துட்டுப் போற மாதிரி இருக்குது.அவளுக்கு என்னைய தனியா ஓக்குறது தான் புடிக்குதாம். நினக்கு பிரஸ்னம் ஒண்ணும் இல்லல்லோன்னேன். அதாவது உனக்கொன்னும் பிரச்சினை இல்லையேன்னேன். ஞான் நிங்கள விசுவசிக்குன்னுன்னா. அதாவது நான் உங்கள நம்பறேன்னா. இருந்தாலும் நந்தினி மனசு கஷ்டப்படக் கூடாதுன்னு நெனச்சி அவளக்கட்டிப் புடிச்சி வளைச்சு வளைச்சு முத்தம் குடுத்தேன்.சைகையிலேயே என்மேல ஏறி உக்காரச் சொன்னேன்.ஏறி உக்காந்ததும் அவ சட்டையையும் ஜட்டியையும் கழட்டச் சொன்னேன்.கீழ நீட்டா ஷேவ் பண்ணியிருந்தா.மது கூதிய நக்குன மாதிரி 360 டிகிரியிலயும் சுழட்டிச் சுழட்டி நக்குனேன். சேட்டா வைய்யான்னா? முடியலைன்னா அவுட்டானதும் தான் மூச்சு விட்டா.ரேவதி இதப் பாத்துக்கிட்டே இருந்தா என் சுண்ணி மேல உக்காருண்ணேன்.
உக்காந்து எம்பி எம்பி குதிச்சுக்கிட்டே ஓக்க ஆரம்பிச்சா.நான் ரேவதி முலைய கசக்கிட்டே இருந்தேன்.கதவ தட்டுற சத்தம் கேட்டுச்சு. மூணாவது கூதி மூக்கு வேர்க்க உள்ள வந்தா.அவள கிட்ட வரவச்சு ஜட்டியக் கழட்டி அவ கூதிக்குள்ள விரல் விட ஆரம்பிச்சேன்.
ரேவதிக்கு இரண்டாவது தடவையும் அவுட்டானதுனால அவளே கீழ இறங்கிட்டா.சசி உடனே மேல ஏறிட்டா. என்னாலேயே முடியல இருந்தாலும் தம்புடிச்சு மறுபடியும் சசி கூதியில நாக்க சுழட்ட சசியால முடியல.அப்படியே என் மூஞ்சி மேல அவ முலைய வச்சு அழுத்திக்கிட்டே படுத்திட்டா. அவளுக்கு அவுட்டானதும் மூச்சு விட்டுக்கிட்டே கீழ இறங்கிட்டா.மூணு பேரும் என் சுண்ணி கிட்ட வந்து மாத்தி ஊம்ப ஆரம்பிச்சாங்க என்னால தாங்க முடியல. என் பக்கத்தில நின்னது நந்தினி.அவ சூத்த தடவிக்கிட்டே கூதிக்குள்ள விரல விட்டு குத்த ஆரம்பிச்சேன்.மூணு பேரும் மாத்தி மாத்தி ஊம்புனதுனால தண்ணி பீச்சி அடிச்சுது. மூணு பேரும் அசந்துட்டாங்க. சேட்டா எந்தா இதுன்னா. என்னது இவ்வளவு ஸ்பீடா அடிக்குதுன்னா. ஈரத்துணிய வச்சு தொடச்சு விட்டாங்க.மூணு பேரும் மாத்தி மாத்தி என்னைய கிஸ் பண்ணுனாங்க.உங்க ஒய்ஃப பத்தி சசி சொன்னா.சாரி சேட்டா நாங்க இருக்கோம்.யு டோண்ட் ஒரின்னா. மூணு பேரையும் கிட்ட வரவச்சு கிஸ்ஸடிச்சு சூத்தத்தடவி கூதியப் பிசெஞ்சு மூடு ஏத்தி விட்டேன் . நந்தினிக்கு மூடு வந்து என் மேல ஏறி அடிக்க ஆரம்பிச்சிட்டா.ரேவதிய என் மேல உக்காரச் சொல்லி அவ கூதிய திரும்பவும் நக்க ஆரம்பிச்சேன். ரேவதியாலத் தாங்க முடியல.சேட்டான்னு கட்டிப்புடிச்சி முத்த மழை பொழிஞ்சிட்டா.
மூணு பேரும் அவங்க வந்த வேலைய முடிச்சிட்டு ஆளுக்கொரு முத்தத்தைக் கொடுத்திட்டு கிளம்பிப் போய்ட்டாங்க. நான் பெல் அடிச்சேன் மது தான் வந்தா.மது கிட்ட வான்னேன்.கிட்ட வந்தா மது மூணு பேரும் என்னையப் புழிஞ்சு எடுத்துட்டாங்க.அவள அப்படியே அணைச்சு நெத்தியிலும் கன்னத்திலேயும் முத்தம் கொடுத்தேன்.சார் உங்க காலை எக்ஸ்ரே எடுக்கணும்னாங்க அதுக்கு நான் ஏற்பாடு பண்றேன்னுட்டுப் போய் லேப் டெக்னீசியனை கூட்டிக்கிட்டு வந்தா.வீல் சேர்ல போனேன். எக்ஸ்ரே எடுத்திட்டுத் திரும்ப ரூமுக்கு கூட்டிட்டு வந்தா சசி.டீ வாங்கிட்டு வா சசி சேர்ந்தே சாப்பிடுவோம்னேன். இரண்டு பேரும் டீ சாப்பிட்டோம்.சசி கிட்ட வந்து முத்தம் குடுத்தா.என்ன வேணும் சசின்னேன் அவ கூதிய நோக்கி கையக் காண்பிச்சா மேல ஏறி உக்காரச்சொன்னேன்.உட்கார்ந்ததும் அவ கூதிய வழக்கம் போல 360 டிகிரில நக்க ஆரம்பிச்சேன்.உணர்ச்சிகள அவளால கட்டுப்படுத்த முடியல என் முகத்தில அவ முலைய வச்சு அழுத்திக்கிட்டே படுத்திட்டா.அப்படியே கசக்கிக்கிட்டே முலையைச் சப்ப ஆரம்பிச்சேன்.அதுக்குள்ள சசிக்கு இரண்டு முறை அவுட்டாயிடுச்சி.
டயர்டாகி கீழ இறங்கிட்டா. இந்த இன்பம் எனக்கு எப்பவுமே கிடைக்கணும் சார்ன்னா. 4 மணிக்கு கஃபியையும் ஸ்நாக்ஸையும் எடுத்திட்டு என் மனைவி வந்தா.சாப்பிட்டேன்.
எப்பங்க டிஸ்சார்ஜ் பண்ணப் போறாங்களாம்ன்னா.எக்ஸ்ரே எடுத்திருக்காங்க டாக்டர் பாத்திட்டு சொல்லுவாருன்னேன். ஆஸ்பிட்டல் பில் எவ்வளவு ஆகும்னு தெரியலையேன்னேன். நீங்க ஒண்ணும் கவலைப் படாதீங்க நான் கட்றேன்னு சொல்லிட்டு கிளம்பும் போது என்ன டிஃபன் வேணும்னு கேட்டா.சப்பாத்தியும் தக்காளித் தொக்கும் கொண்டு வான்னேன்.மாலை 6 மணிக்கு டாக்டர கூட்டிக்கிட்டு சசி வந்தா.டாக்டர் என்கிட்ட வந்து அந்த மைல்டு கிராக் செட்டாயிடுச்சு. நாளைக் கழிச்சு சாயந்தரம் டிஸ்சார்ஜ் பண்ணிர்லாம்னு சொன்னார்.ஆனா ஸ்டிக் வச்சுத்தான் நடக்க முடியும் பத்து நாள் தனியா நடந்து பழகுங்க.அப்புறம் சரியாயிடும்னாரு. சசி கிட்ட வந்து என்னைய கட்டிப் புடிச்சு கண்கலங்கினா.ஏன் கண் கலங்குற சசின்னேன்.நீங்க டிஸ்சார்ஜ் ஆகப் போறீங்களேன்னா .அதனாலென்ன நீ இந்த ஊர் தானன்னேன் இல்ல நான் கள்ளக்குறிச்சி. ரூம்ல தான் தங்கியிருக்கேன்னா.நாம ரெண்டு பேரும் மீட் பண்ண ஏற்பாடு பண்றேன் டோண்ட் ஒர்ரீன்னு சொல்லி இழுத்துப் புடிச்சி கிஸ் அடிச்சேன்.அவளுக்கு மூடு வந்துடுச்சி.அவளா என் சுண்ணி மேல ஏறி உக்காந்து ஓக்க ஆரம்பிச்சிட்டா.தண்ணி அவுட்டானதும்தான் இறங்குனா ஆனாலும் வெறி அடங்கலை. பாத் ரூம்ல போய் கூதிய கழுவிட்டு ஈர டவல வச்சு என் சுண்ணியத் தொடச்சி விட்டா.என் மேல ஏறி உட்காரச்சொன்னேன்.வழக்கம் போல அவ கூதிய 360 டிகிரில சுழட்டி சுழட்டி நக்க ஆரம்பிச்சேன்.அவளால உணர்ச்சிகளைக் கட்டுப்படுத்த முடியலை. அவளுடைய மதன நீரைப் பீச்சி அடிச்சா.உறிஞ்சு குடிச்சேன்.அப்பாடான்னு பெருமூச்சு விட்டு கிட்டே கீழ இறங்கி வந்து திரும்பவும் கட்டிப்புடிச்சு கண் கலங்குனா.ஏன் கண் கலங்குறேன்னு கேட்டேன்.நீங்க டிஸ்சார்ஜ் ஆகிப் போகப் போறீங்களேன்னா .அட லூசு நான் எங்க போகப் போறேன் இதே சென்னைல தான் இருப்பேன்.நாம சந்திப்போம்ன்னு கட்டிப்புடிச்சி முத்தம் குடுத்துக்கிட்டே ஆறுதல் சொன்னேன்.சமாதானமாகி போயிட்டு வர்றேன்னு சொல்லிட்டுப் போய்ட்டா!
எனக்கு மனசுக்குள்ள வேதனையா இருந்துச்சி. மணி 8.1/2 ஆயிடுச்சி என் மனைவி சப்பாத்தி எடுத்திட்டு வந்தா சப்பாத்தியை தக்காளித் தொக்குடன் சேர்த்து சாப்பிட்டேன்.நாளைக் கழிச்சு டிஸ்சார்ஜ் பண்ணப் போறாங்களாம்.அந்த 4 நர்ஸும் என்னைய நல்லா கனிச்சுக்கிட்டாங்க.
வீட்டுக்கு கூப்பிட்டு விருந்து வைக்கணும்னு மனைவிகிட்ட சொன்னதும் சரின்னுட்டா. எனக்கே ஆச்சரியமா இருந்துச்சு. பணம் எவ்வளவு கட்டணும்னு சொல்லுங்க எடுத்திட்டு வர்றேன்னு சொல்லிட்டுப் போய்ட்டா.என்னுடைய நெருங்கிய நண்பனுக்குப் ஃபோன் போட்டு 4 சுடிதார் உன்னுடைய தங்கச்சி சைசுக்கு வாங்கிட்டு வரச் சொன்னேன்.உடனே நந்தினிக்கு ஃபோன் போட்டு நாளைக் கழிச்சு டிஸ்சார்ஜூன்னு டாக்டர் சொல்லியிருக்காருன்னேன்.எந்தா பறையுன்னு சேட்டான்னா.என்ன சொலறீங்கன்னா.என் செல்லக்குட்டி என்னைய டிஸ்சார்ஜ் பண்ணப் போறாங்களாம்னு சொன்னதும் அவளும் அவ பக்கத்தில நின்னுக்கிட்டிருந்த ரேவதியும் அழ ஆரம்பிச்சிட்டாங்க. அழாதீங்க காலைல பேசிக்கலாம்னு சமாதானப்படுத்தினேன்.குட் நைட் சேட்டா.நாள நோக்காம்.நாளைக்குப் பாக்கலாம்.ஃபோனைக் கட் பண்ணிட்டா .மனசு கஷ்டமாயிடுச்சி யார்கிட்டேயாவது மனசு விட்டு பேசணும்.மதுவ டிரை பண்ணிப் பாப்போம்.ஃபோன் போட்டேன் ரூமுக்கு வாண்ணேன்.வந்தா கிட்ட வந்ததும் நாளைக் கழிச்சு டிஸ்சார்ஜ் பண்ணப்
போறாங்கண்ணதும் என்னையக் கட்டிப்புடிச்சி முத்தம் கொடுத்துக்கிட்டே அவளும் கண் கலங்கிட்டா எல்லாரும் இப்படி அழுதீங்கண்ணா நான் எப்படி நிம்மதியா இருக்க முடியும்.நான் நல்லா நடக்க ஆரம்பிச்ச உடனே உன் வீட்டுக்கு வர்றேன்னதும் சமாதானமானா.என் மேல ஏறி உக்காரச் சொன்னேன்.எப்போதும் போல அவ கூதிய நக்குனதும் அமைதியானா. ரொம்ப நேரம் நக்குனதுக்கப்புறந்தான் அவளுக்கு அவுட்டாச்சு.சார் டைம் ஆயிடுச்சி நாளைக்கு உங்களைச் சந்திக்கிறேன்னு சொல்லிட்டு கிளம்பிட்டா. எனக்கு ராத்திரி பூராவும் தூக்கம் போச்சு.ராத்திரி பூராவும் தூங்காததுனால கண்ணெல்லாம் செவந்திருந்துச்சு. காலை நந்தினியும் ரேவதியும் வந்ததும் கட்டிப் புடிச்சி முத்தம் குடுத்தாங்க.ஏன் சேட்டா எங்க நெனைப்புல தூங்கவேயில்லையா சேட்டான்னா .உங்கப் பிரிஞ்சு எப்படி இருக்கப்போறேன்னு தெரியலன்னு சொல்லிட்டு நானும் கண் கலங்கிட்டேன். ஐய்யோ சேட்டா கரையல்லே அதாவது அழாதீங்க.நீங்க எங்க ரூமுக்கு வரலாம் நீங்க நடக்க ஆரம்பிச்சதும் வாங்கன்னு சொல்லி என்னைய சமாதானப்படுத்துனாங்க. பல்லு விளக்க வச்சு ஈரத்துணிய வச்சு தொடச்சு விட்டு டீ வாங்கித் தந்து என்னுடைய சமானுக்கு முத்தமும் குடுத்திட்டு டூட்டிக்குப் போய்ட்டாங்க. காலைல டிஃபனை எடுத்துக்கிட்டு என் மனைவி வந்தா.சாப்பிட்டேன்.அந்த நர்ஸ்களைக் கூப்பிடுங்கன்னா. பெல் அடிச்சேன் ரேவதி வந்தா சசி,மதின்னேன் மத்தியான டூட்டீன்னா.நந்தினியக் கூப்பிடுண்ணேன். அவங்க ரெண்டு பேருக்கும் ஒருபிளவுஸ் பிட்டு பூ பழம் குங்குமச் சிமிழ் எல்லாம் வச்சிக் குடுத்தா.என்னுடைய கணவரை நல்லா பாத்துக்கிட்டதுக்காகன்னா.நீங்க நாலு பேரும் எங்க வீட்டுக்கு சாப்பிட வரணும்ன்னா. இரண்டு பேரும் வரறோம்ன்னாங்க.தாங்கஸ் மேடம்,தாங்க்ஸ் சேட்டான்னு சொல்லிட்டுப் போய்ட்டாங்க. என்னங்க உங்களுக்கு ஓகே தானன்னா. ஓகேமான்னேன்.சரிங்க மத்தியானம் சாப்பாடு எடுத்திட்டு வரேன்னு சொல்லிட்டுப் போய்ட்டா.!
11 மணிக்கு. டீயோட வந்தாங்க நந்தினியும் ரேவதியும் மூணு பேரும் டீ சாப்பிட்டோம்.கதவு தட்டப்படுற சத்தம் கேட்டுச்சு என்னுடைய நண்பன் உள்ள வந்தான் 4 சுடிதாரையும் குடுத்தான்.டீ சாப்பிட சொன்னேன்.சாப்பிட்டான். கால் சரியாயிடுச்சாடா எப்ப டிஸ்சார்ஜூன்னான்.நாளைக் கழிச்சுன்னேன்.ஓகே உடம்பைப் பாத்துக்க வீட்டுக்கு வந்ததும் வரேன்னு சொல்லிட்டு போய்ட்டான்.4 சுடிதாரையும் எடுத்து நந்தினிகிட்ட குடுத்து உங்க ரெண்டு பேருக்கும் புடிச்சத எடுத்துக்கிட்டு சசிக்கும் மதுவுக்கும் குடுத்திடுண்ணேன்.ஐய்யோ சேட்டா நீங்களே குடுத்திடுங்கன்னு திருப்பிக் குடுத்திட்டா. இதெல்லாம் எதுக்கு வீண் செலவு தானேன்னா.இந்த சுடிதாரப் போடும் போதெல்லாம் என்னுடைய ஞாபகம் வரணும் அதுக்குத்தான்னேன். தாங்க் யூ சேட்டான்னு சொல்லிட்டு ஆளுக்கொரு முத்தம் குடுத்திட்டு டூட்டிக்குப் போய்ட்டாங்க.
அவங்க போனதும் கொஞ்ச நேரத்துல என் மனைவி சாப்பாடு எடுத்திட்டு வந்தா.என்னங்க ஒரு நர்ஸையும் காணோம்ன்னா. மத்த பேஷன்டையும் பாக்கணும்ல்லா போயிருப்பாங்க.சாப்பிட ஆரம்பிச்சேன்.அப்ப மது வந்தா சார் நீங்க நடந்து பழகுவதற்கு வாக்கிங் ஸ்டிக்குன்னு சொல்லிக குடுத்திட்டு சைகையிலேயே. அப்புறம் வர்றேன்னு சொல்லிட்டுப் போய்ட்டா.சாப்பிட்டு முடிச்சதும் நாளைக்கு சாயந்தரம் தான டிஸ்சார்ஜூன்னா.ஆமா எத்தன மணிக்குன்னு சொல்றேன் வந்திருன்னேன். சரின்னு சொல்லிட்டுப் போய்ட்டா.காத்துக்கிட்டே இருந்த மாதிரி என் மனைவி போனதும் சசி உள்ள வந்தா.எனக்குப் புரிஞ்சு போச்சு.சசியக் கட்டிப்புடிச்சி முத்தம் குடுத்ததும் அவளே ஏறி என் மேல உக்காந்தா. ஜட்டிய கழட்டி பூனை முடிய நாக்கால வருடிக்கிட்டே கூதிக்குள்ள நாக்கச் சுழட்டினேன்.உணர்ச்சிகளைக் கட்டுப்படுத்த முடியாம என்மூஞ்சி மேல முலைய வச்சி அமுக்குனா. முலைய கசக்கி சப்ப ஆரம்பிச்சேன்.சசியால கண்ட்ரோல் பண்ண முடியல.சார் என்னால முடியலைன்னு சொல்லிக்கிட்டிருக்கும் போது அவ கூதியிலேருந்து தண்ணி பீச்சியடிச்சுது.நல்லா மணமாத்தான் இருந்தது.அப்படியே கீழ இறங்கி என் சுண்ணி மேல உக்காந்தா. அவ கூதிய என் சுண்ணில சொருகி வேகமா அடிக்க ஆரம்பிச்சா.சசிக்கு என்னைய தனியா ஓக்குறது தான் புடிச்சிருக்குது. இரண்டு பேருக்கும் ஒரே நேரத்துல அவுட்டாச்சு.கீழ இறங்கி வந்து ஈரத்துணிய வச்சுத் தொடச்சி விட்டா.போய் டீ வாங்கிட்டு வந்தா சாப்பிட்டோம்.நாளைக்கு சந்திப்போம்னு சொல்லிட்டு என்னைய கட்டிப்புடிச்சி முத்தம் குடுத்திட்டு அழுதுகிட்டே போய்ட்டா.ஒரு 4 1/2 மணிக்கு என் மனைவி காஃபியும் ஸ்நாக்ஸூம் கொண்டு வந்தா சாப்பிடும் போது மது உள்ள வந்தா உங்க பில்லுல டிஸ்கவுண்ட் பண்ணச்
சொல்லியிருக்கோம்.
நாளைக்கு தெரிஞ்சுரும்.மேடம் சார் ஒரு பத்து நாள் ஸ்டிக் வச்சு வீட்லேயே நடந்து பழகட்டும். எதாவது பிரச்சினைன்னா எங்களக் கூப்பிடுங்க நாங்க வந்து பாக்குறோம் .தாங்க்ஸ் சிஸ்டர் நான் பாத்துக்கிறேன்னு என் மனைவி சொன்னா.என் மனைவி போன ஒரு மணி நேரங்கழிச்சு மது வந்தா கிட்ட வந்து அழுத்தமா ஒருகிஸ் அடிச்சா எனக்குப் புரிஞ்சு போச்சு உன் விருப்பம் என்னான்னேன் சொல்லாமலே ஜட்டியக் கழட்டிட்டு என்மேல ஏறி உக்காந்தா.அவ கூதிய நக்க ஆரம்பிச்சேன் ஒரு மணிநேரம் நக்குனதுக்கு அப்புறந்தான் அவளுக்கு அவுட்டாச்சு.அப்படியே இறங்கி என் சுண்ணில ஏறி உக்காந்து வேகமா ஓக்க ஆரம்பிச்சிட்டா.எனக்கு அவுட்டாயிடுச்சி.அரை மணி நேரம் கழிச்சு அவளுக்கும் அவுட்டாச்சு.எங்கிட்ட இருந்த சுடிதாரை எடுத்துக் கொடுத்தேன்.
எதுக்குசார் இதெல்லாம்ன்னா. இந்தச் சுடிதாரப் பாக்கும் போது என் ஞாபகம் இருக்கும்னு சொன்னேன்.தாங்க்யூ சார் உங்களை எப்படி சார் மறக்க முடியும்னு சொன்னா..
நாளைக்கு டிஸ்சார்ஜ் ஆகப்போறீங்க நாளைக்கும் உங்கள ஓக்கணும் சேட்டான்னா.நான் ரெடியாத்தான் இருக்கேன்னேன்.பாய் சேட்டான்னு சொல்லிட்டுப் போய்ட்டா.நந்தினி
கிட்டேருந்து ஃபோன் வந்தது.சொல்லு செல்லம்ன்னேன் அழுறதுதான் கேட்டுச்சு பேச்சு வரலை.நந்தினியும் ரேவதியும் ஒண்ணாவே அழுறது கேக்குது ஆனா பேச்சு வரலை !எனக்கும் கண்கலங்கிடுச்சி. டிஸ்சார்ஜ் ஆகி ஒரு வாரம் வீட்ல ரெஸ்ட் எடுத்திட்டு உன்னைய ஓக்க வாரேன்னேன்.தாங்க்யூ சேட்டா நாளைக்காலைல சந்திக்கிறோம்னு சொல்லிட்டு ஃபோனை கட் பண்ணிட்டா
நாலு பேரோட அன்புத் தொல்லையத் தாங்க முடியலையேன்னு நெனச்சி சிரிச்சுக்கிட்டேன். தீடீரென கதவு திறக்குது மது உள்ள வந்தா என்கிட்ட வந்து அழுத்தி முத்தம் கொடுத்தா.வாங்க சார் நடந்து பாருங்கன்னா.கீழ இறங்கி அவளப் புடிச்சிக்கிட்டே நடந்தேன்.
வலியெல்லாம் இல்லை.இந்த ஸ்டிக்க வச்சு நடக்கச்சொன்னா நடந்தேன் வலியெல்லாம் இல்லை. மதுவைக்கட்டிப்புடிச்சி தாங்க்ஸ் செல்லம்.பத்து நாள்ல நீங்க தனியா நடக்க ஆரம்பிக்கலாம்.வேலைக்கும் போகலாம்ன்னா! மதுவ கட்டிப்புடிச்சி கிஸ்ஸடிச்சுக்கிட்டே
பெட்ல மல்லாக்கப் படுக்க வச்சு என் சுண்ணிய ஆட்டிக்கிட்டே அவ புண்டையில விட்டு ஓக்க ஆரம்பிச்சேன்.கால் வலிக்க ஆரம்பிச்சது பொறுத்துக்கிட்டே ஓத்தேன். அவுட்டானதும் பாத்ரூமுக்கு நடந்து போனேன்.ஷவரத் திறந்து குளிக்க ஆரம்பிச்சேன்.மது சோப்பெல்லாம் போட்டு விட்டா.சுண்ணிக்கெல்லாம் சோப்பு போட்டு குளிப்பாட்டுனா. காஞ்ச டர்க்கி டவல வச்சு தொடச்சி விட்டா.அப்படியே பெட்ல வந்து படுத்தேன் சுகமா இருந்தது.மதுவக்கட்டிப் புடிச்சி இன்னொரு கிஸ் அடிச்சேன்.நீங்க வீட்டுக்கு போனதும் எங்க வீட்டுக்காரர் இல்லாத நேரம் பாத்துக் கூப்பிடுறேன் வாங்கன்னா. சரி மது வரேன்னேன்.சார் நான் கிளம்பரேன்னு சொல்லிட்டுப் போய்ட்டா.குளிச்ச சுகத்தில தூங்கிட்டேன். என்மனைவி டிஃபனோட வந்து எழுப்புனா.என்னையப் பாத்ததும் குளிச்சீங்களான்னு கேட்டா.ஆமா குளிச்சேன் நானே பாத்ரூமுக்கு நடந்து போய்க் குளிச்சேன்னேன். மது பேரை சொல்லலை.
என் பொண்டாட்டிக்கு ரொம்ப சந்தோஷம்.பேசிக்கிட்டே இருக்கும் போது மீண்டும் மது வந்தா.மேடம் சாரே நடந்து போய் பாத் ரூம்ல குளிச்சாங்கன்னா.ரொம்ப சந்தோஷம்.நீங்க நாலு நர்ஸூம் என் வீட்டுக்காரரை நல்லா பாத்துக்கிட்டீங்க. ரொம்ப ரொம்ப தாங்க்ஸ்ன்னா என் மனைவி.மேடம் நாங்க எங்க டூட்டியத்தான் பார்த்தோம்ன்னா. டூட்டி முடிஞ்சிடுச்சி நான் கிளம்பறேன் மேடம்ன்னா.வரேன் சார் நாளைக்கு பார்க்கிறேன்னு சொல்லிட்டு கண்ணடிச்சிட்டுப் போய்ட்டா. என்னோட மனைவியும் கிளம்பிப் போய்ட்டா.கதவெல்லாம் சாத்தலை. அப்படியே தூங்கிட்டேன். காலைல வழக்கம் போல நந்தினியும் ரேவதியும் வந்தாங்க.ஆளுக்கொரு முத்தத்தக் குடுத்திட்டு சாயந்தரம் டிஸ்சார்ஜ் ஆயிடுவீங்க. உங்க பில்லுல டிஸ்கவுண்ட் பண்ண ஏற்பாடு பண்ணியிருக்கோம்னு சொன்னாங்க.ரெண்டு பேரையும் இழுத்துப்புடிச்சி மாத்தி மாத்தி முத்தம் கொடுத்தேன்.சேட்டா 11 1/2 மணிக்கு வர்றோம்ன்னு சொல்லிட்டு டூட்டிக்குப் போய்ட்டாங்க.நான் சொல்லாமலே சசி டீ வாங்கிட்டு வந்திட்டா. வா சசி இனி சான்ஸ் கிடைக்காது கதவைச் சாத்திட்டு வான்னேன்.என்னைய என்ன பண்ணப் போறன்னேன்.மேல ஏறி உக்காந்தா பல்லு விளக்காமலேயே கூதிய நக்க ஆரம்பிச்சேன்.நாக்கச் சுழட்டிச் சுழட்டி நக்க ஆரம்பிச்சேன்.ஒரு மணிநேரம் கழிச்சுத்தான் அவளுக்கு அவுட்டாச்சு.கீழ இறங்கி என் சுண்ணிக்குள்ள அவ புண்டைய சொருகி வேக வேகமா ஓக்க ஆரம்பிச்சிட்டா.நானும் ஒரு மணிநேரம் தாக்குப் புடிச்சேன். எனக்கும் அவளுக்கும் ஒரே நேரத்துல அவுட்டாயிடுச்சி.டவல எடுத்திட்டு வந்து தொடச்சி விட்டா.கிட்ட வந்து அழுது கிட்டே முத்தம் குடுத்தா.ஏன் அழுற சசி.
நான் வீட்ல ரெஸ்ட் எடுத்திட்டு உன்னைய ஓக்க வாரேன்னேன்.பிரஷ் பேஸ்ட் கொடுத்தா பல் விளக்கி முகத்தைக் கழுவுனேன். ஈரத்துணிய வச்சு தொடச்சி விட்டா சுண்ணிய வளைச்சு வளைச்சு முத்தம் கொடுத்தா.ஏய் சசி நான் இங்க தான் இருப்பேன்.உன்னைய பாக்காம இருக்க மாட்டேன்னு சொல்லி இழுத்துப் புடிச்சி முத்தம் கொடுத்தேன்.என் மனைவி இன்னைக்கு சீக்கிரமா டிஃபன் எடுத்திட்டு வந்திட்டா.என்னங்க பேமன்ட் எவ்வளவு பண்ணணும்னு சொன்னாங்களான்னா.அநேகமா சாப்பாடு கொண்டு வரும் போது தெரிஞ்சிரும்ன்னேன். சாப்பிட்டு முடிச்சதும் ஃபோன் பண்ணுங்கன்னு சொல்லிட்டு கிளம்பிட்டா.சசி கூடவே தான் இருந்தா.சார் உங்க ஒய்ஃபைப் பாத்தா இத்தனை ஆப்பரேஷன் பண்ணுன மாதிரி தெரியலன்னா. நீ என் பொண்டாட்டி கிட்டக்கேடறாதேன்னேன். அதெல்லாம் கேட்க மாட்டேன் சார்ன்னா.நான் போய்ட்டு வாரேன்னு சொல்லிட்டுப் போய்ட்டா.அவ போன கொஞ்ச நேரத்துல நந்தினியும் ரேவதியும் வந்தாங்க.டிஃபன் சாப்பிட்டீங்களான்னா. இப்பத்தான் சாப்பிட்டேன்னேன்.இரண்டு பேரையும் கிட்டவரவச்சு முத்தம் கொடுத்தேன். இரண்டு பேரும் அழுதுகிட்டே என்னைய கட்டிப்புடிச்சாங்க.நந்தினிய என் மேல உக்காரச்சொன்னேன்.ஜட்டிய கழட்டிட்டு உக்காந்தா.எனக்காக அவ கூதிய ஷேவ் பண்ணிட்டு வந்திருந்தா.உரிச்ச கோழிமாதிரி இருந்துச்சு.360 டிகிரில சுழட்டி சுழட்டி நக்க ஆரம்பிச்சேன்.நந்தினி சுகத்தில நெளிய ஆரம்பிச்சா.ரேவதிய என் சுண்ணி மேல ஏறி ஓக்கச் சொன்னேன்.நந்தினி அப்படியே என்னைய கட்டிப்புடிச்சு அழ ஆரம்பிச்சா.ஏய் நந்தினி நான் பத்து நாள்ல நடக்க ஆரம்பிச்சு வேலைக்கும் போக ஆரம்பிச்சிருவேன். உன் ரூமுக்கு வாரேன்.இதே மாதிரி உன் கூதிய நக்குறேன்.நீ என்னைய ஓக்கலாம்.நீ எப்ப கூப்பிட்டாலும் வரேன்னு சொல்லி அவ கண்ணீரைத் தொடச்சி விட்டேன்.நந்தினிக்கு அவுட்டானதும் கீழ இறங்குனா.ரேவதி ஓத்துட்டு பாத்ரூம்ல போய் கூதிய கழுவிட்டு வந்து என் மேல ஏறி உக்காந்தா.அவ கூதியையும் சுழட்டிச் சுழட்டி நக்க ஆரம்பிச்சேன்.அவளாலேயும் அழுகையைக் கட்டுப்படுத்த முடியல.நான் தான் இரண்டு பேரையும் சமாதானப்படுத்தினேன்.
இரண்டு பேரும் கிளம்பிப் போய்ட்டாங்க.ஆனாலும் என் மனசுல நிம்மதி இல்லை.சசிய கூப்பிடலாம்ன்னு நினைச்சிட்டு இருக்கும் போது உள்ள நுழைஞ்சு கதவைத் தாழ்ப்பாள் போட்டுட்டு கிட்ட வந்தா அவளே என்னைய கட்டிப்புடிச்சி கிஸ் பண்ணுனா.அவ கூதிக்குள்ள விரலை விட்டு நோண்டுனேன். மேல ஏறி உக்காரச்சொன்னேன் இன்று கடைசி நாளுங்கிறதுனால ஸ்பெஷலா அவ கூதிய நல்லா நக்கியெடுத்தேன்.அவுட்டானதுக்கப்புறந்தான் கீழ இறங்குனா.அப்படியே என் சுண்ணி மேல ஏறி உக்காந்து ஸ்பீடா ஓக்க ஆரம்பிச்சிட்டா.நான் அவ முலைய கசக்கிக்கிட்டே இருந்தேன்.கொஞ்ச நேரத்துல அவளுக்கு அவுட்டாயிடுச்சி.அப்படியே என் மேல சாஞ்சு கட்டிப்புடிச்சிக்கிட்டா.சூடா அவ கண்ணீர் என் மேல விழுந்தது.சசி அழாதே செல்லம் வீட்டுக்குப் போனாலும் உங்கிட்டப் பேசிக்கிட்டே இருப்பேன்னு சொல்லி அவளுக்கு ஆறுதல் சொன்னேன்.
அழுதுகிட்டே என்கிட்ட வந்து முத்தங்கொடுத்திட்டு போய்ட்டு வரேன்னு சொல்லிட்டுப் போய்ட்டா.1 மணிக்கு சாப்பாடு எடுத்துக்கிட்டு என் மனைவி வந்தா.சாப்பிட்டேன் என்னங்க டாக்டர் என்ன சொன்னாருன்னா.பெல்லடிச்சேன் சசி ஓடி வந்தா.என் மனைவியை டாக்டர் கிட்டக்கூட்டிட்டு போகச் சொன்னேன்.போய்ட்டு திரும்பி வந்தாங்க 6  மணிக்கு டிஸ்சார்ஜ் அப்பதான் பேமென்ட்  எவ்வளவுன்னு தெரியுமாம்.என் மனைவி போன பிறகு சசி கிட்ட வந்தா என்கையப்புடிச்சி முத்தங்கொடுத்தா.அப்படியே கண்ணீர் விட்டா.சசி நான் இங்க தான் இருப்பேன் உன்னைய மறக்கமாட்டேன்.
ஃபோன் பண்றேன்னேன்.சமாதானமாகிப் போய்ட்டா.நந்தினியும் ரேவதியும் கிட்ட வந்து முத்தம் கொடுத்தாங்க.சேட்டா டிஸ்கவுண்ட் பண்ண சொல்லியிருக்கோம்.வீட்டுக்குப் போனதும் ஃபோன் பண்ணுங்க.சேட்டா எங்கள மறக்கல்லே .அப்படீன்னா எங்கள மறக்காதீங்கன்னு  அர்த்தம்.இரண்டு பேரோட கண்ணும் கலங்கிடுச்சி.
இந்த மாதிரியான அன்பு எங்க கிடைக்கும்.இன்னும் கொஞ்ச நாள் ஆஸ்பிட்டல்ல இருக்கலாம்.பில் யார்  கட்டுறது.இப்படி யோசிச்சுக்கிட்டே இருக்கும் போது மது உள்ள வந்தா உங்க பில் ₹ 36000/ வந்திருக்கு. நாங்க நாலு பேரும் சேர்ந்து ₹ 16000/  கேஷ் கவுண்டர்ல கட்டிட்டோம்.உங்க ஒய்ஃபை ₹20000/ மட்டும் கட்டச்சொல்லுங்கன்னா. மது இதென்ன வேண்டாத வேலை.நீங்க ஏன் கட்டுனீங்க.?என் ஒய்ஃப்  கட்டுவான்னேன்.உங்களை எங்க எல்லாருக்கும் ரொம்பப் புடிச்சிருக்கு.அதனால கட்டுனோம். ஆனா நான் திருப்பிக் குடுத்திடுவேன்னேன்.
என் மனைவிக்குத் தெரியாமப் பாத்துக்கோ மதுன்னேன். சரி சாருன்னா.அப்படியே மதுவை இழுத்து முத்தங்கொடுத்ததும் திரும்பவும் அழ ஆரம்பிச்சிட்டா.எனக்கும் அழுகை வந்திடுச்சி.என் மேல ஏறி உக்காரச் சொன்னேன்.மதுவுக்கு அவ கூதிய நக்குறது ரொம்பப் புடிக்கும்.நக்கிக்கிட்டே இருந்தேன் அப்படியே நெளிஞ்சா.என்னைய கட்டிப்புடிச்சி முத்தங்குடுத்துக்கிட்டே என் புருஷங்கிட்டக் கிடைக்காத சுகம் உங்க கிட்ட கிடைக்குதுன்னு சொன்னா.நான் உயிரோடு இருக்கிற வரைக்கும் இதே சுகத்தை குடுத்துக்கிட்டே இருப்பேன்னு சொன்னதும் என்னைய கட்டிப்புடிச்சு அழுதுகிட்டே அப்படி சொவல்லவே சொல்லாதீங்க சார்ன்னா.சரி மதுன்னு சமாதானப்படுத்துனேன்.மதுவுக்கு அவுட்டானதும் என் சுண்ணி மேல ஏறி உக்காந்து ஓக்க ஆரம்பிச்சிட்டா.அவுட்டானதும் டவல வச்சு தொடச்சி விட்டா.குளிக்கணும்னு சொன்னேன்.பாத்ரூமுக்கு கூட்டிட்டுப் போய் என்னைய குளிக்க வச்சா.சும்மா சொல்லக்கூடாது அவ புருஷனை விட என்னைய நல்லா பாத்துக்கிட்டா. சார் ரவுண்ட்ஸ் போறேன் 6 மணிக்கு வரேன்னு சொல்லிட்டுப் போய்ட்டா.என்னோட ஒயஃபுக்கு ஃபோன் போட்டு ₹ 20000/ மட்டும் எடுத்திட்டு 6:மணிக்கு வரச்சொன்னேன்.ஆட்டோ ஏற்பாடு பண்ணிடுன்னேன். சரின்னா. அடுத்து நந்தினிக்கு ஃபோனைப் போட்டு எதுக்கு நந்தினி நீங்க நாலு பேரும் எனக்காக ₹16000/:கட்டுனீங்கன்னு கேட்டேன்.சேட்டா உங்களை எப்படி மறக்க முடியும்.எந்த பேஷண்ட் கிட்டேயும் இப்படி பழகுனதேயில்லை. உங்களை எங்க நாலு பேருக்கும் ரொம்ப ரொம்ப புடிச்சிப்போச்சி.அதனாலத்தான் கட்டுனோம்.எங்க அன்புக்காணிக்கைய ஏத்துக்குங்கன்னு சென்டிமென்டா பேசி சம்மதிக்க வச்சுட்டா .டிஸ்சார்ஜ் ஆகும் போது வருவியான்னேன். நாங்க மூணுபேரும் இருப்போம்ன்னா.
என்னோட மனைவி சரியா 5.30 மணிக்கு வந்திட்டா.6 மணிக்கு சசி பில்லோட வந்தா.மனைவி ₹2000/ஐ  சசியிடம்  கொடுத்தா.சசி போய் கட்டிட்டு வந்தா.இதுக்கிடையில் நந்தினியும் ரேவதியும் வந்துட்டாங்க. என் மனைவிகிட்ட பேசுனாங்க. சசி ரசீது தந்தா.நாங்க கிளம்பத் தயாரோனோம். நந்தினி,ரேவதி,சசி ,மது எல்லோரும் கைகொடுத்து வழியனுப்பி வச்சாங்க.ஆனா எல்லோருடைய கண்களிலும் கண்ணீர் முட்டிக்கிட்டு வந்துடுச்சு.விடைபெற்ற பிறகு ஆட்டோவில் ஏறி வீடு வந்து சேர்ந்தோம்.
15 நாள்ல நடக்க ஆரம்பிச்சு வேலைக்கும் போக ஆரம்பிச்சிட்டேன். தினமும் நாலு நர்ஸ்கிட்டேயும் தினமும் பேசிகிட்டே இருந்தேன்.நந்தினி,ரேவதி,சசி மூணு பேரும் சேர்ந்து  நந்தினி ரூமுக்கு வரச்சொன்னாங்க.போனேன்.வழக்கம் போல மூணு பேரையும் ஓத்துட்டு சந்தோஷமா வீடு வந்து சேர்ந்தேன்.மது ஒரு நாள் கூப்பிட்டா ஷிப்ட் முறையில மாத்தி மாத்தி ஓத்துகிட்டு வாரேன்.நான் நாக்கு மட்டும் தான் போடுவேன். விருப்பப்படும் ஆண்டிகள் தொடர்பு கொள்ளலாம்.என்னோட  நம்பர் நைன் ஒண் செவன் சிக்ஸ் ஃபோர் சிக்ஸ் ஃபோர்  சிக்ஸ் சிக்ஸ் சிக்ஸ்அல்லது  ல் தொடர்பு கொள்ளலாம். ரகசியம் காக்கப்படும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு