வணக்கம் என் பெயர் ராகுல். இதர்க்கு முன் என் அம்மாவை என் கேர்ள் பிரண்டா எப்படி ஆகினேனு சொல்லி இருந்தேன்.
நேத்து ராத்திரி என்ன நடந்ததுனு உண்களுக்கு தெரியும் என் அம்மாவுக்கு சுகம் கொடுத்தேன் ஆனா அம்மா எனக்கு எதுவும் பண்ணாம அவ ரூம் உள்ள போட்டா அதன் பின் நான் கை அடித்துவிட்டு தூங்கிட்டேன் காலைல 8 மணிக்கு தான் எழுந்தேன். ராத்திரி நடந்தை எண்ணி பார்த்தேன்.
இனிமே நான் அவளுக்கு மகனா இருக்க விரும்பலை. இனிமே அவளை ஒரு மொபளையா தான் பார்க்க போறேன். காலைலயே என் அம்மாவ நினைச்சு என் சூன்னி விறைத்தது.
எழுந்து பாத்ரூம் போய்ட்டு என் ரூம்ல இருந்து வெளியே வந்தேன். ஹால்ல யாரும் இல்லை. அப்பா இருந்து இருந்தா டிவில நீயுஸ் பார்த்துட்டு இருப்பார்.
இன்னிக்கு அவரும் இல்லை என் அக்காவும் இல்லை. சரினு நான் போய் என் அப்பா அம்மா ரூம திறந்து பார்த்துன் உள்ளையும் யாரும் இல்லை. அப்ப கிட்ஷன்ல இருந்து சத்தம் கேட்டது. அம்பா கிட்ஷன்ல தான் இருக்காங்கனு தெரிந்தது. உடனே சந்தோஷமா கிடஷன் உள்ளே போனேன்.
அவ அங்க ஒரு பெரிய டிரஸ்பரண்ட் நைட்டி போட்டுட்டு இருந்தா முதுகு பக்கம் பெருசா திறந்து இருந்தது அவ நிர்வாண முதுகை காட்டிவிட்டு இடுப்புக்கு கீழ இருந்து அவ உடம்பை மறைத்தது. அந்த நைட்டி எவ்வளவு டிரஸ்பரண்டுனா அவ உள்ள போட்டு இருந்தா உள்ள இருக்க ஜட்டி கூட எனக்கு அப்பட்டமா தெரிந்தது. அம்மா இன்னிக்கு நல்ல மூட்ல இருக்கானு தெரிந்தது.
நான் : குட் மார்ணிங் அம்மா.
அம்மா என்னை திரும்பி பார்த்து சொன்னா : அப்ப என் செல்ல மகன் எழுந்தாச்சா. உனக்காக பாதாம் பால் ரெடி பண்ணிட்டு இருக்கேன்.
நான் : சரி மா. ஆனா இன்னிக்கு ரொம்ப வித்தியாசமா இருக்கிங்க
அம்மா : ஏன்?
நான் : நீங்க இந்த மாதிரி டிரஸ்ல போட்டு நான் பார்த்தது எல்லையே.
அம்மா : ஹா ஹா ஹா! நீயும் தியாவும் பொக்குறதுக்கு முன்னாடி உன் அப்பா கூட இருக்கும் பொழுது இந்த மாதிரி டிரஸ்ல தான் வீட்டுல போட்டுட்டு இருப்பேன்.
நான் : அதானால தான் நாங்க பொறந்தோமா.
அம்மா : உன் பாதாம் பால் ரெடி. சரி சொல்லு இன்னிக்கு உன் ப்ளான் என்ன?
அவ எதுக்கு என்ன ப்ளான் கேக்குறானு தெரியாம நான் கேட்டேன் : எதோட ப்ளான்?
அப்ப தான் நான் கவணித்தேன் அம்மா அவ கைய இடுப்புல வச்சிட்டே நின்னுட்டு இருந்தா அப்ப தான் எனக்கு தெரிந்தது. அவ டிரஸ் இரண்டு பக்கமும் சைட்ல வெட்டியபடி கேப் இருந்தது. அந்த கேப் விளகி இருந்தது. விளகி இருந்த கேப் ல அவ தொடை தரிசனம் காலைல கிடைத்தது. உண்மையாவே அம்மா ரொம்ப செக்ஸியா இருந்தா.
இதைவிட்ட நான் இதை சொல்ல நல்ல சந்தர்பம் கிடைக்காதுனு முடிவு பண்ணி சொன்னேன் : அம்மா நீ பார்க்க ரொம்ப செக்ஸியா இருக்க. உன் மேல ஏறனும்னு மனசு ஏங்குது.
அம்மா சத்தமா சிரிச்சிட்டே சொன்னா : நீ உன் அம்மாவையே செக்ஸியா இருக்கானு இப்ப தான் உனக்கு தெரியுதா?
நான் : அப்படி இல்ல மா. நீ எப்ப இப்படி டிரஸ் பண்ணாலும் எனக்கு அப்படி தோனுது. எனக்கு இந்த மாதிரி வெளிய யாராவது கிடைப்பாங்களானு தேடுறேன்.
அம்மா : அப்ப கிடைச்சாங்களா இல்லையா இதுவரை.
நான் : கிடைச்சாங்க. எனக்கு என் அம்மா. எதுக்கு எதாவது ப்ளான் இருக்கானு கேட்டிங்க. நீங்க எதாவது வச்சி இருக்கிங்களா?
அம்மா : ப்ளான் இருக்கு. சொல்லுறேன் இப்ப நீ உன் ரூமுக்கு போ நான் உனக்கு பாதாம் பால் கொண்டு வரேன்
எனக்கு ரூமுக்கு பதில கொஞ்சம் முன்னாடி போய் அவ பின்னாடி நின்னேன். அவளோட டிரஸ் ரொம்ப மிருதுவா இருந்தது. :என் கைய எடுத்து அவ சூத்துல வைத்து தடவிட்டே அவளை கட்டிபிடித்தேன்.
அம்மா : ஏய் என்ன பண்ணுற? விடு டா. நீ போ.
நான் அவ நைட்டி மேலையே அவ மொலைய தடவிட்டே சொன்னேன் : என்ன அம்மா பண்ணுறது. உன்ன பார்த்துட்டு சும்மா இருக்க முடியல.
என் சூன்னி ஷார்ட்ஸல நல்லா விறைச்சிடாடு அம்மா சூத்துல உறசியது. அம்மாக்கு அது புரிந்து இருக்கும்.
அம்மா : உணர்ச்சிவச படாத ராகுல் கொஞ்சம் கண்ட்ரோல் பண்ணு.
அவ அப்படி சொல்லியும் நான் சூத்து என் சூன்னியை தேய்ட்டதும் அவ சொன்னா : விடு ராகுல் என்னை. இன்னுக்கு முழக்க நேரம் இருக்கு நமக்கு. இப்ப விடு.
நான் அவளை விட்டுட்டு சொன்னேன் : முழுசா ஒரு நாள் இல்லை. முழுசா 3 நாள். இருக்கு நம்ம கிட்ட.
அவ திரும்பி என்கிட்ட பாதாம் பால் கப் கொடுத்தா.
நான் முமு ப்ளனோட தான் இருக்கேனு அவ புருஞ்சிகிட்டு சிரிச்சிட்டே சொன்னா : சரி வா வெளிய போலாம் ஹால்ல உட்கார்ந்து பேசலாம்.
இரண்டு பேரும் சோஃபால வந்து உட்கார்ந்தோம். நான் மெதவா பாதாம் பால் குடித்தேன். அம்மா டிவி ரிமோட் எடுத்து டிவி ஆன் பண்ணிட்டு சொன்னா : நேத்தி நீ என்னை அந்த படத்தை பார்க்கவே விடல
நான் : கவலைபடாத மா நம்ம கிட்ட தான் நிறைய நேரம் இருக்கே. பார்த்துக்கலாம்.
அம்மா சத்தமா சிரிச்சிட்டே : உண்மையா நீ என்னை படம் பார்க்க விடுவியா?
நான் : நீங்க பார்த்ததால தானே என்ஜாய் பண்ணோம்.
அம்மா : ம்ம்ம் அதுவும் சரி தான். ஜாலியா தான் இருந்தது. இதை பற்றி யார் கிட்டையும் எப்பவும் சொல்லாத. அப்புறம் நம்மலால வெளிய தலைகாட்ட கூட முடியாது.
நான் : அட சத்தியமா யார்கிட்டையும் சொல்ல மாட்டேன். . ஏன்னா நீ என் அம்மா உனக்கே தெரியும்ல.
அம்மா ஒரு கால தூக்கி இன்னொரு கால் மேல போட்டு உட்கார்ந்தா அவ போட்டு இருந்த டிரஸ் விளகி அவளோட தொடை காட்சி அளித்தது. ஒயு கையை தூக்கி அவ தலையை கோதினா. அவ அககூல் முடியோட தெரிந்தது. நான் அதையே பார்த்துட்டு இருந்தேன்.
அம்மா : சரி ன்ன பண்ணலாம்னு இருக்க?
நான் : அது நிறைய இருக்கு. எல்லாம் செய்ய நேரம் தான் போதாது.
அம்மா : அப்படியா அவ்வளோ இருக்கா. அப்ப 10 நாள் கிடைச்சா கூட போதாதுனு சொல்லுவ போல.
நான் : அது உனக்கே புரியும். சரி நீ என்ன பண்ணலாம்னு இருக்க?
அம்மா கண் அடித்து சொன்னா : நான் அதை என்னோட புது பாய் பிரண்ட் கிட்ட விட்டுட்டேன்.
அவ கண் அடித்து அப்படி சொன்னதும் நான் புறிஞ்சிகிட்டேன் என்னை என் அம்மா மகனாக பார்க்க வில்லைனு. நான் பாதாம் பால் குடிச்சிட்டு கப்பை டேபில் மேல எட்டி வைக்கும் பொழுது என் சூன்னி வெளிய வந்துட்டுட்டு உட்கார்ந்தேன்.
அவ என்னையும் என் பூலையும் பார்த்து சிரித்தா.
நான் : அப்பாக்கு என்னோடத விட பெருசா என்ன?
அம்மா : உண்மைய சொல்லனும்னா அவரோடதை விட உன்னோதது கொஞ்சம் சின்னது தான். ஆனா உன்னோடது தடியா இருக்கு அவரோடதை விட.
நான் : அப்ப என்னோடது பெருசு தான்.
அம்மா : ஆமா அதான் சொன்னேன்ல உன்னோடது சின்னது ஆனா தடியானதுனு.
நான் : பரவாயில்லை பெருசா தானே இருக்கு. நல்லா உள்ள போகும்.
நான் : உள்ள? எதுக்கு உள்ள?
நான் : போகும் பொழுது தெரியும்.
அம்மா : சொல்லு டா. எதுக்குள்ள போகும் அது?
தான் : உனக்கு அசிங்கமா பேசினா புடிக்குமா அம்மா
அம்மா : ரொம்ப பிடிக்கும். சரி நீ சொல்லு எதுக்குள்ள னு?
நான் என் சூன்னிய மேலும் கீழுமா ஆட்டிட்டே சொன்னேன் : உன் அழகான முகத்துல இருக்கே வாய் அதுகுள்ள.
அம்மா வெட்கட்டுல அவ விரல் நகத்தை தடவிட்டே கேட்டா : அப்புறம்?
நான் : உன் தொடைக்கு நடுல இருக்க உன் மயிர் நிறைந்த ரசகுல்லா புண்டை இருக்குல. அதுக்குள்ள.
அம்மா : அப்புறம்?
இதுக்கு மேலையும் அம்மா அப்புறம்னு கேக்குறதால ஒரு வேலை அவ சூத்துலையும் நான் ஓக்க ஆசைபடுறானு நினைச்சேன் என் சூன்னி இன்னும் விறைந்தது உள்ளுகுள்ள பைத்தியம் ஆனேன். முதல் முறையா புண்டைலையும் சூத்துலைமும் ஓக்க போறோம்னு.
நான் : அப்புறம் உன் பெருத்த சூத்துல என் பூலு போகும் மா. !
நான் சொன்னதை கேட்டு அம்மா ரொம்ப சந்தோஷ பட்டா. ஒரு கைல கப்ப புடிச்சிட்டு இன்னோரை கையால அவ தொடைய தடவிகிட்டே கேட்டா.
அம்மா : உன் அம்மா சூத்துல கூட ஓப்பியா?.
நான் : ஆமா.
அம்மா : ஆனா இதுவரை உன் அப்பா அங்க பண்ணது இல்லை.
நான் : கவலைபடாத மா. உன் புண்டைய அப்பா கண்ணி கழித்தார். உன் சூத்த நான் கண்ணிகழிச்சி கிரகப்பிரவேசம் செய்றேன்.
அம்மா அவ தொடைய அக்கமா வச்சி உட்கார்நது இருந்தா. அவ இடது கைகால அவ தொடை மேல இருந்த நைட்டிய விளக்கிவிட்டு அவ தொடைய நல்லா காட்டினா. . எனக்கு அவ ஜட்டி நல்லாவே தெரிந்தது. அவ என்னை பார்த்து சிரிச்சிட்டு அவ கைல இருந்த கப்ல ஒரு விரலைவிட்டு பாதாம் பாலை எடுத்து அவ ஜட்டி மேல தடவிட்டு என்னை பார்த்து சொன்னா : இன்னும் கொஞ்ச பால் குடிக்கிறியா ராகுல்?
அதை கேட்டு நான் என் சூன்னிய வேகமா ஆட்டிடே சொன்னேன் : ஹான்.
அம்மா ஒரு விரலால ஆட்டி சைகைல கூப்பிட்டு சொன்னா : இங்க வா. உனக்கு பாதாம் பால்ல புது ரூசிய காட்டுறேன். குடிச்சிட்டு எப்படி இருக்குனு சொல்லு.
நான் எழுந்து அவடிட்ட போனேன் என் சூன்னி ஷார்ட்ஸ க்கு வெளியவே இருந்தது அவ முன்னாடி போய் அவ தொடைக்கு முன்னாடி நாய் மாதிரி உட்கார்ந்தேன். அவ ஜட்டி ஈரமா இருந்தது அது அவ ரசமா இல்லை பால்லானு எனக்கு தெரியலை அம்மா அவ ஜட்டிய ஒரு பக்கம் விளக்கி அவளோட மயிர் நிறைந்த ரசகுல்லா புண்டைய எனக்கு காட்டினா.
ராத்திரி டிவி வெளிச்சத்துல அவ கூதிய என்னால சரியா பார்க்க முடியலை ஆனா இப்ப அவ கூதிய தெளிவா பார்த்தேன். அவ புண்டை உதடு நல்லா வெளிய தெரிந்தது. பார்க்கும் பொழுதது ரொம்ப அனுபவம் வாயந்த புண்டைனு.
பல வருஷமா ஓலு வாங்கின புண்டையஐ பார்த்ததும் என் இதயம் படபடத்தது.
அம்மா : பார்த்துட்டே தான் இருக்க போறியா? உன்ன பெத்த இந்த புண்டைய நக்க மாட்டியா? இந்தா!!
சொல்லிட்டு அம்மா என் தலைமுடிய புடிச்சு அவ தொடை இடுக்கில் வைத்து அமுக்கினா. என் வாய் அம்மா புண்டைல பட்டது.
இதுக்கு மேல என்னனு நான் என் நாக்க நீட்டி அவ புண்டைய நக்கினேன். நல்லா உப்பு கரித்தது. வாசனை சூப்பரா இருந்தது. என் நாக்கால அவ புண்டைஏ உதடை நக்கினேன் அப்படியே உள்ள விட்டு நக்கினேன்.
அம்மா வாட்டமா சோஃபால சாய்ந்து உட்கார்ந்து கண்ண மூடி ரசிச்சா. அம்மா மூடாவதை பார்த்து எனக்கு மூடானது. நாக்கை நல்லா உள்ளவிட்டு நக்கினேன் அம்மா ‘ஆஆஆ’ னை மொணக்கிட்டே இருந்தா அவ கைல இருந்த கப்ல இருந்த பால் தடும்பி தரையில் விழுந்தது.
ஒரு கட்டத்தில் அந்த கப் கீழே விழுந்து உடைந்தது. அந்த சத்தம் கேட்டு அவ கண்ணை திறந்து பார்த்தா என் தலைல இருந்து கைய எடுத்தா நான் நிமிர்ந்து அவளை பார்த்தேன் என்னை பார்த்த அவள் : ஆஆஆ ஓத்தா!!. தேவிடியா பையா!!!
நான் அவ புண்டைல இருந்து நாகுகை எடுத்துட்டு : என்ன ஆச்சி மா? ஒரு மாதிரி ஆகிட்ட! ஹா ஹா ஹா!!
அவ சிரிச்சிட்டே சொன்னா : இப்ப இதை நான் தான் சுத்தப்புடுத்தனும்.
நான் : அப்புறமா பண்ணிக்கலாம்.
அம்மா என்னை பார்த்து உதடை கடிச்சிட்டே சிரிச்சிட்டே சொன்னா : அதுவும் சரி தான்.
அதை எல்லாம் அம்மா பேசும் பொழுதை அவ இரண்டு கையும் என் தலையை பிடித்து கொண்டே இருந்தது. அதை மிண்டும் அவள் புண்டையில் வைத்து அமுக்கினாள். நான் திரும்ப வேலையை துவங்கினேன். ஒரு கையால அவ புட்டைய தடவிட்டே நாக்க உள்ள விட்டு நக்கினேன். மிண்டும் ‘ஆஆஆ’ னு மொணங்கினா.
அப்படியே இரண்டு விரலை உள்ள விடாடு நல்லா ஆட்டினேன் வைப்ரேட்டர் மாதிரி உள்ள வாட்டு குலிக்கினேன். சில நிமிடம் கழிட்டு 2 விரலையும் வெளியே எடுத்தேன்.
அம்மா : ஒச்ச்ச் திரும்ப உள்ள விடு கண்ணா!. ப்ளிஸ் நல்லா இருக்கு. !!@
அவளுக்கு இப்ப நான் என்ன பண்ண போறேனு தெரியாம இருந்தது. அவ அப்படியே உட்கார்ந்து இருக்க நான் அவள் ஜட்டியை உன்னும் விலக்கி அவ சூத்து ஓட்டைய பார்த்தேன். அப்புறம் அதை நக்க ஆரம்பித்தேன். அப்படியே விரலால அவ புண்டைய தடவினேன்.
அம்மா : ஓஓஓஓஓஓ! என் சூத்த நக்குறியா டா. ஓத்தா நீ ரொம்ப அழுக்கு புள்ள டா. !!!
நான் சூத்த நல்லா நக்கிக்கிட்டே புண்டைலையும் விரலைவிட்டு நல்லா வேலை செஞ்சேன். சூத்து நல்லா ஈரம் ஆனதும் மிண்டும் அவ புண்டைய நக்கினேன். என் விரலை எடுத்து ஒரு விரலை அவ சூத்து ஓட்டைலையும் 2 விரல்களை அவ புண்டைலைய ஓட்டையிலும் வைத்தேன்.
அம்மா கண்ணு நல்லா விரிந்தது. மூச்சி வாங்கிட்டே சொன்னா : மெதுமா பண்ணு கண்ணா.
நான் மெதுவா 2 விரலை புண்டைல விட்டுட்டு 1 விரலை சூத்துல விட்டேன். புண்டைல ஈசியா என் விரல் போனது. ஆனா சூத்துல கஷ்டபட்டு உள்ளே போனது.
அம்மா : ஆஆஆஆஆஆஆ ஓத்தா. ரொம்ப டைட்டா இருக்கு. சூத்த விட்டுட்டு புண்டைல மட்டும் செய் ராகுல்.
ஆனா நான் அப்படியை இருந்தேன் சூத்துல விட்ட விரலை எடுக்கல. அம்மா இப்ப ரிலெகாஸ் ஆனாங்க. நான் மெதுவா 3 விரலையும் உள்ள விட்டு விட்டு எடுத்தேன். ஒரே நேரத்துல புண்டைலையும் சூத்துலையும் விரல் போட்டேன்.
அம்மா புண்டைல இருந்து ரசம் வடிந்தது அதோட வாசம் ரூம் முழுக்க வந்தது தண்ணி வந்ததை பார்த்து அம்மா உச்சம் அடைய போறானு தெரிந்தது. நான் வேகமா என் விலை புண்டைலையும் சூத்துலையும் உள்ள விட்டு விட்டு எடுத்தேன்.
கொஞ்ச நேரத்துலையே அம்மா சத்தமா ஆஆஆஆஆ னு கத்தினா பண்டைல இருந்து கஞ்சி என் கை வாய் முகத்துல தெறித்தது. ஆனாலும் நான் நிறுத்தாமா என் விரலை உள்ளை வெளிய எடுத்து எடுத்து விட்டேன். அவ என் கைய விளக்கி விட்டு : போதும் ஆஆஆஊ நிறுத்து.
நான் அம்மாவோட இந்த நிலையைய பார்க்க ஆசைபட்டு என் தலைய தூக்கி அம்மாவ பார்த்தேன். அவ சோஃபால சாய்ந்து உட்கார்ந்து கொண்டு கண்களை இறுக்கி மூடித்து இருந்தா. மூச்சி வேகமா வாங்கினா.
அம்மாவோட அந்த நிலைமயை பார்த்ததுடும் நான் ஏதோ பெருசா சாதிச்ச மாதிரி இருந்தது.
நான் பொம்பளைக்கு சுகம் கொடுத்து தண்ணி வரவச்சுட்டேன். நான் குனிந்து என் சூன்னியை பார்த்தேன் அது மூழு விறைப்பா இல்லாம கொஞ்சம் சுருங்கி இருந்தது. கொஞ்ச நேரம் கழித்து அம்மா கண் திறந்து என்னை பார்த்தா பார்த்துட்டே இருந்தா.
அம்மா : வாவ் நீ இதெல்லாம் எங்க இருந்து டா கத்துக்கிட்ட?.
நான் : அது சொல்ல மாட்டேன் ரகசியம். ஹா ஹா ஹா! சுகமா இருந்ததா?
அம்மா : அதை மட்டும் கேக்காத. இனிமே என்னால என் புள்ள கிட்ட ஓலு வாங்கமா இருக்க முடியாது.
நான் : உண்மையாவா ?
அம்மா : ஆமா ஆனா இப்ப இல்ல. நீ குளிச்சிட்டு வா நான் டிபன் ரெடி பண்ணுறேன்.
நான் : கொஞ்சம் குளிக்குறதையும் டிபனையும் விடுங்க. இப்பவே ஏன் உங்க விருப்பத்தை உண்மை ஆக்க கூடாது.
அம்மா : எந்த விருப்பத்தை?
நான் : உங்க மகன் கிட்ட ஓலு வாங்கிறது.
அம்மா : அய்யோ அதுக்கு தான் போய் குளிச்சிட்டு வர சொன்னேன். பிரஷ் ஆகிட்டு வா நான் அதுக்குள்ள டிபன் ரெடி பண்ணி தறேன். ஆனா.
நான் : ஆனா?
அம்மா : ஆனா. நீ என்னை ஓக்கலனா டிபன் கிடைக்காது. இப்ப போய் குளிச்சிட்டு வா.
நான் : அப்ப. உங்க மகனுக்கு சூப்பரான டிபன் தர போறிங்க.
சொல்லிட்டு நான் குளிக்க போனேன் அப்ப அம்மா : கொஞ்சம் இரு.
நான் அம்மாக்கு ரொம்ப மூட் ஆகிறிச்சி அதனால இப்பவே ஓக்க சொல்ல போறாஙாகனு தினைச்சேன்.
அம்மா : குளிக்க போறதுக்கு முன்னாடி இதை பண்ணிட்டு போ.
அம்மா தரைல உடைந்து இருந்து கப்பையும் பாலையும் காட்டினாங்க.
நான் : நான் ஏன் பண்ணனும்?
அம்மா : உன்னால நடந்ததை நீ தான் பண்ணனும். சுத்தம் பண்ணு இல்லன ஓக்க முடியாது
தான் : சரி சரி மா செய்றேன்.
சொல்லிட்டு அம்மா கிட்ஷன் உள்ள போய்ட்டா. நான் உடைந்த கப்ப எடுத்து கிட்ஷன்ல இருக்க குப்பை தொட்டில போட்டுட்டு அங்க இருந்த அம்மாவை பார்த்தேன் அவ பிரட் பாக்கட்டை திறந்துத்து இருந்தா. நான் நிற்பதை பார்த்து விட்டு : உஸ்ஸ்ஸ்ஸு இன்னும் என்னலாம் கொடுமை பண்ண போறியோ உன் அம்மாவ. சிக்கிரமா தரைய துடச்சிட்டு குளிச்சிட்டா வா போ.
நான் : நீ இப்படி இருந்தா உன்னை எவ்வளோ வேணா கொடுமை பண்ணலாம்.
அம்மா : அது சரி. ஆனா நான் உன் அம்மா. உன்ன பத்து மாசம் சுமந்து பெத்த அம்மா. அதை மறந்துறாத.
நான் : ஆமா தெரியும் மறக்கல அதனால தான் உனக்கு நிறைய சுகம் கொடுக்க போறேன் ஏன்னா நீ என் அம்மா. என்னை 10 மாசம் சுமந்து பெத்த அம்மா. அதனால தான் நான் உன்ன ஓக்க போறேன்.
அம்மா : ஹான் நீ என்னை ஓக்க தான் போற அதுக்கு முன்னாடி தரைய துடச்சிட்டு குளிச்சிட்டு வா. அப்புறமா ஓலு.
சொல்லிட்டு அம்மா நரைய துடைக்க மாப் எடுத்து என்கிட்ட கொடுத்தா. நான் அதை வாங்கிட்டு அவ கிட்ட சொன்னேன் : ரெடியா இரு மா. உன் மகன்கிட்ட ஓலு வாங்க.
அம்மா : நான் எப்பவோ ரெடி ஆகிட்டேன். அடுத்த 3 நாளும் என் புள்ள கிட்ட ஓலு வாங்க.
அதை கேட்டுட்டு நான் வெளிய போய் தரைய துடச்சிட்டு என் ரூம்க்கு போய் குளிச்சிட்டு வெளிய வந்தேன். டிரஸ் எதுவும் போடமா துண்டோடவே வெளி ஹாலுக்கு வந்தேன். அம்மா அங்க இல்லை உடனே கிட்ஷன் உள்ள போனேன். அம்மா இரண்டு தட்டுல சண்ட்வெஜ் செஞ்சி வச்சி இருந்தா.
நான் : அம்மா ரெடியா நீ.
என் குரலை கேட்டு திரும்பி பார்த்தா நான் துண்டோட நின்னுத்து இருந்தேன்.
அம்மா : அட இவ்வளவு சிக்கிரமாவா? உன்ன பார்த்தா குளிச்ச மாதிரி தெரியலையே.
நான் : பொறுமையா குளிக்க எல்லாம் நேரம் இல்லை. வேலைய முடிக்கனுமே.
அதை கேட்டு அம்மா திரும்பி செக்ஸியா போஸ் கொட்டுத்து நின்னு சொன்னா : ஓக்குறது ஒன்னும் நீ கை அடிக்டுற மாதிரி அவ்வளவு ஈசி இல்லை. யோசிச்சிக்க.
நான் : ஒரு வாட்டி டிரை பண்ணி பாரு. நான் என் அப்பாவோட மகன்தானே. அவரால முடியும்போது. என்னாலையும் ஓக்க முடியும்.
நான் அப்படி சொன்னதும் அம்மா ஏலனமா ஒரு சிரிப்பு சிரிச்சிட்டே என்னை மேலேயும் கீழையும் பார்த்தா. என்ன நினைச்சானு தெரியலை என் தலைமுடிய புடிச்சி இழுத்துககிட்டு ஹாலுக்கு வந்து சோஃபால தள்ளினா. அவ அப்படி இழுத்துட்டு வந்ததுல ென் துண்டு கழந்து வர வழியிலையே விழுந்தது.
என் முன்னாடி நின்னு தொடைக்கு மேலையே பார்த்து இருந்தா. அவ கைய அவ கவுன்டுள்ள விட்டு என் முன்னாடியௌ அவ ஜட்டிய கீழ இழக்கிட்டே சொன்னா : உனக்கு எவ்வளவு தம் இருக்குனு பாக்குற நேரம் வந்துரிச்சி. உன் உண்மையாவே உன் அப்பான்க்குதான் பொறந்தியானு நானும் தெரிஞ்சிக்குறேன்.
. மெதுவா அவ ஜட்டிய கழட்டி போட்டா. இப்ப என் அம்மா அந்த டிரஸ்ல ஜட்டி இல்லாம நின்னுத்து இருந்தா. என் சூன்னி நட்டுட்டு இருந்ததை பார்த்த அம்மா : நான் உன் மேல ஏறி செய்றேன் டா கண்ணா. பாக்குறேன் நீ எவ்வளோ நேரம் தாங்கிறேனு.
சொல்லிட்டு என் சூன்னில கே வச்சி தடவினா. என்னை பார்த்து கண் சிமிட்டேட்டே என் சூன்னில அவ வாய திறந்து எச்சை துப்பினா. எச்சையோட என் சூன்னிய தடவினா.
கொஞ்ச நேரம் அப்படியே தடவி என் சூன்னி முழுக்க அவ ஈரம் ஆக்கிட்டு கேட்டா : உன் அம்மாவ ஓக்க ரெடியா டா. மகனே?
நான் : ம்ம்ம் ரெடி அம்மா.
நான் சொன்னதும் அவ தொடைய அகட்டி அவ டிரஸ்ஸ தூக்கினா. பின் என்னை பார்த்துட்டே என் மடில உட்கார்ர்தா. என் பூலை புடிச்சி அவ புண்டைகுள்ள விட்டுகிட்டா. இது வரை உன் சூன்னி எந்த புண்டைகுள்ளையும் போனது இல்லை.
இதுவரை கை மட்டுமே அடித்த எனக்கு இது ஒரு புது அனுபவமா இருந்தது. அம்மா கூதில என் பூலு முழுசா உள்ள போச்சி. அம்மா கூதி ரொம்ப சூடா இருந்தது. அந்த சூடல என் சூன்னியே உருகிடும் போல் இருந்தது எனக்கு. பின் அம்மா அவ ரெண்டு கையையும் எடுத்து என் தோள்பட்டைல வச்சி அவ இடுப்ப மேலையும் கீழுமா உட்கார்ந்து எழுந்துக்குற மாதிரி ஆட்டினா.
அவ அப்படி பண்ணுறதால என் சூன்னி அம்மா புண்டைக்குள்ள போய்ட்டு போய்ட்டு வந்தது. அவ முகத்துல கொஞ்ச கொஞ்சமா சுகம் தெரிய ஆரம்பித்தது. கொஞ்ச நேரத்துலையே வேகத்தை கூட்டு வேக வேகமா ஏறி ஏறி உட்கார்ந்தா. ஒர் 10 நிமிஷம் அவ அப்படி பண்ணதும்.
நான் : அம்மா கொஞ்ச மெதூவா பண்ணுமா எனக்கு வர மாதிரி இருக்கு.
ஆனா அம்மா வேக வேகமா என் சூன்னில உட்கார்ந்தை எழுந்துட்டே சொன்னா : அதுக்க தான் நான் அப்பவே சொன்ன. கூதில ஓக்குறது ஒன்னும் கை அடிக்குற மாதிரி அவ்வளவு ஈசி இல்லனு.
இப்ப அவ சொன்னது எனக்கு புரிஞ்சது அதுக்குல்ல நான் : அம்மா கஞ்சி வர மாதிரி இருக்கு மா.
அம்மா : வந்தா ஊத்து. ஆஆஆஆஆ என் கூதிலையே ஊத்து.
அவ சொன்னதை நான் கேக்குறதுக்குள்ள என் கஞ்சி அவ புண்டைகுள்ள பீச்சி அடித்தது. நான் கண்ண மூடி வேகமா மூச்சி விட்டேன்.
என் நிலமைப பார்த்த அம்மா நான் நல்லா சுகம் அனுபவசிசேனு தெரிஞ்சிட்டா. அவ மெதுவா என் மேல இருந்து எழுந்தா அவ எழுந்துக்க எழுந்துக்க உன் சூன்னி அவ புண்டை இருந்து மெதுவா வெளியே வந்தது.
அம்மா : கண்ண திறந்து பாரு டா நீ என்ன பண்ணி இருக்கனு.
நான் கண்ணை திறந்து பார்த்தேன். என் கஞ்சி அவ புண்டைல இருந்து வெளிய ஒழுகி அவ டிரஸ் மேல எல்லாம் பட்டு இருந்தது. என் கஞ்ச பட்டு அவ டிரஸ்ல அந்த கறை கொஞ்சம் பெருசா தெரிந்தது.
அம்மா : பாரு என்ன பண்ணி இருக்கனு என் டிரஸ்ஸை பாழ் பண்ணிட்டியே.
நான் மூச்சி வாங்கிட்டே சொன்னேன் : அப்மா நான் எதுவும் பண்ணல. எல்லாம் நீ தானே பண்ண.
என்னை ஏலனமா அம்மா பார்த்து: என்டா நீ 10 நிமிஷம் கூட தாங்கல.
நான் : அம்மா முதல் முறை மா.
மா : இப்ப புரிஞ்சிதா கூதில விரலை விட்டுறதுக்கு பூல விடுறதுக்கும் எவ்வளவு வித்தியிசம் இருக்குனு. சரி நீ கவலை படாதே.
நானா : அப்படினா?
அம்மா : இந்த மூனு நாள்ள நான் உனக்கு எல்லாமே சொல்லி தரேன்.
தான் : அப்பாவும் இப்படி தான் சிக்கிரமா ஊத்திடுவாரா?
அதை கேட்ட அவ என் கண்ணத்தை தட்டி : நீ உன் பாடத்தை எப்படி படிக்குறியோ அதே மாதிரி தான் ஒரு பொண்ணையும் பொம்பளையையும் ஓக்கறதை பற்றி படிக்கனும். ஓரே நாள்ள படிச்சி ப்ரஸ்ட் ரேக் வாங்க முடியாதுல.
நான் : சரி மா. இப்ப புரியுது. இனிமே நான் கை அடிக்குறதை நிருட்டிட்டு உன் கூட ஓக்க கத்துக்குறேன்.
அம்மா : சரி ஆனா இந்த மூனு நாளுக்கு அப்புறம் நாம பண்ணுறது கஷ்டமா இருக்கும் ஏனா உன் அப்பாவும் தியாவும் இருப்பாங்க.
நான் : அதை பற்றி நீ கவலைபடாத மா. நாம அதுக்குனு நேரம் ஒதிக்கிக்கலாம்.
நான் : நீயும் கவலை படாத. ஏன்னா இப்பலாம் உன் அப்பா என்னை ஓக்குறது இல்லை. ஆனா இப்ப எனக்கு ஒரு புது செக்ஸ் டாய் நீ கிடைச்சி இருக்கு. அதனால நானும் வாய்ப்புகாக காத்துட்டு இருப்பேன்.
நான் : நான் அடுத்த ரவுண்டுக்கு ரெடி ஆகிட்டேன் மா.
அம்மா : நீ ரெடி ஆகிட்ட ஆனா இது ஆகலையே. பாரு எப்படி சுருங்கி போய் இருக்குனு.
நான் : அதை பெருசா ஆக்குறது உன் கைல தான் இருக்கு.
அம்மா : ஆதை எப்படி பெருசாக்குறதுனு எனக்கு தெரியும் டா கண்ணா ஆனா இப்ப டிபன் சாப்பிடு. நான் உன் அம்மா டா. வேற யாராவது வேணும்னா உன்னை பசியோட ஓக்க விடுவா. ஆனா என்னால அப்படி பண்ண முடியாது. அதனால முதல சாப்பிடு அப்புறம் மத்தது.
சொல்லாட்டு அம்மா கிடஷன் உள்ள போனா நானும் அவ பின்னாடியே போனேன். நான் அவ பின்னாடி வரதால அவ வேணும்னே சூத்தை ஆட்டி ஆட்டி நடந்தா நான் அப்படியே அவ சூத்துல ஒரு தட்டு தட்டினேன்
அம்மா : ஆஆஆ.
நான் : அம்மா உண்மையாவே செம சூத்துமா உனக்கு.
அம்மா : உண்மையா? அதனால தான் உன் கை கிட்ட வருதா?
நான் : அதனால என் கை கிட்ட வரலை. வேற ஒன்னு பண்ண வருது.
அம்மா : வேற என்ன? சொல்லு?
நான் : நல்லா மாவு பிசைய சொல்லுது என் மனசு. நல்லா பண் ரோட்டி மாதிரி வச்சி இருக்க.
அம்மா சத்தமா சிரிச்சிட்டு : ஹா ஹா ஹா பண் ரோட்டி?
நான் : ஆமா கீரிம் பண். கீரிம்க்கு மேல இருக்க பெரிய பண்ணு.
அம்மா : வாவ் என் சூத்துக்க இந்த பெயர் நல்லா தான் இருக்கு.
பின் கிட்ஷன்ல இருந்து சாண்ட்வெஜ் தட்ட எடுத்துக்கிட்டு வந்து இருவரும் டைனிங் டேபில்ல உட்கார்ந்து பேசிட்டே சாப்பிட்டோம்.
தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு