ரமேஷ் வாயிலாக…
ஒரு நீண்ட இரவுக்கு பின் என் தூக்கம் கலைந்தது. கண்களை திறக்க முடியவில்லை. ராத்திரி என்ன நடந்ததுனு யோசிச்சேன் ராத்திரி முழுக்க ஷோபா அண்ணி ஓலு வாங்குறத பார்த்து என் சூன்னி ரொம்ப டையர்ட் ஆகி இருந்தது. ஷோபா அண்ணி எத்தனை முறை ஓலு வாங்கினா நான் எத்ததனை முறை கை அடித்தேனு எனக்கு நியாபகமே இல்லை.
போன் எடுத்து பார்த்தேன் 9.45 மணி ஆகி இருந்தது. அண்ணன் கிளம்பிட்டாரா இல்லையானு தெரியாம இருந்தேன். இன்னிக்கு காலைல அவருக்கு ப்ளைட்.
கட்டிலில் இருந்து அம்மணமா எழுந்து ஷார்ட்ஸ டி-சர்ட போட்டேன். ரூமை விட்டு வெளிய போலாம்னு போகும் பொழுது எதுக்கோ அண்ணி கிட்ட கேட்டுக்கலாம்னு தோணியது. அண்ணன் உண்மைய போய்ட்டாரா இல்லையானு.
ஷோபாக்கு வாட்ஸ்அப்ல மெசேஜ் பண்ணேன்.
நான் : குட் மார்ணிங்.. அண்ணன் கிளம்பிட்டாரா?
பதில் வரவில்லை கதவுல காது வைத்து எதாவது சத்தம் கேக்குதானு பார்த்தேன். வெளிய ஷோபா யார்கிட்டையோ மெதுவா பேசுற சத்தம் கேட்டது. அவ யார் கூட பேசுறானு தெரியலை. ஒருவேலை அண்ணனா இருக்குமோனு நினைத்தேன் அதன் பின் ஷோபாவின் சத்தம் நின்றது. கதவு மூடும் சத்தம் கேட்டது. அப்ப போன்ல மெசேஜ் வந்தது.
ஷோபா : இல்ல இல்லை இன்னும் கிளம்பல. ஏன் உள்ள மூச்சி தினறுதா என்ன?. ஹா ஹா ஹா!
அண்ணி என்ன கலாக்க தான் சொல்லுறாங்க. அண்ணன் போய்ட்டு இருப்பாரு னு எனக்கு தெரியும்.
நான் : ஏன் போல? போக சொல்லுங்க அவரை.
ஷோபா : ஏன் போக சொல்லனும்? அவர் என் கணவர். அவரை ஏன் போக சொல்லனும்?
அண்ணி விளையாடுறாங்கனு தெரியும் உடனே அண்ணனுக்கு செசேஜ் பண்ணேன்.
நான் : குட் மார்மிங் அண்ணா.
என் மெசேஜ் அவருக்கை போகல அப்படினா அவர் ப்ளைட்ல இருக்கார்னு புரிஞ்சிகிட்டேன். திரும்ப ஷோபாக்கு மெசேஜ் பண்ணேன்
நான் : சரி அனுப்ப வேணாம். நான் வெளிய வரேன்.
ஷோபா : வேணா வேணா.. சுரேஷ் நீ உன் பிரண்ட வீட்டுல இருக்குறதா நினைச்சிடுடு இருக்கார். நீ வெளிய வராதே..
நான் : பரவாயில்லை. நான் அவர் கிட்ட எல்லாதையும் சொலுலிடுறேன். ராத்திரி அவரு அவரோட பொண்டாட்டி ஓக்குறத பார்க்க தான் ராத்திரி எல்லாம் ரூம்ல இருந்தேனு.
ஷோபா : அப்படியா. அப்ப நம்ம ரெண்டு பேரையுப் வீட்டவிட்டு அனுப்பிடுவாரே..
நான் : அனுப்பனும்னா அனுப்பட்டும். அப்புறம் நீங்க என்னை கதவுக்கு உள்ள மறைச்சி வைக்க வேணாமே! .
ஷோபா : ஹாஹா ஹா! சரி வெளிய வா அவர் கிளம்பிட்டாரு.
அதை படிச்சிட்டு கதவை திறந்து வெளிய வந்தேன் ஷோபா கிடஷன்ல போன் வச்சிட்டு நின்னுட்டு இருந்தா என்னை பார்த்து சொன்னா : கதவுகிட்டையே இருந்தியா?. உடனே வெளிய வர ஹா ஹா ஹா!
ஷோபாவை பார்த்ததும் என் சூன்னி ஒரு மாதிரி ஆனது. ஸ்லிவ்லெஸ் டாப்பும் ஷார்ட்ஸ போட்டு இருந்தா. ஷார்ட்ஸல பாதி தொடைக்கு மேல தெரிந்தது. நேத்து ராத்திரி தான் ஷோபாவ மூழு அம்மணமா ஓலு வாங்குறதை பார்த்தேன். ஆனாலும் இப்ப அவ தொடைய பாய்த்து நான் சந்தோஷமானேன்.
நான் அவ கிட்ட போய் : நீங்க என்ன நினைச்சிங்க நீங்க காலாய்குறது எனக்கு தெரியாதுனா..
ஷோபா போன கீழ வச்சிட்டு அடிப்புல இருந்த டீயை கலரி வட்டிட்டு சொன்னா : உனக்கு எப்படி தெரியும் நான் உன்னை காலாய்குறேனு.
நான் : நான் ஒன்னும் அவ்வளவு முட்டாள் இல்லை அண்ணி அண்ணனுக்கு மேஎசேஜ் பண்ணேன் போகலை அவர் ப்ளைட்ல இருக்காருனு புரிஞ்சிக்கிட்டேன். ஹா ஹா ஹா!
அதை கேட்டு அவ சிரிச்சா. எவ்வளோ அழகா இருந்தா தெரியுமா அவ சிரிக்கும் பொழுது. ராத்திரி அவள் ஓல் வாங்கினது நியாபகம் வந்தது..எப்படியாவது அவளை ஓக்கனும்னு நினைச்சேன்.
ஷோபா : என்ன ஆச்சி? ஏன் இப்படி பாக்குற?
நான் : ஒன்னுப் இல்லை ஏன் பார்க்க கூடாதா?
ஸோபா : ஆமா ஆமா நீ எதுவும் பார்க்கலை பாரு! போ கண்ண முடித்து போ. ஹா ஹாஹா!
நான் : ஆனா நேத்து ராத்திரி மாதிரி நீங்க இல்லையே.
அதை கேட்ட ஷோபா : நான் ஒன்னு சொல்லவா ரமேஷ்?.
நூன் : ம்ம் சொல்லுங்க.
ஷோபா : நேத்து ராத்திரி பார்த்து என்ஜாய் பண்ணியா:?
நான் : ம்ம்ம் ரொம்ப. இதெல்லாம் கேக்கனுமா செம என்ஜாய்.
ஷோபா : சரி அப்ப நான் சில ரூல்ஸ் அண்டு ரெகுலேஷன் சொல்லனும்.
நான் : என்னது?
ஷோபா : ஆமா அது என்ன னா. நேத்து நீ நாங்க செக்ஸ் பண்ணுறதை பார்த்ததை பார்த்து நானும் என்ஜாய் பண்ணேன் ஆனா நான் அப்படி பண்ணுத்துக்கு அப்புறம் அதை பற்றி பேச எனக்கு பிடிக்கல.
நான் : புரியலை?
ஷோபா : அதாவது இதுக்கு அப்புறம் நீ அப்படி என்ஜாய் பண்ணனும்னா பண்ணிக்க ஆனா அதை பற்றி யார்கிட்டையும் சொல்ல கூடாது. என்கிட்ட கூட. புரிஞ்சிதா. ஏன்னா எனக்கு வெட்கமாவும் அசிங்கமாவும் இருக்கும் நாம அதை பற்றி பேசினா.. இப்ப புரிஞ்சுதா. நீ பாக்குறதை பாரு ஆனா அதை பற்றி நாம பேசிக்க வேணாம்.
நான் : புரிஞ்சது அண்ணி நீங்க என்ன சமைச்சிங்க.. சாப்பிடுங்க முதல்ல? . எனக்கு நேத்து ராத்திரி செம கணவு வந்தது அண்ணி!.
ஷோபா : கணவா? என்ன அது.
நான் : என்னனா நீங்க சுரேஷ் அண்ணாகிட்ட நல்லா ஓலு வாங்கிறிங்க அதை நான் சோஃபால உட்கார்ந்து பார்த்து கை அடிக்குற மாதிரி!
அதை கேட்ட ஷோபா சத்தமா சிரிச்சிட்டு : ஹா ஹா ஹா! நல்லா புரிஞ்சது! ..இந்த டீ குடி.
அவ எனக்கு டீ கொடுத்துட்டு : வா அங்க போய் உட்கார்ந்து குடிக்கலாம்..
நாங்க இருவரும் ஹால்ல சோஃபால உட்கார்ந்து டீ குடிச்சோம்.
நான் : நீங்களும் இப்ப தான் டீ குடிக்குறிங்களா?
ஷோபா : ஆமா தூங்க்கமா வருது. ராத்திரி லேட்டா தூங்கினேன் காலைல சுரேஷை கிளப்ப சிக்கிரம் எழுந்துட்டேன். எனக்கு மட்டும் தான் டீ போட்டேன் உன் மெசேஜ் பார்த்ததும் உனக்கும் சேர்த்து போட்டேன்.
அவகிட்ட நேத்து ராத்திரி எப்ப தூங்கினிங்கனு கேட்க தோனிச்சி ஆனா அவ அதை பற்றி பேச வேணானு சொன்னதால நான் கேட்டல. அவ மூட் பாழாக்க நான் விர்ம்பலை. அவளுக்கு மூட் இல்லனா எனக்கு எதுவும் காட்டமிட்டா.
நான் : காலைல எப்ப எழுந்திங்க? அண்ணா எப்ப கிளம்பினாரு?
ஷோபா : 7 மணிக்கு எழுந்தோம். அவர் 8.30 மணிக்கு கிளம்பினார். அதுக்கு அப்புறம் கொஞ்ச நேரம் தூங்க போனேன். ஆனா தூக்கம்வரலை.
நான் : தூக்கம் வரலைனா என்னை எழுப்பி இருக்கலாம்ல.
ஷோபா : நான் தூங்குறவங்கள எழுப்ப மாட்டேன் ஏன் உன் தூக்கத்தை கெடுத்துட்டேனா?.
நான் : அப்படி எல்லாம் எதுவும் இல்லை. உங்க கூட எவ்வளவு நேரம் இருந்தாலும் எனக்கு ஜாலி தான்.
ஷோபா : ஹா ஹா ஹா! உன் மனசுல இருந்து தான் சொல்லூறியா.
அப்படி சிரிச்சிட்டே சொலுலும் பொழுது டீ கொஞ்சம் அவ தொடைலையும் தரைலையும் கொட்டியது
நான் : போதும் போதும் அண்ணி உங்க டீ கீழ சிந்துடு.
.ஷோபா டீ கப்ப டேபில்ல வச்சிட்டு நான் அவ தொடையையே பார்த்துத்து இருந்தேன் அதை பார்த்த அவ : போய் கிட்ஷன் இருந்து மாப் எடுத்துட்டு வா எப்ப பாரு பார்த்துட்டே இருப்ப.
நான் சிரிச்சிட்டே கிட்ஷன் போய் மாப் கொண்டு வந்து தரைய துடைத்தேன் அதன் பின் அவளை பார்த்து : உங்க தொடையையும் துடைக்கனுமா அண்ணி?
ஷோபா : வேணாம் வேணம் என்கிட்ட கை இருக்கு.
நான் : அப்படியா அண்ணி., அண்ணன் வர 2-3 நாள் ஆகுமே. அது வரை கை தானா?
நான் கேட்டதை புரிந்து கொண்ட அவள் சொன்னா : ஏன்? நீ எங்கையாவது வெளியா போறியா? நீ இருக்கல.
அதை டேட்டு நான் சந்தோஷத்துல சொன்னேன் : நான் உங்க கூடவே தான் இருப்பேன். நீங்க சொன்னா மட்டும் போதும்.
ஷோபா : அண்ணான் இல்லாததால பெரிய ஆசையும் எதிர்பார்பும் வச்சி இருக்க போல
நான் : நான் என்ன சொல்ல. அண்ணிக்கு சேவை செய்வது கொழுந்தனாரோட கடமை இல்லையா.
ஷோபா : ஓஓஓ! என்ன சேவை செய்வ சொல்லு
நான் : நீங்க சொல்லுற எல்லாமே.
ஷோபா : அப்படியா? உண்மையா?
நான் : கண்டிப்பா!.
ஷோபா : சரி ரூம்ல இருக்க துணி எல்லாம் துவச்சிடு. வீட்டு பெருகி மாப் போடு. அப்புறம் சமைச்சிடு. சரியா.
அதை கேட்டு நான் கண் கலங்கும் படி ஆனது. அப்படியே நின்னேன். என்னை பார்த்த ஷோபா சத்தமா சிரிச்சிட்டு : ஹா ஹா ஹூ! என்ன ஆச்சி போய் சொன்ன வேலைய செய் போ.
நான் : என்ன அண்ணி நீங்க.
ஷோபா டீ குடிச்சி முடிச்சிட்டு கப்ப டேபில் மேல வச்சிட்டு சொன்னா : ஏய் லூஸ் விளையாடினேன் டா..
பின் எழுந்து அவ உடம்பை பிடித்து ஆஆ னு வளைத்தா சொன்னா.
நான் : என்ன ஆச்சி அண்ணி எதாவது பிரச்சனையா?
ஷோபா : ஜிம்முக்கு போனும் ஆனா முடியலை. நேத்து ராத்திரி பண்ணதுலையே உடம்ப டையர்டா இருக்கு.
நான் இன்னிக்கு ஷோபா ஜிம்முக்கு போவா நானும் அங்க போல்ம்னு நினைச்சேன். அங்க யாரையாவது ஓலுக்கு கரெக்ட் பண்ணலாம்னு நினைச்சி இருந்தேன்.
நான் : அப்ப முடியலைனா ஏன் போகனும். அங்க உங்க பிரண்டுஸ் இருப்பாங்க நீங்க அங்க எதாவது பேசிட்டு தான் இருப்பிங்க உடற்பயிற்ச்சி எதுவும் பண்ண மாட்டிங்க அதான் நேத்து பார்த்தேனே.
ஷோபா : சரியா சொன்னா. நீ என்ன பண்ண போற வீட்டுலையே இருக்க போறியா.? வெளிய எங்கையாவது போறியா
நான் : இல்ல அண்ணி. வெளிய போற ஐடியா இல்லை. ஏன்? நீங்க எங்கையாவது போகனுமா?
ஷோபா : இல்ல சும்மா தான் கேட்டேன்.
நான் திரும்ப சோஃபால உட்கார்ந்து சொன்னேன் : நீங்க வீட்டுல தனியா இருக்கும் பொழுது தான் வெளிய போய் என்ன பண்ண போறேன்.
அதை கேட்டு ஷோபா வெட்கப்பட்டா. நான் சொன்னதோட உண்மையான காரணம் புரிந்து. அவ எழுந்து அவளோட ரூம் உள்ள போனா.
நான் : என்ன ஆச்சி அண்ணி.
ஷோபா : ஒரு நிமிஷம் இரு வரேன்.
டிவி போட்டு நான் பார்த்துட்டு இருந்தேன் 4-5 நிமிஷம் கழச்சி ஷோபா அவ ரூம்ல இருந்து வெளிய வந்தா. இறுக்கமான ஷ்போர்ட்ஸ் ப்ராவுப் ஷார்ட்ஸும் போட்டுட்டு வந்தா. அவ கைல ஒரை யோகா மேட் இருந்தது. அவளை பார்த்தா ஷோபா ஜிம் போக தயார் ஆகிட்டானு நினைச்சேன்.
நான் : ஜிம்முக்கு போறிங்கலா:?
ஷோபா : இல்லை ஜிமுக்கு போற ஐடியா இல்லை. ஆனா எதாவது எக்சர்சைஸ்லபண்ணலாம்னு இருக்கேன்.
அதை கேட்டு நான் குழம்பினேன். உடனே மிண்டும் நான் சிரிட்டேன் அதை பார்த்த ஷோபா : என்ன ஜாலியா ஹ் ஹா ஹா!
நான் : ஆமா ஜாலி தான் நீங்க எக்கைசஸ் பண்ணுறத பார்க்க போறேன்ல ஜிம்ல அதை பார்க்க முடியாதுல.
ஷோபா : ஜிம்லையும் பார்க்கலாமே .நீ . ஆனா ஏன் இங்க பாக்குறதுல என்ன ஸ்பெஷல் உனக்கு?
நான் : அட நீங்க ஜிம்ல பண்ணும் பொழுது யாராவது நான் உங்களை பாக்குறதை பார்த்துடுவாங்களானு பயந்துட்டே சரியா பார்க்க முடியாது. ஆனா இங்க அந்த பிரச்சனை இல்லை..
ஷோபா : சரி சரி நல்லா பாரு. பார்த்து என்ஜாய் பண்ணு. . எதாவது பாட்டு போடு டிவில.
நான் டிவில பாட்டு போட்டுட்டு ஷோபாவை பார்த்தேன் அவ தரைல யோக மேட்டை விரித்தாள் அது மேல ஏறி நின்னு என்னை பார்த்து சொன்னா : சரி நீ ஒரு வேலை செய்.
நான் : சொல்லுங்க.
ஷோபா : நான் பண்ணுறதை எண்ணு. ப்ரி ஷோ பார்க்காம அப்ப அப்ப நான் சொல்லுறதை செய்யனும்.
நான் : சரி அண்ணி நீங்க ஆரம்பிங்க.
ஷோபா : முதல்ல நான் கொஞ்சம் ப்ரெஷ் ஆகிக்குறேன்.
சொல்லிட்டு அவ கீழ உட்கார்ந்து கண்ண மூடித்து சொன்னா : நான் இப்ப மூச்ச மெதுவா இழுத்து விடுவேன் 30 வாட்டி முடிஞ்சதும் சொல்லு.
நான் அவளோட இறுக்கமான ஸ்போர்ட்ஸ் ப்ராவை பார்த்துட்டே சொன்னேன் : சரி அண்ணி நீங்க பண்ணுங்க.
ஷோபா மெதூவா மூச்சி வாங்கி விட்டா. அவ மூச்ச உள்ள வாங்கி வெளிய விடும் பொழுது அவ மொலை மேல வந்துட்டு போச்சி.
ஷோபா ஒரு கண்ண திறந்து நான் அவ மொலைய பாக்குறதை பார்த்தா. சொன்னா : பார்த்துட்டு மட்டும் இருக்காத எண்ணவும் எண்ணு.
நான் : ஹான் எண்ணிட்டு தான் இருக்கேன் 12 ஆகி இருக்கு இன்னும் 18 இருக்கு.
ஷோபா : இங்கையே இருக்கனும் எழுந்துலா போக கூடாது.
ஒரு 5 நிமிஷத்துல அதை முடித்து கண்ணை திறந்தா. : இப்ப அடுத்து. அதுக்கை முன்னாடி எனக்கு ஒரு வேலை பண்ணு.
நான் : சொல்லுங்க
ஷோபா : ஒரு பாட்டில்ல தண்ணி எடுத்துட்டு வா சில்லுனு வேணாம் சாதா தண்ணி.
நான் எழுந்து போனேன் அப்ப என் ஷார்ட்ஸல கூடாரம் அவளுக்கு தெரிந்தது. நான் ஒரு கையால அதை தடவிட்டு போனேன்.
ஷோபா : அதை கொஞ்சம் மறச்சி வைடா எப்ப பாரு காட்டிட்டு இருக்க.
நான் போய் தண்ணி கொண்டு வந்து பார்த்தா ஷோபா தண்டால் எடுக்குற மாதிரி படுத்து இருந்தா. அவ சூத்த மேல தூக்கி காட்டி என்னை பார்த்து : ம்ம்ம் எண்ண ஆறம்பி.
அவ மெதூவா அவ உடம்பை மேல கீழ கொண்டு போனா. கீழ போகும் பொழுது அவ மொலை தரையை தொட்டது. மேல வரும் பொழுது ஷார்ட்ஸல அவ சூத்து தூக்கி காட்டினா.
இப்பவும் அவ என்னை பார்த்து நான் அவ சூத்தை பாக்குறேனா இல்லையா னு பார்த்தா. அவ அப்படி பண்ண பண்ண அவ ஷார்ட்ஸ கொஞ்சம் கீழ இறங்கியது.அதுல அவ சூத்து பிளவு தெரிந்தது அதுல அவ உள்ள ஜட்டி போடலைனு தெரிஞ்சிக்கிட்டேன்…
அண்ணி் ஒரு 25 நிமிஷம் இப்படியே பண்ணிட்டு கொஞ்சம் நிறுத்திட்டு: எத்தனை ஆச்சி?
நான் சூன்னிய தடவிட்டே அவ திடிர்னு கேட்டதால : ம்ம் 15 இல்லை 16 . இல்லை இல்ல 15 தான்.
நான் அதை சொன்னதும் அவ என்னை திரும்பி பார்த்து : ஓழுங்க எண்ணுன்னா போதும் பார்த்துட்டே இருக்காத.
நான் : 15 தான் அண்ணி உண்மையா.
ஷோபா : சரி இன்றும் 15 ஆனா சொல்லு.
ஷோபா திரும்ப பண்ண ஆரம்பிச்சா. தரும்ப அவ சூத்து மேல வந்து வந்து போனது. அதை பார்த்து என் சூன்னி மேலும் விறைத்தது. அப்ப நான் யோசிசேன். அதான் நேத்து ராத்திரி ஷோபா என் பூலையும் நான் கை அடிக்குறதையும் பார்த்துட்டாலே இன்னும் நான் ஏன் வெட்கபடனும் னு.
உடனே என் ஷார்ட்ஸ ஜீப்பை திறந்து என் சூன்னியை வோளிய எடுத்து மெதுவா ஆட்டினேன். அண்ணி அவ தூத்து ஆட்டுற மாதிரி நான் ஆட்டினேன்.
அப்படி பண்ணுறது ரொம்ப சூப்பரா இருந்தது எனக்கு. அவ 28 பண்ணி இருந்தா ஆனா நான் அவ கிட்ட எதுவும் சொல்லவில்லை. இன்னும் 10 அவளை போட வைக்கலாம்னு எண்ணினேன் 30 ஆச்சி நான் சொல்லவில்லை. கொஞ்ச நேரம் கழித்து 30 ஆனதும் நான் சொன்னேன். ஷோபா எழுந்து என்னை திரும்பி பார்த்தா.
நான் என் விறைந்த சூன்னிய ஆட்டிட்டு இருக்குறதை பார்த்து சொனனா : என்ன டா பண்ணுற? பொறுக்கி.
நான் எதுவும் பேசமா ஆட்டிட்டே இருந்தேன்.
ஷோபா : இப்ப தான் தெரியுது நான் 30 பண்ணுறதுக்கு ஏன் இவ்வளவு நேரம் ஆச்சினு. பொறுக்கி கொஞ்சம் கூட வெட்கம் இல்லையா உனக்கு?
நான் : நீங்க இப்படி பண்ணுறதை பார்த்து என்னால கண்ட்ரோல் பண்ண முடியல அண்ணி. அப்புறம் நமக்குள்ள என்ன வெட்கம் வேண்டி இருக்கு.
ஷோபா நான் கை அடிக்குறதையே பார்த்தா. அவ கண்ணம் சிவந்து சிரித்தா.
ஷோபா : சிறந்த பொறுக்கு அவார்ட் உனக்கு தான் டா கொடுக்கனும். பாரு எப்படி புடிச்சிட்டு உட்டார்ந்துட்டு இருக்கனு.
நானும் சும்மாயில்லாம சொன்னேன் : அப்படினா நீங்க வந்து எனக்கு உதவியா புடிச்சிக்கோங்க என்னோடதை.
ஷோபா : அப்படியா உன் அண்ணன்க்கு தெரிஞ்சா அப்புறம் நீ இப்படி தான் புடிச்சிட்டு இருக்கனும்.
நான் : அண்ணனுக்கு எப்படி தெரியவரும்? வீட்டுல எதாவது கேமரா வச்சி இருக்காரா என்ன அவருக்கு எதுவும் தெரிய வராது.
ஷோபா : எதுவும் தேவை இல்லை. நான் புடிக்கவும் வேணா அவருக்கு தெயியவும் வேணா.. ரொம்ப கணவு காணாத. நீ பார்க்குறதே அதிகம்.
ஷோபா முடியாதுனு சொன்னாலும் அவ பார்வை என் சூன்னிலையே இருந்தது அவளுக்கும் என் சூன்னிய பாக்குறது பிடித்து இருந்தது னு புரிஞ்சிக்கிட்டேன்.
ஷோபா : சரி பண்ணிக்க ஆனா இந்த வாட்டி ஒழுங்கா எண்ணு.
கைய முன்னாடி நீட்டி. உட்கார்ந்து உட்கார்ந்து எழுந்தா.
நான் : இந்த எக்சர்சைஸ் எதுக்கு அண்ணி.
ஷோபா : இது பண்ணா தொடைக்கு நல்லது. 30 ஆனா சொல்லு.
ஷோபா அப்படி பண்ண பண்ண அவ ஷார்ட்ஸல அவ சூத்து நல்லா பிதுங்கி தெரிந்தது. வந்து என்னை ஓலு ஓலுனு சொல்லுற மாதிரி எனக்கு தோண்றியது.
அவ 30 முடிச்சதும் நிறுத்திட்டு என்னை திரும்பி பார்த்து சொன்னா : தெரியும் நீ எண்ண மாட்டேனு. அதான் நானே எண்ணிக்குறேன்.
நான் சூன்னிய ஆட்டிட்டே சொன்னேன் : நானும் எண்ணினேன். சொல்லுறதுக்குள்ள நீங்களே நிறுத்திட்டிங்க.
ஷோபா அவ இடுப்புல கைய வச்சிட்டு என் சூன்னிய பார்த்துட்டு சொன்னா : இப்படியே கை அடிச்சிட்டு இருக்குறதுக்கு பதில் நீயும் எதாவது எக்சர்சைஸ் பண்ணலாம்ல.
நான் : நானும் ஒரு எக்சர்சைஸ் பண்ணிட்டு தானே இருக்கேன்.
ஷோபா : ஓஓஓ! என்னது?
என் சூன்னிய ஒரு வாட்டி பொறுமையா ஆட்டி செக்ஸர்சைஸ். அண்ணி செக்ஸர்சைஸ்!
ஷோபா : கடவுள் தான் உன்னை காப்பத்தனும்.
நான் : ஏன் உங்களுக்கு விருப்பம் இல்லையா எக்சர்சைஸ்ஸ விட்டுட்டு செக்சர்சைஸ் பண்ண?
.ஷோபா : இப்ப எனக்கு எக்சர்சைஸ் பண்ண தான் மூட் இருக்கு. செக்ஸர்சைஸ் பண்ண இல்லை. அப்படி தோணிச்சினா சொல்லுறேன்.
நான் : சிக்கிரம் சொல்லுங்க அண்ணி. வேடிகை மட்டுமே பார்த்து எனக்கு வெறுப்பா இருக்கு.
அவ நான் பேசுறதையை கேட்டுட்டே ஆப்ஸ் போட்டா மல்லாக்க படுத்து தொடைய மடக்கு கைய தலைல வைத்து படுத்து படுத்து எழுந்தா. இந்த முறை எனக்கு அவ சூத்து தெரியலை ஆனா ஷார்ட்ஸ அவ தொடை மேல ஏறி புண்டை அடிபக்கம் தெரிந்தது. கையை தலைல வச்சி இருந்ததுல அவ அக்குல் முடி நல்லா தெரிந்தது. காடு மாதிரி மூடில லேசா வேர்வை துளியோட செக்ஸியா இருந்தது.
ஒர் 15 நிமிஷம் அவ அப்படி பண்ணதும் என் சூன்னிக்கு அந்த காட்சி என்னும் மூடு ஏற்றியது. ஷார்ட்ஸ இறுக்கமாகி அவளோட புண்டை வடிவம் அப்படியே தெரிந்தது.. ஷோபா என் சூன்னிய பார்த்துட்டே பண்ணித்து இருந்தா.
அவளோட புண்டை வடிவம் தெரிந்ததும் நான் சிரித்தேன் இன்னும் 5 வாட்டி பண்ணிட்டு ஷோபா பண்ணுறதை நிறுதிட்டு என்கிட்ட சொன்னா : கொஞ்சம் நிறுத்துறியா எனக்கு எக்சர்சைஸ் மேலையே கவனம் போக மாட்டேகுது..
நான் : எனக்கு உங்கள பார்த்தா வேற எந்த வேலை மேலையும் கவனம் போக மாட்டேங்குதே.
அதை சொல்லிட்டு நான் அவளுக்கு என் பூலை காட்டி ஆட்டினேன். அப்ப அவ போன் அடித்தது. அவ எரிச்சலா எழுந்து போய் போன்னை எடுத்து பேசினா.
நான் அவளை பார்த்துட்டே என் சூன்னிய ஆட்டிட்டு அவ பேசுறதை கேட்டேன்
ஷோபா : ஹலோ ரேகா என்ன ஆச்சி.
ஷோபா : ஆமா என்க்கு இல்ல. என் சொந்தாகாரன் ஒருத்தன் இருக்கான் அவனுக்கு.
ஷோபா : ஆஆ அவன் தான் சுரேஷோட தம்பி. .உனக்கு யார் சொன்னா?.
ஷோபா : அவளுங்க இரண்டு பேருக்கும் வேற வேலையே இல்லயா? வாயா மூடவே மாட்டாங்க போல.
அவ போன்ல என்னை பற்றி பேசுவதை கேட்டு என் கை ஆட்டுறதை நிறுத்தியது. காது வேலையே ஆரம்பிட்டது. யாரு ரேகா அவ எதுக்கு என்னை பற்றி ஷோபா கிட்ட பேசணும். இதை எல்லாம் யோசிச்சிட்டே அவங்க பேசுறதை உன்னிப்பா கவணித்தேன்.
ஷோபா : சரி நான் அனுப்பி வைக்குறேன். எப்ப அனுப்ப?.
அப்ப ஷோபா அவ தலைய தூக்கி என்னை பார்த்து சொன்னா : சரி அனுப்பி வைக்குறேன்.. ஆனா அவனை நல்லா கவனிக்கனும்!! ஹா ஹா ஹா!
ஷோபா போனை வச்சிட்டு நான் என் சூன்னிய புடிச்சிட்டு இருக்குறதை பார்த்துட்டு : சிக்கிரம் முடிச்சிட்டு போய் குளி. . நீ ஒரு இடத்துக்கு போகனும்.
நான் பூலை வேகமா ஆட்டிட்டே கேட்டேன் : எங்க? உங்க பெட்ரூமுக்கா?.
ஷோபா : சீ வாய மூடு. என் பிரண்ட் ரேகா போன் பண்ணா..
நான்: ஆட்டிட்டே அவ பேசுறதை கேட்டேன்.
ஷோபா : அவளுக்கு இங்க ஒரு டெக்ஸ்டைல் ஆபிஸ் இருக்கு. இந்த அப்பார்டமெண்ட்லயே வச்சி இருக்கா. அவ ஆபிஸ்ல ஒனு வேலை காலியா இருக்காம். அதான் நான் உன்னை பற்றி சொல்லி இருந்தேன்.
நான் : அதுக்கு?
ஷோபா : என்ன அதுக்கா? உனக்கு அங்க வேலை கிடைக்கும். நீ இங்க இப்படி ஆட்டுறதுக்க வந்த? ஹ் ஹா ஹா! போ போய் கிளம்பி ரெடி ஆகு.
நான் அங்கையே உட்கார்து அடிச்சிட்டு இருந்தேன் அதை பார்த்த ஷோபா : அட எழுந்துரு. வேலை கிடைக்கலனா என்ன பண்ணுவ என் கூடவே தங்கி வேலை செய்யவேணாமா. இதுக்கு அப்புறம் நீ இங்க வந்து தங்க உன் அண்ணன் வாய்ப்பு தர மாட்டாரு.
ஷோபாவும் சரியா தான் சொன்னா இப்படியே நாள் முழுக்க அண்ணன் வீட்டுல சும்மா இருந்தா அது சரிபட்டு வராது இப்ப பெங்களூர்ல வேலையும் கிடைச்சி இருக்கு ஷோபா கூடவேவும் இருக்கலாம். அது யோசிச்சிட்டை என் சூன்னிய ஷார்ட்ஸ உள்ள போட்டு எழந்து அவ கிட்ட கேட்டேன் : அங்க இன்டர்வியூ வைப்பாங்கலா எனக்கு?
ஷோபா : அதெல்லாம் இல்லை கவலைபடாதே நான் ஏற்கனவே எல்லாம் பேசிட்டேன் நீ போய் உன் சர்டிபிகேடை காட்டு போதும். ஆனா சம்பளம் வாங்கினா எனக்கு டிரிட் வைக்கனும் சொல்லிட்டேன். இப்ப போய் குளி
தான் அதை கேட்டுட்டு என் ரூமுக்கு போனேன்.
தொடரும்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு