ஷோபா வாயிலாக..
கொஞ்ச நேரம் அப்படியே படுத்து இருந்தேன் அப்ப என் கீழ இருந்து சுரேஷ சொன்னார் : என்ன ஆச்சி செல்லம். அதுக்கள்ள முடிச்சிட்ட.. தூங்க போறியா என்ன?
அப்பார்ட்மெண்டின் அற்புதங்கள் Part 15→
நான் மெதுவாக சொன்னேன் : இல்ல.. அந்த என்னமே இல்லை. நான் ரமேஷ பார்த்துட்டு இருந்தேன். அவனும் நம்மளால சுகம் அனுபவிச்சான்.
சுரேஷ் மெதுவா சொன்னான் : அவன் உன்னை பாக்குறதை நான் பாக்கனும்னு ஆசையா இருக்கு. அவன் எப்படி நான் உன்னை ஓக்குறதை பாக்குறான்னும் பார்க்கனும்.
நான் : ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்! அப்புறம் சொல்லு.
சுரேஷ் : இப்ப பாதி தான் முடிஞ்சி இருக்கு எழுந்துரு செல்லம்.
நான் : ஹான் சரி சொலுலுங்க உங்களோட அந்த மாத்திரை எங்க இருக்கு.
சுரேஷ் : அது எப்பயோ போட்டுகிக்டேன். நீ என்னவிட்டு வெளிய போய் இருந்த அப்பவே.
அவர் அப்படி சொன்னதும் என் கையே கீழ கொண்டு போனேன். சுரேஷோட சூன்னி சுறிங்காம இருந்தது
சுரேஷ் : ஹா ஹா ஹா! நீ இன்னிக்கு என்னை இப்படி ஓத்ததை என்னால எப்பவும் மறக்க முடியாது அதேபோல நம்மல பாக்குற பூனையும் இதை மறக்காது.
அதை கேட்டு நான் ரமேஷ பார்த்தேன். அவன் சிரிச்சிட்டு இருந்தான் சுரேஷ் பூனையை பற்றி தான் சொல்லுறார்னு நினைச்சு. நான் சுரேஷ் உடம்புல இருந்து எழுந்தேன். அவர் கைய புடிச்சி தூக்கி அவரையும் எழுப்பி. கட்டில்ல நாய் மாதிரி முட்டிபோட்டு உட்கார்ந்து என் சூத்து அவர் முகத்துக்கு நேரா காட்டி சொன்னேன் : ஓக்குறதுக்கு வாய்ப்பு கொடுட்டுட்டேன் இப்ப கொஞ்சம் நக்குங்க இல்லன ஓக்க விடமாட்டேன்.
இதை ஒரு வாய்ப்பா பயன் படுத்திக்கிட்டு சுரேஷையை பார்க்காம என் புண்டை சூத்தோட வாசம் எப்படி இருக்குனு தெரிஞ்சிக்க வைத்தேன். ரமேஷக்கு இப்ப என் ஓலு வாங்கின புண்டையும் சூத்தும் எப்படி இருக்குறு பார்க்கும் படி நான் இருந்தேன்.
எங்க கல்யாணம் காதல் கல்யாணம் தான் ஆனாலும் சுரேவோட குடும்பம் எங்க கல்யாணத்தை ஏற்று கொள்ளவில்லை.
கல்யாணம் நடந்தாலும் அவங்க சொந்தகாரங்க அவ்வளவா வரவில்லை. ரமேஷ கூட அந்த வரிசையில் தான் இருந்தான். ஏன்னா அவனும் இங்க கல்யாணத்துக்கு வரவில்லை. அதனால தான் நான் இப்ப இப்படி சுகம் அனுபவித்து கொண்டு இருக்கேன். இதை மனசுல நினைச்சிட்டே ரமேஷை பார்த்தேன்.
இங்க பாரு உன் அண்ணன் எப்படி கண்ண கட்டிக்கிட்டு நான் தொல்லுறபடி கேக்குறார்னு.
சுரேஷ் என் பின்னாடி என் புண்டையையும் சூதுதுயும் நக்குறதுல எனக்கு ரசம் வந்து அடுத்த ஆட்டத்துக்கு தயார் ஆனேன்.
நான் சுரேஷை மூட் ஏத்த சத்தமா ரமேஷ் கேட்கும் படி சொன்னேன் : ஆஆ சுரேஷ் எவ்வளவு அழகா நக்குற டா நீஈ. என் செல்ல நாய்ல இன்னும் கொஞ்ச நக்கு.. நல்லா நக்கு டா என் ரசம் வழியுற புண்டையையும் என் பீ சூத்தையும்!
சுரேஷ் : செமைய உப்பு கரிக்குது டி உன் கூதி. பீ வாசனை சென்டையே மிஞ்சிடிறிச்சி..
சுரேஷ் என் புண்டைய நல்லா நக்கிட்டு அந்த ரசத்தோட என் சூத்த நக்கினார். எனக்கு செம சுகமா இருந்தது. நான் வெளிய ரமேஷை பார்த்தேன். அவன் நாங்க பேசுறதையும் அவர் நாய் மாதிரி நக்குறயையும் பார்த்து அவன் சூன்னி விறைந்து இருந்தது.
நான் ரமேஷை பார்த்து என் விரலை காட்டி சுரேஷிடம் சொன்னேன் : என் புண்டை அரிக்குது சுரேஷ் நீ உன் விரலை விட்டு ஆட்டேன் கொஞ்சம்.
அதன் படி அவர் நக்குறதை நிறுத்திவிட்டு அவர் விரலை விட்டு என் புண்டையில் ஆட்டினார்.
நான் : சுரேஷ் வாவ்! நீ அரிப்ப நல்லா அடக்குற.. அப்படியை பண்ணு! .
அதன் பின் ரமேஷை பார்த்ட்டே சுரேஷ்கிட்ட சொன்னேன் : ஆனா நாயே உன்னால நக்காம இருக்க முடியாதே. போ என் சூத்த நக்கு போ.
என்ன தான் நான் ரமேஷ் முன்னாடி அவனோட அண்ணன் என் சூத்தை நக்க வச்சி அவரை அசிங்கபடுத்தி நான் சந்தோஷபட்டாலும். ரமேஷ பார்த்தா அப்படி தெரிவில்லை அவன் ஜாலியா பாக்குற மாதிரி தெரிந்தது.
5 நிமிஷம் அப்படியே பண்ணவச்சேன் அதன் பின் நான் : வாடா நாயே வந்து முட்டிபோட்டு உட்கார்ந்து உன் தேவிடியால ஓலு.
சொல்லிட்டு நாய் மாதிரி படுத்து ரமேஷோட சூன்னிய பார்த்தேன். நல்லா விறைப்பா இருந்தது. சுரேஷ் என் பின்னாடி என் உடம்பை புடிச்சிட்டு ஓக்க ஆரம்பிச்சார்.
நான் : ஆஆஆ! ஓத்தாஆஆஆஆ!!
என் புண்டை நல்லா ஓக்க ஆரம்பித்தார் என் வாய்ல இருந்து ஆஆ ஆஆ னு சத்தம் வந்துட்டே இருந்தது.
சுரேஷ் : இப்ப சொல்லு டி என் தேவிடியா எப்படி இருக்கு. இன்னிக்கு உன்னை ஓத்தே சாகடிக்கனும்.
நான் : ஆஆஆஆ@ என்ன வேணா பண்ணுங்க இப்ப ஓலுங்க..! நிறுத்தாம ஓலுங்க…!
சுரேஷ் : இப்படி ஓத்தா நீ நாளைக்கு எழுந்துக்கவே மாட்ட.
நான் : நான் எழந்துக்கவே வேணாம்..நல்லா ஓலு சுரேஷ்.!
அவர் என்னை 15 நிமிஷமா ஓத்தாரு. இதுவரை சுரேஷ் மாத்திரை போடாம என்னை 10 நிமிஷத்துக்கு மேல ஓத்ததே இ‌ல்லை. அப்ப மாத்திரை பெட்டு இருந்ததால நிறைய நேரம் ஓக்குறாரு.
நான் : ஆஆஆஆ சுரேஷ் போதும் எனக்கு கஞ்சி வருது.
சுரேஷ் என்னை கட்டிபிடித்து அப்படியே கட்டிலில் உருண்டார். உன் கஞ்சி கட்டில் முழுவதும் படர்ந்தது.. என் கையால என் புண்டைய பிடித்து தடவிட்டே நான் படுத்தேன் . இன்னொரு வாட்டி ஓலு வாங்கினா என் புண்டை அவ்வளவு தான்னு சொல்லிற மாதிரி கஞ்சி வந்தது. சுரேஷ் மீண்டும் என் கால்களை விரித்து கேட்டான் : என்ன ஆச்சி செல்லம். நிலமை ரொம்ப போசம் ஆகிறிச்சா.
நான் : ஏய் இரு இரு இரு கொஞ்சம் இரு ரொம்ப வலிக்குது.! ஏன் இப்படி குத்தின.
சுரேஷ் : ஓஓஓ சாரி செல்லம். ரொம்ப வலிக்குதா.
நான் : ஹான் 2 நிமிஷம் இரு.
சுரேஷ் : சரி இதுக்கு மேல வாய் வேலை மட்டும் பண்ணலாம்.
நான் உடனே அவர் கைய புடிச்சி : இல்ல எந்த பிரச்சனையும் இல்லை. இன்னும் 2-3 ரவுண்டு உன் பூலு என் புண்டைக்குள்ள போனா தான் எனக்கு தூக்கம் வரும்.
சுரேஷ் : ஓஓ அப்படியா என் செல்லம் டி நீ
அவர் என்னை விட்டு விளகினார். நான் தொடை விரிச்சி என் புண்டைய தடவி அதை ரிலாக்ஸ் செய்தேன். அடுத்த ஓலுக்கு அதை தயார் செய்தேன்.
சுரேஷ் மெதுவா கேட்டார் : ரமேஷ் இன்னும் இருக்கானா?
நான் மெதுவா தலைய தூக்கி பார்த்தேன் அவன் அதே இடத்துல உட்டார்நுது இருந்தான் அவன் சூன்னி சுறுங்கி போய் இருந்தது.. அதாவது அவன் மீண்டும் உச்சம் அடைந்து இருந்தான். அதை பார்த்து சுரேஷுடம் மெதுவா சொன்னேன் : ஆமா அங்கயே தான் இருக்கான். 3 வாட்டி கஞ்சி ஊத்திட்டு உட்கார்ந்து இருக்கான்.
நான் சுரேஷ் கைய புடிச்சி எமுந்து அவரையும் எழுப்பினேன் அவரை கூட்டிகிட்டி டிரஸ்ஸிங் டேபில் கிட்ட கூட்டிட்டு போனேன் அதுல இருக்க கண்ணாடில பார்த்தா வெளிய ரமேஷ் தெரியுவான். நான் டிரஸ்ஸிங் டேபிலை புடித்து கொண்டு தலைய முன்னாடி டொண்டு போய் குனிந்தேன்.
சுரேஷ என்ன இப்படியே வச்சி ஓக்கனும்னு நான் அப்படி குனிந்தேன். சுரேஷ் என் பின்னாடி அவர் முதுகை ரமேஷ்க்கு காட்டிட்டு நின்று கொண்டு அவர் பூலை என் புண்டையில் சொருகினார்.
நான் : ஆஆஆஆ! சுரேஷ் சூப்பரா இருக்கு. வேகமா செய்.
சுரேஷ் என் உடம்பை இருக்கமா புடிச்சிட்டு பின்னாடி இருந்து ஓத்தான். நான் டிரஸ்ஸிங் டேபிலை புடிச்சிட்டு சுகம் அனுபவிச்சிட்டு இருந்தேன் இந்த பொஷிசன்ல நான் ஓலு வாங்கநினைச்சதுக்கு காரணம் நான் ரமேஷ்சை பார்த்துட்டே ஓலு வாங்கனும்னு அவனும் என்னை பார்த்துட்டே கை அடிக்கனும் னு.
நான் ரமேஷ பார்த்துட்டே ஓல் வாங்கினேன். ரமேஷ் என்னை பார்த்துட்டே அவன் பூலை ஆட்டினான்.
அப்ப சுரேஷ் : ப்ளிஸ் செல்லம் சூத்துல ஓக்கவா.
நான் : வேணாம் சுரேஷ் ப்ளிஸ் இன்னிக்கு என் புண்டைல மட்டும் போதும் தினமும் சூத்தடிக்காத ப்ளிஸ்..
சுரேஷ் : ப்ளிஸ் செல்லம். ப்ளிஸ்.
நான் : வேணாம் இன்னிக்கு என் புண்டைய மட்டும் கிழி நீ திரும்பி வந்ததும் சூத்தடிச்சிக்க.
நான் அவரை சூத்தடிக்க விடலைனு என் புண்டைய வெறிய ஓத்தாரு. ஆஆஆ னு மொணங்கிட்டே இருந்தேன். அப்படியே ரமேஷ் பூலை பார்த்து மூடாகி சுகம் அனுபவிச்சேன்.
ஒரு 10 நிமிஷம் இப்படி ஓத்துத்தப்ளிஸ்ஷை பின்னாடி தள்ளினேன். நான் திரும்பி டிரெஸ்ஸிங் டேபில் உட்கார்ந்து என் கால்களை தூக்கிட்டு சுரேஷை மிண்டும் என் கிட்ட இழுத்து அவர் பூலை புடிச்சி என் புண்டைல விட்டேன்.
பாவம் சுரேஷ் அவரால எதுவும் பார்காத மாதிரி கண்ணை கட்டி இருந்தேன்.
நான் இப்ப எந்த பொஷிசன் இருக்கனு கூட அவருக்கு தெரியாம என்னை ஓத்துத்து இருந்தார். நான் அப்படியே என் கழுத்தை சாய்த்து வெளிய ரமேஷை பார்த்து சிரிச்சேன். அவனோட பார்வைக்கு என் உடம்பு சுரேஷ் முதுக்கு முன்னாடி முழுசா மறைந்து இருந்தது.
கொஞ்ச நேரத்துல அவர் என்னை ஓக்குற வேகத்துல டிரஸ்ஸிங் டேபில் ஆடியது அது மேல் இருந்த பொருட்கள் எல்லாம் கீழே விழுந்தது. சுரேஷ் முகத்துல அவர் கஞ்சி ஊத்துரதுக்கான எந்த அறிகுறியும் தெரியலை அவர் பாட்டுக்கு ஓத்துத்து இருந்தார் .
நான் : போதும் போதும் நிறுத்து சுரேஷ் திரும்ப கஞ்சி வருது.
மீண்டும் என் புண்டேல இருந்து கஞ்சி ரசம் பீச்சி அடித்தது. ஆனாலும் அவர் நிறுத்தாம ஒத்தார்.
என் புண்டைல இருந்து கஞ்சி என் சூத்து வழியா டிரஸ்ஸிங் டேபில்ல சொட்டியது. நான் அப்படியே சுரேஷ் கட்டிபிடிச்சு அவர் மேல சாய்ந்தேன்.. அவர் டிரஸ்ஸிங் டேபிலை பிடித்து கொண்டு என்னை ஓத்தார்.
நான் ஒரு 5 நிமிஷத்துல மீண்டும் பழைய நிலைமைக்கு வந்தேன். சுரேஷ் மெதுவா தள்ளிட்டு ரமேஷை பார்த்து சத்தமா சிரிச்சேன் ஏன்னா அவனும் மீண்டும் கஞ்சி ஊத்தி இருந்தான். திரும்ப அவன் சூன்னி சுறுங்கி பொய் இருந்தது தான் சிரிப்பதை கேட்டு சுரேஷ் : என்ன ஆச்சி ஏன் இப்படி?
நான் ரமேஷ்க்கு கேக்குற மாதிரி சுரேஷ் கிட்ட பாரு சுரேஷ் உன் தம்பிக்கு சுறுங்கிரிச்சி. ஹா ஹா ஹா!
சுரேஷ் : கவலைபடாத செல்லம் உன் வாய்ல வச்சா திரும்ப பெருசாகிடும்
நான் : வேணாம் சுரேஷ் இன்னிக்கு இதுக்கு மேல வேணா. நீ சிக்கிரம் ஊத்தூ.
சுரேஷ் : இவ்வளவு சிக்கியமாவா?
நான் : ஆமா ப்ளிஸ் ரொம்ப டையர்டா இருக்கு. நீ மாத்திரை போட்டு இருக்க. என் நிலைமைய யோசி.
நான் சுரேஷ் கைய எடுத்து என் புண்டைல வச்சி.: பாரு எப்படி ஓக்குறேனு.
அவர் உடனே அவரஅ விரலை என் புண்டைகுள்ள விட்டார். பூலூல ஓத்துட்டே விரலும் போட்டார். என் புண்டை நிலமைய ரொம்ப மோசம் ஆனது. நான் சுகத்துல என் கைய எடுத்து வன் வாய மூடினேன். அதை ரமேஷு பார்த்தான்.
அவன் டைனிங் டேபில்ல இருந்த சாப்பாடை எடுத்துக்கிட்டு அவன் ரூமுக்கு போறதை நான் பார்த்ததேன். என் நிலையைய பார்த்த அவன் இப்பொழுதைக்கு எங்க ஷோ முடியாதுனு நினைச்சிட்டு உள்ள போனான். நானும் போய் எங்க ரூம் கதவை மூடினேன். கதவு மூடும் சத்தம் கேட்டு சுரேஷ் புரிஞ்சிக்கிட்டார்.
உடனே அவர் கண்ணை கட்டி இருந்த துணிய கழட்டினார். என்னை பார்த்தார். என்னை பார்த்து என் கைய புடிச்சி கட்டில இழுத்தார். என்னை அவர் பக்கத்துல படுக்க வச்சி என் சூத்தைல செல்லமா தட்டினார்.
நான் : ஆஆஆ! சுரேஷ் என்ன ஆச்சி? அடிக்காத . வலிக்குது ஆஆஆஆ!
சுரேஷ் : தேவிடியா இவ்வளவு நேரம் என்ன உன் இஷ்ட்டதுக்கு ஆட வச்சல.
நான் அவர் அடிச்ச இடத்தை தடவிட்டே சொன்னேன் : ஆஆ! சாரி சாரி ப்ளிஸ் அடிக்காதிங்க.
சுரேஷ் : அப்ப வேற என்ன பண்ண?
என் சூத்த பார்த்துட்டே பேசினவர் என் சூத்து ஓட்டைல விரலைவிட்டார்.
நின் : ப்ளிஸ் வேணாம்
சுரேஷ் : சூத்தடிக்க விட மாட்டியா சொல்லு?
நான் : இல்ல சுரேஷ் இன்னிக்கு வேணாம். நேத்து தானே சூத்துல ஓத்த. இன்னிக்கு வேணாம் ப்ளிஸ்.
நான் அப்படி சொன்னதும் அவர் விரலில என் சூத்தல விட்டு ஆட்டினார். நான் வலில : விடு இல்லைனா…….
சுரேஷ் : என்ன இல்லைனா? அம்ம் சொல்லு.
நான் : இல்லனா நான் போய் கம்ப்ளைன்ட் பண்ணுவேன் ஹா ஹா ஹா!.
அதை கேட்ட அவர் மல்லாக்க படுத்த இருந்த என்னை திரும்பி படுக்க வச்சு அடில கைய விட்டு என்ன நாய் மாதிரி குனிய வச்சார்.. என் தொடைய அகட்டினார்.
ஓரே நேரத்துல 3 விரலை என் புண்டைக்குள்ள விட்டார்.. பின் வேகமா உள்ளவிட்டு விட்டு எடுத்தார். என் புண்டை ரொம்ப வலிச்சது. கண்ண இருக்கமா மூடி அதை அனுபவிச்சேன். ஒரு பக்கம் சுகமாவும் இருந்தது.
பின் என் புண்டைல இருந்து வெளிய எடுத்த 2 விரலை அப்படியே என் சூத்துல விட்டு ஓத்தார். இன்னொரு கையால 3 விரல்லை மிண்டும் என் புண்டைல விட்டார். நான் ஒரு மாதிரி ஆகிட்டேன். 2 நிமிஷம் இப்படி பண்ணார் புண்டைல இருந்து கஞ்சி பீச்சி அடித்தது. அப்படியே நான் கட்டிலில் விழுந்தேன்.
என் புண்டை இருந்த மொத்த கஞ்சியும் வெளிய வந்தது. நான் வேகமா மூச்சி விட்டுட்டே இருத்தேன்.
கொஞ்ச நேரம் கழித்து அவர் என் தலையை வருடினார். நான் கண்களை மூடி படுத்து இருந்தேன். சுரேஷ் என் காதுகிட்ட வந்து : பாத்ரூம் போகனூமா என்ன அம்மா?
நான் எப்ப அப்படி முடியாம படுத்தாலும் அவர் என்னை அன்பா அம்மானு சொல்லுவார். .
நான் எதுவும் சொல்லாம படுத்து இருந்தேன். தலைய ஆட்ட கூட என் உடம்புல தெம்பு இல்லாம இருந்தேன். அவர் என்னை சூத்துக்கு அடில புடிச்சு தூக்காட்டு போனார். கீழ இறக்கி விட்டதும் கண் திறந்து பார்த்தா நான் பாத்ரூம்ல இருந்தேன்.
நான் அவரை பார்த்து : ஐ லவ் யூ.
சுரேஷ் : ஐ டூ லவ் யூ.
சொல்லிட்ட என் நெற்றில முத்தம் கொடுத்தார். நான் அப்படியே உட்கார்ந்து என் வேலைய முடிச்சேன்.
திரும்ப என்னை தூக்கிட்டு போய் கட்டில்ல படுக்க வச்சார். நான் படுத்துட்டு அவரை பார்த்தேன். அவர் சூன்னி இன்னும் விறைப்பாவே இருந்தது. அவர் என் பக்கத்துல படுத்து லைட் ஆப் பண்ணார்.
நான் : சாரி சுரேஷ் .
சுரேஷ்: ஏன் என்ன ஆச்சி மா?
நான் அவர் பூலை தொட்டு சொன்னேன் : என்னால இதுக்கு சரியா சேவை பண்ணாம போனதுக்கு.
சுரேஷ் : பைத்தகயமா நீ அம்மா? உன்னால முடிஞ்ச அளவு பண்ண. ஆனா கண்ணை கட்டி பண்ணது எனக்கு ரொம்ப பிடிச்சி இருந்தது. அப்புறம் அந்த கெஸ் பண்ணுற கேம்… ஹா ஹா ஹா!.
நான் பாசமா அவர் பூலை மேலும் கீழுமா ஆட்டினேன். அதை ரசிச்சிட்டே அவர் சொன்னார் : சரி என் தம்பி என்ன பண்ணான்?
நான் : அவனும் நம்மல மாதிரி எனஜாய் பண்ணான். தான் அவன பார்த்த அப்ப லாம் அடிச்சிட்டு இருந்தான் எல்லாத்தையும் பார்த்தான் பாவம் வெறும் வயத்துல அப்படி அடிச்சான் ஹா ஹா ஹா!
சுரேஷ் :அவன் பாவமா?
நான் : ஆமா ஏன் வயிறு எரியுதா? ஹா ஹா ஹா!
சுரேஷ் : இல்லவே இல்ல
பின் நான் அவர் பூலை நல்லா ஆட்டிட்டே சொன்னேன் : அவன் பூலும் சூப்பரா இருந்தது . பார்க்க அம்படி உங்களோடத மாதிரி.
சுரேஷ்: அப்படியா? ஆசை வந்துரிச்சா என்ன?
நான் அமைதியா இருந்தது பார்த்து அவரே புரிஞ்சிக்கிட்டார் நான் அவர் பூல நல்லா ஆட்டிட்டு இருக்கும் பொழுது அவர் கேட்டார் : அவன் கூட செக்ஸ் பண்ணனுமா?
அதை கேட்டதும் நான் சந்தோஷமானேன் ஆனா வெளிய காட்டிக்காம சுரேஷ் கிட்ட சொன்னேன் : என்ன? லூஸா நீங்க?
சுரேஷ் : நீ என்ன சொல்லுறேனு பார்த்தேன்.
அதன் பின் சுரேஷ் எப்படி என் கிட்ட சொல்லுவார் நீ தம்பி கூடவும் செக்ஸ் பண்ணுனு சொல்லுவார் னு நினைச்சி அவர் சூன்னிய வேகமா ஆட்டினேன். நான் வெளி ஆளுங்க கூட செக்ஸ் வச்சிக்குறது என் கணவருக்கு தெரிஞ்ச எப்படி இருக்கும் னு நினைச்சேன்.
அதன் பின் நான் எழுந்து அவர் பூலை வாய்ல வத்சி ஊம்பினேன். அவரோட கஞ்சி எடுத்தேன் அதன் பின் நாங்க தூங்க தயார் ஆனோம் சுரேஏஷை கட்டிபிடுத்து தூங்க போனேன். ஆனா என் மனசுல யோசிச்சேன் எப்படி ரமேஷ் கூட அடுத்த வர நாட்களில என்ஜாய் பண்ணுறது னு.
அன்றைய இரவு முடிந்தது.
தொடரும்…
பி.கு:
கதாசிரியர் தேவிடியா பையன் வாயிலாக : வணக்கம் வாசகர்களே!.
கோல்டர் அப்பார்ட்மெண்ட் என்னும் இந்த தொடருக்கு தொடர்ந்து ஆதர்வு கொடுத்து வரும் உங்கள் அனைவருக்கும் நன்றி.
தினமும் ஒரு பதிவு போடும் படி என்னிடம் பலர் கூறுகிறார்கள். அவர்கள் என்னை மண்ணிட்டு விடுங்கள்.
என்னால் தினமும் ஒரு பதிவு போட முடியாது. என்னால் முடிந்தவரை எவ்வளவு சீக்கிரம் போட முடியுமோ போடுவேன்.
“வாரத்தில் ஒரு பதிவு நீச்சயம். வாரத்தில் மூன்று பதிவு லட்சியம்”.
இந்த கோல்டர்ன் அப்பார்டமெண்ட் தொடரில் இது வரை நீங்கள் பல கதாபாத்திரத்தை பார்த்து இருப்பிர்கள். ஷோபா, சுவாதி, தியா, ஜானகி, பாவனா, ஜாஸ்மின், ஷாலினி, சாரதா, பவித்ரா,ஸ்வேதா, சிம்ரன், ரோஷினி என்ற பெண்களையும் ஆண்களில் ரமேஷ், சுரேஷ், அருன் மற்றும் ராகுல்.
இவர்களுக்குள் என்ன என்ன உறவுமுறை, யார் யார் அண்ணன்- தங்கச்சி, அம்மா-மகன், அண்ணி- கொழுந்தன். கணவன்-மனைவி மற்றும் நண்பர்கள் என உங்களுக்கு தெரிந்து இருக்கும்.
டோல்டர்ன் அப்பார்டமெண்டின் இந்த நாள் முடிவில் ஒரு ப்ளாடில் ஷோபா தன் கணவருடன் உறங்கினால் தன் கொழுந்தனுக்கு தங்களுடைய ஓல் ஆட்டத்தை காட்டிவிட்டு. இன்னொரு பிளாட்டில் சாரதாவும் அருனும் தங்களுடைய புதுற உறவை துடங்கிவிட்டு தூங்கி கொண்டு இருந்தனர்.
இன்னொரு பிளாட்டில் ராகுல் அவன் ரூமியில் அடுத்த மூன்று தினங்களில் தன் அம்மாவை எப்படி எல்லாம் அனுபவிக்க போகிறோம் என்ற யோசனையுடன் தூங்கி கொண்டு இருந்தான். அவனுக்கு பக்கத்து அறையில் தன் மகனின் கை வித்தையால் உச்சம் அடைந்த மகிழ்ச்சியில் ஜானகி அம்மணமாக உறங்கிக்கொண்டு இருந்தால்.
அடுத்து வர போகும் தினங்களின் இவர்களுக்குள் என்ன எல்லாம் இன்னும் நடக்க போகிறது. இன்னும் யார் யார் தங்களின் காம ஆட்டத்தை ஆட போகிறார்கள் என் பொறுத்து இருந்து படியுங்கள்.
கோல்டர்ன் அப்பார்ட்மெண்டின் புதிய நாளில் அடுத்த பகுதி தொடரும்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு