என் பெயர் அருண் காலேஜ் ஃபைனல் இயர் படிக்கிறேன் என் தங்கை பெயர் அனிதா பன்னிரண்டாம் வகுப்பு படிக்கிறான்.. என் தம்பி ஆறாம் வகுப்பு படிக்கிறான்.. நாங்கள் மூவரும் நல்ல பாசமாக இருப்போம்.. படிப்பு விஷயத்தில் எந்த குறையும் இல்லை நாங்கள் மூவருமே நன்றாக படிப்போம்.. அப்பா பிசினஸ் மேன் அம்மா டீச்சர்.. நான் அனிதா என் தம்பி மூவரும் ஒரே ரூமில் தான் படுத்துக் கொள்வோம் அம்மா அப்பா இருவரும் ஹாலில் படுத்துக் கொள்வார்கள்…
அனிதாவுக்கு அவ போது கணக்கு பாடத்தில் சந்தேகம் வரும் அதை நான் தான் சொல்லிக் கொடுப்பேன்.. அப்படியே நாட்கள் ஓடிக் கொண்டிருந்தது.. கணக்கு சொல்லிக் கொடுக்கும் போது சோபாவில் இருவரும் அருகருகே உட்கார்ந்து கொள்வோம் அவ்வப்போது அவளும் நானும் உரசி கொள்வோம்.. எப்போதும் நடப்பது தான் ஆனால் இதுவரை என் தங்கையின் மேல் எந்த தப்பான எண்ணமும் வந்ததே இல்லை ஆனால் ஒரு நாள் அனிதா லூசான டீசர்ட் போட்டு இருந்தால் அதனால் அவளது முலை பாதி அளவு தெரிந்தது.. மேலும் ப்ரா போடவில்லை அவள் காம்பும் டீசட்டை மீறி வெளியே புடைத்துக் கொண்டிருந்தது.. அதைப் பார்க்கவும் எனக்கு மூடு ஏறியது
என் தங்கை அனிதா ஒரு அப்சரஸ் அழகி.. ஹை கிளாஸ் ஃபிகர் போல காட்சி அளிப்பாள்.. நல்ல கலர் இலியானா மாதிரி இருப்பான் ஒல்லியாகவும் இல்லாமல் குண்டாகவும் இல்லாமல் கச்சிதமான உடல்  ஸ்ட்ரெச்சர்.. அழகான இரு சாத்துக்குடி முளைகள்.. ரெட்டை ஜடை போட்டு கொள்வாள்.. சாப்டான கொழு கொழு கன்னங்கள் நிலா மாதிரி வட்ட முகம்.. வசீகரமான கவர்ந்திழுக்கும் கண்கள்.. கோவை பழ செவ்விதழ்கள்.. அவள் உதட்டை பார்க்கும் போதே நாக்கில் எச்சில் ஊரும்.. அனிதாவை பார்த்தவர்கள் இந்த மாதிரி ஒரு பிகரை ஒரு முறையாவது அனுபவித்த விட வேண்டும் என்று நினைப்பார்கள்.. நானும் அதற்கு விதிவிலக்கு அல்ல.. இதுவரை அந்த மாதிரி எந்த எண்ணமும் வந்ததில்லை ஆனால் அவள் முலைக்காம்புகளும்  தெரிந்தும் தெரியாததுமான பந்துகளும் என் ஆசையை தூண்டிவிட்டது..
கணக்கு பாடம் சொல்லிக் கொடுக்கும் போது அவ்வப்போது அவள் கைகளை தொட்டேன் அப்படியே நான் தோள் மீது கை போட்டு சொல்லிக் கொடுத்தேன்.. சின்ன சின்னதாக தொட தொட எனக்கு மூடு ஏறியது.. மேலும் அவள் வியர்வை வாசம் சுண்டி இழுத்தது  என் சாமானை தொட்டு பார்த்தேன் மாட்டிக் கொண்டு வெளியே வர துடித்தது அதற்கு மேலும் தாக்குப் பிடிக்க முடியாது.. உடனே பாத்ரூம் சென்றேன்.. அவள் அழகை நினைத்துக் கொண்டே கையடிக்க ஆரம்பித்தேன்.. இதுவரை நடிகர்களையும் தோழிகளையும் பக்கத்து வீட்டுப் பெண்களையும் நினைத்து கையடித்திருக்கிறேன் ஆனால் இன்று வழக்கத்திற்கு மாறாக என் தங்கை அனிதாவை நினைத்து கையடித்தேன் என்ன சுகம்… அனிதா கழட்டி போட்டிருந்த டிரஸ் இருந்தது.. டீ சட்டை எடுத்து மோந்து பார்த்தேன் அவள் வியர்வை வாசம் அடித்தது அந்த வாசனையை ரசித்துக்கொண்டே வேகமாக ஆட்டினேன் மேலும் அவள் பிரா இருந்தது… அதனை எடுத்துப் பார்த்தேன் என் தங்கையின் அழகிய முயல் குட்டிகளை தாங்கி பிடிக்கும் அதிர்ஷ்டக்கார பிரா.. அதனையும் ஒன்று பார்த்தேன் என் தங்கையின் முலையின் வாசம் அடித்தது.. அது மேலும் எனக்கு நல்ல கிரக்கத்தை ஏற்படுத்தியது..  கண்களை மூடிக்கொண்டு வேகமாக ஆட்டி உச்ச கட்டத்தை அடைந்தேன் கஞ்சியை பாத்ரூம் சுவற்றில் பிலிச்  பிலிச் என தெளித்தேன்.. இவ்வளவு சுகம் இதுவரை கிடைத்ததில்லை.. துணிகளை அப்படியே வைத்துவிட்டு பாத்ரூமில் சுத்தம் செய்து விட்டு வந்தேன்.. ஆனாலும் வெறி அடங்கவில்லை கட்டுப்படுத்திக் கொண்டேன்.. மீண்டும் அவளது கணக்கு பாடம் சொல்லிக் கொடுத்தேன் சின்ன சின்ன சீண்டல்கள் தான் ஆனாலும் சுகம் அதிகம்.. அப்படியே நாட்கள் சென்றது..
ஒரு நாள் எனக்கு வயிற்று வலி அதனால் காலேஜ் லீவ் போட்டுவிட்டு வீட்டிலேயே ரெஸ்ட் எடுத்தேன்.. வீட்டில் யாரும் இல்லை.. வயிற்று வலி சரியானது.. மதியம் ஒரு மணி.. சாப்பிட்டு வந்து மறுபடியும் படுத்தேன்.. என் தங்கையை நினைத்து கற்பனையில் முத்தம் கொடுத்தேன்.. கண்ணை மூடி அவளுக்கு முத்தம் கொடுப்பது போல் என் கைகளில் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டேன்.. வீட்டில் யாரும் இல்லாததால் ஒரு யோசனை தோன்றியது.. பாத்ரூம் சென்று அவன் டிரஸ்ஸை தேடினேன்.. நேத்து நைட்டு பயன்படுத்திவிட்டு கழட்டி போட்ட பாவாடையும் ஜட்டியும் டீ ஷர்ட்டும் பிராவும் கிடந்தது.. அவை அனைத்தையும் எடுத்து ரூமுக்கு வந்தேன்.. இரண்டு தலையணைகளை எடுத்து ப்ரா போட்டு ப்றாவுக்குள் துணிகளை வைத்து அடைத்தேன்..  டீ சட்டையும் பாவாடையையும் மாட்டி விட்டேன்.. எல்லாத்தையும் அவுத்து போட்டு அம்மணமானேன்.. பெட்டில் அனிதாவின் டிரஸ் போட்ட தலையணையை பார்க்கும் போதே சாமான் தலை தூக்கி நின்றது.. அப்படியே படுத்தேன்.. டி ஷர்டின் அக்கலில் மோந்து பார்த்தேன் அனிதாவின் வாசம் அடித்தது.. கற்பனையில் என் தங்கையை நினைத்துக் கொண்டே பாவாடையின் மீது சாமானை உரசினேன்.. இந்த சுகம் புதுசாக இருந்தது தங்கையை தான் ஒழுக்க முடியவில்லை அவள் டிரஸையாவது அனுபவித்து மகிழ்வோம் என ஓப்பது போல் இடுப்பை தூக்கி தூக்கி அடித்தேன்.. ப்ராவை கசக்கி கொண்டே கற்பனைகள் அனிதாவின் முலை நினைத்துக் கொண்டு ப்றாவை கடித்தேன்.. வேர்வையின் வாசம் பிடித்தேன் கொஞ்ச நேரத்தில் உச்சகட்டத்தை அடைந்தேன் என் விந்து முழுவதையும் பாவடையை அடித்து தெளித்தேன்.. பேரின்பம்…. இவ்வளவு சுகத்தை இவ்வளவு நாள் எப்படி மிஸ் பண்ணினோம் என தோன்றியது.. ஒரு மணி நேரம் ரெஸ்ட் எடுத்து விட்டு மீண்டும் ஒருமுறை டிரெஸ்ஸை ஒத்து கஞ்சியை தெளித்தேன்.. எல்லா டிரஸையும் பாத்ரூமில் போட்டுவிட்டு தூங்கினேன்..
இரவு எட்டு மணி ஆனது அனைவரும் ஒன்றாக உட்கார்ந்து சாப்பிட்டோம்..  பின்பு அனைவரும் தூங்கச் சென்றோம்.. என் தம்பி உடனே தூங்கி விட்டான்.. கொஞ்ச நேரத்தில் தங்கையும் தூங்கி விட்டாள்.. நான் கீழே பாயில் படுத்துக் கொண்டிருந்தேன் பகலில் உறங்கியதால் தூக்கம் வரவில்லை.. அனிதாவை பார்த்தேன் நன்றாக உறங்கிக் கொண்டிருக்கிறாள்.. வெளியே சென்று பார்த்தேன் அம்மா அப்பா இருவரும் நன்றாக தூங்கிக் கொண்டிருந்தார்கள்.. கதவை சாத்திவிட்டு அனிதாவை அவள் தூங்கும் அழகை பார்த்து ரசித்தேன் இவ்வளவு அழகாய் பிறந்து என்னை கொல்றியேடி என மனதுக்குள் நினைத்துக் கொண்டு.. அப்படியே அவள் உதட்டை ரசித்து விட்டு முலைகளை நோட்டமிட்டேன் நல்லா உருண்டு திரண்ட வனப்பான முலை.. ப்ரா போடவில்லை உள்ளே சிம்மீஸ் தான் போட்டுக் கொண்டிருந்தாள்.. காம்பு சரியாக தெரியவில்லை ஆனால் பார்க்க ஆர்வமாக இருந்தது… ஒரு கிளித்து படித்துக் கொண்டிருந்ததால் அவள் வளைவு மேடுகள் கச்சிதமாக காட்சியளித்தது.. இவ்வளவு அருகில் இவளை ரசித்தது இல்லை கண்ணாலயே பார்த்து இன்ச் இஞ்சாக ரசித்து என் சாமானை தொட்டு பார்த்தேன்.. முழு விரைப்புவாக கையடிக்க காத்துக் கொண்டிருந்தது.. ஷார்ட்  இறக்கிவிட்டு சாமானை கையில் பிடித்தேன் நல்லா இரும்பு ராடு மாதிரி இருந்துச்சு.. அவள் முகத்தையும் கன்னத்தையும் உதட்டையும் கழுத்தையும் முலைகளையும் ரசித்துக்கொண்டே ஆட்டினேன்… ஆப்பிள் கன்னங்கள் பார்க்க பார்க்க கடிக்க தோன்றியது… அனிதா என்று கூப்பிட்டேன் அவள் அசையவே இல்லை நன்றாக தூங்கிவிட்டாள்.. மெதுவாக அவள் உதட்டை தொட்டு பார்த்தேன் அவள் நன்றாக தூங்கிக் கொண்டிருந்தால் ஒரு நாள் உதட்டை தடவினேன் கோவை பலம் போல் சிகப்பாக நல்லா விண் என்று இருந்தது..உதடு காய்ந்து போய் இருந்தது. .. என் எச்சிலைத் தொட்டு அவள் உதட்டில் வைத்தேன் ஈரம் பட்டவுடன் பளபளவென மின்னிக் கொண்டிருந்தது.. அவளை ஆசையாக பார்த்துக் கொண்டே கை அடித்துக் கொண்டிருக்கிறேன்.. விந்து வெளியேற தயாராக இருந்தது ஆனாலும் கட்டுப்படுத்திக் கொண்டு இன்னும் கொஞ்ச நேரம் அனுபவிக்க தூண்டியது.. அப்படியே நிறுத்திவிட்டு கொஞ்ச நேரம் கழித்து மீண்டும் சாமானை பிடித்தேன்.. அப்படியே அவள் முளைக்காம்பையும் மெதுவாக விரலால் வருடினேன்.. அவள் முழையின் சைஸை பிடிக்க ஆசையாக.. அப்படியே கைகளை மெதுவாக முலை மீது படறவிட்டேன்.. அவள் எழுந்து விடக்கூடாது என கடவுளை வேண்டிக் கொண்டேன்.. அவள் முலைக்காம்பை தடவிக் கொண்டே கையடித்தேன்.. அவளது என்னை வா வா என்று அழைத்தது.. வெண்ணை மாதிரி வளவளப்பான கண்ணம்.. முத்தம் கொடுக்க ஆசையை தூண்டியது.. மெதுவாக ஒத்தடம் கொடுப்பது போல் ஒரே ஒரு முத்தம் கொடுத்தன்.. அவளது வியர்வை வாசம் அடித்தது.. கன்னிப் பெண்ணின் வியர்வை வாசம் சுகமோ சுகம்..  அனிதா எந்த அசைவம் தெரிவிக்காததால் மேலும் தைரியம் வந்தது.. மெதுவாக அவள் முகத்தை தூக்கி கீழுதட்டை பட்டும் படாமலும் கவ்வினேன்.. அவள் உதட்டையும் கன்னத்தையும் மாறி மாறி ஒத்தடம் கொடுப்பது போல் முத்தம் கொடுத்து ஒரு கையால் அவள் முலைய சாப்டாக பிடித்து ஒரு கையால் என் சாமானை ஆட்டினேன்.. என் இன்ப சுகம் அடி வயிற்றில் தெரிந்தது.. அப்படியே வேகத்தை குறைத்து
சுன்னியின் தோலை முன்னும் பின்னும் மெதுவாக இயங்கினேன்.. இன்ப வெள்ளத்தை பீச்சு அடிக்க தயாராக இருந்தேன்.. ஒரு பக்க முலைய அப்படியே ஒரு கையால் பிடித்துக் கொண்டேன்.. மெதுவாக நசுக்கினேன்.. என் உதட்டை நன்றாக ஈரப்படுத்திக் கொண்டே அப்படியே அவள் கன்னத்திலும் முத்தம் கொடுத்து உச்சகட்டத்தை அடைந்தேன்.. சாமானின் தோலை நன்றாக பின்னை இழுத்துப் பிடித்துக் கொண்டேன்.. விசுக் விசுக் என கஞ்சி வெளியே தெரிந்தது சுமார் 25 முறை விந்துவை பீச்சி அடித்து துடித்து அடங்கினேன்.. என் தங்கை அனிதா தூங்கும் போது அவளது அழகான அங்கங்களை அணு அணுவாக ரசித்து ருசித்து தடவி ஒரு ஓளுக்கு நிகரான சுகத்தை அனுபவித்து விட்டேன்.. இதுவே போதும் எனக்கு.. அப்படியே நாட்கள் சென்றது .. அவ்வப்போது  அவள் டிரஸ் வாசம் பிடித்தும் அவள் தூங்கும் போது அவளுக்கே தெரியாமல் கன்னத்தில் முத்தம் கொடுத்து மெதுவாக முலைய பிடித்து பின்புறத்தையும் தடவி சான்ஸ் கிடைக்கும்போதெல்லாம் கையடித்து மகிழ்ந்தேன்.. ஒரு நாள் முத்தம் கொடுக்கும் போது திடீரென விழித்துக் கொண்டாள் அவளிடம் மாட்டிக்கொண்டேன்.. திடீரென கண்ணீர் விட்டு அழுதால்.. அடுத்து நடந்தவைகளை அடுத்த பதிவில் பார்க்கலாம் காத்திருங்கள்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு