ஹலோ நண்பர்களே!!! ,
இதற்கு முன் எனக்கு ஆதரவு தந்த அனைத்து நல் உள்ளங்களுக்கும் நன்றி !!! என்னை தொடர்பு கொண்டு பாராட்டிய அனைத்து உள்ளங்களுக்கும் நன்றி!!!
திவ்யா அண்ணியின் பாசமும் காதலும் Part-1→
காமம் தேவை பெண்களுக்கு நாமக்கல் கரூர் மற்றும் பெங்களூரு தமிழ் பெண்கள் என்னை  முகவரிக்கு Mail or chat தொடர்பு கொள்ளலாம், ரகசியம் காக்கப்பட்டு வருகிறது.
அண்ணியின் அறைக்கதவு சாத்தியிருந்தது. திறக்க முயன்றால் உள்ளே தாழிட்டு இருந்தாள். குழப்பத்துடன் மாடிக்குப் போய் பனியனையும் லுங்கியையும் கட்டிக்கொண்டு இது நட்டுக்கொண்டு இம்சைப்படுத்தும் என்பதற்காக ஜட்டியையும் போட்டுக்கொண்டேன். “யாராச்சும் உங்களுக்கு தெரியாம ரசித்தாலும் ரசிக்கலாமில்ல” என்று அண்ணி சொன்னது நினைவுக்கு வந்தது. அண்ணி என்னை ரசிக்கிறாள் என்ற நினைவு என் மனதுக்குள் ஆழமாக இறங்கிவிட பாடிஸ்ப்ரே உடல் முழுவதும் அடித்துக்கொண்டு, நாலு முறை கண்ணாடி பார்த்துவிட்டு கீழே இறங்கினேன்.
டைனிங் டேபிளில் இட்லி ரெடியாக இருந்தது. அண்ணி கூந்தலைப் பின்னலிடாமல் மளையால ஸ்டைலில் அவிழ்த்து விட்டிருந்தாள். இளம் பச்சை நிற புடவை, இன்னர் இல்லாமல் அதே புடவை துணியால் தைக்கப் பட்ட ஜாக்கெட். உள்ளே அத்தனையும் கண்ணாடி போல தெரிந்தது. கருப்பு பிரா என்னைச் சுண்டி இழுக்க அவளின் பின்னழகை ரசித்துக்கொண்டே படியிறங்கினாள். பச்சை நிறத்திலேயே உள் பாவாடையும் கட்டியிருந்தாள்.
“அண்ணி இன்னைக்கு எதுனாச்சும் ஸ்பெசலா” என்று கேட்டுகொண்டெ அவளுக்கு பின்னால் ஒட்டியபடி நின்றேன்.
ஃபேன் காற்றில் முகத்தில் அலைந்து கொண்டிருந்த முடிகளை ஒதுக்கியபடி திரும்பிய அண்ணி மதனை வீழ்த்த வந்த ரதி போல காமம் சொட்டிக்கொண்டு படு கவர்ச்சியாக இருந்தாள். அதன் நிறத்துக்கே இடப்பட்டிருந்த உதட்டுச் சாயம் செவ்விதழ்களில் மினுமினுக்க, அபாயகரமாக பள்ளத்தைக் காட்டிக்கொண்டு இறங்கிக்கிடந்த லோகட் ஜாக்கெட்டில் பாதி முலைகளை சரியாக மறைக்க முடியாமல் துவண்டு கிடந்த முந்தானையை ஜாக்கெட்டில் பின் குத்தாமல் லேசாக செருகி வைத்திருந்தாள்.
“பார்த்தா எப்படித் தெரியுது” என்றாள் என் பார்வை முலைகளை மேய்வதை கண்டும் காணதது போல.
“ஒரே குழப்பமா இருக்கு. எனக்கு தைரியம் போதலைன்னு நினைக்கிறேன்” என்றேன்.
“ஒன்னும் குழப்பிக்க வேணாம். புடவை நல்லாயிருக்கா” என்றாள்.
எழுந்து நின்ற முலைமேடுகளின் உச்சி முனை என் மார்புப் பரப்பில் உரசவா? வேண்டாமா? என்பது போல மிக அருகில் இருந்தன. இறுக்கி அணைத்து விடும் வெறியில் நான் உந்தப்பட்டாலும் எதோ ஒன்று என்னை கொடுத்துக்கொண்டிருக்க தடுமாறினேன். என் பிடறியில் கைவிட்டு முடியைக் களைத்து மெல்ல இறுக்கினாள். முலைகள் குத்தீட்டியாய் என் மார்பில் அழுந்தின. லேசான நடுக்கத்துடன் உடலில் காம உஷ்ணம் காய்ச்சப்படும் இரும்பைப் போல விறு விறு வென்று ஏறிக்கொண்டிருந்தது.
என் வலது கையை எடுத்து அவள் இடுப்பில் வைத்து அழுத்தினாள். வழ வழ வென்றிருந்த இடுப்பு வளைவில் கை வழுக்கி முதுகுப் பக்கம் போக அவளை என் பக்கம் இழுத்தேன்.
“ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் …க்ம்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்” என்று நீண்ட பெரு மூச்சு விட்டபடி என் கன்னத்துடன் அவள் கன்னத்தை இழைய விட்டு கழுத்தில் உதட்டை உரசினாள்.
“அண்ணி ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்..ம்ம்ம்ம்ம்” என்றேன்.
”என்ன செல்லம். அண்ணி வேணுமா” என்று கிசு கிசுத்து முலைகள் என் மார்பைத் துளைக்கும் அளவுக்கு இறுக்கினாள்.
அவள் குரலில் வெறும் காமம் மட்டும் இல்லை. இத்தனை நாள் காட்டிய அதே பரிவும் பாசமும் கலந்தேயிருந்தது. பணத்துக்காகவும், ரெண்டு கிளாஸ் பீருக்காகவும் இரவு விடுதிகளில் பல இளம் சிட்டுக்கள் என்னைக் கட்டிப் பிடித்தபோது ஏற்படாத, வித்தியாசமான காமக் கிளர்ச்சியை அண்ணியின் அணைப்பில் உணர்ந்தேன். வசியம் செய்யப்பட்டவன் போல அவளிடம் மயங்கினேன்.
“ம்ம்ம்… அண்ணி… ஆசையா இருக்கு” என்றேன். வெறித்தனமான ஆளுமையை காட்ட என்னால் முடியவில்லை. பாதிக்கு மேல் திறந்து கிடக்கும் முதுகில் விரல்களால் வருடினேன். அண்ணி நெளிந்தாள். என் காது மடலை மெல்ல நக்கிக் கடித்தாள்.
“அண்ணிய ரொம்ப புடிச்சிருக்கா” மீண்டும் கிசுகிசுத்தாள். வார்த்தைகள் ஒவ்வொன்றும் என் காதில் வசிய மந்திரம் போல ஒலித்தது.
“ரொம்ம்ம்ம்ம்ப புடிச்சிருக்கு. உங்களை நினைச்சி தான் தினமும் கையால செஞ்சிக்கிறேன்” என்றபடி குண்டியைப் பிடித்து அழுத்தி பிசைந்து சுன்னியை அடிவயிற்றில் அழுத்தினேன்.
அவள் தலையை பின்னுக்கு இழுத்து என்னைப் பார்த்தாள். உதடும் உதடும் உரசிக்கொண்டிருக்க “ரொம்ப அவசரமா” என்றவள் என் கீழுதட்டை வாய்க்குள் விட்டு மெல்லச் சப்பினாள். முதல் முதலாக ஒரு பெண்ணின் இதழ் தேனைச் சுவைக்க என் உணர்ச்சிகள் தறி கெட்டு ஓட ஆரம்பித்தன. முந்தானையை மேலே தூக்கிவிட்டு இடது முலையைப் பிடித்து மெல்ல அமுக்கினேன். எப்போதும் முறைப்பாக தூக்கி நிற்கும் முலைகள் இலவம் பஞ்சு மெத்தை போல இவ்வளவு மிருதுவாக இருக்கும் என்று நான் நினைக்கவில்லை.
“ம்ம்ம்ம்ம்ம்” என்று முனகியபடி என் வாய்க்குள் நாக்கை விட்டு சுழற்றினான். என் நாக்கும் அவள் நாக்கும் பரஸ்பரம் எச்சிலை பறிமாறிக் கொண்டனர். முலைகளை அழுத்தம் கொடுத்துப் பிசைந்தேன். காமத்துக்கு ஆடைகள் எத்தனை இடைஞ்சல் என்பது புரிந்தது.
”அண்ணி..ம்ம்ம்ம்..அண்ணி” என்று முனகினேன்.
உதடுகளைப் பிரித்து கொண்டு பின் பக்கம் நகர்ந்தாள். அவளின் முந்தானை என் கையில் சிக்கிக் கொள்ள அதை இழுத்தேன். என்னை காந்தப் பார்வை பார்த்துவிட்டு அறைப் பக்கம் நடந்தாள். புடவையைப் பிடித்து கொண்டே நானும் சென்றேன். என்னை கட்டிலில் உட்கார வைத்து எனக்கு முன்னால் நின்றாள். கழுத்தில் கிடந்த தாலி முலைப் பள்ளம் களுக்கு நடுவில் வழிந்துகொண்டிருந்தது. தாடையைப் பிடித்து தலையை மேலே தூக்கி நுனி நாக்கால் உதட்டைப் பிரிக்க நான் வாய் திறந்தேன்.
அவளின் வாயிலிருந்து உருகிய ஐஸ் கிரீம் போல எச்சில் சுரந்து ஒழுகியது. இரண்டு முலைகளையும் கசக்கி கொண்டே சுரந்த அமுதத்தை சப்பிச் சுவைக்க, மேலும் மேலும் சுரந்தாள். ஜாக்கெட் உள்ளே கை விட்டு முலையைப் பிடித்தேன். என் பனியனைச் சுருட்டி தலை வழியே கழட்டினாள்.
“ஜாக்கெட்டைக் கழட்டுங்க” என்று சொல்லிக்கொண்டே புடவை கொசுவத்தை உருவ ஆரம்பித்தாள். சிரமப் பட்டு ஜாக்கெட்டின் கொக்கிகளை விடுவித்து இரண்டு புறமும் ஒதுக்கிவிட்டு அவசரமாக பிராவை மேலே தூக்கி விட்டேன். என் கையைத் தட்டிவிட்டு மீண்டும் பிராவை கீழே இறக்கி முலைகளை மூடிக்கொண்டாள்.
“ம்ம்ம்ம்.. நான் பாக்கனும்” என்று சிணுங்கினேன்.
“ஏன் இத மாதிரி யார் கிட்டேயும் பார்த்ததில்லையா” என்று கேட்டுக்கொண்டே ஜாக்கெட்டை கழட்டினாள்.
“ம்ஹும்.. இல்லண்ணி” என்றேன்.
“இதான் முதல் தடவையா” என்று என் கன்னத்தில் முத்தமிட்டாள்.
“ம்ம்ம்” என்று பிராவுடன் முலை மேடுகளைத் தடவினேன். சுன்னி ஜட்டியை கிழித்து விடும் அளவுக்கு முட்டிக்கொண்டு வலியெடுக்க ஆரம்பித்தது. என் இரண்டு கையையும் எடுத்து இடுப்பைச் சுற்றிக் கொண்டு என் தலையை முலைகளுக்கு நடுவில் வைத்து அழுத்தினாள். அரும்பு மீசையால் முலைமேடுகளை உரசி முத்தமிட்டு இரண்டுக்கும் நடுவில் நாக்கை விட்டு மெல்ல நக்கினேன்.
“ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.. ஹ்ஹ்ம்ம்ம்ம்ம்….” என்று முனகினாள்.
பின் பக்கமாக பிரா ஹூக்கை கட்ழட்டிவிட்டு பட்டியை தோளிலிருந்து இறக்கினேன். பிராவும் தரைக்குப் போக சூடான விம்மிய முலைகளின் நேரடி ஸ்பரிசம் என் கன்னங்களை வெதுவெதுப்பாக்கி. கூந்தலை முன் பக்கம் படரவிட முடியோடு முலைகளை மெல்ல அழுத்தினேன். ஒரு முலையை வாய் வைத்து சப்பினேன். வாய்க்குள் கூந்தல் முடிகளும் முலைக்காம்பும் ஈரமாயின. முடிகள் மூடிய நிலையில் முலைகளின் ஸ்பரிசம் எழுத்தால் சொல்ல முடியாது.
மெல்ல நகர்ந்து கட்டிலில் அமர்ந்து மல்லாந்தாள். லுங்கியைக் கழட்டிப் போட்டுவிட்டு ஜட்டியுடன் அண்ணியின் மீது தாவினேன்.  எப்படியாவது சுன்னியை புண்டைக்குள் விட்டு ஒலுத்துவிட வேண்டும் என்ற வெறி மேலோங்க தொடையைத் தடவி பாவாடையை மேலே சுருட்டினேன். தொடை வர பாவாடை ஏறிக்கொண்டது. என்னை இழுத்து அணைத்துக் கொண்டாள்.
என் தொடையைத் தடவி ஜட்டிக்குள் கை விட்டு சுன்னியை வெளியே எடுத்தாள். அந்த ஒரு வினாடி காத்திருந்தவன் போல ஜட்டியைக் கழட்டிவிட்டு மொத்தமாக அண்ணியின் மீது விழுந்தேன். மெல்லச் சிரித்துக் கொண்டே பாவாடையை முழுவதும் மேலேற்றி தொடைகளை விரிக்க நான் இரண்டுக்கும் இடையில் என்னை என்னை அடக்கினேன்.
அண்ணியின் புண்டையைப் பார்க்கும் பொறுமை கூட எனக்கில்லாமல் மண்டியிட்டு சுன்னியை கையில் பிடித்து புண்டை மேட்டில் அழுத்தினேன். சுன்னி சரியாக மொட்டில் பட்டிருக்க வேண்டும்.
’ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் … ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்” என்றவள் இரண்டு கால்களையும் மடக்கிக்கொண்டு, சுன்னியைப் பிடித்து புண்டைப் பிளவில் வைத்துவிட்டு என் இடுப்பை அவள் பக்கம் இழுத்தாள். ஒரே அழுத்தாக வேகமாக சுன்னியை இறக்கினேன்.
“ஆஆஆவ்வ்வ்வ்வ்” என்று அடி வயிற்றை எக்கி கொஞ்சம் வேகமாகவே கத்திவிட்டாள். பாதிக்கு மேல் சுன்னி உள்ளே போய்விட, அண்ணியின் முகத்தைப் பார்த்தேன்.
இன்பப் புன்முறுவலுடன் “மெதுவா.” என்றாள். அந்த நேரத்தில் அண்ணியின் முகத்திலிருந்த பூரிப்பும், எதிர்பார்ப்பும் ரம்பை எல்லாம் அவளிடம் பிச்சை வாங்க வேண்டும் என்று தோன்றியது.
”வலிக்குதா” என்று கேட்டுவிட்டு சுன்னியை வெளியே எடுத்து மெல்ல மெல்ல உள்ளே நுழைத்தேன்.
“ம்ம்ம்ம்ம்…. அழுத்துங்க.. அழுத்துங்க தம்பி.. ம்ம்ம்ம் நல்லா அழுத்துங்க” என்று குண்டியைத் தூக்கினாள்.
முழுச் சுன்னியும் உள்ளே போய்விட கழுத்தைப் பிடித்து இழுத்து என்னை அவள் மேல் போட்டுக்கொண்டாள். சாவி கொடுத்த பொம்மை போல நான் குண்டியை மெல்லத் தூக்கி அசைக்க ஆரம்பித்தேன். இடுப்பை இரண்டு கையாலும் இறுக்கி என்னை அசையவிடாமல் பிடித்தாள்.
“எடுக்க வேணாம். கொஞ்ச நேரம் அப்புடியே வச்சிருங்க. ஆஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்” என்றபடி அவளின் குண்டியை மட்டும் மெல்ல அசைத்தாள். இளஞ்சூடாக இறுகிக் கொண்டிருக்கும் வெல்லப் பாகில் விரலை விட்டது போல புண்டையின் மிருதுவான சதைக் குகையில் சுன்னி இறுக்கப் பட்டது. இடுப்பை நன்றாக அழுத்திக்கொண்டு உள்ளே சுன்னியை விறைத்தேன்.
”எப்புடி கொழுந்தா இருக்கு” என்றாள்.
“ஆஆஹ்ஹ்ஹ் .. அண்ணி ..சொர்க்கத்துல மிதக்கிறா மாதிரி இருக்கு.. குத்தவா ..ம்ம்ம்ம்” என்று முனகினேன்.
“ம்ம்ம்ம் குத்துங்க கொழுந்தா .,. மெதுவா குத்துங்க” என்று கண்ணை மூடிக்கொண்டு முனகினாள்.
அண்ணியின் புண்டை நல்ல டைட்டாக இருந்தாலும் காலையிலிருந்து ஒழுகி ஒழுகி பிசி பிசுத்துப் போயிருந்ததால் கொழகொழப்பாக இருந்தது. மெல்ல குண்டியைத் தூக்கி என் முதல் ஓலை ஆரம்பித்தேன். சுன்னியைச் சுற்றி தீ வைத்தது போல புண்டைச் சூடு தகித்தது. கண்களை இறுக்கி மூடிக்கொண்டு சதக் சதக்கென்று குத்தினேன்.
“அண்ணிப் புண்டை சுகமாயிருக்கா… ம்ம்ம்ம் சொல்லுங்க கொழுந்தா ,… அண்ணி புண்டை எப்புடியிருக்கு” என்று முனகினாள்.
“ம்ம்ம்ம் நல்லா இருக்கு .. ம்ம்ம்ம் “ என்று சொல்லிக்கொண்டே வேகமாக ஒலுத்தேன்.
“ம்ம்ம்ம் அண்ணின்னு சொல்லுங்க ..அண்ணின்னு சொல்லிகிட்டே குத்துங்க” என்று பிதற்றினாள்.
“ம்ம்ம்ம் அண்ணி.. உங்க புண்டை நல்லா இருக்கு.. ம்ம்ம் சூடாயிருக்கு.. அண்ணி.. ஆஆஆஹ்ஹ்ஹ் .. அண்ணி” என்று நானும் புலம்ப ஆரம்பித்தேன்.
“ம்ம்ம்ம்ம் அப்புடித்தான் … ம்ம்ம் குத்துங்க கொழுந்தா .. நல்லா குத்துங்க… வேகமா குத்துங்க.. ஆசை தீர அண்ணிப் புண்டையில குத்துங்க” என்று என் குண்டியைப் பிசைந்தாள்.
ஒரு மணி நேரமாக நட்டுக்கொண்டு நின்ற சுன்னி மூன்று நிமிட ஓலில், புண்டை இறுக்கமும் சூடும் தாங்காமல் வெடிக்கத் தயாரானது. குத்துப் படங்களில் வருவதைப் போல வெளியில் விட வேண்டுமோ என்று நினைத்து “அண்ணி .. வருது .. வருது..” என்றேன்.
‘ம்ம்ம்ம் உள்ள விடுங்க.. அண்ணிப் புண்டையில் விடுங்க” என்று என் முதுகைப் பிடித்து இறுக்க, சுன்னியை ஆழமாக அழுத்திக்கொண்டு ‘சர் சர்’ரென்று ஆறேழு முறை கஞ்சியை பீச்சி அடித்தேன்.” எப்போதும் இல்லாத அளவுக்கு வியர்வை ஆறாக ஓடியது. முதுகில் வழிந்ததை அண்ணி கையால் துடைத்துவிட்டு முகத்தையும் துடைத்துவிட்டாள். முழு எடையியும் அண்ணியின் மேல் போட்டுக்கொண்டு அப்படியே மூச்சு வாங்கக் கிடந்தேன். சுன்னி சுருங்கி வெளியே வந்தது. அவள் மீதிருந்து நகர்ந்து பக்கத்தில் கால் இரண்டையும் பரப்பிக்கொண்டு மல்லாக்கப் படுத்தேன். அவள் என் பக்கம் ஒருக்களித்து படுத்துக் கொண்டு என் மார்பில் வருடி விளையாடினாள். மூச்சு நிதானமாக வரத் தொடங்க அவள் பக்கம் திரும்பினேன்.
“சுகமாயிருந்திச்சா தம்பி” என்றாள். சரிந்து கிடந்த முலையைத் தடவினேன்.
“ம்ம்… ரொம்ப நல்லா இருந்துச்சு. உங்களுக்கு?” என்று கேள்வியைத் தொடுத்தேன். சிரித்தாள். முகம் முழுவதும் முத்தம் கொடுத்தாள். “ம்ம்ம்ம்.. நல்லாயிருந்திச்சி” என்றாள். அவள் உச்சமடைந்தாளா? இல்லையா? என்று எனக்குத் தெரியவில்லை. நான் சீக்கிரம் கஞ்சியை வடித்துவிட்ட உணர்வு.
“ஏண்ணி. எனக்கு சீக்கிரம் வந்துருச்சு தானே. இன்னும் கொஞ்ச நேரம் செய்யலாம்?” என்றேன்.
“முதல் தடவ அப்புடித்தான் இருக்கும். இனிமேல் எல்லாம் சரியாயிடும்” என்றாள். அவள் உச்சம் அடையவில்லை என்பது புரிந்தது. கொஞ்ச நேரம் புண்டையை நக்கிவிட்டாவது ஒத்திருக்கலாம் என்று நினைத்தேன்.
“சரி வாங்க. இட்லி ஆறி போயிடும் சாப்பிடலாம். மணி 11 ஆச்சி” என்றாள். அவளை திருப்த்தி படுத்திய ஆகவேண்டும் என்று நினைத்தேன்.
“அண்ணி இன்னொரு தடவ செய்யிலாமா. ரொம்ப நேரம் செய்யிறேன்” என்றேன். இடுப்பில் வழிந்து கிடந்த பாவாடையை இழுத்து விட்டுக் கொண்டு எழுந்து உட்கார்ந்தாள். என் முகத்திலிருந்தே உள்ளத்தைப் படித்திருக்க வேண்டும்.
“நிறைய நேரம் இருக்கு தம்பி. அவசரப் படாதீங்க. ரொம்ப நேரம் செய்யிறதால மட்டும் பொம்பளைங்களை திருப்தி படுத்திட முடியாது. அண்ணிய அனு அனுவா அனுபவிங்க. நிறைய தொடனும். நிறைய முத்தம் கொடுக்கனும். என் உடம்புல ஒவ்வொரு செல்லும் உங்களுக்கு அத்துப்படியாக னும். நீங்க ஒன்னும் கவலைப் படவேண்டாம் அண்ணி எல்லாத்தையும் சொல்லித்தரேன்” என்றவள் குனிந்து சுருங்கிய சுன்னியில் ஒரு முத்தம் கொடுத்துவிட்டு பாத்ரூம் போய்விட்டாள்.
அவள் சொல்வது தான் சரி. முன் விளையாட்டு எதுவும் செய்யாமல், புண்டை கருப்பா சிவப்பா என்று கூடப் பார்க்காமல் ஏறி ஓத்துவிட்டேன். அடுத்த முறை அண்ணியை துடிக்க வைக்க வேண்டும். உச்சமடையும் வரை புண்டையை நக்கிவிட்டு அப்புறம் தான் ஒலுக்க ஆரம்பிக்கவேண்டும் என்று முடிவு செய்து கொண்டு அண்ணி திரும்பி வருவதற்குள் லுங்கியைக் கட்டிக்கொண்டேன்.
வரும் போது பாவாடையை மாராப்பாக கட்டிக்கொண்டு வந்தாள்.
காமம் தேவை பெண்களுக்கு நாமக்கல் கரூர் மற்றும் பெங்களூரு தமிழ் பெண்கள் என்னை  முகவரிக்கு Mail or chat தொடர்பு கொள்ளலாம், ரகசியம் காக்கப்பட்டு வருகிறது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு