இது ஓர் கற்பனை கதை. என் நண்பன் சக்தியும் நானும் எங்கள் அம்மாக்கள் கிட்ட போன் பேசுவோம் எங்கள் அம்மாக்கள் இருவரும் அவர்களது இடத்தில் வைத்து இருந்த அன்பிற்கு ஒரு பார்ட்டி வைக்க வேண்டும் என் வீட்டிற்கு சக்தியையும் அவன் அம்மா நதியாவையும் கூப்பிட்டாள் என் அம்மா இருவரும் பையன்கள் பியர் குடிப்பது இருவருக்கும் தெரிய அவர்களே ஊற்றி கொடுக்க நாங்கள் குடித்து விட்டு அவர்கள் கூட டான்ஸ் ஆட ஆரம்பித்தோம்.
சக்தி என் அம்மா கூட கட்டி பிடித்து ஆட நதியா நீயும் என்னை கட்டி பிடித்து ஆட வேண்டியது தானே என்று சொல்லி என் கூட வந்து ஆடினாள்.
சக்தி என் அம்மா முலைய பிடித்து பிசைந்து கொண்டே சூத்தடித்து ஆடி கொண்டு இருந்தான் நதியா உனக்கு என்னை அந்த மாதிரி பண்ண ஆசையில்லையா அவன் எவ்வளவு வேகமாக உன் அம்மா கூட ஒன்றினைந்து விட்டான் நீயும் இருக்கியே என்று கூறினாள்.
நான் ஜிப்பை திறந்து அவளை மண்டியிட வைத்து ஊம்ப வைத்தேன் நதியா என் அம்மாவை பார்த்து நல்லா என் சுண்ணிய முழுசா விட்டு ஊம்பினாள். நான் நதியைவை தோளில் தூக்கிக் கொண்டு குண்டி சதைகளை பிடித்து மச்சான் சதீஷ் நான் உன் அம்மாவை ஓத்துட்டு வாரே என்று கூறவே சதீஷ் கீழே பாருடா என்று என் அம்மா கூட செக்ஸ் வைத்துக் கொண்டு இருந்தான்.
நான் நதியைவை தோளில் தூக்கிக் கொண்டு கட்டிலில் எல்லாத்தையும் அவுத்து போட்டு நக்குன‌ பிறகு குப்புற வைத்து குத்தினேன் சதீஷ் அம்மா நதியா புண்டை‌ வயசு பொண்ணு மாதிரி ரொம்ப குட்டியாக இருந்தது அவள் அப்பன் ஓக்குறானா இல்லையா என்று தெரியவில்லை நதியா டேய் சுண்ணிய அப்படியே ஓலு உன் நதியா அம்மாவை என் கூட எப்படி எல்லாம் சுகத்தை அனுபவிக்க நினைத்தாய் அதெல்லாம் இந்த அம்மாவுக்கு செய்து பாரு என்றாள்.
நான் அவள் புண்டைக்கு நல்லதொரு சுகத்தை என் பூலின் வேகத்தில் கொடுத்தேன் அவள் தூக்கி தூக்கி பெற்று கொண்டாள் நான் அவளை ஒரு மணி நேரம் ஓத்துட்டு வெளியே போக என் அம்மா கூட சதீஷ் கட்டி பிடித்து தூக்கினான் நான் என் அம்மா கிட்ட சதீஷ் நல்லா ஓத்தானா என்று கேட்க அவள் ம்ம் ஆமாம் டா நீ நதியாவை நல்லா ஓலு புருஷன் சரியா ஓக்குறது இல்லையாம் என் கிட்ட கூறுவாள் என்றாள்.
நான் மீண்டும் போய் நதியா அம்மாவை புரட்டி எடுத்தேன் அவள் முலை தான் அப்படியே சிலை மாதிரி இருந்தது பிடித்து ஓக்க விந்து தெறித்தது நதியா அம்மாவை நீ கொஞ்ச நாள் போகட்டும் ஒரு வாரம் எங்காவது கூட்டி சென்று நல்லா ஓத்து கஞ்சியை விட்டு என் புண்டையில ஓட்டையை பெரிசாக்கி விடு என்றாள் நான் சரி அம்மா உங்களை நான் ஊட்டிக்கு கூப்பிட்டு சென்று ஓல் போடுகிறேன் என்று கூற நதியா சுண்ணிய பாத்ததும் எவ்வளவு நாள் ஆச்சு என் புருஷன் சுண்ணிய கூட நான் விரும்பியது இல்லை உன் சாமானை ஊம்ப மனம் துடிக்கிறது டா என்றாள் வேகமாக ஊம்ப சதீஷ் அம்மா முலை காம்புகள் இழுத்து முலையில் பால் கறக்க சத்தம் மட்டும் வந்தது அவள் பால் மாடு தான் அதனால் தான் அவள் மீது ஈர்ப்பு வந்தது எவ்வளவு நேரம் வேண்டுமானாலும் பண்ணலாம் முலை அவ்வளவு தாராளம் இருக்கிறது.
சதீஷ் அம்மா கூட நான் தூங்க ஆரம்பித்தேன் சாயங்காலம் நதியா என் உதடுகளை கவ்வி சுவைக்க நான் முழித்து இருக்க இருவரும் கிளம்பி போனார்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு