அருன் வாயிலாக…
சாப்பாடு சாப்பிட்டத்துக்கு பிறகு நானும் சாரதாவும் மீண்டும் ஷாலுக்கு போய் சோஃபால உட்கார்ந்தோம் அவ ஒரு சிகரெட் எடுத்துகிட்டு எனக்கு ஒன்னு கொடுத்தா டிவி பார்த்துக்கிட்டே நாங்க இரண்டு பேரும் தம் அடிச்சோம்.
சாரதா : சரி அப்புறம்?..
தான் : ம்ம்ம் அப்புறம் எதோ வைத்தியம் இருக்குனு சொன்னிங்க?.
சாரதா : ம்ம் ஆமா! நீ ரெடி யா?.
நான் : ம்ம் ரெடி..
சாரதா எழுந்து அவ ரூமாக்கு போய் ஒரு சின்ன மாத்திரை கொண்டு வந்து கொடுத்தா.
நான் : என்ன இது? எந்த நோய்க்கு இது?
சாரதா சத்தமா சிரிச்சிட்டே சொன்னா : நீ என்ன நோயாளியா. இது ஸ்பெஷல் பவர் மாத்திரை. பெயர் லா கேட்காத சொல்ல மாட்டேன். ஏன் கேக்குற? நீ வேர யார்கூட பணாண போற…
நான் : ஆனா இது எதுக்கு! எதாவது பக்க விளைவு வருமா?
சாரதா : எந்த பக்க விளைவும் வராதுடா. இது போட்டா ரொம்ப நேரம் பண்ணலாம்
நான் : வயகரா வா?
சாரதா : அது இல்லை. ஆனா அது மாதிரி தான். ஆனா இது உனக்கு சக்திய கொடுக்கும். போட்டுக்க விருப்பம் இல்லைனா போடாத. திருப்பி கொடுத்துடு.
நான் : இல்ல இல்ல டிரை பண்ணி பாக்குறேன் ஒரு வாட்டி .
சாரதா : இந்தா தண்ணி குடி..
நான் : ம்ம்ம். சாதா தண்ணி வேணாம்
சொல்லிட்டு டேபில் மேல இருந்த விஸ்கி பாட்டிலை எடுத்து ஒரு பெக் கூத்தி அதுல மாத்திரைய போட்டு குடிச்சேன்.
சாரதா : என்ன டா விஸ்கில போட்டு குடிக்குற
நான் : ஆமா அப்ப தான் இன்னும் பவர் கிடைக்கும். .
சாரதா : சரி சரி குடி ஆனா கம்மியா குடி.
நான் : ஏன்?
சாரதா : நிறைய குடிச்சா மட்டை ஆகி தூங்கிடுவியே! ஹா ஹா ஹா!
நான் : கிண்டல் பண்ணாதிங்க.. இன்னிக்கு நீங்க போதும் னு சொல்லுற வரை நான் தூங்க மாட்டேன்.
அதை கேட்ட சாரதா எழந்து என் முன்னாடியே அவ நைட்டிய கழட்டி போட்டு எனக்கு முழுசா திறந்து காட்டினா. முழு அம்மணமா என் முன்னாடி நின்னா. ரொம்ப அழகா செக்ஸியா இருந்தா.
என் வாய்குள்ள மாதிரை போனதும் அவ சொன்னா : போதும் போதும். கிளாஸ்ஸ கீழ வை மிச்சத்தை அப்புறமா குடிச்சிக்கலாம்.
அவ என் கிட்ட வந்து என் கைல இருந்த கிளாஸ்ஸ வாங்கி கீழ வச்சா. அவ தொடையால என்ன இடிச்சா. நான் அவளையே பார்த்தேன்.
எனக்கு என்ன ஆச்சினு தெரியலை அவளை அம்மணமா பார்த்தும் என் சூன்னி விறைக்காம இருந்தது.
அவ கால்லால என் ஜட்டி மேலேயே என் சூன்னிய தடவினா. அப்படியே கால்லால என் ஜட்டிய கீழ இழுத்து என் சூன்னிய வெளிய எடுத்தா.
சாரதா : ஆஆஆ இதூ இப்படி இருந்தா என்னை யாரு ஓப்பாங்க..
சொல்லிட்டு என் சுறுங்கிய சூன்னிய அவ வாய்ல வச்சி சப்பினா. எனக்கு சுகமா இருந்தது. ஆனாலம் என் சூன்னி விறைக்கல. அப்படியே 5 நிமிஷம் லாலிபாப் மாதிரி சப்பினா. அதன் பின் என் சூன்னி வளர ஆரம்பித்தது.
சாரதா : இது அந்த மாதிரையோட வேலை தான்.
நான் : என்ன?
சாரதா : உன் பூலு மெதுவா விறைப்பாகும் ஆனா விறைப்பு ஆச்சினா பாரு.. ரொம்ப நேரம் அப்படியே இருக்கும்.
சொல்லிட்டு கொஞ்ச நேரம் ஊம்பிட்டு எழுந்தா
சாரதா : 69 தெரியுமா?
நான் : 69 பொஷிசன்.
சாரதா : ஆமா அதான் வா அப்படி செய்யலாம். நான் உனக்கு சப்புறேன் நீ எனக்கு சப்பு…ஹா ஹா ஹா!
நான் எழுந்து என் டி-சர்ட் ஜட்டிய கழட்டிட்டு திரும்ப சோஃபால படுத்தேன் அப்ப அவ இப்படி இல்லனு சொன்னா.
நான் : அப்புறம்?
கைய கீழ தரைல காட்டி சொன்னா : இங்க கீழ தரைல படு நீ.
நான் எழுந்து தரைல படுத்துகிட்டு கேட்டேன் : இவ்வளவு வசதியா சோஃபா இருக்கும் பொழுது தரைல எடுக்கு?
சாரதா என் தலைக்கு மேல நின்னு சொன்னா : DIRTY SEX பண்ணுறதுக்கு தரை தான் வசதி..
சொல்லிட்டே என் முகத்துக்கஉ மேல உட்கார்ந்தா. அவ மயிர் நிறைந்த புண்டை என் வாய்கிட்ட வந்தது. நான் உடனே என் நாக்க நீட்டி நக்கினேன்.
சாரதா : ஆஆஆ அப்படி தான் நக்கு..
அவ என் மேல படுத்து என் சூன்னிய பிடித்து ஒரே வாய்ல உள்ளவிட்டுகிட்டு ஊம்பினா. அப்ப அப்ப முழுசா வெளிய எடுத்து திரும்ப உள்ளவிட்டு ஊம்பினா. அவ இப்படி பண்ண பண்ண என் சூன்னி நல்லா விறைத்தது. அவ மூக்கால என் பூல தடவினா அப்ப அப்ப.
நானும் மூடாகி அவ புண்டைய முடிஞ்ச வரை என் நாக்கை உள்ளவிட்டு நக்கினேன். நான் அப்படி செய்வது அவளுக்கு மூட் ஆகியது போல அவளும் என் சூன்னியை வேகமா சப்பினா. நாங்க இருவரும் மாத்தி மாத்தி சுகம் அனுபவித்து அப்ப அப்ப ஆஆஆ னு கத்தினோம். எங்க சத்தம் உள்ள ஆகாஷ்க்கு கூட கேட்டு இருக்கும் போல. நாங்க அதை பற்றி கவலைபடாம நக்கினோம்..
என் நாக்கு அவ புண்டைக்குள்ள போய்ட்டு போய்ட்டு வெளிய வந்தது. அவளும் என் பூலை அப்படியே ஊம்பினா. இப்படியே ஒரு 15 நகமிடம் பண்ணி இருப்போம் அவ புண்டை ஈரமாவும் என் பூலு நல்லா விறைப்பாவும் ஆனது.
சாரதாவும் அவ புண்டையை முன்னும் பின்னும் ஆட்டி எனக்கு ஈடு கொடுத்தா.
கொஞ்ச நேரத்துல என் சூன்னி அவ வாய்ல சுகம் அனுபவிச்சிட்டு இருக்கும் பொழுது அவ புண்டைல இருந்து ரசம் ஒழுக ஆரம்பித்தது. என் வாய்ய அவ புண்டையல வச்சி அழுத்தி அவ ரசத்தை நான் குடித்தேன். அவ அப்படியே என் வாய்ல பூல வச்சிட்டே 2 நிமிஷம் படுத்தா. அவ உச்சம் அடைந்தானு நான் புரிஞ்சிடிட்டேன். ஏனா அவ தொடையால என் முகத்தை இறுக்கி பிடித்தா.
கொஞ்ச நேரத்துல அவ தொடை விளகியது என் மேல் இருந்து இறங்கினா அப்படியே என் சூன்னிய அவ வாயல இருந்து வெளிய வந்தது. ஆனாலும் அவ அப்படியே தரைல குப்புற படுத்து இருந்தா. நான் எழுந்து நின்னு : என்ன இவ்வளவு சிக்கிரம் ஊத்திட்ட?
சாரதா : பாருடா யாரு பேசுறதைனு! ஹா ஹா ஹா!.
அவ மெதுவா எழுந்து தரைலையே நாய் மாதிரி குனிஞ்சி தலைய தூக்கி என்னை பார்த்து : சரி வா வந்து உன் ஆசை நாய்குட்டிய ஓலு.
நான் : நாய்குட்டி வார்தை ரொம்ப அழகா கீயுட் டா இருக்கு. ஆனா கீக்கா இல்லையே.
சாரதா : அப்படியா என்ன டா இப்படி சொல்லிட்ட . சரி வா வந்து உன் நார தேவிடியால நாய் மாதிரி ஓலு!
அவ அப்படி சொன்னதை கேட்டு என் சூன்னி இன்றும் மூடானது.
நான் அவ பின்னாடி முட்டி போட்டு உட்கார்ந்து சொன்னேன் : நீ பச்சைய அசிங்கமா பேசுறது எனக்கு ரொம்ப பிடிச்சி இருக்கு உண்மையா ரொம்ப மூடாகுது.
சாரதா : ஹாஹாஹா! எல்லாருக்குமே செக்ஸ் பண்ணும் பொழுது அசிங்கமா பேசினா பிடிக்கும். ஆனா யாரும் பேச மாட்டாங்க வெட்கபடுவாங்க . ஆனா நான் அப்படி இல்லை .சரி பேசுறத கம்மி பண்ணிட்டு வேலை அதிகமா பண்ணு.
நான் என் விறைந்த சூன்னிய அவ புண்டை வாசலில் வைத்து அவ உடம்பை பிடித்து வேகமா என் பூலை உள்ளே சொருகினேன்.
சாரதா : ஆஆஆ அருன்!
நான் : சுகமா இருக்கா?
சாரதா : ம்ம்ம் ரொம்ப.. மொறட்டு தனமா பண்ணுறது எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும். நல்லா ஓலு டா தேவிடியா பையா!.
அதை கேட்ட நான் என் பூலை முழுசா வெளிய எடுத்து மிண்டும் உள்ள சொருகினேன்.
சாரதா :: ஆஆ! அப்படி தான். திரும்ப பண்ணு!.
அப்படியே 10 15 வாட்டி முழுசா வெளிய எடுத்து எடுத்து உள்ள விட்டேன் . நான் அப்படி பண்ணும் பொழுது எல்லாம் அவ கண்ணம் சிவந்தது.
சாரதா: போதும் ஓக்க ஆரம்பி.
அதன்பின் அவளை நாய் மாதிரி ஓக்க ஆரம்பித்தேன். இன்னிக்கு ராத்திரி சுவாதி கிடைக்கலனு கவலைபட்டேன் ஆனா அவ காலைல சொன்ன மாதிரி இன்னிக்கு இந்த ராத்திரியை என்னால எப்பவும் மறக்க முடியாதுனு. அவ சரியா சொன்னா. நான் இந்த ராத்திரியை என் வாழ்நாள்ல மறக்க மாட்டேன். ஆர்வமா சாரதாவை ஓத்துத்து இருந்தேன்.
ஒரு 10 நிமிஷம் அவளை அப்படியே ஓத்தும் கூட எனக்கு திரும்ப கஞ்சி வருவது போல் இல்லை. ஒருவேலை இது அந்த மாதிரையின் பலனாக கூட இருக்கலாம் னு நினைச்சேன்.
அப்புறம் நான் அவளை நாய் மாதிரி ஓக்குறதை நிறுத்தினேன். அவளை தூக்கி சோஃபால நாய் மாதிரி உட்கார வைத்தேன். அவ ஒரு கால தூக்கி ஒரு பொம்மை மாதிரி இழுத்தேன். என் பூலை மீண்டும் அவ புண்டைல சொருகினேன். என் சூன்னில விறைப்பு போகுற வரே அவ புண்டைய விட கூடாதுனு நகனைச்சி அவள அப்படியே ஓத்தேன்.
அவ வாய்ல இருந்து ஆஆ ஆஆஆ னு சத்தம் சத்தமா வந்துட்டே இருந்தது. அது அவ வீட்டு முழுக்க கேட்டது. எனக்கு அது கேட்க கேட்க மூடானது. நான் அவள ஓக்குறத நிறுத்தினாலும் அவ என்னை ஓக்குறத நிறுதை நிருத்த கூடாதுனு முடிவுல இருந்தா.
இன்னும் ஒரு 10 நிமிஷம் இப்படி பண்ணேன் இப்பவும் எனக்கு கஞ்சி வர அறிகுறியே இல்லை.
அப்ப சாரதா முனங்கிட்டே சொன்னா : ஆஆ! ஆஆ! மம் ம் அப்படி தான்! ஆஆஆ! அப்படி தான் ஓலு ஓலு அருன் நல்லா ஓலு..! எனக்கு கஞ்சி வர போகுது டா! நிறுத்தாம ஓலு டா இந்த நாய்ய! ஆஆ!!
அதை கேட்டு எனக்கு உள்ளுக்குள்ள சந்தோஷமா இருந்தது. என் முழு உடம்பையும் இயக்கி அவளை ஓத்தேன்.
அப்ப என் சூன்னியை மிறி அவ புண்டைல இருந்து கஞ்சி பீச்சி அடித்தது. அருவி போல் கொட்டியது கஞ்சி வந்த வேகத்துல என் சூன்னியே அவ புண்டைல இருந்து வெளிய வந்தது. என் உடம்பு, சோஃபா அப்புறம் தரை வரை அவளோட கஞ்சி பீச்சி அடித்தது .
இதுபோல நான் பிட்டு படத்துல தான் இப்படி பார்த்து இருக்கேன். ஆனா இப்ப நேர்ல பாக்குறேன். சாரதாவ பாராட்டியே ஆகனும் ஏனா அவ இன்னமும் நாய் மாதிரியே அப்படியே படுத்து இருந்தா.
நான் நின்னுட்டு அவ புண்டைல வடியுற கஞ்சிய பார்த்துட்டு இருந்தேன் அது புண்டல இருந்து சோஃபால ஒழிகிட்டு இருந்தது. அவ வாய்ல இருந்து எந்த சத்தமும் வரலை மூச்சி காற்று மட்டும் வேகமா வந்தது.
அதை பார்க்க எனக்கு சந்தோஷமா இருந்தது. அவளை தொடர்ந்து இரண்டு முறை உச்சம் அடைய வச்சிட்டேனு.
அவ அப்படியே திரும்பி சோஃபால இருந்த அவளோட கஞ்சி ரசத்தின் மேலைய உட்கார்ந்து சொன்னா : பாரு உன்னால என் சோஃபாவே பாழ் ஆகிடிரிச்சி.
அதன் பின் அவ என் சூன்னிய பார்த்து சொன்னா : இன்னும் என்ன?.
அவ என் சூன்னிய பார்த்து பார்த்து ஆச்சரியம் ஆனா.. என் சூன்னி நல்லா விறைப்பா இரும்பு கம்பி மாதிரி இருந்தது
நான் : இன்னொரு ரவுண்ட் முடியுமா?.
சாரதா : 1 ஏன்? இன்னும் நிறைய நேரம் இருக்கு மணி இப்ப தான் 11 ஆகுது.
நான் மணிய பார்த்தேன் சரியா 11 ஆகி இருந்தது. கிட்டதட்ட ஒரு மணி நேரம் அவளை ஓத்து இருக்கேன்.
நான் : நீ கொடுத்த மாத்திரை சூப்பரா வேலை செய்யுது.
சாரதா : ஹா ஹா ஹா!. அப்புறமா இன்னொன்னும் தரேன். இப்ப கொஞ்சம் இரு. எனக்கு அவசரமா மூத்திரம் வருது நான் போய்ட்டு வந்தூறேன்.
நான் : ஆமா எனக்கும் வருது.
சாரதா : அப்ப நீயும் வா சேர்ந்து போய்ட்டு வரலாம்.
அதை கேட்டு நான் சந்தோஷம் ஆகி அவ கூட பாத்ரூம் போனேன்.
பாத்ரூம் உள்ள போய் அவ வெஸ்டர்ன் கக்கூஸ்ல அவ உட்கார்ந்தா அதை பார்த்து நான் : இங்க வேணாம் கிக்கா இருக்காதே.
சாரதா : அப்ப வேற எங்க. போக?
நான் இங்க தரைல போ நான் பார்க்கனும்.
சாரதா : தரைலையா? ஹா ஹா ஹா! அழுக்கு பையன் டா நீ. ஆனா எனக்கு உன்ன மாதிரி பசங்கள தான் பிடிக்கும்.
சாரதா என் முன்னாடி குத்த வச்சி உட்கார்ந்து மூத்திரம் போனா.
நான் அவ புண்டைல இருந்து வர மூத்திரதுதை பார்த்துட்டு இருந்து மூடானேன். ஹது வரை எந்த பொண்னையும் மூத்திரம் போறதை பார்த்தது இல்லை.
சாரதா : சரி நீயும் போ.
நான் கக்கூஸ்ல போக அதுகிட்ட போனேன் உடனே சாரதா என்னை தடுத்தா. என்னை அவ முன்னாடி நிக்க வச்சி என் சூன்னிய அவ புண்டைய நோக்கி புடிச்சிட்டு சொன்னா : இப்ப போ.
அதாவது என் மூத்திரம் அவ புண்டைல படும் படு போக சொன்னா. நானும் போனேன். என் மூத்திரம் அவ புண்டைல பட்டு அவ தொடைல தெறிச்சி தரைல விழுந்தது. அதை பார்க்க புது அன்பஅனுபவமாக வமா இருந்தது. அதன்பின் தண்ணி எடுத்து என் சூன்னில அவ புண்டை புண்டைல ஊத்தி கழுவித்து ரூமுக்கு போணா.
நானும் பாத்ரூம்ல இருந்து வெளிய வந்தேன்.
இருவரும் அம்மணமா அவ வீட்டுல நடந்தோம். அதன்பின் என்னை அவளோட ரூம் உள்ள கூட்டிட்டு போனா. உள்ள போய் அவ கட்டில் உட்கார்ந்து சொன்னா : வேற எதாவது பண்ணனும்னு ஆசை இருக்கா உனக்கு. ?
நான் : என்னவிட உங்களுக்கு தான் அனுபவம் அதிகம் நீங்களே சொல்லுங்க.
சாரதா : அப்ப நான் சொன்னாலும் செய்வியா?
நான் : கண்டிப்பா.
சாரதா : ஹா ஹா ஹா! சரி இங்க வா..
சொல்லிட்டு அவ கட்டிலில் நாய் மாதிரி படுத்து அவ சூத்தை தூக்கி காட்டினா. அவ என்னை விரல் அசைத்து கூப்பிட்டு அவ புண்டையை நோக்கி அவள் விரலை காட்டினால் . நானும் அதை புரிந்தது கொண்டு அவளுடைய புண்டையில் என் வாய்யை வைத்தேன் உடனே அவள் சொன்னா : இரு!
நான் : என்ன ஆச்சி?
சாரதா : அங்க இல்லை.
நான் : அப்புறம்?
சாரதா : கொஞ்ச மேல.
நான் கொஞ்சம் மேலே பார்த்தேன். உவ சூத்து ஓட்டை தெரிந்தது. நான் அதையே பார்த்தேன்.
சாரதா : ஆமா என் சூத்த நக்கு, நல்லா!
நான் : அப்ப நீ உன் சூத்த ஓட்டையை நக்க சொல்லுறியா என்னை?
சாரதா என்னை பார்த்து கண் அடித்து சொன்னா : ஓட்டைய ரெடி பண்ணலனா உன் பூலு எப்படி உள்ள போகும்?
அய்யோ இன்னிக்கு அவ சூத்தையும் ஓக்க வாய்ப்பு தரலேனு நான் சந்தோஷத்தூல பைத்தியம் ஆனேன்.. நான் எதுவும் கேட்காம அவ சூத்துல வாய் வச்சி ஓட்டை நக்கினேன்.
சாரதா : நாக்கை உள்ளயும் விடு.
நான் நாக்கை உள்ள தள்ளினேன். ஆனா அவ சூத்து ஓட்டை ரொம்ப டைட்டா இருந்தது என் நாக்கால உள்ள போக முடியல. இப்படி இருந்தா எப்படி என் பூலு உள்ள போகுமா னு, அவ சூத்து ஓட்டைய நல்லா நக்கி ஈரமாக்கி என் நாக்கை உள்ளே விட்டேன்.
ஒரு 5 நிமிஷம் நல்லா அவ சூத்துல நாக்கு போட்டேன்.
சாரதா : ம்ம்மா நல்லா நக்கிட்ட போதும் இப்ப இறுக்கமான சூத்துக்கு கிரகப்பிரவேசம் பண்ணு.
நான் : கிரகப்பிரவேசம்?
சாரதா : ஆமா, அனேகமா நீ இப்ப தான் முதல் முறை சூத்து ஓக்க போறேனு நினைக்குறேன். அதான் அப்படி சொன்னேன்.
நான் சந்மோஷமா எழுந்து அவ சூத்து ஓட்டைல என் பூலை வைத்து குத்தினேன்.
சாரதா : போன வாட்டி புண்டைல பண்ண மாதிரி பண்ணாத, சூத்துல மெதுவா உள்ள விடு.
நான் மெதுவா அவ சூத்துல என் பூலை விட்டேன். அது ரொம்ப டைட்டா இருந்ததால என் பூலு உள்ள போகல.
இதை பார்த்த சாரதா கட்டில் பக்கதில் டேபில் மேல் இருந்த VASELINE டப்பாபை எடுத்து என்கிட்ட கொடுத்து சொன்னா : இந்தா இதை நல்லா தடவு.
நான் டப்பால இருந்த VASELINE எடுத்து அவ சூத்து ஓட்டைல தடவினேன்.
சாரதா : ஆஆ நல்லா இருக்கு. . நல்லா தடவு. தடவிட்டு ஒரு ஒரு விரல்லா உள்ள விடு.
இன்னிக்கு எனக்கு இவ்வளவு அதிர்ஷ்டம் கிடைக்கும்னு நான் எதிர்பார்க்க வில்லை. அப்ப புண்டைல ஓக்குற வாய்ப்பு கிடைத்தது. இப்ப சூத்துலையும் ஓக்குற வாய்ப்பு… நான் VASELINE யை நல்லா அவ ஓட்டைல தடவிட்டு ஒரு விரலை உள்ளே விட்டேன். அது உள்ள போச்சி.
சாரதா : ஆஆ! இரு அதை கொஞ்ச நேரம் உள்ளையே வச்சி இரு. அப்புறமா மெதுவா உள்ளவிட்டு விட்டு எடு.
அவ சொன்ன மாதிரியௌ செய்தேன். 1 நிமிஷம் ஒரு விரலை உள்ள விட்டு விட்டு எடுத்துட்டேன். அப்ப அவ
சாரதா : இப்ப 2 வரலை விடு.
நானும் 2 விரலை உள்ளவிட்டு விட்டு எடுத்தேன்.
சாரதா : உள்ளையே வச்சி விரலைகளை சுற்று.
அவ இப்படி சொல்லு கொடுக்குறதை வச்சி அவ ஏற்கனவே சூத்துல பல முறை வாங்கி இருக்கானு நான் புரிஞ்சிக்கிட்டேன். நானும் விரலை உள்ள விட்டு விட்டு எடுத்து உள்ளை வச்சி விரல்களை சுற்றினேன்.அதன்பின் அவ சொல்லுறதுக்கு முன்னாடி நானே 3 விரலை உள்ளே விட்டேன்.
சாரதா : ஆஆஆ! மெதுவா டா.. இன்னொரு கையால புண்டைக்கு சுகம் கொடு.
இப்ப நான் 3 விரல்களை சூத்துல விட்டு ஆட்டிட்டே இன்னொரு கையால அவ புண்டையை தடவினேன். அவ சொன்ன மாதிரியே செய்தேன்.
ஒரு 5 நிமிஷம் கழித்து அவ சொன்னா : என் சூத்து ரெடி ஆகிரிச்சி. உன் பூல உள்ள விடு.
நான் உடனே என் பூலை அவ சூத்து ஓட்டைல வச்சி உள்ள தள்ளினேன். 3 விரல் உள்ள போய்ட்டு வந்தும் கூட அவ சூத்து டைட்டா இருந்தது.
சாரதா : ஆஆஆஆ! ஆஆஆஆ!! ஆஆஆஆ!!! மெதுவா மெதுவா!.. கொஞ்சம் அதை உள்ள அப்படியே வை.
அவ சூத்து செம சூடா இருந்தது. என் பூல உள்ள போகனும்னு தவிச்சது.
சாரதா : இப்ப மெதுவா உள்ள வெளிய எடுத்து உள்ள விடு.
நான் அவ சூத்துல ஓக்க ஆரம்பித்தேன். மெதுவா உள்ள விட்டு விட்டு எடுத்தேன். ஒரு 2 நிமிஷம் இப்படியே பண்ணதுக்கு பிறகு.
சாரதா : இப்ப கொஞ்ச வேகமா பண்ணு. அப்படியே கொஞ்ச கொஞ்சமா வேகத்தை அதிகமாக்கி ஓலு.
அவ சொன்ன மாதிரி கொஞ்ச கொஞ்சமா வேகத்தை கூட்டினேன். அவ சூத்தும் என் பூலை நல்லா வாங்கியது இப்ப அது சுலபமா உள்ள போட்டு வந்தது.
சாரதா : ஆஆஆ! ஓத்தா ம்ம்ம்! ஆஆ அப்படி தான்! சூப்பரா ஓக்குறா.!.
நான் இப்ப நல்லா வேகமா சூத்துல ஓத்தேன். அவ எதுவும் சொல்லாததால நல்லா வேகமா ஓத்தேன் சில நிமிடத்தம் கழித்து என் பூலை அவ சூத்துல இருந்து வெளியே எடுத்துட்டு அவ பக்கத்துல குப்புற படுத்தேன்
சாரதா : என்ன ஆச்சி? ஏன் நிறுத்திட்ட?
நான் : நானும் நிறைய பிட்டு படம் பார்த்து இருக்கேன் . இந்த ஸ்டைல் எப்படினு சொல்லு.
சாரதவை மல்லாக்க படுக்கவைத்து அவ கால்களை மேலே தூக்கி விரித்தேன் இப்ப நேரா அவ சூத்துல பூலை சொருகினேன்.
சாரதா : ஆஆஆ! வாவ் சூப்பரா இருக்கு! இப்ப இந்த தேவிடியால சூத்தடி!..
அதை கேட்டு நான் அவளை கொடுறமா சூத்தடிக்கனும்னு நினைச்சேன். ஆனா இவ்வளுவு நேரம் ஓத்தும் கூட அவ சூத்து டைட்டா தான் இருந்தது. நான் அவ கால்களை பிடித்து அவ சூத்துல விட்டேன்.
அவ கண்ணை மூடித்து ஓல் வாங்கினா. கொஞ்ச நேரம் கழகத்து அவ என் கைகளை எடுத்து அவ தோள் மேல வைத்தா. அவ நல்லா சுகம் அனுபவிக்குறானு புரிந்தது.
ஓத்துட்டே இருக்கும் பொழுது அவ புண்டை என் கண்களில் பட்டது உடனே ஒரு கையால் அவ புண்டைய தடவிட்டே அவளை சூத்தடிச்சேன்.
சாரதா : ரொம்ப சுகமா இருக்கு டா!.. அருன்!! ஆஆ ஆஆ இன்னும் நல்லா தடவு என் கூதிய!.. அப்படியே என் சூத்தூலையும் நல்லா ஓலு.!.
அப்படியே ஓக்கும் மொழுது அவ புண்டைல இருந்து ரசம் வர ஆரம்பிட்டது
சாரதா : என் புண்டைலையும் ஓலு அருன்.
நான் அவ புண்டைல 3 விரலை உள்ளவிட்டு விட்டு எடுத்து ஓத்தேன். ஓரே நேரத்துல அவ புண்டை சூத்து இரண்டையும் ஓத்தேன்.
சாரதா : ஆஆஆ!!! ஆஆ ஆஆஆ ஆஆஆஆ! அப்படி தான் டா என் ரெண்டு ஓட்டுயையும் ஓலு… ஆஆ! அப்படி தான்..!.
ஒரு 5 நிமிஷத்துல அவ என் கைய புடிச்சி புண்டைலையே வச்சி அமுக்கினா. புண்டைல இருந்து கஞ்சி தெறித்தது.
சாரதா : அருன் அருன் போதும் போதும்.. நிறுத்து!..
அவ அப்படி சொன்னதும் தான் ஓக்குறதை நிறுத்தினேன். மூய்று முறை கஞ்சி வந்ததால அவ டையர்டா படுத்தா ஒரு 2 நிமிஷம் கழிச்சி அவ எழுந்து சொன்னா : வா வந்து கட்டில்ல படு.
நான் கட்டில்ல மல்லாக்க படுத்தேன் அவ என் மேல வந்து என் இடுப்புல குத்தவச்சி உட்கார்ந்து என் சூன்னிய புடிச்சு அவ சூத்து ஓட்டைல வச்சி மெதுவா உட்கார்ந்தா. என் சூன்னி முழுசா அவ சூத்து உள்ள போச்சி.
அதன்பின் அவ கைகளை என் மார்பு மேல் வைத்து அவ சூத்தை மேலும் கீழுமா ஆட்டினா. . என் பூலு அவ சூத்துல ஓத்துட்டு இருந்தது. அவ ஓலு வாங்கிது என் கண்ணுக்கு நல்லா தெரிந்தது. நான் எத்தனை வாட்டி ஓத்தாலும் அவ திரும்ப அதே வேகத்துல என் கிட்ட ஓலு வாங்கினதை நான் கவணித்தேன்.
ஒரு 5 நிமிஷம் அவ அப்படி ஓத்து அப்படியே என் மேல படுத்தா. அவ டையர்ட் ஆகிட்டானு நான் புரிஞ்சிகிட்டு அவளை அப்படியே திருப்பி படுக்கவைத்து தான் அவள் மேல் வருவது மாதிரி படுக்க வைத்தேன் அவ படுத்ததும் நின் திரும்ப அவளை ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
சாரதா : ஆஆஆ! இன்னும் ஓலு. என் சூத்த கிழி டா இன்னிக்கு!.. ரெம்ப சுகமா இருக்கு.
ஒரு 10 நிமிஷம் அப்படி ஓத்தேன் எனக்கு கஞ்சி வருவதை போல் இருந்தது. சாரதாக்கும் கஞ்சி வருவதாக சொன்னா. உடனே அவளை வேகமா ஓக்க ஆரம்பிட்டேன்.
இருவரும் ஒரே நேரத்தில் உச்சம் அடைந்தோம்.
அவ கஞ்சி என் தொப்புல்லையும் என் கஞ்சி அவ சூத்துலையும் கொட்டியது.
ஒரு 5 நிமிடம் நாங்க அப்படியே இருந்தோம். அதன்பின் அவ என் பூலை அவ சூத்துல இருந்து எடுத்தா.
சாரதா : செம சுகம் டா இன்னிக்கு.
நான் : எனக்கும் தான் . செமையா இருந்தது.
சாரதா : அப்ப அவ்வளவு தானா?
தான் : இல்ல. இன்னும் பாக்கி இருக்கு.
சாரதா : இன்னும் என்னை ஓக்கனுமா. என் புண்டை சூத்து இரண்டையும்.. மாத்திரை வேணுமா?
நான் : கிடைச்சா நல்லா இருகாகும்.
சாரதா : அப்ப ரெடி ஆகு நான் கொண்டு வரேன். போட்டுகிட்டு ராத்திரி முழுக்க ஓலு.
நான் : இந்த முறை புண்டையா சூத்தா?.
சாரதா : முதல்ல இருந்து வரலாம். முதல்ல என் புண்டு அப்புறம் என் சூத்து.
நான் : இது நல்லா இருக்கே. சரி போய் மாத்திரை கொண்டு வா. உன் புண்டையையும் சூத்தையும் ஓக்க ரெடி ஆகுறேன்..
அதன் பின் நான் மாத்திரை போட்டுகிட்டு 4 முறை அவளை ஓத்தேன். செமையா ஓத்துட்டு காலைல 3 மணிக்கு இருவரும் அம்மணமா தூங்கினோம்..
தொடரும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு