ஷோபாவின் வாயிலாக.
டேபில்ல மேல சாப்பாடு பார்சலை எடுக்கும் பொழுது சுரேஷ் விரலை என் பிண்ணாடி தடவி தடவி வெருப்பேதினான். டைனிங் டேபிலுக்கு இருவரும் அம்மணமாவே போணாம் நன் புண்டைல இருந்து வழிந்த ரசம் என் தொடை வயை ஒழுகி இருந்தது நடக்கும் பொழுது பிசுபிசு என இருந்தது.
ஆனா எனக்கு இப்படி இருக்க தான் பிடிக்கும் தான் போகும் பொழுது திரும்பி என் பின் தொடையை பார்த்தேன். சுரேஷோட கஞ்சி என் சூத்து வழியா வடிந்து இருந்தது. அப்படி நான் டைனிங் டேபில் கிட்ட வந்தேன் நான் டேபில் மேல பார்சலை வைத்தேன் அவர் பின்னாடி வந்து உரசினார்.
என் பிசுபசுபான தொடையில் அவர் சூன்னியை வைத்து தேய்ட்டார்.
நான் : நீ இன்னிக்கு உண்மையாவே பைத்தியம் ஆகிட்ட கொஞ்சம் கூட பொறுக்க மாட்டியா. சாப்பாடு சாப்பிட வேண்டாமா?
சுரேஷ் : எனக்கு உன் சாப்பாடு மட்டும் போதும்.
நான் : உனக்கு என் சாப்பாடு வேணும்னா உனக்கு தெம்பு இருக்க வேணாமா. அப்ப தானே ராத்திரி முழுக்க என்ன சாப்பிட முடியும்.
சுரேஷ் : எனக்கு தெம்பு இல்லனு யார் சொன்னா. அதெல்லாம் நிறைய இருக்கு.
சரேஷ என் கை முட்டியால பின்னாடி தள்ளிவிட்டு கிட்ஷனுக்கு போய் தட்டு கொண்டு வந்தேன் .
அதுக்குள்ள சுரேஷ் சாப்பாடு பார்சலை பார்த்துட்டு கேட்டார் : 3 பிரியாணி யாருக்கு வாங்கினே?
அது ரமேஷ்க்கு கேட்டு இருக்கும். அதனால நானும் அவனுக்கு கேட்கும் படி சத்தமா சொன்னேன் : ஆடர் பண்ணும் பொழுது ரமேஷ் வீட்டுல இல்லனு மறந்துட்டேன். அதான் அவனுக்கும் சேர்த்து 3 ஆடர் பண்ணேன்.
சரேஷ் : சரி விடு அப்புறம் நேரம் இருந்தா நான் கீழ போய் வாட்ச்மேனுக்கு கொடுட்டுறேன்.
நான் எதுவும் சொல்லாம தட்டுல சாப்பாடு வைத்து சாப்பிட உட்கார்த்தேன். சாப்பிடும் பொழுது கூட சுரேஷ் சும்மா இல்லை. என் மொலைய அமுக்கிட்டே இருந்தார் அப்ப அப்ப என் காம்ப திருகினார். நான் எதுவும் சொல்லாம சாப்பிட்டேன். ரமேஷ் எல்லாதையும் பார்க்கட்டும்னு.
நான் அப்ப அப்ப ஆஆஆ ஊஊஊ னு கத்தினேன். 15 – 20 நிமிஷத்துல நான் சாப்பிட்டு முடித்தேன். அப்ப நான் சுரேஷ் காதுகிட்ட போய் சொன்னேன் : நான் ரூமுக்கு போறேன் நீ உன் வேலைய முடிச்சிட்டு வா. நான் காட்டுட்டு இருக்கேன்..:
நான் இப்ப முழு அம்மணமா இருந்தேன். ரூம் உள்ள போனேன் கதவை மூடினேன் ஆனா பூட்டல. அப்புறம் அந்த நைட் கவுன் எடுத்தேன். அப்ப சுரேஷ் வரதுக்கு முன்னாடி நான் போடலாம்னு யோசித்தேனே அது ஒரு மெலிசான துணில இருக்கும் ரொம்ப சின்னது. எவ்வளவு சின்னதுனா என் கால்வாசி தொடை வரை தான் இருக்கும்.
அதை எடுத்து உடனே போட்டுக்கிட்டேன். உள்ள ப்ரா போடாம ஜட்டி மட்டும் போடேன். ஏனா அவர் என் ஜட்டிய கிழித்து தூக்கி போடனும்னு ஆசைபட்டேன் நான் கண்ணாடி முன் நின்று என்றையே நான் அந்த டிரஸ்ல பார்த்தேன். இன்னிக்கு ராத்திரி சுரேஷ் எப்படி அவர் தம்பிய பார்க்கவச்சி என்னை ஓப்பார்னு யோசிச்சேன்.
அப்புறம் யோசிச்சேன் அதான் ஏற்கனவே ஹால்ல சுரேஷ் என்னை எப்படி ரசிச்சி ஓத்தார்னு ரமேஷ் பார்த்துதானேனு. . அதை நினைச்சதும் என் புண்டை கூசியது. அப்ப சுயேஷ் சாப்ட்டு முடித்து எங்க ரூம் உள்ள வந்தார்.
வந்தவர் என்னை பார்த்துட்டு : வாவ் ரொம்ப செக்ஸியா இருக்கா டி செல்லம்..
நான் : உண்மையாவா?
சுரேஷ் : இன்னிக்கு எல்லாமே திட்டம் போட்ட தான் வச்சி இருக்கியா?
நான் : ஆமா இன்னொரு ஸ்பேஷலும் வச்சி இருக்கேன்.
சாயேஷ் : என்னது சொல்லு? எதாவது புது பொஷிசன்னா.
நான் :: இல்ல புது பொஷிசன்ல என்ன ஸ்பேஷல் இருக்கு. ஆனா உங்களுக்கு ரொம்ப பிடிக்கும்.
சுரேஷ் : அப்புறம் எதுக்கு காத்துட்டு இருக்க சொல்லு.
நான் அவர் கிட்ட போய் சொன்னேன் : நாம இப்படி ரூம் உள்ள பண்ணா ரமேஷ் எப்படி பார்ப்பான்.
சாரேஷ் : கரெக்டா சொன்ன. ஆனா அதுக்கு என்ன பணண முடியும் ஹால்ல பண்ணலாமா?
நான் : இல்ல இங்கையே பண்ணலாம் இந்தாங்க இதை போட்டுக்கோங்க.
சொல்லிட்டு அவர் கிட்ட கண்களை கட்டுற ஒரு தூணிய கொடுத்தேன்..
சாரேஷ் : இது எதுக்கு? இதை வச்சி என்ன பண்ண?
நான் மெதுவா அவர் பின்னாடி போய் நின்னு அந்த துணியால அவர் கண்களை மூடி கட்டிட்டு சொன்னேன் : நீங்க கண்ண திறந்து இருந்தா அவனால இங்க வந்து பார்க்க முடியாது அவனை ஹாலுக்கு வந்து உட்கார சொல்ல போறேன கதவை திறந்து வைக்க போறேன். நீங்க அவனை பார்க்க முடியாதுனு தெரிஞ்சி அவனும் பயம் இல்லாமா நம்ம ஆட்டததை பார்ப்பான்.
அதை சொன்னதுக்கு அப்புறம் சுரேஷ் ரூம்லையே விட்டுட்டு ரமேஷ் ரூமுக்கு போய் அவன் கிட்ட போய் சைகைல ஹால்ல வந்து உட்கார சொன்னேன். அவன் வந்து உட்கார்ந்தும் நான் கதவை மூடாமல் திரும்ப என் ரூமு உள்ளே போனேன். அங்க சுரேஷ் கண்ண கட்டிக்கிட்டு என்னை தேடிட்டு இருந்தார். நான் அவர் பின்னாடி போய் அவரை தொட்டுட்டு சொன்னேன் : நீங்க உங்க விளையாட்டை ஆரம்பிங்க.
நான் என் கையால சுரேஷூட சூன்னிய பின்னாடி இருந்து பிடித்தேன். அப்படியே வெளிய பார்த்தேன் ரமேஷ் ஹால்ல எங்க ரூமை எட்டி பார்த்தான். இப்ப சுரேஷ் கண்கள் கட்டபட்டு இருந்ததை அவன் பார்த்தான். அதை பார்த்து சந்தோஷபட்டு ரூமுக்கு எதிர்கவே சோஃபால உட்கார்ந்தான்..
நான் அவனை பார்த்து சிரித்தேன். கண் அடித்து என் கைல என்ன இருக்கு பாருனு சைகைல காட்டினேன். அவனும் என்னை பார்த்து சிரித்திட்டே அவன் ஷார்ட்ஸ மேல அவன் சூன்னிய தடவினான். நான் என் கைய கொஞ்சம் கீழ கொண்டு போய் சூரேஷோட கொட்டைய தடவினேன்.
சுரேஷ் : ஆஆஆஆ! ஷோபா சூப்பறா இருக்கு. அப்படியே பண்ணு.
நான் அவரை விட்டுட்டு அவருக்கு முன்னாடி வந்து அவர் கொட்டைய ஒரு கையால தடவிட்டே இன்னொரு கைமால அவர் பூலை மேலும் கீழும் ஆட்டினேன். கொஞ்ச நேரம் கழித்து என் நகத்தால அவரறோட நிர்வாண மார்பில் கிறினேன். பின் கீழே வந்து முட்டிபோட்டு உடக்ர்ந்து அவர் பூலை என் வாயில் வச்சிட்டு ரமேஷை பார்த்தேன்.
அவன் நான் செய்வதை பார்த்து பைத்தியம் ஆனான்.
நான் : எப்படி இருக்கு சுரேஷ். என்ன பார்க்காம இருக்குறது.
சுரேஷ் : சூப்பரா இருக்கு!.
நான் : உங்களால மட்டும் தான் என்னை பார்க்க முடியாது. ஆனா உங்க தம்பி இப்ப என்னை தின் பாக்குறான்
தான் இப்படி சொன்னதும் சுரேஷ் புரிஞ்சிகிட்டாரு ரமேஷ் எங்க ஆட்டத்தை பார்க்குறானு . அதே சமையம் நான் அப்படி சொன்னதை கேட்டு ரமேஷ் படபடப்பானான். என்னடா நான் உண்மைய சொல்லிட்டேனேனு.
உடனே சூரேஷ் கேட்டார் : என்னது என் தம்பியா?
நான் : ஆமா உங்க சூன்னி தான். என்னை பாக்குது. பாருங்க எப்படி நட்டுட்டு என்னை பாக்குறான் உங்க தம்பி.!
நான் அப்படி சொல்லிட்டு அவர் சூன்னில என் வாயில இருந்த எச்சில நாக்கு வழியா ஊத்தினேன்
சுரேஷ் : என்து இது
நான் : இப்ப என்ஜாய் பண்ணுங்க நான் அப்புறமா சொல்லுறேன்.
நான் என் நாக்கால அவர் சூன்னி முழுக்க எச்சலை தடவினேன். .
சுரேஷ் : ஆஆஆஆ உன் எச்ச தானே.. .
நான் அப்படியே அவர் சூன்னிய வாயில் வைத்து லாலிபாப் மாதிரி சப்பினேன்.
சுரேஷ்: இது உன் வாய்!.. ஆஆ பண்ணு!..
அவர் சூன்னிய நல்லா வாய் உள்ளவிட்டு ஊம்பினேன். 1நிமிஷம் வாயல அவரோட சூண்ணிய மூழுசா மறைத்தேன். பின் வெளிய எடுத்து மூச்சி வாங்கினேன். திரும்பி ரமேஷை பார்த்தேன் அவன் சூன்னிய ஷார்ட்ஸல இருந்து வெளிய எடுத்துவிட்டு கைல புடிச்சிட்டு இருந்தான்.
நான் ரமேஷ் சூன்னிய பார்த்து மூச்சி வாங்கிட்டே ரமேஷை பார்த்துட்டே சொன்னேன் : இன்னும் என்ஜாய் பண்ணு.. நல்லா.. மூடாகுதா?
ரமேஷ் அதிர்ந்தான் நான் அவன்கிட்ட தான் சொல்லிறேனு புரிஞ்சிட்டு.
நான் இன்னெரு வாட்டி சொன்னேன் : ஆஆஆ இன்னும் என்ஜாய் பண்ணு சுரேஷ்….. இன்னிக்கு தான் உனக்கு முழு சந்தோஷத்தையும் கொடுக்குறேன்.
அப்ப தான் ரமேஷ்க்கு புரிந்தது நான் சுரேஷ்கிட்ட சொன்னேனு.
சுரேஷ் : ஆஆ! என்ஜாய் பண்ணுறேன் செல்லம் நீ இன்னும் பண்ணு .
நான் திரும்ப அவன் பூலு என் வாயில் வைத்தேன் என் தலையை முன்னும் பின்னும் ஆட்டி அவனுக்கு ஊம்பினேன் .
அப்படியே என்னோட இன்னொரு கையால அவர் கொடைய அப்ப அப்ப தடவினேன். அப்ப சுரேஷ் என் தலைல கை வைத்தார் நான் அவர் கையை தட்டிவிட்டு அவர் பூல இருந்து வாய எடுத்து சொன்னேன் : தொடாதிங்க. என் மேல உங்க கை படகூடாது சுகத்தை மட்டும் அனபவிங்க.
நான் சொல்லும் பொழுது என் மேல கை வைங்க!
அவர் கைய பின்னாடி கொண்டு போனார். நான் திரும்ப அவர் பூலை ஊம்பினேன் அப்ப அப்ப ரமேஷையும் பார்த்தேன் அவன் வெளிய அவன் சூன்னிய தடவிட்டு இருந்தான். ஊம்பி முடிச்சதும் என் வாய்ல இருந்து ஆவர் பூலை வெளியே எடுத்தேன்.
அவர் பூல்ல ஒரு அடி அடிச்சிட்டு சொன்னேன் : இப்ப போலாம்! எடுத்த என்ன தெரியுமா?
சொல்லிட்டே தான் எழுந்து நின்றேன் அவரை என் காலால கட்டில் தள்ளினேன் அவரும் கட்டிலில் விழுந்தார். நான் கட்டில் கிட்ட போறதை ரமேஷை பார்த்தேன்.
சரேஷ்க்கு பின்னாடி நின்றேன் ரமேஷ பார்த்துட்டே என் கால் விரலால சுரேஷ் முதுகுல அவருக்கு புரியும் படி எழுதி S னு எழுதி போனேன்.
நான் : நான் என்ன எழுதினேனு சொலுலுங்க பார்கலாம் .
அதை புரிந்து கொண்ட சுரேஷ்
சுரேஷ் : S செல்லம் S னா ஷோபா! S னா செக்ஸ்!
நான் : ஆமா கரெக்டா சொன்னதுக்கு இந்தாங்க உங்க பரிசு.
சொல்லிட்டு என் சின்ன கவுன்ல முன்னாடி இருந்த நாடாவை கழற்றினேன். என் மொலைகள் ரமேஷ்க்கு தெரிந்ததும் அவன் வெளிய எடுத்து வைத்து இருந்த அவனோட தம்பி இன்னும் மூடானான். அவன் சூன்னிய குளிக்கினான். இன்னும் குளிக்கினான். அதை பார்த்த எனக்கு அவன் சூன்னிய குளுக்கனும்னு தோனிச்சி.
சுரேஷ் தலைக்கு பின்னாடி இருந்து குனிந்து என் மொலைய அவர் முகத்துல தேய்த்து சொன்னேன் : இந்தாங்க உங்க பரிசு.. எது என்னு சொல்லுங்க
அவர் உடனே என் மொலைய அவர் வாய்ல வச்சிட்டு சொன்னார் : உன்னோட மாம்பழம் செல்லம் இதுக்கு மேல எதுவும் கேக்காத நான் சப்பவா.. ஆசையா இருக்கு ப்ளிஸ்.
நான் என் மொலை காம்ப சுரேஷை சப்பவிட்டேன். அவர் தலைய பின்னாடி சாய்த்து என் மொலைய சப்பவிட்டேன் ரமேஷ் என் மொலைய அவன் அண்ணன் ஆதைய சப்புறதை பார்த்தான். அவன் கண்களை பாய்த்துட்டே என் உதடை என் பல்லால் கடித்து அவனை இன்றும் மூடாக்கினேன்.
அவனும் என்னை பார்துட்டே அவன் சூன்னிய ஆட்டினான். 2 நிமிஷம் அவரை மொலை சப்பவிட்டுட்டு நான் எழுந்தேன். சுரேஷ் தலைய இன்னும் சாயத்து என் தொடைக்கு நடுவில் அவர் தலையை வைத்தேன்.
அவரோட நாக்கு என் என் ஜட்டிய தொட்டதும் நான் : இப்ப இது என்ன சொல்லுங்க…
சுரேஷ் என் ஜட்டில இருந்த பிசுபிசுப்பை நக்கி பார்ட்டுட்டு : உன் புண்டை இன்னுக்கு என் கிட்ட ஓலு வாங்க ரொம்ப ஆவளா இருக்கு போல.
இதுக்கு முன்னாடி உன் புண்டை இவ்வளவு ஈரமாகி நான் பார்த்தது இல்லையே.
அவர் கண்ண மூடி சொன்னதும் நான் என் ஒரு கையால என் ஜட்டிய ஒரு பக்கம் விளக்கி என் ஈர புண்டைய அவர் வாயில் வைத்து சொன்னேன். : உஷ்ஷ்ஷு எதுவும் பேசாம இதை சாப்பிடிங்க இப்ப. நீ என் ரசத்தை நக்கனும் தான் அது இவ்வளவு ஈரம் ஆகி இருக்கு.. நல்லா சப்பி சாப்பிடிங்க சுரேஷ்!.
சுரேஷு புண்டைல நாக்க வச்சி நக்கி சுவைத்தார். நான் ரமேஷ பார்த்துக்கிட்டே என் மொலைய தடவினேன் அதை பார்த்த ரமேஷ் அவன் பூல வேகமா ஆட்டினான்.
அவன் வேகமா ஆட்டும் பொழுது அவன் கால் பட்டு பக்கத்துல இருந்த டேபில் மேல கிருந்த கண்ணாடி தம்பளர் கீழே விழுந்தது கண்ணாடி தாங்னு விழுந்த சத்தம் கேட்டதை அப்ப சுரேஷ் என் புண்டைய நக்குறதை நிறுத்திட்டு : ஏய் என்ன அது?
நான் ரமேஷை பார்த்துட்டே சுரேஷ் கிட்ட சொன்னேன் : எதாவது பூனைய இருக்கும் நீங்க ஏன் நிறுத்துனிங்க .
அவருக்கு புரிந்தது ரமேஷோட வேலைனு. அவனை கலாய்க்குற மாதிரி சொன்னார் : பூனை யா இல்ல திருடனா?
நான் சிரிச்சிட்டே சொன்னேன் : எதுவா இருந்தா உங்களுக்கு என்ன? நீங்க மூடிட்டு என் புண்டைய நாய் மாதிரி நக்குங்க.
சுரேஷ் : இப்ப நக்கலனா நீ தேவிடியா மாதிரி அந்த திருடன் கிட்டயே ஓலு வாங்க போவ போல. .
நாங்க இருவரும் சத்தமா ரமேஷ்க்கு கேக்கும்படி சிரிட்டோம்.
நான் : ஆமா ஒரு வேலை என் தேவிடிய தனத்தை பார்காக தான் அந்த பூனை திருட்டு தனமா வந்து இருக்கு போல. சரி நீங்க நக்குங்க. நாக்கை நல்லா உள்ள விட்டு நக்குங்க. நீங்க ஆசைய நக்குறத பார்த்து என் கஞ்சி ரசம் சிக்கிரமா உங்கமளுக்கு கொடுக்கனும் சுரேஷ்.
சொல்லிட்டு திரும்ப என் புண்டைய அவர் வாயில் வைத்தேன். அவரும் நல்லா நக்கினார். ஒரு நிமிஷம் கூட ஆகி இருக்காது என் உடல் இருக்கமானது. புண்டைய அவர் வாய்ல வச்சி அமுத்தினேன்.
நான் : ஆஆஆஆஆஆ!! சுரேஷ் எனக்கு கஞ்சி வருது டா..!.
என்னோட ‘ஆஆஆ’ னு சத்தம் கேட்டு ரமேஷ் பூலு அதுக்கு பதில் சொன்னது. அவன் அங்க உட்கார்ந்து கொண்டு கண்ண மூடி இருந்தாலும் அவன் கஞ்சி அவனுக்கு முன்னாடி இருந்த டேபில் பட்டு என் ரூம் வரை தெறித்தது .
அப்படியே சோஃபால சாய்ந்தான். அதுக்கு மேல என் கவணம் அவனிடம் இருந்து சுரேஷ் மேல் சென்றது. அவரோட சுன்னி நான் பார்த்தேன். என் கண்களை விழித்து பார்த்தேன். அவர் ஒரு கையால அதை மெதுவா ஆட்டிட்டு இருந்தார் அப்ப அவரோட சைஸ்ஸ பார்த்து சொன்னேன் : இது இவ்வளவு செருச்சா இருந்தா என் நிலைமை ரொம்ப மோசமா ஆகும் போல!..
சுரேஷ் : ஆமா அப்புறம் நீ கதறும் படி உன் நிலைமைய போசம் ஆக்க போறேன்.
நான் : நானும் இன்னிக்கு ராத்திரி முழுக்க நீங்க என்னை கொடுமை பண்ணனும் தான் ஆசை படுறேன்.
சொல்லிட்டு சுரேஷ் தலை மேல இருந்து எழுந்து என் ஜட்டிய கீழ இறக்கி கழட்டினேன். பின் அவர் இடுப்பு மேல வாட்டமா உட்கார்ந்தேன்.
இப்ப நான் ரமேஷ்க்கு என் முதுகை தெரியும் படி உட்கார்ந்து சுரேஷ் சூன்னிய கைல புடிச்சேன். அதை என் ரசம் வடியுற புண்டைகுள்ள மூழுசா விட்டு மறைத்தேன். இன்னமும் நான் ஏன் இந்த கவுன்ல இருக்கறும்னு யோச்சிட்டு அதையும் பின் பக்கமா கழட்டி போட்டேன். ரமேஷ்க்கு எல்லாத்தையும் திறந்து காட்டினேன்.
இப்ப நான் சுரேக்கு மேல் முழு அம்மணமா உட்கார்ந்துட்டு அவன் பூலை என் கூதி உள்ள வச்சிட்டு இருந்தேன். என் கைகளை சுரேஷு மார்புல வச்சிட்டு என் சூத்தை மேலும் கீழுமா ஆட்டினேன். அவர் பூலு என் கூதகய ஓத்துட்டு இருந்தது. அது ரமேஷ்க்கு தெளிவா தெரிந்தது.
அவனுக்கு அவண்ணனோட பூலு என் புண்டைக்குல போய்ட்டு வரது தெரிந்தது. ஒரு 2-3 நிமிஷத்துக்கு நான் சூத்தை வேகமா ஆட்டி ஓத்தேன். பின் மெதுவா வேகத்தை குறைத்தேன். நான் டையர்ட் ஆகுறது சுரேஷ்க்கு புரிந்து இருக்கும்.
சுரேஷ் : என்ன செல்லம் டையர்ட் ஆகிட்டியா. இப்ப என் கை உன் உடம்பை தொடலாமா.?
நான் : ஹான் சுரேஷ் இப்ப நீ என்னை ஓலு.
அவர் உடனே அவரோட இரண்டு கையாளைம் என் சூத்தை பிடித்து கொண்டு அவர் இடுப்பை மேலும் கீழுமா ஆட்டி என்னை ஓத்தார்.
நான் :: ஆஆஆஆ! சுரேஷ் அப்படி தான்.. நிறத்தாம ஓலு என்னை!.
நல்லா பலக் பலக்னு சத்தம் கேட்டது. நான் ஓலு வாங்கிட்டே என் தலைய திருப்பி பார்த்தேன் ரமேஷ் அடுத்த ரவுண்டுக்கு தயார் ஆகி இருந்தான். அவன் என் புண்டைல போய்ட்டு வர அவரோட சூன்னிய பார்த்துட்டே அவன் பூலை வேகமா ஆட்டினான்.
நான் அவனை இன்னும் சூடாக என்னோத கைய பின்னாடி கொண்டு போய் என் விரல்களாள என் சூத்து ஓட்டைய விரித்து ரமேஷ்க்கு காட்டினேன். கொஞ்ச நேரம் காட்டினதும் நான் புண்டைல ஓலு வாங்கிட்டே என் ஒரு விரலை சூத்துகுள்ள விட்டேன். அதை பார்த்து அவன் மூடானா நான் அதை ரசித்தேன். நான் சூத்துல விரல் போட்டுகிட்டே சுரேஷ இன்னும் வேகமா ஓக்க சொன்னேன்…
நான் : ஆஆ! குத்து சுரேஷ் குத்தி ஓலு என்னை! இன்றும் வேகமா ஓலு. என் கஞ்சி வர போகுது.
என்னோட இந்த நிலைய பார்த்து சுரேஷ் இன்னும் மூடானார். அவர் இன்னும் வேகமா ஓத்தார். ஒரு நிமிஷத்துக்குள்ளை உன் உடம்புல மின்சாரம் பாய்ந்தது. புண்டைல இருந்து கந்சி ரசம் பீச்சிட்டு வந்தது ஆனாலும் சுரேஷ் ஓக்குறதை நிறுத்துர மாதிரி தெரியலை அவரும் இன்னும் கொஞ்ச நேரத்துல கஞ்சி ஊத்திடுவார்னு புரிஞ்சது.
என் சூத்துல இருந்து நான் என் விரலை எடுத்தேன். என் புண்டைல இருந்து என் ரசம் ஒழுகிட்டே இருந்தது. சுரேஷ் அப்படியே என் புண்டைல அவரோட சூடான கஞ்சிய ஊத்தினார். அவரும் டைய்ட் ஆகி அப்படியே படுத்தார் அவர் மேல நான் படுத்தேன்.
கொஞ்ச நேரம் கழித்து என் பின்னாடி பார்த்தேன் ரமேஷ் சூன்னில இருந்து கஞ்சி ஒழிகிட்டு இருந்தது. 3 பேரும் ஓரே நேரத்துல உச்சம் அடைந்து கஞ்சி ஊத்தி இருந்தோம் நான் கண்ண மூடி யோசித்தேன் ரமேஷ் 2, சுரேஷ் 2 அப்புறம் நான் 3 வாட்டி கஞ்சி ஊத்தி இருக்கோம்னு நினைச்சேன். இந்த இரவு இதோத முடிஞ்சிதா இல்லை இன்னும் இந்த அண்ணன் தம்பிங்க எத்தனை முறை கஞ்சி ஊத்துவாங்கனு யோசிச்சிட்டே சுரேஷ் மேல படுத்து இருந்தேன்.
தொடரும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு