அருன் வாயிலாக…..
ஒரு 15 நிமிஷம் கழிச்சி உள்ள கதவின் தாழ்பாள் திறக்கும் சத்தம் கேட்டது. அதனை தொடர்ந்து சாரதாவின் குரல் கேட்டது : அருன்?
நான் வெளிய உட்கார்ந்து கொண்டே சொன்னேன் : ஹான் சொல்லுங்க.
சாரதா : ஒரு நிமியம் கொஞ்சம் உள்ள வாயேன் .
நான் சந்தோஷமா எழுந்து உள்ளே போனேன். உள்ள சாரதா பாத்ரூம் கதவு பாதி திறந்து கதவின் பின் அவளோட உடம்பை வைத்து மறைத்து கொண்டு தலையை மட்டும் வெளியே நீட்டி இருந்தாள். முகத்துல இருந்து தண்ணி வடிந்து கொண்டு இருந்தது.
சாரதா : சாரி அருன் கட்டில் மேல துண்டு மறந்து வச்சிட்டேன் கொஞ்சம் எடுத்து கொடேன்.
தான் : ம்ம்ம் வரேன்.
கட்டில்ல இருந்த துண்ட எடுத்தேன் அப்ப அதுக்குள்ள இருந்து ஒரு சின்ன துணி கீழே விழுந்தது அது என்னனு குனிஞ்சி பார்த்தா அது அவளோட ஜட்டி.
சாரதா : ஓ சாரி அருன் அது அங்கையே இருங்கட்டும் துண்டு மட்டும் எடுத்து கொடு.
நான் அமைதியா துண்ட கொடுத்தேன் அவ அதை வாங்கிட்டு கதவை மூடினா.
நான் அவ ரூம்ம விட்டு வெளிய வர பார்த்த பொழுது என் பார்வை அவளோட ஜட்டி மேல் போனது. ஜட்டி இருந்த கோலதை பார்த்தா சாரதா இந்த ஜட்டிய தான் இவ்வளவு நேரம் போட்டு இருந்தா மாதிரி இருந்தது நான் மெதுவா அதை எடுத்தேன் அதை தொடும் பொழுதே லேசா பிசு பிசு னு இருந்தது.
அதை அப்படியே மூக்கு கிட்ட வச்சு முகர்ந்து பார்த்தேன். வாவ் செம வாசனை. கீழ என் சூன்னி விரைத்தது. ஜட்டிய என் சூன்னி பேல வைத்து பேன்ட் மேலையே தேய்ட்டேன். அவ புண்டைய தடவுற மாதிரி எனக்கு தோண்றியது திரும்ப தாழ்பாள் திறகும் தத்தம் கேட்டதுமே நான் ஜட்டிய கட்டில் மேல போட்டேன்.
உடனே வெளிய வந்து ஆகாஷ் பக்கதுல்ல உட்கார்ந்து கொண்டேன். அப்ப தான் எனக்கு தோண்றியது கீழ தரையில விழுந்த ஜட்டி மிண்டும் கட்டில்ல இருந்ததை சாரதா பார்த்தா அவ ஜட்டியை நான் தொட்டது அவளுக்கு தெரிய வரும்னு.
அதை நினைத்து நான் வெட்கபட்டேன். சாரதா அவ ரூமை மூடினதை நான் கவணித்தேன் அவ என்னை பற்றி என்ன நினைச்பானு நினைச்சேன். அப்ப அப்ப என் விரலை முகர்ந்து பார்த்தேன் அது எனக்கு உள்ளுக்குள்ளே ஏதோ பண்ணியது.
என் சூன்னி அரை விரைப்பானது. நான் அமைதியா இருக்க ஒரு 5-10 நிமிஷத்துல அவ கதவு திறந்தது. அவ நைட்டி போட்டுட்டு வெளிய வந்தா. சிகப்பு நிறத்துல கை இல்லாத ஸ்லிவ்லெஸ் நைட்டி அது.
அவ வெளிய வந்ததும் அவ மேல சோப்பு வாசனை வந்தது. அவ என்னை பார்த்து சிரித்தாள். நான் அவளை பார்பதை பார்த்து அவளும் வெட்கபட்டா. நல்லா வாட்டசாட்டமான உடம்பா இருந்தது.
நான் ஒரு விஷயத்தையே மறந்துட்டேன் அவளோட மகன் என் பக்கத்துல்ல தான் இருக்கான்னு. அவ கிட்ட வந்து ஆகாஷ் தலைய தடவி கொடுத்து : தண்ணி குடிச்சியா ஆகாஷ்?
ஆகாஷ் : இல்ல மா.
சாரதா : சரி போய் தண்ணி குடிச்சித்து போய் தூங்கு போ.
ஆகாஷ : இல்ல மா நான் டிவி பார்க்கனும்.
சாரதா : முடியாது போ. போய் உன்ன் ஹோம்வர்க் பண்ணு.
ஆகாஷ் டிவி பார்த்துகிட்டே இருந்ததை பார்த்த சாரதா அவன் கைல லேசா அடிச்சிட்டு டைனிங் டேபில் கிட்ட போணா. அதை பார்த்து நான் சாரதாவை பார்த்தேன் அவ என்னை பார்த்து சிரிச்சிட்டே சொன்னா : உன் அப்பா வெளிய போனா போதும் . என்னையே தொல்லை பண்ணு எப்பவும்!.
நான் : அட அவன் குழந்தைங்க விடுங்க.
அவ டேபில் இருந்து ஆகாஷ் சாப்பிட்ட தட்ட எடுக்கு குனிந்தா அவ மொலை பிளவு தெரிந்தது நல்லா தாரலாமா தெரிந்தது அதை பார்த்து அவ உள்ள ப்ரா போதலனு நான் புரிஞ்சிகிட்டேன். அவ குனிஞ்சிகிட்டே என்னை நிமிர்ந்து பார்த்தா நான் அவ மொலையவே பாக்குறதை அவ கவணித்தா. அவ மொலைய நான் பாக்குறதை தெரிந்தும் அவ என்கிட்ட சொன்னா : உன் தட்டையும் கொடு.
நான் : இல்ல இல்ல நானே கழுவிதுறேன்..
சாரதா : வேணாம் வேணாம் நீ என்ன என் வீட்டுக்கு தட்டு கழுவவா வந்த? நீ இங்க பண்ணுறதுக்கு இன்னும் எவ்வளவோ விஷயம் இருக்கு. தட்டு கொடு இப்படி.
நான் அவகிட்ட தட்டு கொடுத்துட்டே சொன்னேன் : வேற என்ன எல்லாம் பண்ணலாம் அப்ப?(நான் மூடா கேட்டேன்)
சாரதா : உட்கார்ந்து டிவி பாரு. ஆகாஷ் கூட பேசிட்டு இரு அப்புறம் என்ன பண்ணனுமோ பண்ணிக்க என்னோட விருந்தாளியா இரு.
சொல்லிட்டு கிடஷன் உள்ள போனா.
சரி அவ கூட கிட்ஷன்ல பேசிட்டு இருக்கலாம்னு எழுந்து கிட்ஷன் உள்ள போய் அவ பின்னாடி நின்றேன். என்னை பார்த்த அவ.
சாரதா : அட திரும்ப வந்துட்டியா ? உன் மனசு டிவில இல்லை போல!.
நான் : என்ன பண்ணுறது நான் அவ்வளவா டிவி பார்க்ககுறதுல அவ்வளவா விருப்பம் இல்ல.
சாரதா : அப்ப வேற எதுல விருப்பம்? பொண்ணுங்க மேலையா?
நான் : அய்யோ நீங்க இன்னும் அதை விடலையா?! நான் உங்களுக்கு சமையல்ல எதாவது உதவவி பண்ணலாம்னு வந்தேன்.
சாரதா : ஓ அப்படியா ? சமைக்க தெரியுமா?
நான் : சூப்பரா செய்வேன் சொல்லுங்க உங்களுக்கு என்ன சாப்பாடு பிடிக்கும்னூ?
சாரதா : ஹாஹாஹா அப்படியா நீ என்ன சாப்பிடுவ? அதாவது உனக்கு என்ன செய்ய வரும்? அப்புறம் ப்ளிஸ் நீங்க நீங்க னு சொல்லுறத நிறுத்து..
நான் : உங்கள நீங்கனு சொல்லாம வேற என்ன சொல்லுறது?
சாரதா : நீ னு சொல்லு நீங்க வேணாம். நீ தானே சொன்ன என்னை பார்த்தா 25-26 வயசு மாதிரி தான் இருக்குனு ஒருவேளை என்னை பார்த்தா 35 வயசு மாதிரி இருந்தா நீங்க னு சொல்லிக்க.
நான் :சரி சரி உங்களை இனிமே நீங்கனு சொல்ல மாட்டேன்.
சாரதா : திரும்ப உங்களை யா!
நான் : சரி இனிமே உன்னை நீங்கனு சொல்ல மாட்டேன்.
சாரதா : ம்ம்ம் நல்லது சரி சொல்லு என்ன சாப்பிடுற?
நான் : ம்ம்மா.
நான் : பிரிட்ஜை திறந்து என்ன இருக்குனு பார்த்தேன். இருக்குறதை வைத்து சமைக்க ரெடி பண்ணேன்.
சாரதா : நானும் வரேன் நீ தனியா கஷ்டபடுறது சரியா வராது.
நான் : நீங்க சும்மா இருங்க. சாரி! நீ எதுவும் சொல்லாத நானே செய்றேன்.
அவ சீங் கிட்ட நின்னுத்து பாத்திரம் கழுவினா நான் அடுப்புல சமச்சித்து இருந்தேன். கிட்ஷன் ‘U’ வடிவில் ஒருந்தால் எனக்கு அவளின் முதுகு பக்கம் தெரிந்தது.
அவ பின்னழகை மேல் இருந்து கீழ வரை பார்த்தேன் . அப்ப அவ கவுன் சூத்து சந்துல மாட்டி இருந்தது. அதை பார்த்ததும் அவ உள்ள ஜட்டி போடலைனு தெரிஞ்சிகிட்டேன்.
அவ கவுன் உள்ள அம்மணமா இருப்பது தெரிந்ததும் . என்க்கு மேலும் விறைக்க ஆரம்பித்தான்.
அப்ப அவ திரும்பி நான் அவ சூத்தை பார்பதை கவணித்து சொன்னா : ஹலோ!!! இங்க பார்த்துட்டே சமையலை தீச்சிடாத.
நான் எதுவும் சொல்லாம அமைதியா சமைத்தேன்.
பக்கத்துல பக்கத்துல நின்னுட்டு இருந்ததால என் கைய அவ கை அப்ப அப்ப ஊரசியது. எனக்கு அவ கை படும் பொழுது எல்லாம் கரண்ட் அடிச்த மாதிரி ஆச்சி .
கை உரசுவது சாரதாக்கு உணருமேனு நினைச்சேன். அதுக்கு பின் அடிக்கடிக்கு எங்க கைகள் உரசியது. அப்ப பிரிட்ஜ் மேல இருந்த சாரதா போனுக்கு கால் வந்தது..
நான் எடுக்க போறதை பார்த்த சாரதா என் கைய புடிச்சி என்ன இருக்க சொல்லிட்டு அவள போன் எடுக்க போனா. என் கை புடிச்சதுக்கே நான் பைத்தியம் ஆகிட்டேன். சாரதா போன் பேச நான் சமைத்து கொண்டு இருந்தேன்.
சாரதா : ஹலோ!@
……………
சாரதா : ஹான் என் கூடத தான் இருக்கான்!
………………
சாரதா : 25%
………………..
சாரதா : ஹான் செய்றேன். . சரி வைக்குறேன்.
போனை வச்சிட்டு என்னை பார்த்து சொன்னா சிரிச்சா. எனக்கு ஆவ பேசினது புரியவில்லை. ஆகாஷ் தான் வீட்டுல அவ கூட இருக்குறதை யார்கிட்டையோ சொல்லுறானு நினைச்சேன்.
நான் எல்லாம் சமைத்து டைனிங்க டேபில்ல வைத்தேன் மணி 9 ஆகி இருந்தது.
சாரதா : நீ இப்ப சாப்பிடுறியா இல்ல அப்புறமாவா?.
எனக்கு ஒன்னும் புரியலை சாப்பாடு ரெடியா இருக்கு. அப்புறம் எதுக்கு அப்புறமா னு கேக்குறா னு யோசிச்சி நான் கேட்டேன் : ஏன் நீங்க இப்ப சாப்பிடலையா?
சாரதா : இல்ல நானு இவ்வளவு சிக்கிரம் சாப்பிட மாட்டேன் உனக்கு பசிச்சா நீ சாப்பிடு. இவன் இப்ப தூங்க போய்டுவேன் அப்புறமா நான் சாப்பிடுவேன்.
நான் : சரி அப்ப நானும் உங்க கூடவே சாப்பிடுறேன்.. நீங்க ஆகாஷ் கூட்டிட்டு போய் தூங்க வைங்க.
சாரதா : ஹான் சரி செய்றேன்.
சாரதா ஆகாஷ கூட்டிட்டு ரூம் உள்ள போனா. நான் ஹாலில் உட்கார்ந்து இருந்தேன்.
15 நிமிஷம் கழிச்சி சாரதா ரூம்ல இருந்து வெளியே வந்து அவன் ரூம் கதவை மூடினா. என்னை பார்த்து சிரிச்சிட்டே வந்து என் எதிர்க்க இருந்த சோஃபால உட்கார்ந்தா.
சாரதா : என்ன போர் அடிக்குதா?
நான் : சே சே இல்ல
சாரதா : என்ன குடிக்குற?
நான் ஒரு நிமிஷம் அதிர்ச்சி ஆகி : என்னது?
சாரதா : சரக்குல உனக்கு என்ன குடிக்க பிடிக்கும்? நான் இரண்டு பெக் விஸ்கி குடிச்சுத்து தூங்க போவேன். நீ எதாவது குடிக்குறியா.
நான் : இல்ல வேணாம் வேணாம்!.
சாரதா : அட கூச்சபடாம சொல்லு. விஸ்கி ஓகே தானே உனக்கு?
நானு : சரி ஓகே விஸ்கி.
சாரதா எழுந்து கிட்ஷன் இருந்து 2 கிளாஸ் ஒரு பாட்டில் விஸ்கி எடுத்துட்டு வந்தா . பாட்டில் பாதிக்கு மேல காலியா இருந்ததூ.
நான் : நீ தினமும் குடிப்பியா?
சாரதா : ஆமா நேரம் கிடைக்கும் பொழுது எல்லாம் ஒரு பெக் குடிப்பேன். .
சொலுலிட்டு ஒரு பாட்டில்ல தண்ணி கொண்டு வந்து வச்சா நான் அவ மொலை பிளவையே பார்த்தேன் . அவ அப்படியே என்னை பார்த்து : தண்ணி மட்டும் போதுமா இல்ல ஐஸ்ஸும் வேணுமா?
நான் அவ மொலை பிளவை பாக்குறதை பார்த்து அவ சிரிச்சிட்டே சொன்னா : அதை அப்புறமா டேஸ்ட் பண்ணிக்கலாம் இப்ப நான் கேட்டதுக்கு பதில் சொல்லு.
நான் தலை குனிஞ்சித்தே சொன்னேன் : இரண்டு ஐஸ் போதுமா அப்புறம் கொஞ்ச தண்ணி
அவ திரும்ப கிட்ஷன் உள்ள போனா . அப்ப அவ எதை அப்புறமா டேஸ்ட் பண்ணிக்கலாம் னு சொன்னானு நான் யோசிச்சேன்.
அவ சரக்கு ரெடி பண்ணா. சீயர்ஸ் சொல்லி இருவரும் குடிச்சோம்.
டிவில பாட்டு போட்டு சத்தம் கம்மிய வச்சி என் கிட்ட அவ பேசினா.
சாரதா : அப்புறம் சொல்லு அருன் உன் காதல் வாழ்கைலா எப்படி போகுது? எத்தன கேர்ள் பிரண்டல் இருக்காங்க?
நான் : இல்லை இதுவரை யாரும் இல்ல.
சாரதா : ஏன் யாரையும் பிடிக்கலையா.?
நான் : எனக்கு பிடிச்சி இருந்தது ஆனா அவங்களுக்கு பிடிக்கல.
கொஞ்ச நேரம் கழித்து அவ மிண்டும் கேட்டா : அப்ப நீ இன்னும் எதுவுமே பண்ணது இல்லையா?
எனக்கு அவ என்ன கேட்க வரானு புரிஞ்சது ஆனாலும் புரியாத மாதிரி கேட்டேன் : அப்படினா? எதுவும் பண்ணது இல்லையானா:?
சாரதா : சும்மா நடிக்காத இது கூட புரியலையா. பொண்ணுங்க கூட எதாவது பண்ணி இருக்கியானு கேட்டேன்.
நான் : இல்லை யாரையும் இல்லை. கேர்ள் பிரண்டு இருந்தாதேனே அதலெல்லாம் பண்ணுறதுக்கு .
சாரதா ஒரு சிப் குடிச்சிட்டு கேட்டா : கேர்ள் பிரண்டு இருந்தா மட்டும் தான் அதெல்லாம் பண்ணனும் இல்லையே!.
சொல்லிட்டு என்னை பார்த்து கண் அடிச்சிட்டு சிரிச்சிட்டே சொன்னா : வெடகபடாத நான் எதுவும் தப்பா எடுத்துக்க மாட்டேன்.
நான் : தப்ப எடுத்துக்க மாட்டிங்க தான் ஆனா அந்த மாதிரி திறந்த மனசோட இருக்க பொதபணோ பொம்பளையோ யாரும் எனக்கு கிடைக்கலையே.
சாரதா : அப்ப கிடைச்சா செய்வியா?
நான் : கண்டிப்பா.
சாரதா : என்ன என்ன செய்வ?
நாற் : எல்லாமே செய்வேன்.
சாரதா : சரி அப்ப என்னை அந்த பொம்பளௌயா நினைச்சி சொல்லு என்ன என்ன பண்ணுவ?.
நான் அதிர்த்சி ஆகி சொன்னேன் : நீஈஈஈஈஈஈ ம்ம்ம் நீ கிடைச்சா…
சாரதா : ஹாஹாஹா! சொல்லு சொல்லு…
அப்ப டிவில ஒரு சூப்பர் பாட்டு போச்சி
சாரதா : உனக்கு டாண்ஸ் ஆட பிடிக்குமா?
நான் : பிடிக்கும் ஆனா அவ்வளவா ஆட வராது. என் கூட ஆடுறவங்கள பார்த்து நான் ஆடுவேன்.
சாரதா உட்கார்ந்தபடியே ஒரு கைய அவ இடுப்புல வச்சி ஆடினா.
அதை பார்த்து என் சூன்னி இன்னும் கொஞ்ச பெருசாகியது. என் கண்ண பார்துட்டே அவ ஆடினா.
அப்ப அவ ஒரு விரல்ல ஆட்டி என்னை கிட்ட வானு சைகை பண்ணா. நான் என் கிளாஸ்ஸ கீழ வச்சிட்டு அவ கிட்ட போனேன். என் ஒரு கைய எடுத்து அவ இடுப்புல யும் இன்னொரு கைய எடுத்து அவ தோள்களிளும் வைத்து பாட்டுக்கு எத்த மாதிரி இடுப்பை ஆட்டினா.
நான் இடுப்புல கை வச்சதும் அவ கவுன் உள்ள எடுவுமே போடலுனு உறுதி ஆச்சி. யாரோ என் கண்களை பார்பது போல் உணர்ந்த நான் அவளை பார்த்தா அவ என்னைய பார்த்துட்டு இருந்தா இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் கண் இமைக்காமல் பார்த்து கொண்டு இருந்தோம்.
இருவரும் எதுவும் பேசவில்லை. என் கை அவளோட கைய பிடித்தது. மெதுவா அவ முகம் கிட்ட என் முகத்தை கொண்டு போனேன் அப்படியே அவள் உதட்டில் முத்தம்மிட்டேன்.ஒருவரை ஒருவர் இருக்கமா புடிச்சிட்டு முத்தம் கொடுத்துகிட்டோம்.
அவ கை என் இடுப்பு கீழ கால்களை பிடிச்சி இருந்தது. நான் என்னோட இன்னொரு கையால அவள தூக்கி நிக்கவச்சி அவ சூத்துல தடவினேன். அவ கவுன் மேலையே அவ சூத்த நல்லா தடவி அமுகினேன் அவ சூத்து நல்லா மெத்து மெத்துனு இருந்தது நான் முத்தம் கொடுத்துட்டே என் நாக்க அவ வாய்குள்ள விட்டேன்.
என் நாக்கு அவ வாய்குள்ள போவது தெரிஞ்ச அவ என் நாக்க அவ வாயால சப்பினா. நல்லா என்ஜாய் பண்ணிட்டு இருக்கும் பொழுது என் போன் அடித்தது. அந்த சத்தத்ல் இருவரும் பிரிந்தோம்.
அவ வெட்டத்துல தலை குனிந்து. நான் எதுவும் பண்ணாம என் போண்ண எடுத்து யாருனு பார்த்தேன். சுவாதியோட கால் . ஸ்கிரின்ல சுவாதினு வந்ததை சாரதாவும் பார்த்தா. நான் கடுப்போட அவ போன எதுக்கலாமா வேணாமாறு யோசிச்சேன். நல்ல நேரத்துல போன் பண்ணி கெடுத்துட்டாலேனு நினலச்சேன்.
சாரதா என் கைய புடிச்சி : அவ கிட்ட என்ன சொல்ல போற.
நான் : தான் இங்க பார்க்ல தான் இருக்கேனு.
சாரதா : அப்புறம்?
நான் : ஒருவேளை அவ வந்துட்டானா நான் போகனும்.
ஆனா என் மனசு அப்படி சொல்ல வேணாம்னு சொல்லிச்சி மணி பார்த்தேன் 10 ஆகி இருந்தது. அவ 11 12 மணிக்கு தான் வருவேனு சொன்னா. 1 மணி நேரத்துக்கு முன்னாடியே போன் பண்ணுறானா அவ இன்னும் வந்து இருக்க மாட்டானு நினைச்சு நான் போன் எடுக்குறதுக்குள்ள போன் கட் ஆகிறிச்சி.
சாரதா : ஏன் நீ இருக்க மாட்டியா? ம்ம்ம் சரி அப்புறம் உன் விருப்பம்.
நான் : ஆனா எப்படி நான் ஏற்கனவே இங்க வந்துட்டேனு சொல்லிட்டேனே.
சாரதா : சரி ஒரு வேலை பண்ணு நீ அவளுக்கு போன் பண்ணி நீ வர 12 மணி ஆகும்னு சொன்னதால நான் திரும்ப என் பிரண்ட வீட்டுக்கே போய்ட்டேன். நான் இங்கையே தங்கிட்டு காலைல வரேனு சொல்லு. .
நான் : சரி நான் சொல்லி பாக்குறேன்.
இப்ப எனக்கு சாரதாவ ஓக்கனும்ர எண்ணம் மட்டும் தான் என் மனசுல இருந்தது. நான் சுவாதிக்குஏ போன பண்ணேன்.
சுவாதி : ஹலோ அருன்.
நான் : சொல்லு சுவாதி.
சுவாதி : எங்க இருக்க? அம்மா அப்பா போன் பண்ணாங்க அவங்க வீட்டுக்கு போய்ட்டாங்கலாம்.
நான் : என்ன? ஆனா நீ என்கிட்ட அவங்க..
சுவாதி : ஹான் என்னனு தெரியல நானும் அதான் யோசிக்குறேன். நானும் இனிமே தான் வீட்டுக்கு கிளம்புவேன். நீ கீழ தானே இருக்க அப்பார்டமெண்ட்ல? நேரா மேல வீட்டுக்கு போ..
நான் : அய்யோ சுவாதி நான் அங்க இல்லை. நான் திரும்ப என் பிரண்ட பார்க்க வந்துட்டேன்.
சுவாதி : ஏன்?
நான் : நீ தானே சொன்ன நீ வர 12 மணி ஆகும்னு. அதான் நான் திரும்ப இங்க வந்தேன்.
சுவாதி : அவ்வளோ என்ன அவசரம் உனக்கு. கொஞ்ச நேரம் காத்துக்கிட்டு இருந்து இருக்கலாம்ல ?
நான் : எனக்கு என்ன தெரியும் இப்படி ஆகும்னு.
சுவாதி : சரி சரி அம்மா அப்பாக்கு போன் பண்ணி சொல்லிடு.
நான் : சுவாதி ப்ளிஸு எனக்கு ஒரு வேலை செய்.
சுவாதி: என்ன?
நான் : நீ வீட்டுக்கு போய் அவங்க கிட்ட சொல்லுறியா வீட்டுல யாரும் இல்லாததால நான் திரும்ப போய்ட்டேனு. ப்ளிஸ்.
சுவாதி : சரி சரி சொல்லுறேன்.
நான் : தேங்ஸ் சுவாதி.
சுவாதி : சரி bye.
சுவாதி போன் வச்சதும் . அவ மேல எனக்கு இருந்த கோவமா போய்விட்டது. இன்றைக்கு முழுக்க சாரதாவ என்பாஜ பண்ணாலும் னு மனசுகுள்ள சந்தோஷ பட்டேன். நான் சாரதாவை பார்த்து சொன்னேன் : ஓகே ஆகிடிரிச்சி . செம ஐடியா கொடுத்த போ.
சாரதா : சரி இதுக்கு அப்புறம் நீ என்ன பண்ணுறதா ஐடியா வச்சி இருக்க.?
சிரிச்சிட்டே அவ கேட்டதை பார்த்து நான் அவள கட்டிபிடிச்சி சொன்னேன் : இன்னிக்கு ராத்திரி முழுக்க நான் தூங்க கூடாதுனு இருக்கேன். சரி நீ சொல்லு நீ என்ன ஐடியால இருக்க.
அதை கேட்ட சாரதா என் தோளில் சாய்ந்து : உன்னை யார் இன்னிக்கு தூங்கவிட போறா?
அவ சிரிச்சிட்டே சொன்னதை நான் புரிந்து கொண்டேன்.
நாங்க இருவரும் மிண்டும் மெதுவா முத்தம் கொட்டுக்க துவங்கினோம் போக போக வெறி தனமா முத்தம் கொடுத்துக்கிட்டோம் நல்லா உதடுகளை இருவரும் மாத்தி மாத்தி சப்பினோம்… என் ஒரு கையால அவ மொலையை கவுன் மேலையே தடவி அமுக்கினேன்.
அவ என் டி-சர்டை மெதுவா மேல தூக்கி தூக்கி முழுவதுமாக கழட்டி போட்டா . நான் அவ தொடைய தடவுவதர்காக அவ கவுனை கொஞ்ச கொஞ்சமா மேலே தூக்கினேன்.
கொஞ்ச நேரத்துல அவ கவுன் மேல ஏறியது. நான் அவ தொடைகளை தடவினேன். அவ நிர்வாண தொடைகளை நல்லா வருடி தடவினேன். அப்படியே தடவித்தே என் கைகளை அவ நிர்வாண சூத்தின் மிது வைத்து தடவினேன் இன்னோரு கைய அவ கவுன் உள்ள விட்டு அவ மொலையை தடவினேன்.
அவ விட்டு விட்டு முத்தம் கொடுத்தா . அதுக்கு காரணம் அவ ஜட்டி போடாததூல என் கை அவ சூத்து வழியா அவ புண்டைய தடவியது. அவ என் கைய வேகமா தட்டிவிட்டா நான் மேல அவ ஒருமொலைய கவுனுக்கு வெளியே எடுத்து அவ காம்ப தடவினேன்.
அவ கை கீழ போய் என் பேண்ட் மேலையே என் சூன்னிய தடவினா. நான் முத்தம் கொடுப்பதை நிறுத்தியவுடன் அவள் சோஃபால தள்ளி உட்காரவைத்தேன்.
அவள் அப்படி உட்கார்ந்ததும் அவள் கவுனை தூக்கினேன் அவளின் வழுவழுப்பான தொடைகள் தெரிந்தது அதர்ககு நடுவுல் அவளுடைய அழகான மயிர் நிறைந்த பணியாரம் என்னை வா வா என்றது. சுவாதி மாதிரியே இவளுக்கும் அக்குலையும் புண்டையையும் ஷேவ் பண்ணுற பழக்கம் இருகக்து போல.ப பலனு ஞொலித்தது. அவ வெட்கவே இல்லாம அவளுடைய மயிர் நிறைந்த புண்டைய காட்டிட்டு உட்கார்ந்து இருந்தா.
அவ மொலை இரண்டும் வெளியே எடுத்துவிட்டு அவளோடைய ஒரு விரலால அவ புண்டையை நோக்கி காட்டி : வாடா, வந்து இந்த வாய்க்கும் முத்தம் கொடு.
நான் குனிந்து அவளுடை தொடைக்கு நடுவில் என் தலையைவிட்டு அவள் புண்டைக்கு முத்தம் கொடுத்தேன். நல்லா வாசனையா உப்பு கரித்தது. நான் என் கையால் அவ புண்டையை தடவ அவள் கண்களை மூடினால். அவ என் தலையை பிடித்து அவள் புண்டையில் அமுக்கிட்டு சொன்னா : நக்கி சாப்பிடு டா… ப்ளிஸ் நக்கு!.. இன்னும் எவ்வளவு நாள் உன் ஆசைய அடக்கி வைப்ப.
அதுவரை அவ புண்டைய தடவிய நான் இப்ப என் நாக்கை உள்ளே விட்டேன். அவ்வளவு தான் அவ பைத்தியம் ஆகி என் தலைய முடியை வருடினால். என் நாக்கு முழுசா உள்ளே போல. ஆனாலும் என்னால முடிஞ்ச வரை உள்ள விட்டு நக்கினேன். அவ புண்டை ரூசி என் நாக்கில் பட்டது.
அவ அவளுடைய இன்னொரு கையால் அவ மொலையை தடவி அமுக்கினா. அவ காம்ப நல்லா ரப்பர் மாதிரி இழுத்து விட்டா. நான் அவ பண்ணுறதை பார்த்து நான் அவ புண்டையில விரல்ல விட்டேன்.
உள்ள விட்டு விட்டு ஆட்டி விரலால ஓத்தேன். அவ புண்டைல இருந்து ரசம் கல கல னு ஓழுகியது அவ ஆஆஆஆ னு கத்தினா .. அவ கையால இறுக்கிபிடித்து இருந்த என் தலைல இருந்து விடுவிட்டாள் . என்னை கீழ தள்ளி தரைல படுக்க வச்சா. நான் மல்லாந்து படுத்துகிட்டு அவளை பார்த்தேன் அவ எழுந்து என் தலைக்கு மேல வந்தா.
அவ கவுன அவ இடுப்பு வரை தூக்கிட்டு அன் முகத்துக்கு மேல அப்படியே உட்கார்ந்தா. அவ புண்டை சரிய என் வாய் மேல வந்தது. புடிச்சி இருந்த கவுன கீழ விட்டா அது என் மேல் விழுந்து என் தலையை மறைத்தது. நான் என் நாக்கை வெளிய நீட்டி அவ புண்டைக்கு உள்ள விட்டு விட்டு எடுத்தேன்.
புண்டைய என் வாய்ல வச்சிட்டு அவ அப்படியே என் மைல படுத்தா அவ வாய் இப்ப என் பேண்டோட இருக்க சூன்னி மேல இருந்தது. நான் அவ புண்டைய என் நாக்கால்ல ஓக்க அவ என் பேண்ட் பட்டனை கழட்டி பேண்ட்ட இறக்கிவிட்டு என் ஜட்டி உள்ளயிருந்து என் சூன்னிய வெளிய எடுத்தாள்.
சாரதா அவ புண்டைய நக்க கொடுத்து சுகம் அனுபவித்து கொண்டு இருக்கும் பொழுதே அவ என் பூலை நக்கி அவள் வாய்குல் விட்டாள். இப்ப நாங்க 69 பொஷிசன்ல இருந்தோம். நான் அவ புண்டைய வெறிய நக்க நக்க அவ புண்டைல இருந்து ரசம் ஊத்தியது.
அவளும் உன் பூல அவ வாய்ல வச்சி அவ தலைய மேலும் கீழுமாக ஆட்டி அவ வாயால் ஓழ்த்தா. அப்ப எனக்கு ஒரு விஷயம் புரிந்தது நாம என்ன தான் கையால நம்ம பூலை ஆட்டினாலும் ஒரு மொம்பல வாய்ல பண்ணுற சுகத்துக்கு இடு ஆகாதுனு. ஏன்னா எனக்கு கஞ்சு வர மாதிரி இருந்தது.
சாராதக்கும் அப்ப உச்சம் அடையுற மாதிரி தான் இருந்தது. அடுத்த வினாடி என் சூன்னில இருந்து கஞ்சி பிச்சிட்டு சாரதா வாய்ல அடித்தது. அதே வினாடி என் வாயில் அவளுடைய கஞ்சி ரசம்சூடா என் முகத்தில் விழுந்து என் முகம் முழுக்கு நினைந்தது.
என் வியில் விழுந்த தண்ணியை நான் முழுங்கினேன். அவளும் என் சூன்னியை அப்படியே வாயில் வைத்து இருந்தாள்.. மெதுவா என் சூன்னிய சப்பி சப்பி என் கஞ்சிய குடித்தாள் . கொஞ்ச நேரம் அப்படியே இருவரும் படுத்து இருந்தோம் .
என் மூச்சி காற்று சீர் ஆனது. என் சூன்னி அவள் வாயில் இருந்து வெளியே வந்து இருந்தது. அப்ப நான் என் கண்களை திறந்து பார்த்தேன்.
என் கண் முன் இருந்த காட்சி ரொம்ப அழகா இருந்தது. அவ சூத்தூம் புண்டையும் என் வாயக்கு கொஞ்ச மேலே இருந்தது. மனசுகுள்ள அவ இப்படியே இருக்கனும் தயவு செய்து இப்ப எழுந்துக்க கூடாதுனு நினைச்சேன். அப்படியே அவ சூத்துல ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன்..
என் முத்ததை உணர்ந்த அவள் : அசிங்கம்புடிச்ச பையன் டா நீ.
நான் : பார்த்துட்டு சும்மா இருக்க முடியல.
சாரதா :பார்த்துட்டு யார் இப்ப உன்னை சும்மா இருக்க சொன்னா.
அவ அப்படி சொல்லிட்டு உன் உடம்பில் சுறிங்கி போய் இறந்த சூன்னிய மிண்டும் அவ வாய்ல வச்சி சப்பினா நானும் அவ புண்டைய மிண்டும் நக்க ஆரம்பிச்சேன். ஆனா இந்த முறை அவ புண்டை மட்டும் நக்காம அவ சூத்தையும் நக்கினேன். அவ என் சூன்னிய லாலிபாப் மாதிரி சப்பினா. அவ சப்ப சப்ப என் சூன்னி மிண்டும் விரைக்க ஆரம்பித்தது.
அதே போல் அவ புண்டைலையும் சரம் வெளிய வர ஆரம்பித்தது இருவரும் மிண்டும் மூட் ஆனேன். ஒரு 5 நிமிஷம் இப்படியேஏ பண்ணித்து அடுத்த ரவுண்டுக்கு தயார் ஆனோம். அவ எழுந்து சோஃபா கை பிடியை பிடித்து குனிந்து நின்னா. கவுனை இடுப்பு வரை தூக்கிட்டு அவ கைய காட்டி கூப்பிட்டா : இப்ப இங்க வா அருன். வந்து நீ யாருனு கேட்டேன்.
நானும் உடனே எழுந்து என் டிரஸ் எல்லாம் கழட்டினேன். அவ பின்னாடி போய் நின்று அவ உடம்பை பிடித்தேன்.
என் பூலை அவள் புண்டை வாசலில் வைத்து மெதுவா உள்ள விட்டேன் என் வாழ்கையல முதல் முறையா என் பூலை ஒரு புண்டைக்குள்ள விடுறேன். அதனால மெதுவா உள்ளவிட்டு என் சூன்னி எப்படி அவ புண்டைக்குள்ள போகுதுனு பார்த்தேன்.
அப்ப சாரதா சொன்னா : நான் ஒன்னும் உன்னை மாதிரி கண்ணி கழியாதவ இல்ல.இல்ல.எதுக்கு எவ்வளவு மெதுவா உள்ள விடுற.
அதை கேட்ட நான் ஒரே குத்துல உள்ள விட்டேன். சூன்னி முழுசா உள்ள போனது. சாரதா ஆஆஆ னு சத்தமா சொன்னா. தான் அவ உடம்பை பிடித்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவ சோஃபா கை பிடிய புடிச்சிகிட்டு நாய் மாதிரி ஓல் வாங்கினா.
சாரதா : ஆஆஆஆ ஆஆ! அப்படி தான் அருன்! செமையா இருக்கு!.
அதை கேட்டு நான் இன்னும் உள்ள குத்தினேன். அவ இன்னும சத்தமா ஆஆஆஆ னு கட்டினா. நான் உடனே அவ கிட்ட : உஷ்ஷ்ஷ் மெதுவா ஆகாஷ் எழுந்துக்க போறான்.
சாரதா : ஆஆஆ! ஆஆஆஆ! ஸ்ஸ்ஸ்! எழுந்தா எழுந்துக்கட்டும்.!.. எனக்கு சத்தம் போட்டு ஓழ் வாங்க தான் பிடிக்கும். ஆஆஆ! நல்லா ஓழு டா .!!
அதை கேட்ட நான் இன்னும் வேகமா உள்ளவிட்டு ஓத்தேன். அவ புண்டை சூடு என் சூன்னிக்கு ஏறியது . எனக்கு ரொம்ப மூடாகி கஞ்சி வர மாதிரி இருந்து. அதை அவளிடமும் சொன்னேன் : ஆஆஆ! எனக்கு வர போகுது.!
சாரதா : ஓத்தா! இவ்வளவு சிக்கிரமாவா?
நான் : ஆமா சாரி என்னால முடியல நான் வெளிய எடுக்குறேன்.
சாரதா : வேணாம் எடுக்காத. அப்படியே ஓத்து உள்ளயே கஞ்சிய ஊத்து.
நான் : ஆனா..
சாரதா : எந்த ஆனா வும் இல்லை. மூடிட்டு ஓலு . நிறுத்தாத.
நான் அப்படியே ஓத்துத்து இருந்தேன். அவ உடம்பை நல்லா இருக்கி புடிச்சிட்டு உன் பூலை நல்லா உள்ள சொருகி கொஞ்ச நேரத்துல அவ புண்டைல என் கஞ்சிய ஊத்தினேன்.
அப்படியே நான் சோஃபால உட்கார்ந்தேன். இதுக்கு மேல் அவளை பண்ண என் உடம்பில் தெம்பு இல்லாம இருந்தேன். அவளும் என் அருகில் உட்கார்ந்தா . அவ என்னை பார்த்துகிட்டே அவ விரலை அவ புண்டைகுள்ள விட்டு விரல் போட்டா.
அவ கண்ண மூடிக்கிட்டு வேகமா விரல் உள்ளவிட்டு விட்டு எடுத்து விரலால ஓலு வாங்கினா. நான் அதை பார்த்துகிட்டே இருந்தேன். அப்ப அவ புண்டைல இருந்து தண்ணி பீச பீச னு அடுத்தது.
அவ ‘ஆஆஆ’ னு பெரு மூச்சு விட்டா. அவ விரல மெதுவா ஆட்டுறதை நிருத்தினா கண்ண மூடிட்டே இருந்தா.
அவ விரல் இன்னும் அவ புண்டை உள்ளயே இருந்தது. ஒரு 5 நிமிஷம் கழித்து அவ எழுந்து என்னை சிரிச்சிட்டு டிவிக்கு பின்னாடி இருந்து சிகரட் டப்பாவை எடுத்தா.
அதில் இருந்து ஒரு சிகரட்டை எடுத்துட்டு என்னை பார்த்து : தம் அடிக்குறியா?
நான் : ம்ம்ம் அடிக்லாமே.
அவ சிகரெட் தப்பாவையும் லைட்டரையும் என்கிட்ட கொடுத்தா. நானும் ஒரு சிகரெட்டை எடுத்துக்கிட்டு அவளை பார்த்தேன்.
சாரதா : என்ன இவ்வளவு சிக்கிரம் உன் ஆட்டம் மூடிஞ்சிரிச்சி?
நான் : தெரியல. நான் கை அடிக்கும் பொழுது கூட இவ்வளவு சிக்கிரம் வந்தது இல்லை.
சாரதா : ஹா ஹா ஹா! கை அடிக்குறதுக்கும் ஒரு பொண்ணு கூட பண்ணுறதுக்கும் நிறைய வித்தியாசம் இருக்கு. கவலை படாத அடுத்த வாட்டி பார்த்துக்கலாம்.. அதுக்கான வைத்தியம் என்கிட்ட இருக்கு. அப்புறம் நீ ராத்திரி முழுக்கனு வசனம்ல பேசினே!!.
சொல்லிட்டு என்னை பார்த்து கண் அடித்தா.
நான் : ஆனா எனக்கு திரும்ப எழுந்திரிக்க எவ்வளவு நேரம் ஆகும்னு தெரியலையே. நான் இப்படி சொதப்புவேனு நான் நினைச்சி கூட பார்க்கல.
சாரதா : ம்ம்மா விடுடா கவலைபடாத. அடுத்த ஆட்டத்துக்கு நீ ரெடி ஆக வைத்தியம் என் கிட்ட இருக்கு.
அவங்களுக்கு எப்படி சொல்லி புரிய வைக்குறதுனு தெரியலை என்னால முடியலைனு.
நான் : நீங்க என்ன சொன்னாலும் பண்ண நான் தயாரா இருக்கேன் சொல்லுங்க.
சாரதா : முதல்ல சாப்பிடலாம் வா மணி பாரு 9.45 ஆகுது.
சொல்லிட்டை அவ சிகரெட்டை அனைத்தால் அப்ப அவ மொலை இன்னும் கவுனுக்கு வெளியவே இருந்தது. அதை கவணித்த அவள்.
சாரதா : அட இது இன்னும் வெளிய தான் இருக்கா. எப்படி வெளிய வந்ததுனு எனக்கே தெரியலை ஹா ஹா ஹா!
நான் : அப்படியே இருக்கட்டும் பார்க்க நல்லா இருக்கு.
சாரதா என்னை பார்த்து வெட்கபட்டுடடே சிரிச்சிட்டு அவ மொலைகளை கவுன் உள்ள தள்ளிட்டு சொன்னா : கவலைபடாத இன்னும் கொஞ்ச நேரத்துல என் மேல எந்த துணியும் இருக்காது. வா சாப்பிட போலாம். .
நாங்க எழுந்து சாப்பிட போனோம்.
தொடரும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு