என் பெயர் விஜய். நான் கல்லூரி இரண்டாம் ஆண்டு படித்து வருகிறேன். என் வீட்டில் இருந்து இரண்டு வீடு தள்ளி இருப்பவள் பெயர் மகேஸ்வரி. இவளை அனைவரும் மகேஷ் என்று தன கூப்பிடுவார்கள். வயது முப்பது ஐந்து இருக்கும். இவள் தான் இந்த கதையின் கதாநாயகி.
இவளுக்கு திருமணமாகி 5வயதில் குழந்தை இருக்கிறான். இவள் கணவர் வெளி ஊரில் தங்கி வேலை செய்கிறான். இவளை நான் பல வருடங்கலங்கா பார்த்து வருகிறேன். அப்போதெல்லாம் எனக்கு அவளை ஒழுக்க வென்றும் என்ற எண்ணமே இல்லை.
ஒருநாள் நான் அவள் வீட்டு கொல்லைக்கு தேங்காய் பறிக்க சென்றேன். அப்போது நன் சேற்றை மிதித்து விட்டேன். சரி கால் கழுவலாம் என்று அவள் வீட்டு கொள்ளையில் இருக்கும் அவள் பம்பிற்க்கு சென்றேன். அங்கு யாரோ குளிக்கும் சத்தம் கேட்டது. யாரோ பம்பிற்க்கு பக்கத்தில் வருவதை அறிந்த அவள் யார் என்று கேட்டல். அதற்கு நான்நான் தான் சித்தி என்றேன்.
அவள் என் குரலை கேட்டதும் ஏன்டா தம்பி என்றால். நான் சேத்தை மிதிச்சிட்டேன் கால் கழுவ வந்தேன் என்றேன். அவள் வா வந்து கழுவிட்டு போ என்றால். நன் பார்க்கும் போது பாவாடையை நெஞ்சு வரைக்கும் ஏற்றி கட்டி குளித்து கொண்டிருந்தாள்.
அவளின் பாவாடை ஈரத்தில் முலைகள் இரண்டும் நல்ல தெரிந்தது. அப்போது தொடையில் சோப்பு போட்டு கொண்டிருந்தாள். அவள் தொடை வெள்ளையாக இருந்தது. நன் காலை கழுவிக்கொண்டே அவளை பார்த்தேன். நான் பார்ப்பதை பார்க்காத அவள் முலையில் சோப்பு போட்டு கொண்டிருந்தாள். அவள் முலை இரண்டும் பெரிதாக பழுத்த பப்பாளி பழம் போல் தொங்கியது.
அதை பார்த்ததும் எனக்கு மூடு ஏறி சுன்னி விறைக்க ஆரம்பித்தது. நன் உடனே அங்கிருந்து சென்று விட்டேன். ஒரு நாள் அவள் வீட்டிலிருந்து ட்ரிம்மர் வாங்கி கொண்டு வந்தேன். இரண்டு நாள் கழித்து அதை திருப்பி கொடுக்க சென்றேன். அவள் வீட்டில் கதவு மூடியிருந்தது.
நன் வேகமாக சித்தி சித்தி என்று கூப்பிட்டேன். அவள் அப்போது கொள்ளையில் குளித்துக்கொண்டிருந்தால். ஏன் என்று கேட்டால். நான் வந்த விஷயத்தை கூறினேன். தம்பி சசோல்ல போய்ட்டான் உள்ளே வைத்து விட்டு போ என்றால். நானும் உள்ளே போய்ட்டு ட்ரிம்மரை வச்சிட்டு திரும்பி பார்த்தேன்.
கட்டிலில் அவளுடைய நயிட்டி. பாவாடை. ப்ரா. ஜட்டி எல்லாம் இருந்தது. நன் அவள் ப்ராவை மூக்கில் முகர்ந்து. அவள் ஜட்டியை என் ஜட்டிக்குள் சுன்னியில் வைத்து தேய்த்தேன். அவள் வரும் சத்தம் கேட்டது. திரும்பி பாத்த அவ வந்துட்டா. அவ என்கிட்டே எனக்கு ஒரு உதவி செய்னு சொன்னால்.
நானும் சரி என்றேன். போய் கதவ மூடிட்டு வா னு சொன்ன. நானும் செய்தேன். அவள் என்னிடம் நன் யார்கிட்டயும் சொல்ல மாட்டேன் எனக்கு கொஞ்சம் ட்ரிம் பண்ணு னு சொன்ன. நானும் சரி எங்க ட்ரிம் பண்ணனும் காட்டு என்றேன். அவள் அக்குளை காட்டினாள்.
நானும் ட்ரிம்மேரை on செய்து அக்குளில் வைத்தேன். அவள் சிரித்தாள். நன் சிரிக்காத சித்தி. சிரிச்சின பண்ண முடியாது என்றேன். சரி பா நன் படுத்துக்குறேன் அப்போ வந்து ட்ரிம் பண்ணுனு சொன்ன நானும் சரினு சொன்னேன் அவள் பாயில் படுத்து கொண்டதால் நன் அவள் அருகில் சென்றேன் அதற்கு அவள்.
என் பாவாடை ஈரமாக இருக்கு நீ கிட்ட வந்த உன் டிரஸ் இராமாகிடும் னு சொல்லி சட்டையையும் லுங்கியயையும் அவுக்க சொன்ன. நானும் அவுத்தேன்.
நன் ஜட்டி மட்டும் போட்டு கொண்டு அவள் இரண்டு அக்குளையும் ட்ரிம் செய்தேன். அவள் தூங்கி விட்டால். நான் இது தான் சரியான சந்தர்ப்பம் என்று நினைத்து அவள் பாவாடையை மெதுவாக அவுத்தேன். மெதுவாக கைகளை அவள் முலையில் வைத்து தடவினேன். அவள் திடீரென எழுந்து விட்டால். நானும் திடுக்கென்று எழுந்தேன். அவள் முடிஜிட்ட என்று கேட்டால்.
நானும் ம்ம் என்றேன். அனல் அவள் இன்னும் முடிய வில்லை என்று என்னை பார்த்து சிரித்தாள். என் அருகே வந்து என்னை கட்டி பிடித்தல். நான் நல்லவன் போல் இது தப்பு என்றேன். அவள் தப்பு இல்ல வா ட வந்து என்ன ஒழு என்றால். நன் முடியாது என்றேன்.
அனல் அவள் பாவாடையை கழட்டி எரிந்து விட்டால் அவள் புண்டையை ஷேவ் செய்து அழகாக இருந்தது. என்னை இறுக்கி கட்டி பிடித்து முத்தமிட்டாள். நானும் மூடு ஏறி அவளை முத்த மிட்டன். அவள் என் ஜட்டியை கழட்டி என் சுண்ணியை அவள் வாயில் வைத்து ஊம்பினாள். எனக்கு முதல் முறை என்பதால் ஒரு மாதிரியாக இருந்தது. அவள் நன்றாக ஊம்பினாள்.
எண்கஞ்சு வாயில் ஊற்றிட்டு. அவள் படுத்துகொண்டாள் நான் அவள் மேல் படுத்துக்கொண்டு முலைகளை சப்பினேன். பிறகு என் சுண்ணியை அவள் புண்டை ஓட்டையில் விட்டேன் கொஞ்சம் இறுக்கமமாக இருந்தது. நன் வேகமாக அவளை ஒழுத்தேன்.
அவள் ஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ. என்று கத்தினாள் நான் இன்னும் வேகமாக ஒழுத்தேன். சாயுங்காலம் வரை அவளை நான்கு முறை ஒழுத்தேன். பிறகு நன் என் வீட்டிற்கு சென்று விட்டேன். அதன்பின் அடிக்கடி அவள் வீட்டுக்கு என்னை வர சொல்லுவாள். நானும் சென்று அவளை ஆசை தீர ஒழுத்து விட்டு வருவேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு