எல்லாரும் வணக்கம்,என் பெயர் ராஜா நா மதுரைலில் கல்லூரி இறுதி ஆண்டு படித்து வருகிறேன். ரம்பா பேசாம கதைக்கு போலம் . இந்த கதை தேவதை என் ஊர் தோழி கீர்த்தி ,அவள் என் சிறுவயதில் இருந்தே என் தோழி அவள் பக்க நல்ல காலரா நல்ல செக்சியா இருப அவளை ஊரில் பல பசங்க சாய்ட் அடிப்பங்க பலர் அவளிடம் லா,.வே என்று சொல்லியிருக்கிறார்கள், ஆனால் அவள் எதையும் ஏற்கவில்லை .அவளுக்கு நல்ல வெள்ள முலைகள் நல்ல விங்கிய சூத்து, பாக்க கொஞ்சம் குட்டையாக இருந்தாளலும் செம்ம நாட்டு கட்ட. சில சமயங்களில் நான் அவளுடைய நண்பனாக இருந்தாலும் அவ வாயில என் சுன்னிய விட்டு அவ சாப்புர மாறி அவள ஓக்கூற மாறிலாம் நெனச்சு கை அடிச்சுருகேன் அவள் ஒரு தரமாச்சு அனுபிக்கனும் ஆசைப்பட்டேன்.
ஆன நான் ஆவள்ட பேசும்போது ஏதும் காட்டிகல. அப்படி ஒரு நாள் வந்தது அவளை பொட. அன்க்கு சும்மா அவ வீட்டு பக்கம் போயிட்டு இருக்கும்போது அவளை பார்த்தேன். அவள் வீட்டுக்கு வெளிய நீன்று அவள் போனில் பேசிக்கொண்டிருந்தாள் இருந்தாள்.அவள் என்னை பார்த்து கை அசைத்தாள் நானும் அவளுக்காக கைகாட்டினேன்.பின் நான் அவள் அருகில் சென்றேன் அவள் அவள் போனில் பேசிக்கொண்டு இருந்தேன் அவள் முடியும் வரை காத்திருந்தேன்.அதே நேரத்தில் நான் அவளின் முலைகளைப் பார்த்துக்கொண்டிருதேன் அப்படியே அதை பிடித்தால் எப்படி இருக்கும் யோசிச்சுடு இருந்தேன்.திடீரென்று அவள் என்ன கனவு காண்கிறாய்?பிறகு நான் எதுவும் காணவில்லை உன்னை பற்றி கனவு  என்றேன் கீர்த்தி.அவள் என்னிடம் கேட்டாள், ‘அட என்ன அது? ஒன்றுமில்லை நான் உள்ளுக்குள் சிரித்தேன், அவள் வியர்வை வாசனை என்னை அவளை ஓக்க அழைத்தது, அவள் வீட்டிற்குள் வந்து ஒரு பொருளை எடுத்து வைக்க உதவச் சொன்னாள், நான் நினைத்தேன். இது உனக்கான வாய்ப்பு.உனக்கு எவ்வளவு வேண்டும் என்று அவளை அனுபவிக்க நேரம் இதுதான் . அவளின் வியர்வை என்னை இழுத்தது, என் சுன்னி நேராக நின்றது நான் அதைக் கட்டுப்படுத்திக் கொண்டிருந்தேன். அவள் ஒருவருடன் தனக்குள்ள உறவைப் பற்றி என்னிடம் சொன்னாள்.நான்  அவளை ஓக்க  பொறுமையாக காத்திருந்தேன். எனக்கு கிடைத்த வாய்ப்பை உணர்ந்து கொஞ்சம் தைரியம் கொண்டேன் .அப்படியே கிச்சனில் இருந்து குடிக்க தண்ணீர் கொண்டு வர சொல்லி அவளும் உள்ளே சென்றாள் .
மெதுவாக நானும் அவள் பின்னால் சென்றேன். நான் பின்னால் வருவதை அவள் கவனிக்கவில்லை. அவளது பழுத்த சுத்து இடது மற்றும் வலது பக்கம் ஆடியது. அதை இன்று இழிக்க தயர் ஆனேன். அவள் கொடுத்த தண்ணீரைக் குடித்தேன், அவள் என்னிடம் பேசிக் கொண்டிருந்தாள், யோசிக்கமல் நான் அவளை முத்தமிட்டு அணைத்தேன். அவள் என்னைத் தள்ள முயன்றாள், ஆனால் நான் அவளை இறுகக் கட்டிப்பிடித்தேன்.அவளுடைய சுத்தை பிடித்தேன்.அவள், ‘ஆஹா இல்லை தயவு செய்து இதை செய்யாதே ஆஹா ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் இது நல்லது இல்லை நான் காதலிக்கிறேன் ஆஹா இல்லை பின்னர் நான் அவள் உதடுகளை கடித்து அவள் எச்சிலை சுவைக்க ஆரம்பித்து அவள் நாக்கை உறிஞ்சினேன். என் கை அவளது சுத்தை பின்புறமாக அழுத்துவதில் மும்முரமாக இருந்தது, அவள் முனகினாள் ஆஹா வலிக்கிறது ப்ளீஸ் அதை நிறுத்து ஆஹ்ஹ் ப்ளீஸ்சுமார் 5 நிமிடம் அவள் உதடுகளை முத்தமிடுவதையும் உறிஞ்சுவதையும் நான் நிறுத்தவில்லை. பின்னர் நான் அவளது தொடை, இடுப்பு, வயிற்றை மற்றும் வெள்ளை முலைகளை தொட ஆரம்பித்தேன்.
பின்னர் நான் அவளது முலைகளை ஒன்றன் பின் ஒன்றாக அழுத்தினேன்சுமார் 10 நிமிடம் அவள் உதடுகளை முத்தமிடுவதையும் உறிஞ்சுவதையும் நான் நிறுத்தவில்லை, அவள் ஒத்துழைக்க ஆரம்பித்தாள். பின்னர் நான் அவளது தொடை, இடுப்பு, கடற்படை மற்றும் வெள்ளை மார்பகங்களை தொட ஆரம்பித்தேன். பின்னர் நான் அவளது  உடையின் உள்ளே என் கையை வீட்டு அவளின் முலைகளை ஒன்றன்பின் ஒன்றாக அழுத்தினேன், அவள் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ என்று முனகினாள். நான் அந்த முலைங்களை அழுத்துவதை நிறுத்தவில்லை , நான் அவளுடைய ஆடையை கழற்றிய பிறகு அவள் ஜிம்மிஸ் மற்றும் உள்ளாடைகளில் நின்றாள்பின்னர் நான் அவளது ஜிமிஸை அகற்றி அந்த அழகான பெரிய முலைகளை வெறித்துப் பார்த்தேன்  , பின் அந்த கூர்மையான வெளிர் பழுப்பு நிற முலைக்காம்புகளை நக்க ஆரம்பித்தேன் மற்றும் அவற்றை உறிஞ்சினேன். அவள் என் மார்பில் இருந்து பால் வர பல வருடங்கள் ஆகும் என்று சொன்னாள்பிறகு 1 வருடத்தில் வர விக்கிறேன் என்று சொன்னேன் அவளது ஒரு முலைக்காம்பைக் கடித்தேன், அவள் கத்தினாள். நான் வெறித்தனமாக அவளது ஒரு காம்பை உறிஞ்சி மற்றொறு முலையைஅழுத்திக் கொண்டிருந்தேன். அவள் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ என்று முனகினாள்.
பின்னர் நான் என்னுடைய சுன்னிய  வெளியே அடிக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் அது எவ்வளவு பெரியது என்று ஆச்சரியப்பட்டாள். பிறகு இது  உனக்காக தான் என்றேன, அவள் வெட்கப்பட்டாள். அது முதல் முறை என்பதால் அவள் ஒரு கை அதை மெல்ல மெல்ல வருடினாள். பின எனக்கு அடித்து விட்டாள் நான் வேகமாக கீர்த்தி என்று சொன்னேன், நான் சொர்க்கத்தில் இருந்தேன் ஆஹா அந்த உணர்வு அருமை. என் விந்து வெளி வர மாறி இருக்கு என்றேன்  அவள் என் சுன்னியை வாயில் எடுத்தாள்.
சில நிமிடங்களில், நான் அவளது வாயில் என் விந்து தெறித்தன, அதை முதல் முறையால் அவள் பிடிக்கமல் துப்பிவிட்டாள். அவள் வாயைக் கழுவினாள், நான் மீண்டும் அவளை முத்தமிட ஆரம்பித்தேன், ஆனால் இந்த முறை அவளே என்னை முத்தம் தந்தாள் பின் நான்  முத்தமிட்டு உறிஞ்சி அந்த பால் பழுப்பு நிற முலைகளை பிசைந்து கொண்டிருந்தேன்.
அப்போது நான் அவளுக்கு சொர்க்கத்தைக் கொடுக்கும் நேரம் இது என்று சொன்னேன். நான் அவள் உள்ளாடைகளை கழற்றினேன், என் கீர்த்தி நிர்வாணத்தைப் பார்ப்பது நன்றாக இருந்தது மற்றும் மிகவும் நன்றாக இருந்தது. அவர் ஒரு நடிகையைப் போல இருந்தார், என்னால் ஒரு நொடி காத்திருக்க முடியவில்லை என்னிடம் காட்ட அவள் வெட்கப்பட்டாள் அவளது  புண்டையை காட்ட. நான் அவளை தூக்கி கிச்சன் டேபிளில் வைத்தேன். அவளது வெண்மையா புண்டைஎன்னை சாப்பிட வா என்று கூப்பிட்டது நான் அதை முத்தமிட்டு உறிஞ்சிக்கொண்டே நாக்கினேன் என் நாக்கை ஆழமாக உள்ளே செல்ல அனுமதித்தேன், அவளின் சூட்டை உணர்ந்தேன், அவளுடைய நீர்  மிகவும் சுவையாக இருந்தது அவள் முனங்கிக் கொண்டிருந்தாள்.அவள் உடம்பை நெளித்து கொண்டிந்தாள்.
நான் என் சுன்னியை லேசாக செருகினேன் அவள் முதல் முறை என்பதால் அழுதாள் விட்டதால் அவளை அமைதிப்படுத்த முத்தமிட்டு வெளியே எடுத்தேன. நான் சில நிமிடங்களுக்கு அவள் புண்டையை உறிஞ்சினேன், அவள் இப்போது ஒரு மாறியாக உணர்கிறாள் என்றாள், அவளது புண்டையிலிருந்து தண்ணீர் சொட்டியது, மீண்டும் நான் என் சுன்னியை மீண்டும் உள்ளே நுழைத்தேன்,அவள் என்னை அணைத்துக்கொண்டாள் நான் அவளை முத்தமிட்டேன் . நான் என் சுன்னியை உள்ளே தள்ளினேன், அது பாதி உள்ளே சென்றது, சரி பரவாயில்லை என்று நான் அடிக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் என்னை இறுக அணைத்து முதுகில் சொறிந்து கொண்டிருந்தாள் நான் வேகத்தை கூட்டினேன் . ஆஆ ஆஆ இஷ்ஷ் அம்மா வலிக்கு என்று முனகியபடி மெதுவாகவும் வேகமாகவும் விட்டேன் சிறிது நேரம் கழித்து அவளிடமிருந்து ஏதோ வருகிறது என்றாள் நான் வேகத்தை கூட்டினேன் . அவள் ஆஹா ஆஹாஹா ஆஹ்ஹா அம்மா ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ அவளது புண்டை தண்ணீர் என் சுன்னியில் வந்தது, அவள் மிகவும் சோர்வாக இருந்தாள், அவள் என் தோள்களில் படுத்து என்னை அணைத்தாள். பிறகு எனக்கும் விந்து வருவது உணர்ந்தேன், நான் என் சுன்னியை வெளியே எடுத்து அவள் வயிற்றில் என் விந்தை விட்டேன். பிறகு அவள் புண்டையை நக்கினால் சுத்தம் செய்து நன்றாக கடித்தேன் .இது யாருக்கும் தெரிய வேண்டாம் என்று சொன்னாள் .
நான் அவளை முத்தமிட்டு அவள் வயிற்றில் ஒரு துணியால் விந்துவை சுத்தம் செய்தேன். பின்னர் நான் அவளை விட்டுவிட்டு என் வீட்டிற்கு சென்றேன். அடுத்த நாள் ஒரு கடையில், அவளும் அங்கே இருந்தாள், நான் அவளைப் பார்த்தேன். அவள் என்னைப் பார்த்து சிரித்துவிட்டு விடைபெற்றாள் . அதிலிருந்து நான் அவளுடன் செக்ஸ் அரட்டை அடித்தேன் அடிக்கடி சந்திப்போம் . தவறுகளுக்கு இருந்தால் மன்னிக்கவும், இது எனது முதல் முறை. பெண்கள் மற்றும்  aunties என்னை உடலுறவு கொள்ள மதுரையில் அணுகலாம், அது ரகசியமாக இருக்கும். ஆர்வமுள்ளவர்கள் எனது ஜிமெயிலுக்கு மின்னஞ்சல் அனுப்புங்கள்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு