என் பெயர் அருண் 19 என் தங்கை பெயர் பவித்ரா 18.. நான் இன்ஜினியரிங் காலேஜ் செகண்ட் இயர் படிக்கிறேன் பவித்ரா ஃபர்ஸ்ட் இயர் படிக்கிறாள்.. எங்களுக்கு சொந்தமாக ஒரு சூப்பர் மார்க்கெட் உள்ளது அப்பா அம்மா அதை பார்த்துக் கொள்வார்கள் இரவு 9 மணிக்கு தான் வருவார்கள்..  நாங்கள் நல்ல அண்ணன் தங்கையாக பாசமாக இருந்தோம் ஆனால் இரண்டு வருடங்களுக்கு முன்பு நடந்த சம்பவம் எங்களை மாற்றியது.. பவித்ரா ஒரு இளம் மங்கை அவள் அழகில் மயங்காதவன் ஆண் மகனாகவே இருக்க முடியாது அவ்வளவு அழகு.. சின்ன வயசு சமந்தா மாதிரி செக்கச் சிவந்த மொட்டு.. என் தங்கைக்கு டிரஸ் எடுக்க ஒரு நாள் நாங்கள் இருவர் மட்டும் கடைக்கு போனோம்.. என் தங்கை டிரஸ் நான்  தான் செலக்ட் பண்ணுவேன்.. இரண்டு சுடிதார் இரண்டு மிடி எடுத்துக் கொண்டோம்..
பவித்ராவை இதுவரை தப்பான கண்ணோட்டத்தில் பார்த்ததில்லை ஆனால் இன்று அவளை சைட் அடிக்க ஆரம்பித்து விட்டேன்.. அவள் இரண்டும் நன்றாக வளர்ந்து கொண்டிருக்கிறது.. இப்போதுதான் சரியாக கவனித்தேன்..  வீட்டில் அவ பாவாடை சட்டை தான் போடுவா. அதனை எடுக்க ஆரம்பித்தோம்.. கொஞ்சம் லூசாக எடுத்துக் கொண்டு வந்தால் போட்டு பார்த்ததில் ஸ்ட்ரக்சர் கரெக்டாக தெரியவில்லை.. அதனால் அதைவிடச் சின்ன சைஸ் எடுத்து போட்டு வரச் சொன்னேன்.. நலப் பிட்டான டைட் டீ சர்ட் பந்துகளும் நன்றாக வளர்ந்து விட்டது.. டி ஷர்டையும் மீறி எனக்கு காட்சியளித்தது அதனால் நல்ல மூடு ஏறிடுச்சு.. அப்படியே டிரஸ்சை தொட்டு பார்க்கும் போது அவளையும் தொட்டு  பார்த்து சில்மிஷம் செய்தேன்.. அதனால் நிறைய டிரஸ் மாத்தி மாத்தி போட சொல்லி கேட்டேன் ஒரு வழியாக எடுத்துக் கொண்டோம்.. டிரஸ் கலெக்ட் பண்ணும் சாக்கில் அவளை ஆசை தீர ரசித்துக்கொண்டிருந்தேன்..
நேரம் 6 மணி ஆகிவிட்டது வீட்டுக்கு போலாம் என்று கிளம்பி விட்டோம்.. போகும் வழியில் மழை வந்துவிட்டது அதனால் ஓரமாக ஒரே ஒரு வீடு இருந்தது அதில் ஒதுங்கிக் கொள்ளலாம் என பிளான் செய்தோம்.. வீடு பூட்டி இருந்தது ஆனால் வெளியே வெயிட் செஞ்சோம்.. அம்மா எங்களுக்கு போன் செய்து மழைல நனைய வேண்டாம் வெயிட் பண்ணிட்டு வாங்கன்னு சொன்னாங்க.. நாங்கள் இருவரும் வீட்டில் முன்பு நின்று கொண்டிருந்தோம் காற்று நன்றாக அடித்ததால் சாரல் எங்களை நனைக்க ஆரம்பித்தது.. அதனால் இருவரும் கொஞ்சம் ஒட்டி நின்றோம்.. காற்று அடிக்க மேலும் என்னை ஒட்டி நின்றால் பவித்ரா.. அவளின் பட்டும் படாத ஸ்பரிசம் என் காம உணர்ச்சியை தூண்டியது.. அவளின் பின்புறம் என் சாமானில் சரியாக மோதிக்கொண்டிருந்தது..
அதனால் நன்றாக விரைப்பு அடைந்து விட்டது.. நன்றாக இருக்க ஆரம்பித்து விட்டது அதனால் எனக்கு இன்னும் கொஞ்சம் வசதியாகிவிட்டது.. இருவரும் நன்றாக ஒட்டிக்கொண்டோம்.. ஆனாலும் அவளைத் தொட பயமாக இருந்தது.. இருவரும் தெரியாதது போல் நடந்து கொண்டோம்.. ஒரு வழியாக மழை விட்டது வீட்டுக்கு போலாம் என்று வண்டியை ஸ்டார்ட் செய்தேன்.. மழையில் நனைந்ததால் பவித்ராவுக்கு உடல் நடுங்க ஆரம்பித்தது அதனால்  நன்றாக ஒட்டி உட்கார்ந்து கொண்டாள்.. அவள் டீசர்ட் பாவாடை எல்லாம் நனைந்து விட்டதால் அவளின் முலை என் முதுகில் உரசியது..  நன்றாக சிலிர்த்த காம்பு என் முதுகில் குத்தியது.. அப்படியே அனுபவித்துக் கொண்டு வண்டியில் வீட்டுக்கு வந்தோம்.. அம்மா எங்களை நன்றாக துவட்டி டிரஸ் மாத்தி கொண்டு சாப்பிட வர சொன்னாங்க.. பவித்ராவின் கண்ணில் காமமும் உதட்டில் சிரிப்பும் பார்த்தேன்.. எங்களுக்குள் இந்த உரசல் அவளுக்கும் பிடித்து விட்டது…
அடுத்த வாய்ப்பாக காத்துக் கொண்டிருந்தேன் சாப்பிட்டுவிட்டு படுக்கப் போனோம்.. எப்போதும் ஒரே அறையில் தான் தூங்குவோம் அம்மாவும் பவித்ராவும் பெட்டில் படுத்துக்குவாங்க நான் அதே அறையில் கீழே பாய் போட்டு கொடுத்துக் கொள்வேன்.. அப்பா ஹாலில் படுத்துக்கொள்வார்.. எனக்கு தூக்கமே வரவில்லை பவித்ராவின் முகம் தான் கண்ணில் நின்றது மேலும் அவள் ஸ்ட்ரக்சர் வளைவுகள் என்னை மயக்கி விட்டது.. அரை வெளிச்சத்தில் பவித்ராவை பார்த்தேன் தூங்கிவிட்டாள் அம்மாவும் தூங்கிவிட்டால் குறட்டை சத்தம் கேட்கிறது.. சிறிய வெளிச்சத்தில் பவித்ரா தேவதையாக மின்னிக் கொண்டிருந்தாள் பாவாடை டீசர்டில் அவளது வளைவு நெளிவுகள் அப்பட்டமாக தெரிந்தது.. மேலும் அவரது முலைகள் டென்னிஸ் பால் சைஸில் காணக் கச்சிதமாக இருந்தது.. அம்மா தூங்கிக் கொண்டிருந்ததால் முலைகளை மட்டும் மெதுவாக தொட தோன்றியது.. ஆனால் பவித்ரா எழுந்து விட்டால் மாட்டிக்கொள்வோம் என பயமாக இருந்தது..
அதனால் கொஞ்ச நேரம் ரசித்து பார்த்தேன் ஆசை அடங்கவில்லை.. அவர் தூங்குகிறாளா என அவளின் தோளில் தட்டி பார்த்தேன்.. அசையவே இல்லை நன்றாக தூங்கி விட்டாள்.. அவள் ஆரஞ்சு உதட்டை மெதுவாக கிள்ளினேன்.. கடிக்க ஆசையாக இருந்தது கட்டுப்படுத்திக் கொண்டேன்.. பின் வலது பக்க முலையில் மெதுவாக கையை வைத்தேன் நன்றாக சாப்படான முலை.. மெதுவாக அமுக்கி பார்த்தேன்.. மேலும் ஒரு விரலால் அவர்களை காம்பை உருட்டினேன்..  என் சாமான் நன்றாக விரைப்பாகிவிட்டது.. கொஞ்ச நேரம் இரண்டு முலைகளையும் மாறி மாறி மெதுவாக பிடித்து காம்பை உரசி சுகம் அனுபவித்தேன்..
பவித்ரா லேசா  அசைந்தால்.. பயந்து போய் படுத்துக் கொண்டேன்.. ஆனால் காம வெறி அடங்கவே இல்லை.. சாமானை தொட்டு பார்த்தேன் இரும்பு நாடு போல வெளியே வர துடித்துக் கொண்டிருந்தது.. மெதுவாக தடவி கொடுத்தேன் மேலும் முட்டிக் கொண்டது .. பவித்ராவை கவனித்தேன் நன்றாக தூங்கிக் கொண்டிருந்தாள்.. ஷார்ட் கீழ் இறக்கினேன் வெளியே வந்து வானம் பார்த்து நின்றது..  கையில் பிடித்து மெதுவாக ஆட்ட தொடங்கினேன் பவித்ராவை பார்த்துக் கொண்டே ஆட்டினேன் அவன் தூங்கும் அழகை ரசித்துக்கொண்டே அவள் வளைவுகளை பார்த்துக் கொண்டே கை அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.. அவன் ஒரு பளிங்கு சிலை ஆப்பிள் கன்னங்கள் செர்ரி பழ சிகப்பான உதடு.. பார்க்கும்போது நாக்கில் எச்சில் ஊரும்.. அவளை ரசித்துக்கொண்டே கை படித்துக் கொண்டிருந்தேன்.. கொஞ்ச நேரத்தில் அடிவயிற்றில் இன்பம் ஏறத் தொடங்கியது ஆஹா என்ன சுகம்..
உச்சகட்டத்தை நெருங்கிக் கொண்டிருந்தேன்.. இன்ப சுகம் நெஞ்சுவரை  தெரிந்தது.. கண்ணை மூடிக்கொண்டு தோலை முண்ணும் பின்னும் ஆட்டிக் கொண்டே இருந்தேன்.. இதற்கு மேலும் கட்டுப்படுத்த முடியாது கஞ்சி வெளியே வர தயாராக இருந்தது தோலை நன்றாக பின்னே இழுத்து பிடித்து கொண்டேன்.. சர் சர்.. என்று கஞ்சி என் தலைக்கு பின்னால் தெறித்தது.. அப்படியே என் முகத்திலும் மழை போல் தெளிதது.. துடிக்க துடிக்க என் வயிற்றிலும் துளித்துளியாய் பொழிந்தது.. சுமார் 20 முறை துடித்திருக்கும் நன்றாக அனுபவித்து விட்டு பவித்ராவை பார்த்தேன் அவள் கண்களை மெதுவாக திறந்து திறந்து மூடினால் பயந்து போய் விட்டேன் ஒருவேளை பார்த்திருப்பாளோ.. உடனே ஷார்ட்சை போட்டுக் கொண்டு போர்வை இழுத்துப் போர்த்திக் கொண்டேன்.. சிறிது நேரம் கழித்து பவித்ராவை கவனித்தேன்.. அவளும் நான் தூங்குகிறேனா என்று கவனித்தால் நான் பயந்து தூங்குவது போல் நடித்தேன்..
அவள் என்ன செய்கிறாள் என்று கவனித்தேன்.. மெதுவாக அவள் முலைகளை பிசைந்து கொண்டால்  என்னையும் கவனித்தால்.. நான் தூங்குகிறேன் என்று நினைத்துக் கொண்டிருந்தாள் அவள் செய்கைகளை நான் அவளுக்கு தெரியாமல் கவனித்துக் கொண்டிருந்தேன்.. கொஞ்ச நேரம் நன்றாக உருட்டி விட்டு பின்பு அவள் பாவாடைக்குள் கையை விட்டாள்.. அப்போதுதான் புரிந்தது அவளும் விரலை விட்டு கை அடிக்க போகிறாள் என்று.. ஆசை ஆசையாய் அவளை அசையாமல் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன்.. அவள் உதட்டை கடித்துக் கொண்டு சுகம் அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தாள் அப்படியே அவள் முலைகளையும் நன்றாக பசைந்து கொண்டாள் காலை நன்றாக விரித்துக் கொண்டு கையை பாவாடைக்கு உள்ளே விட்டு குடைந்து கொண்டிருந்தாள் சிறிது நேரத்தில் மெதுவாக மனதில் சத்தம் கேட்டது மேலும் வேகத்தை கூட்டினால் அவள் விரலை விட்டு கை அடிப்பதை நான் பார்த்து ரசித்துக்கொண்டிருந்தேன் அவள் உச்சகட்டத்தை நெருங்கிக் கொண்டிருந்தா மேலும் வேகத்தை கூட்டி புண்டையில் விரலை விட்டு குடைந்து கொண்டிருந்தாள்.. சத்தத்தை கட்டுப்படுத்திக் கொண்டு இன்ப வெள்ளத்தில் துள்ளிப் குதித்து உச்சக்கட்டத்தை அடைந்தால் அதை அவள் முகத்தில் பார்த்தேன்.. திடீரென்று என் பக்கம் திரும்பினாள்.. நான் உடனே கண்ணை மூடிக்கொண்டு தூங்குவது போல் நடித்தேன் சுதாரித்துக் கொண்டு தூங்கினால்.. அவள் செய்வதை பார்த்ததின் விளைவாக என் சாமான் மீண்டும் எழுந்தது மீண்டும் ஒரு முறை கையடித்து விட்டு தூங்கினேன்…. மறுநாள் காலையில் அவள் முகத்தை பார்த்தேன் சிறிது வெட்கம் கலந்த சிரிப்புடன் காணப்பட்டாள் நானும் எதுவும் தெரியாதது போல் நடந்து கொண்டேன் சகஜமாக பழகிக் கொண்டோம்… இரவு வரை காத்திருந்தேன் மணி 10 ஆனது.. அம்மா தூங்கிவிட்டால் குறட்டை சுத்தம் கேட்டது… இவளும் தூங்கி விட்டாள்… தட்டிப் பார்த்தேன் அவள் எழுந்திருக்கவே இல்லை எனக்கு தைரியம் வந்தது அவள் முலையையும்  மீண்டும் ஒருமுறை நன்றாக அமுக்கி அமுக்கி பார்த்தேன் அவள் அசையவே இல்லை.. நல்ல பஞ்சு போன்ற உருண்டையான முலை..
பிடிக்க பிடிக்க நல்லா ஆர்வமாக இருந்தது என் சாமான் வெளியே வர துடித்துக் கொண்டிருந்தது அவள் உதட்டை பார்த்தேன் கிடைக்கல போல இருந்தது மெதுவாக அவளை தட்டிப் பார்த்தேன் நன்றாக அசந்து தூங்கி விட்டாள் மெதுவாக அவள் கன்னத்தில் முத்தம் பதித்தேன் கூச்சத்தில் மெதுவாக முனகினால்… அப்படியே முளைக்காம்பை மட்டும் மெதுவாக நாக்கால் வருடினேன் அவ சுகத்தில் நெளிந்தாள்.. அப்படியே அவளை விட்டு விட்டு சென்று பாயில் படுத்தேன்.. என் சாட்சை கீழே இறக்கி சாமானை நன்றாக தூக்கிப் பிடித்தேன் அவள் பார்க்கிறாளா இல்லையா என்று கவனித்தேன் பார்க்கவில்லை கட்டிலை மெதுவாக காலால் தட்டினேன் அவள் அசைந்தால்.. அவள் நன்றாக பார்க்கும்படி என் சாமானை பிடித்து ஆட்டினேன் அவளையும் கவனித்தேன் அவள் கண்களை திறந்து என் சாமானையே பார்த்துக் கொண்டிருந்தால் அப்படியே என்னை பார்த்தால் இருவரும் மெதுவாக புன்னகைத்தோம்.. அவளும் அவள் முலையை  உருட்டினால்… அதைப் பார்த்துக் கொண்டே சாமனை வேகமாக ஆட்டினேன் அவளும் அவள் பாவாடைக்குள் கையை விட்டாள் என் சாமானை பார்த்துக் கொண்டே அவளும் விரல் விட்டு குடைந்து ஓத்துக் கொண்டிருந்தாள்.. அதைப் பார்க்க எனக்கும் ஆர்வம் அதிகமானது அவன் முளையை பார்க்க ஆசையாக இருந்தது.. அதனைப் புரிந்து கொண்டு அவளே டீ சட்டை தூக்கி முலையை எனக்கு காண்பித்தாள்… முதன்முதலாக ஒரு பெண்ணின் நேரில் பார்க்கிறேன் அதுவும் என் தங்க தங்கையின் அழகிய பருவ முலை.. அப்படியே இருவரும் உச்சகட்டத்தை அடைந்தோம் அவளும் சுக வெல்லத்தில் துள்ளி குதித்து துடித்து அடங்கினாள் எனக்கும் கஞ்சி வெளியே வந்து என் தலைக்கு பின்னாலும் என் முகத்திலும் சிதறியது.. இருவரும் ஆனந்த சுகத்தை அடைந்த காலத்தில் புன்னகைத்துக் கொண்டு தூங்கினோம்..
மறு நாள் காலையில் இருவரும் பார்த்து சிரித்துக் கொண்டோம் அவளும் வெட்கத்தில் சிரித்தால்.. இருவரும் இரவுக்காக காத்துக் கொண்டிருந்தோம்.. இரவு பத்து மணி ஆனது அம்மா நன்றாக தூங்கிக் கொண்டிருந்தார்.. குறட்டை சத்தம் ஒலித்து கொண்டிருந்தது.. பவித்ராவை பார்த்தேன் அவளும் என்னை பார்த்தால் அவள் அருகில் சென்று அமர்ந்தேன் வெட்கத்தில் சிரித்தால்.. முலையை காட்டுமாறு சைகை செய்தேன்.. அவள் முடியாது என்று மறுத்தால் ப்ளீஸ் என்று கெஞ்சினேன் மனமிரங்கி அவள் டீ சட்டை தூக்கினால்.. முதல் முதலாக ஒரு அழகிய பருவம் அங்க என் முலைய இவ்வளவு அருகில் பார்க்கிறேன் இப்படியே மெதுவாக தொட்டு உருட்டினேன் அவள் சுகத்தில் கண்ணை மூடிக்கொண்டு அனுபவித்தால்.. அப்படியே அவள் கன்னங்களில் முத்தம் பதித்து விட்டு உதட்டை கருவினேன் முத்தங்களை கொடுத்துக் கொண்டே கையை கீழே இறக்கினேன் வயிற்றை அடைந்தேன்..
அவள் தொப்புளில் கோலம் போட்டுவிட்டு இன்னும் கொஞ்சம் கீழே இறக்கினேன் உன் கையைப் பிடித்துக் கொண்டு தடுத்தாள்.. மீண்டும் கெஞ்சினேன் என் கையை விட்டு விட்டாள்.. அப்படியே கீழே இறக்கி அவன் பாவாடைக்குள் கையை விட்டேன் அவள் ஜட்டியின் நல்லா ஈரமா இருந்துச்சு.. அப்படியே பாவாடையையும் ஜட்டியையும் கீழே இறக்கினேன் அவள் இடுப்பை தூக்கி எனக்கு உதவி செய்தால்.. காலை நன்றாக விரித்துக் கொண்டாள் உள்ளே விரலை விட்டேன் ஒரு கையில் முலையைப் பிடித்துக் கொண்டு அவள் கன்னத்தை கடித்துக் கொண்டு விரலை விட்டு புண்டையை விரலால் ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன்.. கொஞ்ச நேரத்தில் அவள் உச்ச கட்டையை அடைந்தால் இடுப்பை தூக்கி நன்றாக காலை விரித்து பிடித்துக் கொண்டாள்.. மேலும் வேகமாக ஆட்டினேன் அவ உச்ச கட்டத்தை அடைந்தால் அவள் புண்டையன் துடிப்பை என் விரலால் உணர்ந்தேன்.. அப்படியே விரலை எடுத்து என் வாயில் வைத்து சப்பினேன்…  நல்லா தேன் போல சுவையாக இருந்தது… கீழே சென்று பார்த்தேன் ஷார்ட் செய் கீழே இறக்கி சாமானை பிடித்து ஆட்டினேன் அவளும் ஆர்வமாக பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள் அவளை பங்கங்களை பார்த்து ரசித்துக்கொண்டே ஆட்டினேன்.. அம்மா நன்றாக தூங்கிக் கொண்டிருந்ததால் பவித்ரா கீழே இறங்கி என் அருகில் வந்தால்.. உங்கள் கையை எடுத்து என் சாமானில் வைத்தேன் ஆசையாக பிடித்து பார்த்தால்… பின்பு அவளே மேலும் கீழும் அசைத்து எனக்கு கை அடித்து விட்டால்.. ஒரு கை பட்டதும் சுகம் மேலும் அதிகமானது..
கண்களை மூடி அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தேன்.. அப்படியே டீ சட்டை தூக்கி எனக்கு முளையை காட்டினால்..   முளையை பிசைந்து கொண்டே சுகம் அனுபவித்தேன்.. பின்பு என் சாமானை அருகில் சென்று பார்த்தல் அப்படியே அவள் வாயில் விட்டுக் கொண்டாள் சூடான வாயில் என் சுன்ணி.. அவள் வேலையால் கொஞ்ச நேரத்தில் இன்ப வெள்ளத்தை கக்க தயாரானேன் என் அடி வயிற்றில் இன்ப சுகம் ஏறியது கண்ணை மூடிக்கொண்டு அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தேன்.. அவள் மேலும் வேகத்தை கூட்டினால் அவள் வாய் வேளையில் அவள் வாயிலேயே கஞ்சியை விட்டேன் அப்படியே அனைத்தையும் விழுங்கி விட்டாள்..  அப்படியே உதட்டோடு உதடு முத்தம் கொடுத்து விட்டு  பெட்டில் படுத்து தூங்கினாள்.. இப்படியே நேரம் கிடைக்கும் போதெல்லாம் அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தோம்… முழுசாக ஒத்து அனுபவிக்க காத்துக் கிடந்தோம் அந்த நாளும் வந்தது அதனை அடுத்த பதிவில் பார்க்கலாம்..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு