ஹலோ நண்பர்களே!!! ,
இதற்கு முன் எனக்கு ஆதரவு தந்த அனைத்து நல் உள்ளங்களுக்கும் நன்றி !!! என்னை தொடர்பு கொண்டு பாராட்டிய அனைத்து உள்ளங்களுக்கும் நன்றி!!!
காமம் தேவை பெண்களுக்கு நாமக்கல் கரூர் மற்றும் பெங்களூரு தமிழ் பெண்கள் என்னை  முகவரிக்கு Mail or chat தொடர்பு கொள்ளலாம், ரகசியம் காக்கப்பட்டு வருகிறது.
இன்று ஞாயிற்றுக்கிழமை. எத்தனை நேரம் வேண்டுமானாலும் துங்கலாம். எனக்கு மட்டும் எட்டு மணிக்கெல்லாம் எழுந்திரிக்க வேண்டும். குறிப்பாக இன்று. ஏன்னு கேட்டா எப்படிச் சொல்றது. இதெல்லாம் வெளிய சொல்லக் கூடிய விசயமா? இருந்தாலும் சொல்லித்தானே ஆகும்.
எனக்கு ரெண்டு அண்ணன். நான் கடை குட்டி. அக்கா தங்கை யாரும் இல்லை. அப்பாவுக்கு கண்ட்ராக்ட் பிஸினஸ். அம்மாவுக்கு எப்பவும் ஊர் சுற்றிக் கொண்டே இருக்கனும். கோயம்புத்தூர் காலேஜில் 3 வருடம் படித்துவிட்டு இப்பொழுது இரண்டு மாதமாக வீட்டில் இருக்கிறேன். ஹாஸ்டல் லைஃப் ஒரு மாதிரி ஜாலியாக குடியும் கூத்துமாக போய்விட்டது. ஆனால் குட்டிங்க கூட சுத்தினாலும், ஓல் போடுற அளவுக்கு தைரியம் வந்ததில்லை. ஒரு தடவை ஒரு அயிட்டத்துடன் வீட்டுக்கு நண்பர்களுடன் சென்றுவிட்டு ஏனோ மனது வராமல் திரும்பி வந்துவிட்டேன். தினமும் கை அடிக்காமல் மட்டும் தூக்கம் வராது.
இங்கே கரூரில் அதிகம் பிரண்ட்ஸ் இல்ல. அதுவும் இந்த ஏரியாவுக்கு வீடு கட்டிக்கொண்டு வந்து இரண்டு வருடம் தான் ஆகிறது. எல்லாம் புது மனிதர்கள். புது சமூகம். இனிமேல் தான் ’கட்டிங்’ அடிக்க ஆள் தேடனும்.
பெரிய அண்ணனுக்கு கல்யாணம் ஆகி மூன்று வருடம் ஆகிவிட்டது. இன்னும் புள்ள குட்டி எதுவும் உண்டாகவில்லை.  தூரத்து சொந்தமான திவ்யா வை, அடக்கமான பெண், குடும்பத்துக்கு இது தான் லாயக்கு என்று அப்பா பிடிவாதமா கல்யாணம் பண்ணி வைத்தார். டிகிரி படித்திருந்தாலும் திவ்யா  அண்ணி கொஞ்சம் நாட்டுப்புறம் மாதிரியே இருப்பாங்க. அண்ணனுக்கு அண்ணி மேல் அவ்வளவு ஆசை இல்லை என்று எனக்கும் முன்பே தெரிந்து விட்டது. அவருக்கு மாடர்ன் பெண்களைத்தான் பிடிக்கும் என்று அரசல் புரசலாக கேள்விப்பட்டேன்.
அதற்காக திவ்யா  அப்புடி ஒன்னும் மோசமில்லை. 26 வயது. அளவான உயரம். கொஞ்சம் மாநிறம். நாட்டுக்கட்டை உடம்பு. 36C முலைகள் இரண்டும் மதர்ப்பாக முறைத்துக் கொண்டிருக்கும். எப்போதும் புடவை மட்டும் தான். இரவில் கூட நைட்டி அணிந்து நான் பார்த்ததில்லை. இடுப்பில் மடிப்பு ஏதும் இல்லாமல் மெலிந்திருந்தாலும் குண்டி மட்டும் மண் பானையின் அடிப்பாகம் போல அளவாக உருண்டு எடுப்பாக தள்ளிக் கொண்டிருக்கும். புடவைய இறுக்கமாகக் கட்டி முந்தானைய இடுப்பில் சொருகி இருந்தாள் திவ்யா வுக்கு ஈடு திவ்யா வே தான். அந்த இடுப்புக்கே ஆயிரம் பேரு அலைவார்கள். அப்புடி ஒரு கவர்ச்சி.
கல்யாணம் ஆன சில மாதங்களிலேயே குடும்பப் பொறுப்பு அனைத்தையும் அண்ணியிடம் கொடுத்துவிட்டு அம்மா சுதந்திரமானவர்கள். ஒவ்வொருவர் மீதும் அண்ணி காட்டும் பாசமும் பரிவும் பார்ப்பவர்களை பிரம்மிக்க வைக்கும். இப்படி ஒரு பாசமான மனைவியை அண்ணனுக்கு மட்டும் ஏன் பிடிக்காமல் போனது என்று எனக்கு ஆச்சரியமாக இருந்தது. ஆனாலும் இதெல்லாம் வெளியில் தெரியாது. பார்ப்பவர்களுக்கு சந்தேகம் வராத அளவுக்கே இருவரும் நடந்து கொள்வார்கள்.
என் பெயர் வினித் . திவ்யா  அண்ணி என்னை கொழுந்து கொழுந்து -என்று கிராமங்களில் அழைப்பாது போலவே அழைப்பார்கள். அண்ணிக்கு என் மேல தனிப் பாசம். நான் ஹாஸ்டலில் இருக்கும் போது லீவுக்கு ஊருக்கு வந்தால் வீட்டை விட்டு வெளிய போக விடமாட்டாள். எனக்கு என்ன வேண்டுமென்றாலும் அண்ணி தான். பொதுவாக எல்லாரும் கொழுந்தனுக்கு பேண்ட் சட்டையை வேண்டுமென்றால் துவைத்துப் போடுவார்கள்.. ஆனா திவ்யா  அண்ணி என்னுடைய ஜட்டி பனியன் கூட துவைத்து காயவைத்து கொடுப்பார்கள் என்றால் எந்த அளவுக்கு என் மேல் பாசம் என்று நீங்களே தெரிந்துகொள்ளுங்கள்.
ஆரம்பத்தில் நானும் அண்ணியின் மேல் மரியாதையாகத் தான் இருந்தேன். காலேஜ் முடித்துவிட்டு மொத்தமா வீட்டோட வந்தவிட்ட இந்த இரண்டு மாதத்தில் என்னுடைய பார்வை எல்லாம் மாறிவிட்டது. அதற்கு காரணமும் அண்ணி தான். குத்து படம் பார்த்துக் கொண்டே கையடித்து அலுத்துப் போயிருக்கும் சமயம் ஒரு நாள் மாடியில் இருக்கும் என் அறைக்கு அண்ணி வந்தாள்.
கையடித்து ஒழுக விட்டிருந்த ஜட்டியை கட்டிலுக்கு அடியில் போட்டுட்டு லுங்கியும் பனியனோடும் உட்கார்ந்திருந்தேன். அண்ணி ஹாங்கரில் தொங்கிக்கொண்டிருந்த அழுக்குத் துணியெல்லாம் எடுத்து கீழ போட்டுவிட்டு என்னிடம் வந்தாள்.
“தம்பி, பனியனையும் கழட்டடுங்க. ஒரேடியா துவைச்சிடுறேன்”
“ம்ம்ம் வேனாம்ணி. இது இருக்கட்டும்”
“அட கழட்டுங்க. வேற போட்டுக்கலாம். இங்க பாருங்க வியர்வையில் நனைஞ்சி போயிருக்கு” என்று சொல்லிக்கொண்டே என் இடுப்பில் கையை வைத்து பனியனை மேலே இழுக்க ஆரம்பித்தாள். நானும் இரண்டு கையையும் தூக்கிக்கொள்ள பனியனைக் கழட்டிவிட்டு என் அக்குளில் கையை வைத்து தடவினாள்.
“அய்யோ.. சும்மா இருங்கண்ணி கூசுது” என்றேன்.
“இதென்ன இங்க இப்புடி முடி வச்சிருக்கீங்க. பட்டணத்து புள்ள மாதிரி சுத்தமா வச்சிக்க வேணாமா” என்று சிரித்தாள்.
“சுத்தமாத் தான் வச்சிருப்பேன். இப்ப வீட்ல இருக்கிறதுனால அப்புடியே விட்டுட்டேன்” என்றேன்.
“ஏன்!. இந்த மன்மதன ரசிக்க ரதிங்க யாரும் கிடைக்கலையோ” என்றாள்.
“போங்கண்ணி உங்களுக்கு எப்பவும் கிண்டல் தான். அப்புடித்தான் வச்சிக்கங்களேன்” என்றேன்.
“இருக்கும்.. இருக்கும்.. கரூர்ல எத்தனை ரதியோ” என்று சொல்லிக்கொண்டே என் கன்னத்தை செல்லமாகக் கிள்ளிவிட்டு தலை முடியைக் களைத்தாள்.
“ஏன் கொழுந்து உடம்பெல்லாம் சுடுது. சுரம் எதுவும் அடிக்குதா” என்று தொண்டையில் கை வைத்துப் பார்த்தாள். ’கையடித்த சூடு இன்னும் குறையவில்லை’ என்று சொல்ல முடியாமல் தவித்தேன்.
“அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்லண்ணி. என் உடம்பு எப்பவும் கொஞ்சம் சூடாத்தான் இருக்கும்” என்றேன்.
“அப்புடியா. சரி சரி. இங்க யாரும் ரதிங்க இல்லைன்னு அலட்சியமா இருக்காதீங்க. எப்பவும் போலவே இருங்க. யாராச்சும் உங்களுக்கு தெரியாம ரசிச்சாலும் ரசிக்கலாமில்ல” என்று சொல்லிவிட்டு கட்டிலுக்கு கீழே குனிந்தாள். அங்கே தான் என் கையடித்த ஜட்டி விந்துக் குழம்போடு கிடந்தது. நான் சட்டென்று கம்ப்யூட்டர் பக்கம் திரும்பிக் கொண்டு அண்ணியை ஓரக் கண்ணால் பார்த்தேன்.
ஜட்டியை கையிலெடுத்த அண்ணிக்கு பிசு பிசுவென்றிருந்திருக்க வேண்டும். விரலால் தடவிப் பார்த்தாள். அந்தப் பக்கம் திரும்பிக் கொண்டு ஜட்டியை முகத்தருகே கொண்டு போய் மோப்பம் பிடித்துவிட்டு என் பக்கம் திரும்பினாள்.
“உங்களுக்கு சீக்கிரம் ஒரு கால்கட்டு போடனும். சூடாவே இருந்தா உடம்புல இருக்கிற தண்ணிச் சத்தெல்லாம் போயி இளைச்சிப் போயிடுவீங்க. கொஞ்சம் கண்ட்ரோலா இருக்கிறது நல்லது” என்று சொல்லிவிட்டு என் பதிலுக்கு காத்திருக்காமல் போய்விட்டாள்.
’கையடிக்க வேண்டாம்’ என்று நாசுக்காக சொன்னது எனக்கும் புரிந்தது. அதைக் கேட்டதுமே உடம்பு இன்னும் கொஞ்சம் சூடாக, சுன்னி நட்டுக்கொள்ள ஆரம்பித்தது. விந்துக் குழம்பு என்று தெரிந்தும் ஜட்டியை தூக்கி வீசாமல் அதை மோந்து பார்த்துவிட்டு எடுத்துப் போன அண்ணியை நினைத்தேன். அவள் அலட்சியமாக ஒதுக்கிவிடும் முந்தானைக்குள் முறைக்கும் முலைகள் மனக் கண்ணில் வந்தது. ஜன்னல் வைக்காவிட்டாலும் பாதிக்கு மேல் முதுகைத் திறந்து காட்டும் பின்னழகு, தோளில் தங்காமல் வெளியே எட்டிப் பார்க்கும் பிரா பட்டி, அடி வயிற்றில் சுழிந்திருக்கும் தொப்புள் குழி என்று எல்லாமும் ஒன்றாகச் சேர்ந்து என் சுன்னியை அதிகமாக விறைக்க வைத்தன.
என் சூட்டுக்கு வடிகால் அண்ணியிடமே கிடைத்தால் எப்படியிருக்கும் என்று நினைத்துக்கொண்டே கையடித்தேன்.. எதார்த்தமான தீண்டல்கள், உரசல்கள், முலை தரிசனம் எல்லாம் எனக்காகவே நடப்பது போல தோன்றியது. அண்ணியைப் பற்றி நினைத்தாலே சுன்னி நட்டுக்கொள்ளும். அன்று முதல் கையடிகளின் எண்ணிக்கையை திவ்யா  அண்ணி அதிகமாக்கினாள்.
போனவாரம் ஞாயிற்று கிழமை சீக்கிரம் எழுந்துவிட்டேன். எங்கள் வீட்டில் சண்டே எல்லோரும் காலையில் 8 மணி வரை தூங்குவார்கள். மாடி அறையை விட்டு கீழே வர வீடு அமைதியாகவே இருந்தது. நேராக பின்கட்டுக்கு நடந்தேன். வீட்டை ஒட்டி ஒரு திறந்த ஷெட் இருக்கும். கொல்லைப் பக்கம் பெரிய தோட்டம் இருக்கிறது. கொல்லைக் கதவு திறந்தேயிருக்க வெளியே இறங்கினேன். ஷெட்டில் நான் கண்ட காட்சி காலையிலேயே சுன்னியை நட்டுக்கொள்ள வைத்தது. அங்கே திவ்யா  அண்ணி மஞ்சள் நிறப் பாவாடையை மாராப்புக் கட்டிக்கொண்டு ஒரு முக்காலியில் உட்கார்ந்திருந்தாள். பக்கத்தில் பெரிய எண்ணெய் கிண்ணம் தலை முடி முழுவதும் எண்ணெய் சொத சொதவென தேய்த்துவிட்டிருந்தாள். இரண்டு கைகளுக்கும் எண்ணெய் தேய்த்துவிட்டு ஒரு கையை தூக்கி அக்குள் பக்கம் தேய்த்தாள். முடி ஒன்று கூட இல்லாமல் வழ வழவென்றிருந்தது. நான் மெல்ல கதவுக்கு பின்பக்கம் நகர்ந்தேன். போய்விடலாமா என்று நினைத்தாலும் சுன்னி வேண்டாம் என்று என்னை தடுத்து நிறுத்தியது.
சரி பார்த்துவிட்டுத் தான் போகலாம் என்று எட்டிப் பார்த்தேன். முதுகு காட்டி அமர்ந்திருந்ததால் மார்புப் பக்கம் தேய்ப்பதை என்னால் பார்க்க முடியவில்லை. சுன்னி சுடுவதற்கு தயாரான துப்பாக்கி போல சூடாக நின்றது. மெல்ல பிசைந்துகொண்டே நிற்க அண்ணி எழுந்து ஒரு காலை முக்காலியில் தூக்கி வைத்து பாவாடையை மேலேற்றினாள். எண்ணெய் வழிந்து முலை மேடுகளில் பாவாடை நனைந்திருக்க காம்பின் கருவட்டம் நன்றாகத் தெரிந்தது. கால்களுக்கும் தொடையிலும் எண்ணெய் தேய்க்க ஆரம்பித்தாள். தேக்குமரத்தில் இழைத்தது போல வழ வழப்பான கால்கள். தொடைகள் மட்டும் பெருத்திருந்தன. பாவாடை நன்றாக மேலேற உள் தொடைகளில் தேய்த்தாள். நான் சுன்னியை வேகமாக குலுக்க கை கதவில் பட்டு ’டக்’கென்று சத்தம். அண்ணி வேகமாகத் திரும்பினாள். நான் தலையை இழுத்துக்கொண்டேன். பார்த்தாளா! இல்லையா! என்று தெரியவில்லை. மீண்டும் அடுத்த தொடைக்குத் தாவினாள். பார்த்திருக்க மாட்டாள் என்ற தைரியத்தில் அங்கேயே நின்று முழுவதையும் ரசிக்க தீர்மானித்தேன்.
மீண்டும் கை தட்டிவிடவே அண்ணி திரும்பினாள். ”யாரு.. யார் அங்கே” என்றாள். நான் சாதாரணமாக வருவதைப் போல கதவைத் தாண்டினேன்.
“ஓஹ் .. ஸாரி அண்ணி.. இங்க எதுக்கு குளிக்கிறீங்க” என்றேன். அண்ணி கொஞ்சம் கூட கூச்சமோ, நடுக்கமோ இல்லாமல் அலட்சியமாக நின்று கொண்டு என்னை நேருக்கு நேர் பார்த்தாள்.
“என்ன தம்பி.. இவ்ளோ சீக்கிரம் எழுந்துட்டீங்க” என்றாள். எண்ணெயில் நனைந்த மாராப்பில் முலைகள் இரண்டும் ஜீராவில் ஊறிய பெரிய குலாப் ஜாமூன்களாக என்னைப் பார்த்து முறைத்தன.
“ஒன்னுமில்ல அண்ணி. சும்மா தான் எந்திரிச்சேன். நீங்க தண்ணியில குளிப்பீங்களா. எண்ணெயில குளிப்பீங்களா” என்றேன்.
“இதுவா. எல்லா ஞாயித்து கிழமையும் எண்ணெய் தேய்ச்சி குளிப்பேன். உடம்புக்கு ரொம்ப நல்லது. இருக்கிற சூடெல்லாம் அப்புடியே இறங்கிடும்” என்றாள்.
கழுத்திலிருந்து எண்ணெய் வழிந்து முலைகளுக்கிடையில் ஒழுகியது. மாராப்பு அவிழ்ந்துவிடும் நிலையில் நுனியில் ஒட்டிகொண்டு நிற்க அதை தளர்த்தி கையில் பிடித்துக்கொண்டு வழிந்த எண்ணெயை தேய்த்தாள். முலைக் காம்பைத் தவிர பாதி முலைகள் அப்படியே தெரிய நான் எச்சிலை விழுங்கினேன். லுங்கிக்குள் சுன்னி டமாரம் அடித்துக்கொண்டு நிற்பதை வெறித்துப் பார்த்தாள்.
“நீங்களும் என்னை மாதிரி வாரா வாரம் எண்ணெய் தேச்சி குளிச்சா சூடு குறையுமில்ல” என்றாள்.
“அதெல்லாம் சரிப்பட்டு வராது. எனக்கு எண்ணெய் தேய்ச்சி பழக்கமில்லை” என்றேன்.
ஒரு பக்கம் திரும்பிக்கொண்டு பாவாடைக்குள் கையை விட்டு முலையைத் தடவினாள். பின் பக்கம் பாவாடை இறங்கி குண்டிக்கு சற்று மேலே சரிந்திருக்க, அக்குள் பக்கத்தில் முலையின் ஓரங்கள் செழுமையாக குலுங்கின.
”பழக்கமில்லன்னு எதுக்கு சும்மா இருக்கனும். பழகிக்க வேண்டியது தான். எனக்கு எங்கம்மா தேய்ச்சி விடுவாங்க. அப்புறம் நானே தேய்ச்சிக்க ஆரம்பிச்சேன்” என்றாள். அதையெல்லாம் கேட்கும் மன நிலையில் நானும் இல்லை. என் சுன்னியும் இல்லை. கை வைத்தே ஆகவேண்டிய கட்டாயத்துக்கு போய்விட,
“நான் வரேன் அண்ணி” என்று சொல்லிவிட்டு ஒரே பாய்ச்சலாக என் அறைக்குள் சென்று கதவைச் சாத்திக்கொண்டேன். அண்ணியின் முலை தரிசனம் என் சுன்னியில் புகுந்து ஐந்து நிமிடத்தில் தண்ணியை வெளியே தள்ளியது.
காமக் கணல் அடங்கியபிறகு யோசித்தேன். அண்ணி எதார்த்தமாக இருந்திருக்கலாம். நான் தான் தவறாக நினைக்கிறேனோ என்று தோன்றியது. மீண்டும் காம உணர்வு எட்டிப் பார்க்கும் சமயங்களில் குரங்கு பழைய படி மரத்தில் தாவ ஒவ்வொரு நாளும் அண்ணியின் மீதான என் காம ஆசைகள் கட்டுக்கடங்காமல் போக ஆரம்பித்தன.
நேற்று மாலை வீட்டில் யாரும் இல்லை. சின்ன அண்ணி ஷாப்பிங் போய்விட்டார்கள். வழக்கம் போல டி.வி. பார்த்துக்கொண்டு திவ்யா  அண்ணியை அவ்வப்போது நோட்டம் பார்த்துக்கொண்டிருந்தேன்.
“என்ன தம்பி. நாளைக்கு சண்டே. எண்ணெய் தேய்ச்சி குளிக்கிறீங்களா” என்றாள் அண்ணி.
“அதெல்லாம் வேண்டாம் அண்ணி”
“வேணாம் வேணாம்னு சொன்னா சூடு எப்புடி குறையும். நாளைக்கு காலையிலேயே எல்லாரும் திருச்சிக்கு கல்யாணத்துக்கு போறாங்க. நாம ரெண்டு பேரு மட்டும் தானே இருக்கப் போறோம். நானே தேய்ச்சிவிடுறேன். சின்னப் புள்ள மாதிரி அடம் புடிக்காம இருக்கனும். புரிஞ்சுதா” என்றாள்.
”தேய்ச்சிக்கிட்டா உடனே சூடு குறைஞ்சிடுமா” என்றேன் நக்கலுடன்.
“நாளைக்கு எல்லாரும் திரும்பி வரதுக்குள்ள உங்க சூட்டைக் குறைச்சிடுறேன். சரியா?” என்றாள்.
“ம்ம்ம் .. சரிங்கண்ணி… என்னமோ சொல்றீங்க. என்னதான்னு நானும் பார்க்கிறேன்” என்றேன்.
இப்ப தெரியுதா நான் ஏன் சீக்கிரம் எழுந்திட்டேன்னு. மணி எட்டாகிவிட்டது. சோம்பல் முறித்துக்கொண்டே எழுந்து அவிழ்ந்துகிடந்த லுங்கியைக் கட்டிக்கொண்டு கீழே இறங்கினேன். கையில் காபியுடன் அண்ணி எதிரில் வந்தாள். இன்னமும் அவள் குளிக்கவில்லை. கூந்தல் கலைந்து கிடந்தது. சற்று முன்பு தான் எழுந்திருந்திருக்க வேண்டும். வழக்கமாக காலையில் எழுந்தவுடன் எல்லார் முகத்திலும் இருக்கும் சோம்பல் விகாரம் அண்ணியின் முகத்தில் இருக்காது. எப்போதும் முகம் மலர்ச்சியோடு அழகாகத் தான் இருப்பாள். இன்று இன்னும் கொஞ்சம் கவர்ச்சியாகத் தெரிந்தாள்.
“அட, அதுக்குள்ள எந்திரிச்சாச்சா. பரவாயில்லையே!” என்றாள்.
“சும்மாதான் அண்ணி. தூக்கம் வரல. எல்லாரும் போய்ட்டாங்களா”
“ம்ம்ம் போயாச்சி. இந்தாங்க காபி குடிங்க” என்றாள்.
காபியை வாங்கிக் கொண்டு சோபாவில் அமர்ந்தேன். அடுப்பங்கரையில் டிபன் தயார் பண்ணப் போய்விட்டாள். அரை மணி நேரம் வரை ஆளைக் காணும். தூங்கி எழுந்தால் குளித்துவிட்டுத்தான் நான் மற்ற வேலைகள் பார்ப்பேன்.
“அண்ணி.. அண்ணி.. நான் குளிக்கப் போறேன்” என்று கத்தினேன்.
“இருங்க.. இருங்க.. அஞ்சு நிமிசம். இட்லியை இறக்கிவச்சிட்டு வந்திடுறேன்”
அண்ணி வந்தாள். கையில் ஒரு சின்ன ஹாட்பேக். இன்னொரு கையில் எண்ணெய் கிண்ணம்.
“ம்ம் வாங்க. எண்ணெய்க் குளியல் போடலாம்”
“விட மாட்டீங்களே!” என்று சிரித்துக்கொண்டே எழுந்தேன். நேராக பாத்ரூமில் நுழைந்தாள். பின்னாடியே சென்றேன். கொல்லைப்பக்கம் கிடந்த முக்காலி அங்கே இருந்தது.
“எண்ணெய் கிண்ணம் சரி. ஹாட் பேக் எதுக்கு. இங்கேயே இட்லியும் சாப்பிடனுமா” என்று நக்கலடித்தேன்.
“ம்ம்ம் .. அதுக்கு வேற வேலை இருக்கு” என்று சொல்லிவிட்டு இரண்டையும் தரையில் வைத்தாள். ”லுங்கியக் கழட்டிட்டு இந்த டவலைக் கட்டிக்கங்க” என்று ஒரு சின்ன டவலை எடுத்துக் கொடுத்தாள்.
“பரவாயில்லண்ணி. இதுவே இருக்கட்டும்”
“சொல்றத கேட்கனும். இந்தாங்க கட்டுங்க” என்றாள் கொஞ்சம் கண்டிப்புடன். ஒரே அறைக்குள் அண்ணியின் முன்னால் ஆடை மாற்றுவதை நினைத்து என் சுன்னி சூடாக ஆரம்பித்தது. எப்படி அடக்கப் போகிறேன் என்று அச்சமாகவும் இருந்தது. நான் யோசிப்பதைப் பார்த்துவிட்டு “நான் திரும்பிக்கிறேன். நீங்க மாத்துங்க” என்று திரும்பினாள்.
இன்று என் பார்வைக்கு அண்ணி முழுக்க முழுக்க காம மோகினியாகத் தெரிந்தாள் ஒரு வழியாக டவலைக் கட்டிக்கொண்டு முக்காலியில் அமர்ந்தேன். தொடையை விரித்தால் துண்டின் அகலம் போதாமல் சுன்னி தெரியும் அபாயம். இறுக்கி வைத்துக் கொண்டு அவஸ்தையில் நெளிவதைப் பார்த்து ரசித்தாள்.
“எங்கிட்ட என்ன கூச்சம்” என்று கன்னத்தைக் கிள்ளினாள்.
மீண்டும் திரும்பிக்கொண்டு முந்தானையை நழுவவிட்டு புடவையை அவிழ்த்தாள். தூக்கி நின்ற குண்டிமேடுகளின் இடைவெளியில் சிக்கொண்ட பாவாடை இரண்டு குடங்களையும் தனித்தனியாக பிரித்து என்னை சித்திரவதை செய்தன. ஜாக்கெட்டும் கழண்டு விட உள்ளே மஞ்சள் நிறத்தில் பிரா. பவாடையை நாடாவை தளர்த்தி மேலேற்றி பல்லில் கடித்துக்கொண்டு பிரா ஹூக்கை கழட்ட முயன்றாள். என் சுன்னி கூடாரம் அடித்துவிட்டது.
“பார்த்துகிட்டு சும்மா இருக்கீங்களே. இதைக் கொஞ்சம் கழட்டி விடுங்க” என்றாள். என் கைகளை நடுங்க மெல்ல ஊக்கைக் கழட்டினேன். பிராவை விடுவித்து மாராப்பைக் கட்டுவதற்குள் முக்கால் பாக மாங்கனிகள் இரண்டும் என் கண்களுக்கு விருந்தாயின. அப்படியே கட்டிப் பிடித்து முலையைக் கசக்கிவிடலாமா என்று நினைத்தேன். திரும்பினாள். பாதி முலைகள் கூட மறையாமல் மாராப்பை இறக்கி கட்டியிருந்தாள். அண்ணியின் இதழ்களில் மோகப் புன்னகை. நேருக்கு நேர் பார்க்க முடியாமல் தலையைக் குனிந்து கொண்டேன்.
“திரும்பி உட்காருங்க” என்று சொல்ல நான் திரும்பினேன். சுன்னியை தொடைகளுக்கு நடுவில் வைத்து அழுத்திக்கொண்டே உட்கார்ந்தேன். உச்சந்தலையில் எண்ணெய் வைத்து மெல்லத் தட்டினாள். முடிகளைக் களைத்து அழுத்தித் தேய்க்க ஆரம்பித்தாள். குற்றாலத்தில் ஆயில் மசாஜ் செய்வதைப் போல முடிகளைப் பிடித்து இறுக்கி, தடவி கர கர வென்று தேய்த்தாள். தலையில் சூடு பறந்தது.
என் உடல் முழுவதும் மயிர்க்கால்கள் சிலிர்த்துக்கொண்டன. அண்ணியின் கைகள் கழுத்துக்கு இறங்கி, தோள்களைத் தடவியது. நெற்றியில் வழிந்த எண்ணெயை துடைத்துக்கொண்டேன்.
“கண்ணை மூடிக்கங்க. எண்ணெய் இறங்கிடும்” என்று சொல்லிவிட்டு என் கையை மேலே தூக்கினாள். அக்குளில் எண்ணெய் தேய்க்க நான் நெளிந்தேன்.
“அண்ணி.. போதும் விடுங்க.. கூசுது” என்றேன்.
“சும்மா இருக்கீங்களா! என்றாள் சூடாக. “ம்ம்ம் இங்க முடியெல்லாம் எடுத்தாச்சா. இப்புடித்தான் இருக்கனும்” என்று அக்குளைத் தடவினாள்.
முதுகிலும் தடவவிட்டு கைகளை என் மார்புக்கு இறங்கின. தலையைப் பிடித்து பின்பக்கம் சாய்த்தாள். பிடறி அண்ணியின் முலைகளில் பதிந்தது. அண்ணியின் அடி வயிறு என் முதுகில் ஒட்டிக் கொண்டிருக்க அவளின் விரல்கள் மார்க் காம்புகளில் ஊர்ந்தன. ஒரு கை அடிவயிற்றில் இறங்க, இன்னொரு கை காம்பினை மெல்ல நிரடியது. கொஞ்சம் குணிந்து முலையை அழுத்திக்கொண்டே கன்னத்தை என் கன்னத்துடன் உரசவிட்டாள். காம நெருப்பின் உச்சகட்டத்துக்கு நான் போய்விட்டேன். இவளை விரட்டிவிட்டு கையடித்தே ஆகவேண்டும்.
“அண்ணி ..ம்ம்ம்ம்ம்ம் .. போதும்.. ப்ளீஸ்.. நீங்க போங்க.. போதும்” என்று முனகினேன்.
“நான் போயிட்டா என்ன பண்ணுவீங்கன்னு தெரியும். கொஞ்ச நேரம் கண்ட்ரோல் பண்ண முடியாதா” என்று முனுமுனுத்தாள்.
அண்ணியின் மூச்சுக் காற்றும் சூடாக வந்து என்னைச் சுட்டெறித்தது. சுன்னியில் வலி அதிகமாக, வருவது வரட்டும் என்று கண்களை மூடிக்கொண்டு தொடைகளை விரித்தேன். ‘டங்’கென்று சுன்னி நட்டுக்கொண்டு டவலை விலக்கிவிட்டு வெளியே எட்டிப் பார்த்து தலை ஆட்டியது.
‘என்ன கொழுந்து ரொம்ப சூடாயிட்டீங்களா” என்று கையை அடிவயிற்றுக்கு இறக்கினாள்.
“ம்ம்ம்.. அண்ணி.. அது.. நீங்க போங்க.. என்னால கண்ட்ரோல் பண்ண முடியல” என்றேன்.
“ம்ம்ம்ம்…. துடிப்பா தான் இருக்கு” என்று டவலை இரண்டு பக்கமும் முழுதாக விலக்கிவிட்டு துடித்த சுன்னியைத் தொடாமல் தொடைகளைத் தடவினாள். நான் சுன்னியைப் பிடித்து அழுத்தினேன்.
“உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு அண்ணிக்கு தெரியும் கையை எடுங்க” என்று சொல்லிவிட்டு எனக்கு முன்பக்கம் போனாள்.
கால்களுக்கிடையில் தரையில் சம்மனமிட்டு அமர்ந்தாள். ஊம்பிவிடுவாளோ என்று நினைத்து கண்ணை லேசாகத் திறந்து பார்த்தேன். என் கை இரண்டையும் எடுத்து அவளின் தோளில் வைத்துவிட்டு ஹாட் பேக்கைத் திறந்தாள். காம வெறியில் நான் தோள்களை இறுக்கினேன்.
“ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.. ம்ம்ம்ம்ம் மெதுவா.. வலிக்குதில்ல” என்று முனகினாள்.
ஹாட் பேக்கில் ஒரு எண்ணெய் கிண்ணம் இருந்தது. இது வேற எண்ணெய்யா இருக்குமோ என்று நினைத்தேன். விரலில் தொட்டு இரண்டு சொட்டு என் சுன்னியின் மீது வைத்தாள். மிதமான சூடாக இருந்தது. சுட வைத்த எண்ணெயை ஆறிப் போகாமல் இருக்க ஹாட் பேக்கில் வைத்திருக்கிறாள் என்று புரிந்தது. என் தொடைகளை விரித்து, கை நிறைய எண்ணெய் எடுத்து விதைக் கொட்டையில் தடவினாள். எண்ணெயின் சூடும் அவள் கைகளின் பிசைதலும் சுன்னியை முறுக்கேற வைத்தது.
”அண்ணி…..ம்ம்ம்ம்….அண்ணி ..ப்ளீஸ்” என்று முனகிக்கொண்டே கொட்டையிலிருந்த கையை இழுத்து சுன்னியின் மீது அழுத்தினேன். மீண்டும் எண்ணெய் ஊற்றி சுன்னியை அழுத்திப் பிடித்து மெல்ல குலுக்கினாள்.
“ஆஆஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ் … அண்ண்ண்ண்ண்ண்ணி.. ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்”
நான் சொர்க்கத்தில் மிதக்க ஆரம்பித்தேன். ஆண்டாண்டு காலமாக கையடிக்கும் போது கிடைக்காத சுகம் அண்ணியின் கைகள் மூலம் கிடைத்தது. கொட்டைகளைப் பிசைந்துகொண்டே மெல்ல அழுத்தம் கொடுத்து சுன்னியை சீராக குலுக்கினாள். அண்ணியின் விரல்களுக்கிடையில் சுன்னி சுகமாக வழுக்க நான் துடித்தேன்.
”இது புடிச்சிருக்கா தம்பி.. அண்ணி செய்யிறது நல்லாயிருக்கா” என்றாள்.
“ம்ம்ம்ம் ரொம்ப நல்லாயிருக்கண்ணி… கொஞ்சம் வேகமா செய்யுங்க… ம்ம்ம்ம்” என்றேன். மெல்ல கையை அண்ணியின் முலைப் பக்கம் இறக்கினேன்.
”ம்ஹும் .. எங்கேயும் தொடக்கூடாது” என்று சொல்லிவிட்டு குலுக்கலின் வேகத்தைக் கூட்டினாள். கட்டை விரலால் உணர்ச்சி நரம்பைப் பிடித்து அழுத்திக்கொண்டே குலுக்கினாள். நான் வெடிக்கத் தயாரானேன்.
“ஆஆஆஹ்ஹ்ஹ் .. அண்ணி.. ம்ம்ம் வரப் போகுது ..ம்ம்ம் வரப் போகுது…ம்ம்ம்ம் வருது” என்று அவள் தலை முடியை இறுக்கிகொண்டு கத்தினேன். முன் தோலை அடியில் சுருட்டி அழுத்திப் பிடித்தாள் மொட்டை லபக்’கென்று வாய்க்குள் விட்டுக் கொண்டு உள் பக்கம் நாக்கை அழுத்திச் சுழற்ற சுன்னி வெடித்தது. “சர் சர் ரென்று அண்ணியின் வாயில் அபரிதமாக அதிக அளவு சுரந்தேன்.” பம்பு செட்டு வேகத்தில் சீறிப் பாய்ந்த விந்தின் கடைசி சொட்டையும் கொட்டையைப் பிதுக்கி வெளியே எடுத்து நக்கிக் குடித்துவிட்டு என்னைப் பார்த்தாள். ஒரு மாதமாக யாரை நினைத்துக் கை அடித்துக் கொண்டிருந்தேன் அவளே கையடித்து விடும் இன்ப அதிர்ச்சியிலிருந்து மீள முடியாமல், தொண்டை வரண்டு போய் அண்ணியின் தோளிலிருந்து பிடியைத் தளர்த்தினேன்.
சுருங்க ஆரம்பித்திருந்த சுன்னியை மசாஜ் செய்வதைப் போல கசக்கி தேய்த்துவிட்டு எழுந்தாள்.
“என்ன தம்பி. இப்ப சூடெல்லாம் குறைஞ்சி போயிருக்குமே” என்று காமப் பார்வை பார்த்தாள்.
“ம்ம்ம் எனக்கு குறைஞ்சி போச்சி. உங்களுக்கு சூடாயிருக்குமே. அதுக்கு நான் எதாச்சும் பண்ணவா” என்று அவள் கையைப் பிடித்து இழுத்தேன்.
“ரொம்ப பொறுப்பா இருக்கீங்களே! எல்லாத்துக்கும் நேரம் வரட்டும். இப்ப ஒழுங்கா குளிச்சிட்டு வாங்க. இந்தாங்க சீயக்காய் இருக்கு. நல்லா போட்டுத் தேய்ச்சி குளிங்க. கைய சும்மா வச்சிக்கிட்டு குளிக்கனும். இனிமே ஜட்டி, லுங்கின்னு வேஸ்ட் பண்ணக் கூடாது” என்றவள் செல்லமாக என் கன்னத்தை தடவிவிட்டுப் பாத்ரூமை விட்டு வெளியேறினாள்.
“அண்ணி. நீங்க குளிக்கலையா.” என்று கத்தினேன்.
“நான் ரூம்லேயே குளிச்சிக்கிறேன். இங்க குளிச்சா சரியா வராது.. க்ளுக்” என்று சிரித்துக்கொண்டே போய்விட்டாள்.
நடந்தது கனவா, நிஜமா என்று அசை போட்டுப் பார்த்துக் கொண்டு வேக வேகமாக குளித்து முடித்தேன். அவள் சொன்னதும் சரிதான். கண்ணெல்லாம் குளு குளு வென்றிருந்தது. ‘எப்படியும் அண்ணியை ஒலுத்துவிடலாம்’ என்று நினைத்தால் ஏதோ நேரம் வரட்டும் என்று சொல்லிவிட்டுப் போகிறாளே. அண்ணியின் மனதில் என்னதான் இருக்கிறது என்று எனக்கு குழப்பமாக இருந்தது. ஒழுக்க முடியாவிட்டாலும் முழுவதும் கழட்டிப் போட்டு ஆசை தீர நக்குவது அனுபவித்து விட வேண்டும் என்று நினைத்துக் கொண்டு பாத்ரூமை விட்டு வெளியே வந்தேன்.
காமம் தேவை பெண்களுக்கு நாமக்கல் கரூர் மற்றும் பெங்களூரு தமிழ் பெண்கள் என்னை  முகவரிக்கு Mail or chat தொடர்பு கொள்ளலாம், ரகசியம் காக்கப்பட்டு வருகிறது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு