என் சித்தியை நான் ஊம்ப வைக்க பல நாள் ஆசை பட்டேன் அவளை பார்த்ததும் அப்படி இருக்கும் முரட்டு பொம்பளை இவளை வாயில் ஓத்தால் அது மறக்க முடியாத அனுபவமாக இருக்கும் என்று அவள் என்னை கவனிக்கும் படி சில காரியங்களை செய்தேன். சித்தி வீட்டில் நான் காலை விரித்து உட்காருவது ஜட்டி தெரிய உட்காருவது அவள் பக்கத்தில் போக சுண்ணிய தடவி பெரிசா தெரியுமாறு செய்வது என்று செய்து கொண்டு இருந்தேன் அவள் கவனித்தாள்.
நான் ஒரு படி மேலே போய் அவளுக்கு என் விரைத்த தடியை காண்பிக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் பார்க்கத்தான் செய்தாள் விடியும் போது சுண்ணிய வெளியே எடுத்து விட்டு தூங்குற மாதிரி செய்வது என்று நான் அவள் என் சுண்ணிய தொடும் அளவிற்கு அவளுக்கு காண்பிக்க ஒரு நாள் அவள் வந்து என் சுண்ணிய தொட்டு பார்த்து விட்டு சென்றாள். ஒரு நாள் நல்லா விரைக்க வைத்து அவள் வரும் போது நிற்கும் படி செய்ய அவள் பக்கத்தில் வந்து உட்கார்ந்தாள் என் சுன்னி துடித்து கொண்டு இருந்தது.
அவள் என் சுண்ணிய கையில அழுத்தி பிடித்து கொண்டாள் நான் ஐயோ இதுக்கு தான் எத்தனை நாள் காத்திருந்தேன் என்று நான் அவள் தொடைகளை தொட அவள் மெதுவாக பிடித்து உருவி விட்டு கொண்டு இருந்தாள் அதில் விரைக்க ஆரம்பித்தது நான் அவள் கைவிரல்களில் ஓக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் சிறிது நேரம் நான் வேகமாக செய்ய விந்து வந்து விடும் என்று தெரிந்து வாய் வைத்து விட்டாள் நான் வாயில் விட்டு விந்து முழுவதையும் வெளியேற்ற அவள் துடைத்து கொண்டு என் தலையை வருடிக் கொடுத்துக் கொண்டு எழுந்து போனாள்.
நான் சித்தி ஊம்பி விட்டாள் என்ற சந்தோஷத்தில் அவளை தொட்டு பேச ஆரம்பித்தேன் அவள் இடுப்பை சூத்தை தடவ ஆரம்பித்தேன் அவள் நல்லா நடவு என்பது போல இருந்தாள் வேலை பார்க்கும் போது அவள் சேலையை விலக்கி ஜாக்கெட் கொக்கிகளை கழட்ட அவள் திரும்பி பார்த்தாள் நான் சித்தி சப்ப போறேன் என்றேன் அவள் சரி வா என்றாள் முலையை திரும்பி காட்டி என் தடியை உருவி விட்டு பெரிய ஆம்பிள ஆயிட்ட இதெல்லாம் பண்ற என்றாள் நான் சித்தி உங்களை நான் பண்ணனும் போல இருந்தது என்றேன் அவள் ம்ம் ஆம்பள ஆசை வரத்தான் செய்யும் என்று என் சுண்ணிய பிடிச்சு உட்கார்ந்தாள் நான் வாயில் வைத்து திணித்தேன் அவள் சிறிது நேரம் வாய் போட்டு விட்டு எழுந்தாள் நான் அவளை திருப்பி போட்டு சேலையை தூக்கிக் கொண்டு புண்டையில கூச்சமின்றி சொருகி விட்டேன் சித்தி வயிற்றில் கை வைத்து அழுத்தி பிடித்து நான் ஓக்க அவள் ம்ம் ஆஆ என்று முனகினாள் நான் வேகமாக குத்த ஆரம்பித்தேன் அவள் சித்தியை நீ ஓத்துக்கோ சித்தப்பா கிட்ட தெரிந்து விட்டது அவ்வளவு தான் பிறகு இது மாதிரி செய்ய முடியாது என்று கூறினாள் நான் ரகசியமா செய்து கொள்வோம் நீண்ட நாள் செய்யலாம் என்றேன் அதற்கு தான அ கூறுகிறேன் நீ சித்தியை இதே மாதிரி செய்யனும் என்று நினைத்தால் ரகசியமாக என்னை செய் என்று கூறினாள்.
நான் நன்றாக ஓத்து  விந்து விட்டது பிறகு முலையை பிடித்து சப்பினேன் அவள் நன்றாக இருக்கிறதா இது தான் முதல் அனுபவமா என்று கேட்க ஆமாம் சித்தி ஏன் என்று கேட்க இல்ல டா என்னை பத்து தடவை பண்ணினா மாதிரி தைரியமாக பண்றியே அதான் கேட்டேன் என்று கூற சித்தி உங்களை நிறைய தடவை செய்ய வேண்டும் என்று ஆசை பட்டு அந்த மாதிரி இப்போது பண்ணினேன் என்று கூற சித்தி என்னை கட்டி பிடித்து சரி போதும் போ என்றாள் நான் போய் விட்டேன்.
அடுத்த வாரம் என் வீட்டிற்கு வந்தாள் நல்லா மேக்கப் போட்டு அழகாக வந்தாள் பிடித்து அமுக்கி எல்லாத்தையும் தூக்கி கொண்டு ஓக்க‌ ஆரம்பித்தேன் கதவை யாரோ தட்டும் சத்தம் கேட்டது சித்தி எழுந்திரு என்று கூற விந்து வந்து விடும் போல இருக்கு என்றேன் அவள் எழுந்திரு மாட்டிக்கொள்வோம் என்று கூற நான் வேகமாக குத்த சித்தி ஸ்ஆஆ என்று முனகினாள் வேகமாக குத்தி விந்து விட்டது பிறகு நான் பின்புறம் ஏறி குதித்து போனேன் சித்தி எப்படியோ சமாளித்து விட்டாள் நான் சொந்த வீட்டில் சித்தியின் மேல் வந்த வெறியால் ஏறி குதித்து போக வேண்டிய சூழ்நிலை ஏற்பட்டது. சித்தியை நான் ஓக்க கூப்பிட்டு அவள் மறுத்தது இல்லை நாங்கள் இருவரும் ரகசியமா ஓத்துட்டு தான் இருக்கோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு