அனைவருக்கும் இனிய வணக்கம்..நான் உங்கள் ராஜா. எனது ஊர் நாகர்கோவில். இது எனது நான்காவது கதை.. படித்தவர்களுக்கும் இனி படிக்க போரவங்களுக்கும் நன்றி நன்றி. இது எனது அடுத்த கதை…..உண்மையான பெண்கள், ஆன்டிகள் இருந்தா இன்பாக்ஸ் வாங்க.. உங்களில் யாருக்கும் செக்ஸ் இல்லாமல் கஷ்டப்படுறவங்க  யாரும் இருந்தா எனக்கு மேசேஜ் பன்னுங்க. வயது தடையில்லை நாம் பேசுவது 100% ரகசியமாக இருக்கும். என் மீது நம்பிக்கை உள்ள பெண்கள் மட்டும் வாங்க. நான் உண்மையாக இருப்பேன் என நினைக்கிறவங்க எனது கூகுள் சாட், ஈ-மெயில்க்கு மேஜேச் பன்னுங்க….(எனது ஈ மெயில்  id….   ).   இக்கதையில் உள்ள பெயர் கற்பனையே… யாரையும் குறிப்பிடவில்லை. தவறு என்றால் மன்னிக்கவும் ..   நான் அவள் என்று குறிப்பிட்டால் தான் கதை நன்றாக இருப்பதால் தான் அப்படி குறிப்பிடுகிறேன் தவறு எனில் அனைவரும் மன்னிக்கவும். கதைக்கு செல்வோமா……
அவங்க பெயர் நிஷா… அவங்க மார்த்தாண்டத்தில் ஒரு எக்ஸ்போர்ட் கம்பெனியில் அக்கவுண்ட்டாக வேலை பார்க்குறாங்க….நான் அவங்களை அவங்க வேலை செய்யும் இடத்தில் தான் முதன்முதலில் பார்த்தேன். அவங்க கருப்பு நிறம்.. எனக்கு அவங்க மேல எந்த நாட்டமும் இல்லாமல் தான் இருந்தேன். ஆனால் என்னிடம் அன்பாக ஜாலியா நல்லா பேசுனாங்க. அதனால் தான் எனக்கு அவங்களை பிடித்தது. அவங்க ஊர் நாகர்கோவில் பக்கம். ஆனால் வேலைபார்க்கிறது மார்த்தாண்டத்தில். அவங்களுக்கு நான்கு வயத ஆறு வயது என இரண்டு பையன்கள்.  அவங்க கணவர் ஒரு பைக் கம்பெனியில் மேனஜர்..
மாதந்தோறும் ஒரு நாள் கம்யூட்டர் ரிப்பர் சரிசெய்ய செல்வேன். நான் ஒருநாள் கொல்லங்கோட்டில் ஒரு கம்பெனியில் கம்ப்யூட்டர் சரிசெய்ய அனுப்பினார். அப்போது மதியம் நிஷா மேடம் எனக்கு கால் பன்னி ஒரு முக்கியமான பைல்ஸ் மிஸ் ஆகிட்டுனு சொல்லி ரொம்ப அவசரம் னு சொன்னாங்க…நான் வர ஒரு மணி நேரம் ஆகும் என கூற அவங்க ரொம்ப ரொம்ப அவசரம் சொன்னாங்க. நான் அங்கே சென்றபோது அவங்க ஓனரிடம் திட்டுவாங்கி அவங்க கேபினுள் இருந்தாங்க.
நான் போனதும் என்னை பார்த்து நடந்த விசயத்தை கூறி எப்படியாவது அந்த பைல்லை எடுத்து தரும்படி கேட்டு நடந்த விசயத்தை கூறி அழுதார்கள். அப்புறம் நான் ஒரு அரை மணிநேரம் கம்யூட்டரில் செக்கப் செய்து அந்த பைல்லை ரெக்கவரி பன்னி கொடுத்துட்டு கிளம்பினேன். அப்போது தான் அவங்க கூலானங்க. நான் சொன்னேன் அழுதா நீங்க நல்லவே இல்லனு சொல்லி வந்துவிட்டேன். அடுத்த நாள் மதியம் அவங்க WhatsApp நம்பரில் இருந்து நன்றி என மேஜேச் வந்தது. நான் கேட்டேன் அழுது முடிச்சாச்சானு. அதற்கு ம் னு பதில் வந்தது. நீங்க அழுது என்ன நடக்கபோகதும் இல்லை னு சொல்லி ஆறுதல் கூறினேன். இப்படி எதாவது தேவைக்கு பேசுவோம். அவங்க கம்பெனிக்கு மாதந்தோறும் கம்யூட்டர் செக்கப் செல்வேன். நான் சென்ற அன்று அவள் சேலையில் வேலைக்கு வந்தாள். அவள் சேலையில் அழகாக தெரிந்தாள். நான் அவள் கேபினில் இருந்து வேலை பார்க்கும் போது அவள் தொப்புளை எதச்சயாக பார்த்தேன். அப்புறம் வேலை பார்க்க நான் பார்த்ததை பார்த்து மறைத்துவிட்டாள். நானும் பார்க்காதது போல இருந்து விட்டேன்.
நான் வேலை முடிந்து வரும் போது அவளும் அவள் இடையும் தான் எனக்கு வந்தது. இரவு 10 மணிக்கு WhatsApp la மேஜேச் வந்தது. நானும் பேசுனோம். அப்போது அவள் இன்று வேலை செய்யும் போது நீ என்ன பன்னுனா என அவள் கேட்டாள். நான் எனது வேலைய பார்த்திட்டு இருந்தேனு சொல்ல, அவள் நீ வேலை மட்டுமா பாத்த அது கூடவே வேரையும் பார்த்த. அதகேட்டேனு அவ சொல்ல நான் வேற ஒன்னும் பார்க்கலனு சொன்னேன். அவள் நீ என் இடுப்ப‌ பாத்தல அத கேட்டேனு அவள் சொல்ல,  நான் இல்லை என சொன்னேன். அதற்கு அவள் நீ பொய் சொல்ல உண்மைய சொல்லு வச்ச கண் வாங்கமாலயே பார்த்து விட்டு இப்போது இல்லனா சொல்ற நீ. நீ உண்மையை சொல்லலனா உனக்கு இனி மெஜேச் பன்னமாட்டேனு சொன்னால். நான் சொன்னேன் நீங்கள் கோபபடமாட்டேனு என்கூட பேசுவேனு சொல்லுங்க சொல்றேன்னு சொன்னேன். அதற்கு அவள் சரினு சொன்னாள். நான் உங்கள் இடுப்பையும் தொப்புளையும் பார்த்தேன்னு சொன்னேன். அவள் ஏன் பார்த்தேனு கேட்க நான் அழகாக இருந்தது. முதன்முதலில் பார்க்குறேன் அதான் பார்த்தேன் என் சொன்னேன். அவள் எப்படி இருந்தது என கேட்க நான் அதை பார்த்துகிட்டே இருக்கலாம் என கூற அவள் அது அவ்வளவு அழகாகவா இருந்தது என கேட்க நான் ஆம் சொல்ல அவள் சரினு சொல்லி மெஜேச் ல குட்நைட் சொல்லி ஆப்லைன் சென்றாள். அடுத்த நாள் முதல் என்னிடம் ஒரு மணி நேரமாவது பேசாமல் தூங்கமாட்டோம். என்னை பத்தி எல்லாம் கேட்பாள். பல நாள் வெளியில் வைத்து அவளையும் பசங்களையும் பார்ப்பேன். இப்படி இருக்க இரு பசங்களிடம் நான் அன்பாக பேசுவதால் என்னிடம் ரொம்ப ஜாலியாக இருப்பார்கள்.
ஒருநாள் இரவு பேசும்போது உனக்கு பொன்டாட்டியா வரவல் ரொம்ப குடுத்து வைத்தவள். நான் ஏன் அப்படி சொல்லிரியனு கேட்க அதற்கு அவள் என்னிடம் அன்பாக பேசுற, என் குழந்தைகளிடம் அன்பாகவும் பாசமாகவும் நல்ல கவனிக்குற அதனால் தான் சொல்லுறேனு சொன்னாள். நானும் எனது குழந்தைகளும் உன்னிடம் இருக்கும் போதும் பேசும்போதும் சந்தோஷமாக இருக்கிறோம். அவள் கூற நான் அப்படியானு கேட்டு நாங்கள் பல விஷயத்தை பற்றி பேசுனோம். அதன்பின் சில நேரங்களில் வண்டியில் அழைத்துச் சென்று வீட்டில் விடுவேன். ஒரு நான் எனக்கு ஒரு பங்சன் வீட்டுக்கு செல்லவேண்டும் அதற்கு லீவு போட்டு அந்த பச்சனுக்கு போயிட்டு வரும் வழியில் அவள் போன் பன்னி நீ எங்க இருக்கனு கேட்டால் நான் விசயத்தை கூற அவள் நீ பஸ்ஸாணட் வா னு சொல்லி போனை வைத்தாள். நான் பஸ்டாண்டில் போய் கால் பன்னுனதும் அவள் அதில் நடந்து வந்தாள். அவள் சாரியில் வரும் போது எவ்வாறு அழகாக இருந்தால் என்பதை வெரும் வார்த்தைகளால் சொல்லமுடியாது. அவ்வளவு அழகாக இருந்தால். நான் எதற்கு வரசொன்ன என கேட்க அவள் உன்னை பார்கனும் அதான் வரசொன்னேன் என சொல்லி என்னை வீட்டில் விடு என கூறி அவள் என் வண்டியில் ஏறினாள்.  என் வண்டியில் ஏறுனதும் ரொம்ப சந்தோசம் எனக்கு. முதல் முறையாக அவள் முலை என்னை மூடேற்றியது என் தம்பி எழுந்துக்கொண்டான். அதை அவள் பார்த்தும் பார்க்காத போல இருந்து மெல்ல சிரித்துவிட்டு என்னிடம் இருந்தால். நான் அதை பைக் கண்ணாடியில் பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன். நான் வீட்டில் விட அவள் நீ உள்ளே வா சொல்லி என்னை உட்கார சொல்லி அவள் டீ போட்டு கொண்டு வந்தாள்.நான் டீ குடிக்க அவள் என் கையை பிடித்து உக்காரு அப்புறம் போகலாம் என்று சொல்லி பேச ஆரம்பித்தாள். இப்படியே பேசிக்கொண்டு இருக்க இருவருக்கு இடையே அமைதி மட்டுமே சில நேரத்துக்கு நிலவியது. திடீர் என்று ராஜா நீ ரொம்ப நல்லவன்டா என்று என் கன்னத்தில் திடீர் என்று முத்தம் கொடுத்தால்.
சாதாரணமாகப் பேச தொடங்கி பின்னர் செக்ஸ் பேச்சாக மாறியது. நான் சொன்னேன் உன்னை பார்க்கும் போதெல்லாம் எனக்கு உன்மேல் ஆசை கூடுதுனு சொன்னேன். அதற்கு அவள் என் கணவன் வேலை என்று சுற்றி திரிந்து கொண்டு என்னையும்  சரியாக கண்டு கொள்ளமாட்டார். அவருக்கு வேலை தான் முக்கியம். நானும் என் குழந்தைகளும் அவருக்கு முக்கியமில்லை என சொல்ல, நான் அவரு உங்களை விட்டு தூரமா போய் வேலைசெய்றதே எனக்காகவும் உனது குழந்தைகளுக்காகவும் தானே என் கூற அவள் நீங்க உங்களை விட்டு கொடுக்க மாட்டியலா னு சொன்னாள். நான் அப்படியே பேச்சை மாத்தி இன்று சாரியில்  நீ ரொம்ப அழகாக இருந்தாள் என் கூற அவள் என் இடது கையை பிடித்து போதும் ரொம்ப வழியாதே என்று சொன்னால். பின் அவள் கை விலக நான் அதை விலக விடாமல் பிடித்துக்கொண்டு பேசிக்கொண்டு இருந்தேன். அவளுக்கு அளவில்லா சந்தோசம் உடனே என் பின்னாலிருந்து கட்டி அணைத்தாள். முதல் முறையாக அவள் முலை என்னை மூடேற்றியது என் தம்பி எழுந்துக்கொண்டான். அதை அவள் பார்த்திருக்க வேண்டும் மெல்ல சிரித்துவிட்டு என்னிடம் இருந்து பிரிந்தால்.
நான் அவளின் கையைப் பிடித்து என் பக்கமாக இழுத்து அணைத்தேன்.
எனது கையை எடுத்து அவள் முலையில் வைத்தால். இதை நான் சற்றும் எதிர்பார்க்கவில்லை, அவள் என் கண்ணையே பார்த்து எனக்கு கிஸ் பன்னுனாள். இப்போ அவள் என்னிடம் முழுமையாக சரணடைய நான் அவளை தூக்கிக்கொண்டு அவள் பெட்ரூம் சென்றேன். நான் அவள் கழுத்தில் முத்தமிட்டு நாக்கால் நக்கியபடி மெதுவாய் கடித்தேன். நான் அவள் உதட்டை என் உதட்டால் முத்தமிட்டேன். அவள் உதடுகளை விரித்து என் நாக்கை கவ்வினாள். இந்த முறை இருவருமே வெறியுடன் முத்த மழை பொழிந்தோம். அவள் கையை எடுத்துவந்து என் சுண்ணியை பிடித்தால். பின் என் முகத்தை பார்த்து குறும்புடன் ஒரு சிரித்த முகத்துடன் என்னை முத்தமிட்டாள். வீட்டின் கதவை லாக் செய்து விட்டு இருவரும் ஒன்றாக முத்தமிட ஆரம்பித்தோம். அவளின் சேலை முந்தானையை கழட்டினேன். இரண்டு முலைகளும் ஜாக்கெட் உள்ளே துள்ளி குதித்து கொண்டு இருந்தது.அவள் ஜாக்கெட்டுக்கு மேலாகவே அவள் முலைகளை சப்பினேன். அவள் ஆஆஆஆஸ்ஸ்ஸ்… என்ன்னடா வேணும் உனக்கு அவள் சுகத்தில் முனுக, நான் நீதான்டி வேணும் சொன்னேன். எடுத்துக்கோடா நான் உனக்கு மட்டும் தான்டா. நல்லா … ம்.ம்.ம்.ம்.ம்..ஆ..அய்யோ நல்லா இருக்குடா. இன்னும் கொஞ்ச நேரம்டா பன்னுடா .. ஸ்.. அய்யோ ஆ ஆஆஆஆஆ. தாங்க முடியலடா என சொல்ல நான் அவள் ஜாக்கெட்டை கழத்த அது முடியாமல் அவளும் எனக்கு உதவி புரிந்தால். நான் பிராவையும் கழத்தி அவள் ஒரு முலையை கசக்க அவள்
இந்தப்பக்க முலைய பாருடா …  அடுத்த முலையையும் கசக்க அவள் ஆஆஆஆ ஆஆச்சீ.. காம்பைக்கடிக்காதடா. ஆங் . சூப்பர்டா. இந்தாடா இதையும் விடாத… மெதுவாடா . ஏன்டா நிறுத்திட்டா.. அய்யோ
நிறுத்தாதடா.. என்னால தாங்க முடியல….இன்னும் கொஞ்ச நேரம்டா..ம்.ம்.. ஆங் . ஆஆஆஆ . அப்படியே இன்னும் கொஞ்ச நேரன்டா. நல்லா சூப்டா..ஸ்ஸ்.. ஆஆஆஆ.. ஸ்ஸ்.. ஆஹ்.. ஆஆஆஆ.. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என அவள் உளறுனாள். அவள் பேன்டி முழுவதும் காமநீரை பாய்ச்சி உச்சமடைந்தாள். இருவரும் உடம்பில் ஒட்டு துணி இல்லாமல் கட்டிப்பிடித்து படுத்து இருந்தோம். நான்‌கீழே போய் அவள் கால் தொடங்கி அவள் புண்டை வரை கிஸ் பன்னுனேன்.
அவள் புண்டையை சுத்தி கிஸ் பன்ன அவள் புண்டையை நக்க சொல்லி கெஞ்சி கேட்டால். எனக்கும் அவள் புண்டையில் நக்க ஆசையாக இருந்தது.  அவள் ஆஆஆ அவள் என் தலையை அவளின் புன்டை மீது அமுக்க நான் அவள் புண்டைய விரிச்சு என் நாக்கை உள்ளே விட அவள் ஆஹஸ்ஸ் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் நக்கி கிட்டே இருடா ஸ்ஸ்ஸ்ஷ்ஷ் அய்யோ ஆஆஆஆஆ சூப்பரா இருக்கு டா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்னமோ ஒரு மாதிரியா இருக்கு டா ஸ்ஸ்ஸ்ஷ் ஆஆஆ ஊஊஒ ஓ ஓ ஓ ஓ ஓ ஓ ஓ ஓ ஓ ஓ ஓ ஓ ஓ என்று சத்தமாக ஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஸீஸீஸீஸீஷ்ஷ்ஷ்ஷனு முனங்குனா. நான் அடி புன்ட வரை நாக்க விட்டு நக்கி எடுத்தேன்.  சிறிது நேரம் கழித்து எனது விரல்கள் அவள் புண்டைக்குள் சென்று வர அவள் ஆஆ ஆஆஅ ஐயோ ஹ்ம்ம்ம் ஹ்ம்ம் உம்ம்ம் ம்ம்ம் ஊஊ என்று முனங்கிக்கொண்டு இருந்தால், அவள் என்னை பார்த்து உன்னுடைய வாயை வைத்து பன்றதும் உன் விரலால் ஓக்கிறது தான்டா‌ எனக்கு பிடிச்சிருக்கு என சொல்ல நான் அவள் புண்டையில் என் கைவிரலால் ஸ்பீடா குத்த அவள்  ஆஆ அப்படீதா நல்லா உள்ள விட்டு குத்துடா ஆஆ ஆஆஆஆஆ நல்லாருக்குடா ஆஆஆ ம்ம்ம்ம்மம்ம்மம்மம் என முனங்கினாள். டேய்.. ஆகாயத்தில மிதக்கிற மாதிரி இருக்குடா. உன் நாக்குக்கும் விரலும் இவ்வளவு வித்தையை காட்டுதுடா. இதை நான் சுத்தமா எதிர்பார்கலைடா. நல்லா வாய் வலிக்கற வரை நக்கிக்கிட்டே இருடா. வாயையும் விரலையும் மட்டும் எடுத்துறாதடா என்று சுகத்தில் கத்தினாள்.
உனக்கு தாண்டா என அவள் சொல்லி அவள் அமிர்தத்தை எனது வாயில் விட்டாள்.
மீண்டும் அவள் முலையை கசக்க முலை தூக்கிட்டு இருந்தது. அவளோட இளம் முலை, மேடுகள் போன்று இருந்தது. நான் முலையை கசக்கி அவள் வாயில் கிஸ்பன்ன அவள் பிங்க் நிற லிப்ஸ்ஸை பிளந்து காட்டினாள். நாக்கை விட்டு முத்த மழையை பொழிந்தேன். மேலும் ப்ராவை கழட்டி முலைகளுக்கு விடுதலை கொடுத்தேன். சுன்னியை மெதுவாக கூதியில் விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன். முதலில் உள்ளே போக அவ புண்டைக்கும் சுண்ணிக்கும் கொஞ்சம் வலியாக இருந்துச்சு. அவள் ஸ்ஸ் ஹம்மஹா ஹாஹா ஸ்ஸ்ஸ் ஹ்ம்ம் னு முனங்கிகொண்டு இருந்தால் அப்படி என் முழு சுண்ணியையும் அவ புண்டைக்குள் விட்டு எடுத்துகொண்டு இருந்தேன். அவள் முலையை கையால் பிடிச்சி அழுத்தி கொண்டு கூதியை ஓக்க ஆரம்பித்தேன். முதலில் புண்டை இறுக்கமாக இருந்தது, பின்பு ஓக்க ஓக்க சூப்பராக உள்ளே சென்றது. “ஹ்ம் ம்ம்ம் அம்மா ஆஹா ம் ம் ம் அப்படி தான் நல்லா விடுறடா! ஆஹா ஆஹா ம் ம் ம்” என்று துடிக்க ஆரம்பித்தாள். கொஞ்ச கொஞ்சமாக வேகத்தை ஏற்றி துடிக்க விட்டு ஓத்தேன். ஆஹா ஆஹா ஓ யா ஆஹா ம் ம் ம் தாங்க முடில ஆஹா ம் ம் ம்” ஆஆஆ ஆஆ ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஆஆஆஆஆஆ என்று சொல்லி கொண்டே என் சுன்னியின் குத்தை வாங்கி கொண்டு இருந்தாள். அவளுடைய இரு முலைகளும் என் சுன்னியின் குத்துக்கு ஏற்றவாறு ஆடி கொண்டே இருந்தது. வெறித்தனமா தொடர்ந்து என் சுன்னியால் அவளின் புண்டையினுள் வேக வேகமாக குத்திக் கொண்டே இருந்தேன். அவள் சூப்பரா பன்றடா. நீ இப்படி ஓக்கறேன்னு நம்ப முடியலைடா. எங்கடா இவ்வளவு வித்தைய கத்துக்கிட்ட சூப்பர்டா என் உண்மையான புருஷா…..என சொல்ல நான் அவளை கிஸ் பன்னி என் விந்தை அவள் புண்டையில் விட்டேன். பின் அவளை அரைமணி நேரம் என்மேல் படுக்கவைத்தேன்.
அவள் என் நெத்தில் முத்தம் கொடுத்து ரொம்ப தேங்க்ஸ் டா ரொம்ப நாள் கழிச்சு இப்படி ஒரு சந்தோஷம் அடைகிறேன் என் சொல்லி என்னை கட்டிபிடித்து மீண்டும் கிஸ் பன்னுனாள். பின் அவளை டாங்கி நிலையில் குதிரை ஓட்ட ஆரம்பித்தேன். ஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்‌ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் சூப்பரா இருக்கு ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஆஆ ஆஆஷ்ஷ்ஷ்ஆஆஆ என்று முனங்கி கொண்டே இருந்தாள். நான் அதையெல்லாம் காதில் வாங்கிக் கொள்ளாமல் புண்டையினுள் வேக வேகமாக குத்தி கொண்டு இருந்தேன். கடைசியாக சுவரில் சாயவைத்து ஓத்தேன்.அவள் ஆஆஆஆ ஆஉஆ ஆஆஆஆஆஆ மம்ம் என என் சுன்னியின் குத்தை ஏற்று கொண்டிருந்தாள். அதன் பிறகு அவளை பெட்டில் படுக்க வைத்து மீண்டும் அவள் மீது ஏறி படுத்துக் கொண்டு மீண்டும் சுன்னியை அவள் புண்டைக்குள்ளே தினித்து அடிக்க ஆரம்பித்தேன். அவளுடைய உணர்ச்சி தாங்க முடியாமல் அவளுடைய ஏக்கம் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக தணிந்தது. இதுவரை இந்த மாதிரி ஒரு சுகத்தை அனுபவித்ததில்லைடா. ஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.. ஆஆஆஆ.. ஆஆஆஆ ஹாஹாஹாஹா.. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.. ம்ம்ம்ம்.. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்..” என்று முனகினாள்.
அப்புறம் அவள் என்னை படுக்கப்போட்டு என் மேல் ஏறி தன் புண்டையை என் பூளில் இறக்கி ஓத்தாள். நான் அவள் முலைகளை கொஞ்சாம் கூட விடாமல் அமுக்கிக்கொண்டு இருந்தேன். அவள் ஆஆ ஆஆஆஆஆஆ ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் என முனுகி கொன்டே என் சுன்னியின் குத்தை சந்தோஷமாக ஏற்று கொண்டிருந்தாள். இறுதியில் 69 பொசிசனில் இருந்தோம் நான் அவள் புண்டையை நக்க அவள் என் பூலை சூப்ப ஆரம்பித்தாள். எல்லாம் முடிஞ்சு நான் அவளுடன் குளித்து கிளம்பும் போது அவள் என்னை கட்டிபிடித்து இன்று தான் எனது வாழ்க்கையில் சந்தோஷமாக இருந்தேன்டா னு சொல்லி எனக்கு லிப் கிஸ் பன்னி என்னை மறந்திடாதேனு சொல்லி மீண்டும் கட்டிபிடித்து வீட்டுக்கு சென்றேன்…….
யாரோ முகம் தெரியாத ஒரு பெண் அவளது கணவனிடம் கிடைக்காத அன்பிற்காக  நம்மை நம்பி பழகுகிறாள். அதன் பின் அவளது சுயவிபரத்தையும், புகைப்படத்தையும் நம்மிடம் அதை பகிர்ந்துக்கொள்கிறாள். நாம் அதையெல்லாம் தவறாக பொதுத்தளத்தில் பகிர்வதால் அவளது கணவனோ, உறவினரோ  இதையெல்லாம் பார்த்துவிட்டால் அவளது எதிர்காலம் என்னவாகும் என்பதை மனதில் கொண்டு நாம்  சற்று சிந்திக்க வேண்டும். ஒருவர்  நம்மை முழுமையாக நம்பிவிட்டால் நாம் அவர்களுக்கு உண்மையாக இருக்கவேண்டும் நண்பர்களே. நம்பிக்கை தான் வாழ்க்கை.
இந்த கதையில் தப்போ அல்லது எழுத்து பிழையோ இருந்தால் அனைவருக்கும் மன்னிக்கவும். மீண்டும் சொல்கிறேன் ஆண் நண்பர்கள் யாரும் பெண்கள் நம்பரையோ ஐடியோ தயவுகூர்ந்து கேட்காதீர்கள்… பெண்களோ அல்லது ஆன்டிகள் என்னிடம் பேச நினைத்தால் எனது ஈமெயில். …Google chat ல மெஜேச் பன்னுங்க …

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு