ஷோபா வாயிலாக…
வணக்கம் என் பெயர் ஷோபா என்ன பற்றி சொல்ல வேண்டியது இல்லை உங்களுக்கு தெரியும் நான் யாருனு. ஆமாங்க நான் தான் ரமேஷோட அண்ணி. இந்த பகுதிய நான் தான் உங்களுக்கு சொல போறேன்.
பகுதி 7 ல படிச்சி இருப்பிங்க நான் எப்படி. சின்ன டிரஸ் போட்டு ரமேஷக்கு என் தொடைய காட்டி அவனை எப்படி சூடேத்தினேனு.
அதே மாதிரி 9 ஆம் பகுதில நானும் அவன் அண்ணனும் செக்ஸ் பண்ணுறத பார்க்க சொல்லி சொன்னேன்.
மணி மாலை 6 ஆகி இருந்தது சுரேஷ் 7 மணிக்கு வீட்டுக்கு வந்துருவாரு. அப்புறம் என் கொழுந்தனார் ரமேஷ் தூங்கிட்டு இருந்தார் நான் போய் அவன் ரூம் கதவை தட்டினேன்.
நான் : ரமேஷ் ரமேஷ் எழுந்துரு மணி 6 ஆகுது பாரு.
கொஞ்ச நேரம் எந்த சத்தமும் கேட்கல. அதன்பின்
ரமேஷ் உள்ள இருந்து : ஹான் ஹான்..அண்ணி…
கொஞ்ச நேரத்துல ரமேஷ்கதவை திறந்து வெளிய வந்தான்.
ராமேஷ் : டைம் ஆனதே தெரியலை.
நான் : பரவாயில்ல அவர் வரதுக்கு இன்னும் 1 மணி நேரம் இருக்கு.
ரமேஷ் : உஸ்ஸ் அப்பா. சரி இப்ப என்ன பண்ணனும்?
நான் : சரி இப்ப நான் சுரேஷ்க்கு முதல்ல போன் பண்ணுறேன்.
சரினு அவன் மெதுவா சோஃபால உட்கார்நது நான் போண் எடுத்து சுரேஷ்க்கு பண்ணேன். ரமேஷ் கொட்டாவி விட்டுட்டே இருந்தான் அரை தூக்குத்துல இருந்தான்.
அப்ப ரமேஷ் என் கிட்ட கேட்டான் : அண்ணி அண்ணன் வரதான் இன்னும் 1 மணி நேரம் ஆகுமே நான் இன்னும் கொஞ்ச நேரம் தூங்கிக்கவா?
அப்ப ரமேஷ் போண் எடுத்துட்டாரா உடனே நான் திரும்பி வாய்ல ஒரு விரல்ல வச்சி பேசாதேனு சொன்னேன்.
சுரேஷ் : ஹலோ டார்லிங் என்ன ஆச்சி?
நான் : நீங்க எப்ப வருவிங்க?
சுரேஷ் : ஏன் என்ன ஆச்சி? ஹா ஹா ஹா!. என் தம்பி எதாவது வம்பு பண்ணானா?
நான் : இல்ல பா அவன் யாரையோ பிரண்ட பார்க்க வெளிய போய் இருக்கான்..
சரேஷ் : ஓஓஓ வந்ததும் வராததும் பிரண்ட பார்க்க போய்ட்டானா?
நான் : இல்லபா நாலைக்கு BTM ல இருக்க ஏதோ ஒரு கம்பணில காலைலயே இன்டர்வியூ இருக்காம். BTM இங்க இருந்து எவ்வளவு தூரம்னு உங்களுக்கு தெரியாதா. நான் தான் அவன்கிட்ட சொன்னே இங்க இருந்து போறது அவ்வளவு சரி இல்லை டிராபிக்லையே நீ பாதி கலைப்பாகிடுவேனு.
அவர் கூட பேசித்தே ரமேஷ பார்த்து சிரிச்சிட்டே கண் அடிச்சேன்
நான் : அப்புறம் ரமேஷ்யோட பிரண்ட் அங்க யாரோ இருக்காங்கலாம் அதான் இப்பவே அங்க போய்ட்டு அவன் ரூம்ல தங்டிட்டு காலைல அங்க இருந்து இன்டர்வியூ போறேனு சொல்லிட்டான்..
சுரேஷ் : தப்பு இல்ல இரண்டு பெரும் சரியான முடிவு தான் எடுத்து இருக்கிங்க.
நான் : அப்புறம் நான் இப்ப தனியா இருக்கேன். நீங்க ஆபிஸ்ல இருக்கிங்க நீங்க வேர நாளைக்கு வெளியூர் போறிங்கல….
சுரேஷ் : ஓ ஓ அப்படியா!. கொஞ்ச இரு செல்லம். நான் சிக்கிரமா வந்தூரேன்.
நான் : சரி குட்டி சிக்கிரமா வா நான் காத்துத்து இருக்கேன்.Bye.
சுரேஷ் : சரி செல்லம் bye ரெடியா இரு..
நான் : சரி.
சொல்லிட்டு போன்ன வச்சித்து திரும்பி ரமேஷ பார்த்தேன் அவனை சைகளையே என்ன ஆச்சினு கேட்டான். நான் சந்தோஷமா எஸ் னு சொன்னா.
ரமேஷ் : வாவ் அண்ணி வாவ்!!! செம ஆளு தான் நீங்க. என் இண்டர்வியூ? என் பிரண்ட்? டிராபிக்? என்ன இண்டர்வியூ? எந்த பிரண்ட்? ஹா ஹா ஹா.
நான் ஹா ஹா ஹா. இதெல்லாம் எனக்கு கை வந்த கலை …
ரமேஷ் : செம அண்ணி.
நான் : சரி இங்க பாரு நம்மகிட்ட நிறைய நேரம் இல்லை. நான் என்ன சொல்லுறேனோ அதை அப்படியே செய். இன்னும் 30-40 நிமிஷத்துல அவர் வந்திடுவார். நீ போய் குளிச்சிட்டு எல்லாம் வேலையும் முடிச்சிட்டு ரெடி ஆகு அவர் வந்ததுக்கு அப்பறம் உன் ரூம்ல இருந்து ஓரு குண்டுசி சத்தம் கூட வர கூடாது.
ரமேஷ: சரி அண்ணி நீங்க சொன்ன மாதிரியே செய்றேன்.
நான் : சரி சிக்கிரம் வா. நானும் குளிச்சிட்டு வரேன். அவர் வந்தா என்ககு குளிக்க கூட நேரம் கொடுக்க மாட்டார்.
ரமேஷ் : ஹாஹா ஹா! சரி அண்ணி.
அவன் எழுந்து ரூம்க்கு போனதும் நானும் எழுந்து ரூமுக்கு போய் குளிச்சேன். தூண்டு கூட கட்டாம அம்மணமா பாத்ரும்ல இருந்து ரூமுக்கு சந்தோஷமா வந்தேன் மனசுல இன்னிக்கு நடக்க போவதை நினைச்சி. அண்ணன் வந்து ஓக்க போறதை தம்பி ஓளிஞ்சி இருந்து அதை பார்க்க போறதை நினைச்சி.
சரேஷ் வந்ததும் அவனை மூடாக்கா ஒரு சூப்பரான நைட் கவுன் போட்டலாம்னு நினைச்சி ஒரு கவுன் எடுத்து பார்த்தேன் அதுல என் உடம்பு முழு அம்மணமா தெரியும் படி இருந்தது. முன்னாடி மொலைய மறைக்குற அளவுக்கு துணியும் அதை போல் புண்டையை மறைக்கும் அளவுக்கு துணியும் இருந்தது. மற்ற அனைத்து பாகங்களும் நிர்வாணமா தெரியும் படி இருந்தது.
அதை போடாலாமானு யோசிக்கும் பொழுது வேணானு தொனிச்சி அதர்க்கு காரணம், அவர் வரும் பெழுதே நான் இப்படி நிர்வாணமா இல்லாமா அவர் என்னை நிர்வாணமாக்கி என்னை ஓக்கனும் நான் ஆசைபட்டேன். அதனால அதை திரும்ப உள்ள வச்சிட்டு ஒரு கை இல்லாத முழு ஸ்லிவ்லெஸ் நைட்டி எடுத்து போட்டுகிட்டேன்.
அப்புறம் ரூம்ல இருந்து வெளிய வந்தா ரமேஷ் சோஃபால உட்கார்ந்துகிட்டு இருந்தான். என்னை அந்த பெரிய நைட்டில பார்த்த அவன் கொஞ்சம் ஏமாற்றத்துடன். அவன் பார்த்தது எனக்கு புடிச்சி இருந்தது.
நான் அவன் கிட்ட போய் : ஏன் இங்க உட்கார்ந்து இருக்க? லூசா நீ?
ரமேஷ் : இல்ல உங்களை ஒரு வாட்டி பார்த்துட்டு ரூம் உள்ள போலாம்னு நினைச்சேன்.
அவன் கிட்ட கடிகாரத்தை காட்டி : பாரு மணி என்ன ஆகுதுனு சுரேஷ் எப்ப வேணா வருவாருனு சொன்னேன்ல?
ரமேஷ் சத்தமா சிரிச்சிட்டு : ஹாஹா ஹா! அவ்வளவு பயமா?.
நான் : எனக்கு எந்த பயமூம் இல்ல எந்த பிரச்சனையும் இல்ல . உனக்கு தான் பிரச்சனை ஆகும் தெரிஞ்சிக்க..
நாங்க அப்படி பேசிட்டு இருக்கும் பொழுதே வாசல்ல கால் அடி சத்தம் கேட்டேது இருவரும் பதறிபோனோம்.
உடனே காலிங் பெல் சத்தமும் கேட்டது. ரமேஷ் உடனே சோப்பால இருந்து சத்தம் வரும் படி எழுந்தான்.
நான் அவனை பார்த்து மெதுவா : ஏ லூஸு மெதுவா சத்தம் வரமா ரூமுக்கு போ.
ரமேஷ் உடனே ரூமுக்கு போனான் அப்ப நான் அவன்கிட்ட : உள்ள போய் கட்டில்ல படுத்துக்க கதவை பூட்டாத. சும்மா மூடிவை. தாழ்பாள் திறக்குற சத்தம் கேட்டா அவருக்கு சந்தேகம் வர போகுது இப்ப நீ கட்டில் அடில மறைஞ்சிக்க லைட்ல ஆப் பண்ணிது. லைட் போடவே போடாத.
ரமேஷ் : சரி அண்ணி உங்களை லைவ் ஷோல பார்க்குறேன்.
நான் சரி இப்ப நீ போ.
அதர்குள் மிண்டும் மணி அடித்தது..ரமேஷ் ரூம் உள்ள போய் லைட் ஆப் பண்ண உடனே நான் போய் கதவை திறந்தேன்.
கதவை திறந்தா சுரேஷ் ஒரு கைல பூவும் ஒரு கைல விஸ்கி பாட்டிலும் வச்சிட்டு நின்னுத்து இருந்தார். என்னை பார்த்ததும் சிரிச்சிட்டே என்னை பார்த்து : ஹாய் அழகி… நீ தனியாவா இருக்கே?
அவர் சொன்னதை கேட்டு அதர்க்கு ஏத்த மாதிரி பதில் சொன்னேன்.
நான் : ஆமா நான் தனியா தான் இருக்கேன். ஏன்? ஏதுக்கு கேக்குறிங்க? நீங்க யாரு? ஹா ஹா ஹா!
நாங்க ரொமேன்ஸ் பண்ணும் பொழுது இப்படி எதாவது பேசி என்ஜாய் பண்ணுவோம்…சுரேஷயும் நான் சொன்னதுக்கு ஏத்தா மாதிரி : உங்க கணவர் வீட்டுல இல்லையா என்ன?
நான் : ஆமாங்க இல்லை அவர் வேலைக்கு போய் இருக்கார் எப்பவும் பிஸியா தான் இருப்பார். எப்பவும் இப்படி தான். நாளைக்கை கூட வெளியூர் போறார் என்னை இங்க தனியா விட்டுட்டு.
சுரேஷ் : நீங்க கவலையா இருக்குறிங்க உங்களுக்கு சேசை செய்ய தான் நான் வந்து இருக்கேன்
உடனே இருவரும் சத்தமா சிரிச்சோம் அவர் உள்ளே வந்தவர் என்னை பார்த்து : உண்மையாவா உங்க கணவர் உங்க கூட இருக்க நேரேம் ஒதுக்க மிட்டாரா?
நான் : ஆமா பாருங்க எவ்வளவு நேரம் காக்க வைக்குறார்னு?
என்கிட்ட வந்தவர் என்னை கட்டிபிடித்து முத்தம் கொடுத்தார்.. சத்தியமா உண்மைய சொல்லனும்னா சுரேஷ் சூப்பரா முத்தம் கொடுப்பார். அவர் கையால என் கைய புடிச்சிட்டே முத்தம் கொடுத்தார். என் நாக்கு அவர் வாய்குள்ள போச்சி..
அப்படியே அவர் கை என் கவுன் மேல தடவிட்டே என் சூத்த தடவினார்..
அப்ப அவர் என்ன நினைச்சாருனு தெரியலை முத்தம் தருவதை நிறுத்தித்து என்கிட்ட கேட்டார் : உங்க கணவர் ரொம்ப கஞ்சதனமானவரா இருப்பார் போல உங்களுக்கு ஒரு ஜட்டி கூட வாங்கி தரமா இருக்கார்.
என் கவுன் மேல அவர் என் சூத்தை தடவியதுல நான் ஜட்டி போடாதை அவர் உணர்ந்து இருபார்..
அதுக்கு நான் :ஜட்டி மட்டும் இல்ல ப்ரா கூட வாங்கி தர மாட்டார்.
சொல்லிட்டு என் கவுன்ல கழுத்து பக்கத்தில் கவுனை இறக்கி காட்டினேன. அதை பார்த்த அவர் சிரிச்சிட்டே சொன்னார்: சரியான லூஸு தான நாம..
தான் : ஆமா செல்லம் நான் உன் மேல லூஸா இருக்கேன் ஆனா நீங்க……(சொல்ல வந்ததை சொல்லாம அமைதி ஆனேன்)
சுரேஷா : ஆனா? சொல்லு?.
நான் சொல்ல வந்ததை அவரை பார்த்து கண் அடிச்சி என் கைய எடுத்து என் பின்னாடி வச்சி மெதுவா தேய்தேன். அவர் கைல விஸ்கி பாட்டிலும் பூவும் இருந்தது அதை வைத்து கொண்டே : அப்புறம்? அப்புறம்? அப்புறம் சொல்லு..
என் மனசுல நாங்க பேசுறதை எல்லாம் ரமேஷ் ரூம்ல நல்லாவே கேட்கும்னு நினைச்சேன். அதனாலையே நான் கொஞ்சம் சத்தமா சொன்னேன் : அப்புறம் அப்புறம் நீ என்னை ஓக்குறதுலையே பைத்தியம் ஆகிட்டேன் ஹா ஹா ஹா!.
சுரேஷ் விஸ்கி பாட்டிலை சோஃபால வச்சிட்டு திரும்ப என்கிட்ட வந்தாரு. என்னை ரமேஷோட ரூம் கதவு பக்கத்துல சுவர்ல தள்ளி என் கைய இருக்கமா புடிச்சி சொன்னார் : மோசமான தேவிடியா டி நீ . ஓலு வாங்க இவ்வளவு வெறியா இருக்க..
சொல்லிட்டே என் கவுன் மேலையே என் சூத்த தடவினார்.
நான் : ஹா ஹா இல்ல இல்ல! நான் ஒழுக்கமான பொண்டாட்டி தான். கண்ணகி வமசம் நான்! என்னை விட்டுதுங்க ஹா ஹா ஹா!.
சுரேஷ் : ஆனா இன்னிக்கு உன்ன ஒரு விபச்சாரி மாதிரி உன்னை ஓக்க போறேன் டி என் கண்ணகி, பொண்டாட்டியா நினைச்சி இல்லை.
சுரேஷ்க்கு தெரியும் எனக்கு பச்சையா பேசுறது ரொம்ப பிடிக்கும்னு. அதை கேட்ட நான் ரமேஷ்க்கு கேட்குற மாதிரி சொன்னேன் : அப்ப இப்ப நான் உங்க பொண்டாட்டினுறத மறந்துட்டு என்னை ஒரு பஸ் ஸ்டான்டு விபச்சாரியா நினைச்சி ஓலு வாங்குறேன்.
சுரேஷ் இன் சூத்துல பளார்னு ஒரு அடி அடித்து சொன்னார் : வாடி தேவிடியா இன்னும் 5 நிமிஷத்துல உன்ன ஓக்குறேன்..
சொல்லிட்டே அவர் கைய என் மேல இருந்து எடுத்துட்டு சொன்னார் : நான் இந்த பேண்ட சர்ட் கழட்டிட்டு வந்துறேன் செல்லம். அப்புறமா என் விபச்சார பொண்டாட்டி கூட விளையாடுறேன். ஹா ஹா ஹா!.
நான் ரமேஷ் ரூம் கதவு பக்கத்துலையே நின்றேன் சுரேஷ் அவர் டிரஸ் கழட்ட எங்க ரூம் உள்ள போணார். நான் உடனை ரமேஷ் ரூம் கதவை லைட்டா திறந்தேன் அது பூட்டாம தான் இருந்தது. ஹால் வெளிச்சதுலையே கீழ குனிந்து அவன் கட்டில் அடில படுத்து இருந்தது தெரிந்தது. நான் என் கை கட்டை விரலை காட்டி எல்லாம் திட்டபடி போகுதுனு சைகை காட்டினேன். அவன் ரூம் கதவை பாதி திறந்து வச்சிட்டு நான் கிட்ஷன் உள்ள போனேன்..
கிட்ஷன் உள்ள போதும் போன் எடுத்து 3 சிக்கன் பிரியாணி பார்சல் ஆர்டர் பண்ணிட்டு போண கீழ வச்சிட்டு திரும்பினா சுரேஷ் எங்க ரூம்ல இருந்து வெளிய வந்துட்டு இருந்தார்.
கிட்ஷன்ல நான் இருந்ததை தெரிந்து உள்ள வந்தார் அப்ப தான் நான் கவணித்தேன். அவர் முழு அம்மணமா நடந்து வந்தார் அவர் பூலு நட்டுக்கிட்டு என்ன பார்த்துட்டு இருந்தது.
உள்ள வந்தவர் என்னை பின்னாடி இருந்து கட்டிபிடிச்சி என் பின் கழுத்தை நக்கிட்டே கேட்டான் : சொல்லு டி செல்லம் எனக்காக நீ என்ன சமைச்சி வச்சி இருக்கா?.
அவன் சூன்னி என் கவுனுக்கு மேல என் சூத்துல இடிச்சிட்டு இருந்தது. அதை உணர்ந்துட்டே நான் சொன்னேன் : இன்னிக்கு நான் எதுவும் சமைக்கல ஆனா இன்னிக்கு நல்லா விருந்து இருக்கு
சுரேஷ் : என்ன விருந்து டி ?
நான் ரமேஷ் ரூம்ல அவனுக்கு கேக்காத மாதிரி மெதுவா சொன்னேன் : மெதுவா பேசு
சுரேஷ் மீண்டும் சத்தமா சொன்னார் : என்ன? எதுக்கு மெதுவா?.
நான் திரும்பி நின்று சுரேஷ் காதுகிட்ட போய் சொன்னேன் : உஷ்ஷ்ஷ்ஷ் நாம ஒன்னும் இப்ப இங்க தனியா இல்ல.
சுரேஷ் என்ன ஒரு மாதிரி பார்த்துட்டு வீட்ட சுத்தி இங்கையும் அங்கையும் பார்த்தார்.
நான் ஆசையா அவர் கண்ணத்த பிடிச்சி திரும்ப சொன்னேன்: உஷ்ஷ்ஷு நான் என்ன சொல்லுறேனா நாம இங்க தனியா இல்லைனு!
இப்ப அதை கேட்ட அவர் நான் சீரியஸ்ஸா சொல்லுறேனு புரிஞ்சிகிட்டு என்னை அவர் அனைத்து சொன்னார் : என்னது? இப்ப யாரு இங்க இருக்கா எனக்கு புரியலை?
நான் அவர்கிட்ட நடிகாம மெதுவா சொன்னேன் : உன்ன மாதிரியே இருக்க ஒருத்தன் நாம ஓக்க போறத ஓலிஞ்சி இருந்து பார்க்க போறான்..
சுரேஷ் : ம்ம்ம் புரியலையே.
நான் : ரமேஷ் எங்கையும் போல. அவன் ரூம்ல தான் இருக்கான்.
சுரேஷ் : என்ன?
நான் : உஷ்ஷ்ஷ் உன்கிட்ட இதை பத்தி சொல்லுறது அவனுக்கு தெரியாது. இப்பவும் என்ன ஓக்க போறியா?!
சுரேஷ் ஒரு வினாடி யோசிச்சித்து என்ன பார்த்து சிரித்சிட்டே சொன்னான் : ஆனா அவன் என் தம்பி ஆச்சே!. யார்கிட்டையாவது சொல்லிட்டா?
நான் : ஆனா இன்னிக்கு முழுக்க அவனுக்கு டிரைனிங் கொடுத்து வச்சி இருக்கேன். அவன என்கிட்ட விட்டுதுங்க.! ஆனா நீங்க ஷாலினும் என் தங்கச்சியம் நாம ஓக்குறத பார்த்தா தான் உங்களுக்கு ஜாலியா இருக்கும்!. உங்க தப்பி பாக்குறது உங்களுக்கு ஓகேவா?
அதை கேட்டு சுரேஷ் என்ன தினைச்சாருனு தெரியலை. என்ன கட்டிபிடித்சு அழுத்தமா முத்தம் கொடுத்தார்.
எனக்கு இப்ப நான் என்ன பண்ணுறேனு ஒரு நிமிஷம் யோசிச்சேன். ஒரு பக்கம் தம்பி முன்னாடியே அண்ணன் தன் மனைவிய ஓக்க போறான். இன்னொரு பக்கம் அண்ணனுக்கு தெரியாம தம்பி ஒலிஞ்சி இருந்து அண்ணன் அண்ணிய ஓக்குறத பார்க்க போறான்.
அதை நினைக்கும் பொழுது எனக்கு செம மூடாச்சி. இந்த மாதிரி ஒரு ஓலு அனுபவம் எனக்கு இதுக்கு அப்புறம் கிடைக்காது. ஏனா சுரேஷ் என்னை தினமும் ஓத்தாலும் இன்னிக்கு கிடைக்குற விருந்து சாப்பாடு கிடைக்காது.
சுரேஷ் முத்தம் கொடுத்து முடிச்சிட்டு சொன்னூர் :சரி சாப்பாடுக்கு என்ன பண்ண போற?
நான் : கவலைபடாதிங்க பிரியாணி ஆர்டர் பண்ணி இருக்கேன்.
சரேஷ் : அப்ப ரமேஷ்க்கு?
நான் : அடவிடுங்க அவன் என்ன பண்ணனும்னு நான் சொல்லிட்டேன். எல்லா திட்டபடி தான் நடக்குது.
இப்ப என் யோசனை எல்லாம் எப்படி அண்ணன் தம்பி இருவருக்கும் சங்கடம் இல்லாமல் இந்த திட்டதை செயல்படுத்துறதுனே இருந்தது. அவங்க ரெண்டு பேரும் இந்த திட்டத்தால அவங்களுக்கு லாபம்னு நினைச்சித்து இருக்காங்க. ஆனா இந்த திட்டுல எனக்கு தான் உண்பையான லாபம் இருக்கு.
சுரேஷ் என் கைய புடிச்சி அவசரமா கேட்டான். சரி இப்ப உன் திட்டம் என்ன?
நான் : அது அவன் நம்ம ரெண்டு பேரையும் நம்ம ரூம்ல பார்க்கறது. ஆனா நாம ஏன் சாப்பாடு வரதுக்குள்ள ஒரு சின்ன ஷோ காட்ட கூடாது?.
நான் சொன்னதை சுரேஷ் புரிந்து கொண்டான். நானும் என் கவுன தூக்கிட்டு கிட்ஷன் ஸ்லேப் மேல ஏறி உட்கார்ந்தேன்.
அவன் என்னை கட்டிபிடித்து முத்தம் கொடுத்தான். நான் முத்தம் கொடுத்துகிட்டே ரமேஷ் ரூமை பார்த்தேன். அவன் பாதி திறந்து இருக்கும் கதவின் நடுவில் நின்று எங்க இருவரையும் பார்த்து கொண்டு இருந்தான்.
நான் ரமேஷை பார்த்து கண் அடித்தேன். முத்தம் கொடுத்து முடித்தவுடன் சரேஷ் கவுன நல்லா தூக்கிட்டு என் தொடை நடுவுல நின்னுட்டு என் கிட்ட : ம்ம் வநந்துட்டேன் இப்ப நான் என்ன பண்ணனும் உன் திட்டபடி?.
நான் : உஷ்ஷ். சும்மா சும்மா திட்டம்னு சொல்லாதிங்க. இப்ப நீங்க கீழ போய் என் புண்டைய சாப்பிடுங்க. நல்லா ரூசிச்சி சாப்பிடுடா என் முரட்டு பூலான்.
நான் சொன்னதை கேட்டு சுரேஷ் பைத்தியம் ஆனா… ஒரே இழுல உன் கவுனை என் இடுப்புக்கு மேல தூக்கிட்டு என் புண்டைய பார்த்தார்.. அவர் தூக்கினதை கவுனை நான் புடிச்சிட்டு என் தொப்புலுக்கு மேல் வரை தூக்கி பிடிச்சேன். கதவு வழியா ரமேஷ் எங்களை பார்த்துட்டு இருந்த அப்ப சுரேஷ் என் புண்டைகிட்ட அவரோட வாய கொண்டு போனார்.
என் தொடைய நக்கிட்டே என் புண்டைகிட்ட வந்து நக்கினார். அவர் வாய் என் புண்டை வாயை தொட்டதும் உன் உடம்பில் மின்சாரம் பாய்ந்தது. நான் தலையை மேலே தூக்கி என் கண்களை மூடினேன். அவர் நாக்கு இப்ப என் புண்டை உள் வரை சென்றது .
அப்ப நான் சத்தமா ரமேஷ்க்கு கேக்குற மாதிரி சொன்னேன் : ஆஆஆஆஆஆ சுரேஷ் நீ எவ்வளோ அழகா என் புண்டைய நக்குற டா ம்ம்ம்மா! ஆஆஆஆஆ.!!
அப்ப சுரேஷ் அவர் கையை என் புண்டையில் வைத்து விரலை என் புண்டையில் விட்டார். அவர் நாக்கு எவ்வளவு உள்ள போனதோ அவ்வளவு தூரம் அவர் விரலும் போனது.
நான் சுரேஷோட தலைய பிடித்து என் புண்டையில் இருக்கமாக அழுத்தித்து சொன்னேன் : ஆஆ! அப்படியே பண்ணுங்க. நல்லா நக்குங்க என் கூதியா!. உன் நாக்கு நல்லா உள்ள போகுதூ ஆஆஆஆ!.
என் கவுன் அப்ப அப்ப கீழ வழுந்து அவர் தலை மேல் விழுந்தது. அதான் இவ்வளவு பண்ணிட்டோம் இதுக்கு மேல ரமேஷ் என்ன அம்மணமா பார்த்தா என்னனு யோசிச்சி என் கவுன்ன முழுசா கழட்டி போட்டு மூழு அம்மணமானேன். அங்க ரமேஷ் என்னை முதல் முறை அம்மணமா பார்த்துட்டு இருந்தான்.
என் ஆசை கணவர் அவரோட விரலை என் புண்டைகுள்ள விட்டு விட்டு எடுத்தார். இப்ப இரண்டு விரலை உள்ளவிட்டு விரலால ஓத்தார். நான் என் கண்களை முழுசா மூடி என் கைகலை தூக்கி என் அக்குல்லை முகர்ந்தேன் அவர் நக்குறதுலையும் என் அக்குல் வாசனையிலையும் நான் மூடா இருந்தேன். அதுக்கு பிறகு நான் ரமேஷோட ரூம்ம பார்கவேயில்லை.
நான் : ஆஆஆஆ! சூப்பர் சுரேஷ்… இன்னும் வேகமா விரல் போடு உன் கூதில!. என் கூதிக்கு உள்ள! செம சுகமா இருக்கு.! உன் வாய் வேலைக்கு நான் அடிமை டா.
நான் அவர் வாய் வேலையை பற்றி பேசியதும் சுரேஷோட விரல் மிஷின் போல வேலை செய்தது. இவ்வளவு வேகமா அவர் இதுவரை விரல் போட்டதே இல்லை. அவர் விரல் என் புண்டைக்குள்ள போய்ட்டு வர சத்தம் ரமேஷ் ரூம் வரை கேட்டு இருக்கும்.
இப்படியே 20-30 விநாடி போக நான் ‘ஆஆஆஆ’ னு கத்த என் புண்டைல இருந்து சர் சர் னு சத்தத்தோட என் கஞ்சி ரசம் சுரேஷ் முகத்தில் அடித்தது. என் மூச்ச புடிச்சித்து என் தொடைறால சுரேஷ் முகத்தை அமுக்கினேன்.
தண்ணி வேகமா அடிச்சதுல அவர் முகம் முழுக்க ஈரம் ஆனது. என் கண்கள் இன்னமும் சுகத்தில் மூடியே இருந்தது. சுரேஷ் மெதுவா அவரோட விரலை வெளிய எடுத்துட்டு என் புண்டையில் வழிந்த ரசத்தை சுவைத்தார்…ஒரு நிமிஷம் கழித்து சுரேஷ் முகத்தை இறுக்கிய பிடித்த என் தொடைகள் விலக ஆரம்பிட்டது.
அவர் எழுந்து என் இடுப்பை புடித்து தூக்கட்டு ஹாலுக்கு போனார். என் கண்கள் திறந்தது, ஆனாலம் நான் கண்களை லேச முடின மாதிரி திறந்து சுரேஷிடம் கேட்டேன் : எங்க தூக்கிட்டு போறிங்க?
சுரேஷ் என்னை சோஃபால போட்டுட்டு சொன்னார் : இது வரை டிரைலர் தான் போச்சி இனிமே படத்தை காட்ட வேண்டியது தான்..
அப்படி சொல்லிட்டு சுரேஷ் அவரோட தடித்த சூன்னியை அவர் கையால பிடித்து ஆட்டித்தே என்னை பார்த்தார். அவரோட பார்வையின் அர்த்ததை புரிந்து கொண்ட நான் என் கைகளால் அவர் சூன்னியை பிடித்தேன். இப்ப ரமேஷோட ரூமுக்கு நேரா சுரேஷோட கால்கள் இருந்தது.
இப்ப நான் சுரேஷோட பூலை ஊம்பினா நான் ஊம்புறத ரமேஷால பார்க்க முடியாது. நான் சுரேஷ பார்த்து கண் அடிச்சி சோஃபாவை காட்டி உட்கார சொல்லி கண் காட்டினேன் அவன் உடனே சோப்பால உடகார்நார் இப்ப ரூம்ல இருந்து ரமேஷ்க்கு அவன் அண்ணனோட பூலு முழுசா தெரிந்து இருக்கும்.
பின் நான் எழுந்து சுரேஷோட தொடை நடவுல வந்து நாய் மாதிரி உட்கார்ந்து அவர் பூலை என் கையால் பிடித்து மெதுவா ஆட்டினேன். மேலையும் கீழுமாக ஆட்டினேன். எனக்கு பூலை ஊம்ப எவ்வளவு பிடிக்கும்னு ரமேஷ்க்கு தெரியவைக்க நினைத்தேன்.
என் நாக்கை நீட்டி அவன் சூன்னி நூனிய மெதுவா நக்கினேன். சுரேஷ் என் தலையை தடவிட்டே கண்ண மூடி சோஃபால சாய்ந்து உட்கார்ந்து சுகம் அனுபவித்தான்.. நான் அப்படியே அவன் சூன்னில வாய் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தேன். அப்படியே ஒரு கையால அவன் சூன்னியை மேலும் கீழுமாக ஆட்டினேன்..
அவன் சூன்னில அங்க அங்க உப்பு தெளித்தது போல் இருந்தது. உப்பு கரித்தது. நான் அதை ஊம்பி ஊம்பி சுவைத்தேன். அவன் சூன்னி இப்ப எவ்வளவு விரைந்து இருந்ததுனா என் நாக்கு அவன் சூன்னியல வேலை பார்க்கும் பொழுது என் மூக்கு அதுல உரசியது. இதுநாள் வரை அவன் சூன்னி இப்படி விரைத்து நான் பார்த்ததே இல்லை.
இப்படி அம்மணமா நாய் மாதிரி உட்காந்து ரமேஷ் பார்க்கும் படி சுரேஷ் பூலை ஊம்புவேனு நான் கணவுல கூட நினைச்சி பார்க்கல்ல..
நான் என் தலையை மேலும் கீழுமா ஆட்டி சுரேஷ்க்கு வாய் ஓலு போட்டேன். திடிர்னு சுரேஷ் என் தலைமுடிய பிடித்து என் தலையை அவன் பூலில் வைத்து அமுக்கினான்.
அவன் இடுப்ப ஆட்டி ஆட்டி என் வாய்ல ஓத்தான். அவன் அப்படி பண்ணுறதால தான் என் தலைய ஆட்டாம என் வாய மட்டும் அவன் சூன்னில இறுக்கமா வைத்தேன். ஒரு ஓட்டைல போயிட்டு வர மாதிரி அவன் சூன்னி என் வாய்ல போயிட்டு வந்து கொண்டு இருந்தது.. சுரேஷ் இப்படி பண்ணுறத பார்த்தா ஒரு விபச்சாரிய ஓக்குறதா நினைச்சி என்னை அவன் பண்ணுறதா தான் தெரிந்தது.
அவன் சுகம் அனுபவிக்குறத பார்த்து என் புண்டையும் ஓலு வாங்க ஏங்கியது.. அவன் சூன்னி என் வாய்குள்ள போய்ட்டு வெளிய வரும் போதெல்லூம் ‘அக் அக் அக்’ னு சத்தம் கேட்டது. இப்ப ரமேஷ் அவன் சூன்னிய வெளிய எடுத்து ஆட்டித்து எங்களை பார்ப்பானு நான் எண்ணினேன்.
அதை நினைச்சதும் எனக்கு அவன் சூன்னிய ஆட்டுறதை பார்க்கனும்னு தோனிச்சி. அப்ப சரேஷ் ஆட்டுறதை நிருத்திட்டு என் வாய்ல இருந்து அவன் சூன்னிய வெளிய எடுத்து என் தலை முடிய பிடிச்சி இருந்ததையுமா விட்டான். நான் அப்படியே நாய் மாதிரி இருக்க அவன் எழுந்து என் பின்னால் வந்தான்.
ஒரு கையால என் தலை முடிய புடிச்சித்து இன்னொரு கையால என் சூத்தை பளார் பளாய்னு வேகமா 4 அடி அடிச்சான் .
நான் :ஆஆஆ+ சுரேஷ். இன்னும் அடி! உன் ஓல்வாங்கி பொண்டாட்டிய அடி டா! ஆஆஆ!
அதை டேட்டு அவன் இன்னும் 4 அடி அடிச்சி என் சூத்தை சிவக்க வைத்தான்..
சுரேஷ் : அடுத்த ஆட்டத்துக்கு நேரம் வந்துரிச்சி..
அவன் இப்படி சொன்னதுக்கு நான் பதில் சொல்லுறதுக்குல்ல அவன் சூன்னிய புடிச்சி பின் பக்கமா என் புண்டை வாசலில் வைத்தான். ரசம் வழிந்த என் புண்டைல அவன் சூன்னி பட்டதும் எந்த எதிர்ப்பும் இல்லாம அவன் சூன்னி முழுசா என் புண்டைக்குள்ள போச்சி.
என் வாயில இருந்து ‘ஆஆஆஆ’ னு சத்தம் வந்தது. அப்புறம் சுரேஷ் என்னை அவனோட தம்பி முன்னாடியே சோஃபால நாய் மாதிரி உட்காரவச்சி வேக வேகமா ஓத்தான்.
நான் : ஆஆஆஆ! சுரேஷ் அப்படி தான் குத்து! ஆஆஆ!! ..நல்லா ஓலு.
அவன் சூன்னி இவ்வளவு வேகமா ஓத்ததை நான் பார்த்தது இல்லை. எங்க வீடு முழுக்க என் சூத்தும் அவன் இடுப்பும் இடிச்சிக்குற பட் பட் பட் னு சத்தம் தான் கேட்டுட்டே இருந்தது. 4-5 நிமிஷம் சுரேஷ் என்னை அப்படி ஓத்துத்து இருக்கும் பொழுது .
டிங் டாங். டிங் டாங்….
காலிங் பெல் சத்தம் கேட்டது. சுரேஷ் என்னை ஓக்குறதை நிறுத்திட்டு என்னை பார்த்தார். நான் என் சுயநினைவுக்கு வரதுக்குல்ல வெளிய இருந்து குரல் கேட்டது : ஹோட்டல்ல இருந்து வந்து இருக்கேன். சாப்பாடு வந்து இருக்கு..
சரேஷ் உடனே ரூம் உள்ள போனான். நான் அவன் டிரஸ் போட்டு வர தான் போறானு நினைச்சேன். ஆனா அவன் அம்மணமாவே ரூம்ல இருந்து வெளிய வந்தான். சோஃபாக்கு கீழ இருந்த என்னை கை கொடுத்து எழுபினான் நான் எழுந்த உடன் என்னை கதவு கிட்ட கூட்டிட்டு போனான். என் கைல ஒரு 500 ரூபாய் நோட்ட கொடுத்தான்.
கதவு கிட்ட வந்ததும் என்னை குனிய வைத்து வேகமா அவன் பூலை என் புண்டையில் சொருகி ஓக்க ஆரம்பிச்சான்.
டிங் டாங்… டிங் டாங்….
ஒரு நிமிஷம் நான் அதிர்ச்சி ஆகி திரும்பி என்னை ஒத்துத்து இருக்க சுரேஷ பார்த்தேன் பார்வையாலையே ஏன் இப்படி பண்ணுறேனு கேட்டேன்.
சுரேஷ் : கதவ திறந்து பார்சல வாங்கு.
நான் முடியாதுனு தலை ஆட்டி சைகைல சொன்னேன். ஆனா அவன் பிடிவாதமா இருந்தான். எனக்கு வேற வழி தெரியாம மெதுவா கதவை திறந்தேன். கதவு பின்னாடி நின்னுட்டே பார்சல் வாங்க எண்ணி கதவை திறந்தேன். அப்ப அந்த டெலிவரி பாய் எதுவும் பேசாம என்னை பார்த்துட்டு நின்னுட்டு இருந்தான்.
ஆனா அவனுக்கு என் நிர்வாண தோள்பட்டை தெரிந்தது.. அந்த நிலைமைல பார்க்குற யாரு வேணாலும் சொல்லுவாங்க நான் உள்ள அம்மணமா இருக்கேனு. சுரேஷ் பின்னாடி இருந்து என்னை ஓத்துத்து இருந்ததால நான் கதவை பிடிச்சிட்டே முன்னாடி பின்னாடி ஆடினேன். அவனுக்கு சநதேகமே இல்லாம புரிஞ்சி இருக்கும் நான் கதவுக்கு பின்னாடி ஓல் வாங்கிட்டு இருக்கேனு.
அதை பாய்த்து அதிர்ச்சி ஆனா அவன் : மேடம் மொத்தம் 375 ஆச்சி. 360 ருபா பிரியானிக்கு 15 ருபா பார்சல்லுக்கு.
நான் கதவுக்கு பின்னாடி இருந்துட்டே 500 ரூபாய் நோட்ட நீட்டினேன்
அவன் : மேடம் சில்லரை இல்லையே.
நான் ஒரு 2-3 விநாடி யோசிச்சித்து : பரவாயில்லை சில்லரை நீங்களே வச்சிக்கோங்க.
அவன் நன்றி சொல்லிட்டு கிளம்பினான் அவன் போனதும் ஒரு கைல பார்சல் வச்சிட்டே நான் கதவை மூடி தாழ்பாள் போட்டேன். சுரேஷ்க்கு திடிர்னு என்ன ஆச்சினு தெரியலை என்னை அப்படியே கதவு மேல தள்ளி ஓக்க ஆரம்பிட்டார். அவர் ஓக்க ஓக்க நான் கதவு மேல் தப் தப்னு இடித்தேன்.
டாமல் டாமலனு சத்தம் வந்தது.
அங்கபக்கம் இருக்குறவங்க எல்லாருக்கும் நான் உள்ள ஓலு வாங்குறதை தெரிய வரும்னு நினைச்சேன். ஒரு 1-2 நிமிஷம் அப்படியே ஓத்துட்டு சுரேஷ் என் கைய புடிச்சிட்டு சோஃபா கிட்ட கூட்டிட்டு போனார். நானும் கைல பார்சல் வச்சிட்டே போனேன். என் கைல இருந்த பார்சல்ல வாங்கிட்டு என்னை சோஃபால தள்ளிவிட்டார். நானும் சோஃபால விழுந்தேன்.
பார்சலை பக்குதுல இருந்த டேபில்ல வச்சிட்டு என் தொடைய பிடித்து என் புண்டைய அவர் முன்னாடி வரம் படி என்னை திருப்பினார். என் தொடைகளுக்கு தடுவில் நின்று அவர் சூன்னியில் கையால புடிச்சி நேரா என் புண்டைல சொருகி மெதுவா ஓத்தார்.
என் நிலமை இப்படி ஆகியிச்சேனு என் கண்கள் பிரகாசமானது. இவ்வளவு மூடா சுரேஷ் என்னை ஓத்ததே இல்லை. எனக்கு என்ன நடக்குதுனே புரியாம இருந்தேன்.
ஒரு நிமிஷம் அப்படியே ஓத்துத்தல என் புண்டைல இருந்து பசக் பசக் னு சத்தம் வர ஆரம்பித்தது. என் உடம்புல உணர்ச்சியே இல்லாம நான் படுத்து இருந்தேன்.
நான் : சரேஷ் எனக்கு வர கஞ்சி. வர போகுது சுரேஷ் நிருத்தாம குத்து… ஓத்தா வேகமா ஓலு டா தேவிடியா பையா.!.. ஆஆஆஆஆ!
அதை கேட்டு அவனோட முழு வேகத்துல அவன் பூல உள்ள விட்டு எடுத்து என்னை ஓத்தான். அவன் வாயில ஆஆஆ னு வந்ததம் உள்ள என் புண்டைக்குள்ள சூடா கஞ்சி இறங்கியது. அதை உணர்ந்தா தான் அடுத்த வினாடி “ஓத்தா ஆஆஆஆ னு! கத்தினேன்.ஃ
ஒரே இழுல அவன் பூலை என் புண்டைல இருந்து எடுத்தான் : இன்னொரு முறை கஞ்சி அவன் தொடைல பீச்சி அடித்தது. என் உடம்பு முழுசா எழுந்தது நான் புண்டைல கை வத்து அப்படியே சோஃபால திரும்ப படுத்தேன்.
சுரேஷும் சோஃபால என் பக்கத்துல உட்கார்தான்.
நான் கணாண மூடி நடந்ததை எண்ணினேன் . என்னை பற்றி ரமேஷ் என்ன நினைச்சி இருப்பான். நான் இப்படி ஓலு வாங்குறாத பார்த்து நிச்சயம் என்னை ஒரு விபச்சாரியா தான் என்னை நினைப்பான் அதை நினைக்கும் பொழுதே என் வாயில் என்னை அறியாமல் சிரிப்பு வந்தது.
சுரேஷ் என்னை பார்த்துட்டு இருந்தது எனக்கு தெரியல.
சுரேஷ் : எதை நினைச்சி சிரிக்குற?
அதை கேட்ட நான் கண்ணை திறந்து பக்கத்துல இருந்த சுரேஷ பார்த்து : ஒன்னும் இல்ல. இப்படி ஒரு சுகத்த நான் அனுபவிச்சது இல்லை அதான் சிரிச்சேன்.
சரேஷ் : அப்ப நீ இன்னும் சிரிக்க வேண்டி இருக்கு ஏனா இப்ப தான் ஆரம்பிச்சே இருக்கேன்
நான் எழுந்து ஒழுங்க உட்கார்ந்து கொண்டு சொன்னேன் :நீ என்ன சாகடிச்சிடுவ.
சொல்லிட்டு என் கால்லை தூக்டி என் தொடைய அகட்டி என் புண்டைய சுரேஷ் கிட்ட காட்டி சொன்னேன் : பாரு நீ என்ன பண்ணி இருக்கனூ.
அப்படி காட்டும் பொழுது என் புண்டைக்கு கொஞ்சம் காற்று வந்தது. அப்ப என் புண்டைல இருந்து சோடா விழியிற மாதிரி நுரேயோட தண்ணி கொஞ்சம் வெளிய வந்தது.. .
சுரேஷ் : ஹா ஹா ஹா என்ன நிரம்பி வழியுதா?
நான் சுரேஷ பார்த்துத்து திரும்பி ரமேஷ் ரூம பார்த்தேன் ஒரு விரலை புண்டைல விட்டுட்டே இன்னொரு கையால புண்டல இருந்து வர தண்ணிய எடுத்து என் வாய்ல வச்சி சப்பிட்டே சொன்னேன் :. ‘பாரு சுரேஷ் சுன்னி எப்படி என்னை ஓத்து இருக்குனு’
அப்ப ரமேஷும் இப்படி தான் செய்வானோனு நான் யோசிச்சேன்..
.சுரேஷ் : ஊம்பு டி செல்லம் ஊம்பி அடுத்த ரவும்டுக்கு ரெடி பண்ணு இன்னிக்கு ராத்திரி முழுக்க நமக்கு டைம் இருக்கு.
நான் : நானும் இன்னிக்கு பூரா உன் கஞ்சிய குடிச்சித்தே தான் இருக்க போறேன். பாரு உன்னை ஒரு வழி பண்ணுறேன்.
சுரேஷ் : அது கடைசியா பார்க்கலாம் யாரு யாரை ஒரு வழி பண்ணுறாங்க இன்னிக்கு ராத்திரினு..
சொல்லிட்டு சுரேஷ் என் பக்கத்துல வந்து என் மொலைய தடவினார்.
.நான் : என்னங்க? விடுங்க பசிக்குது!
சுரேஷ் : இன்னும் வேலையே முடியால அதுக்கள்ள உனக்கு பசிகுதா என்ன.
நான் சுரேஷை தள்ளிவிட்டு எழுந்து பார்சல் கவரை எடுத்துகிட்டு சுரேஷ என் பின்னாடி வரும்படி விரலை ஆட்டி சைகை செய்தேன். நான் அப்படியே டைனிங் டேபில்லுக்கு அம்மணமா போனேன் என் கணவர் கூட நான் வீட்டுல எவ்வளவு சுதந்திரமா இருப்பேனு ரமேஷ்க்கு காட்டினேன்..
தொடரும்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு