அருன் வாயிலாக….
வணக்கம் நண்பர்களே. நான் தான் அருன். கடந்த பகுதில சுவாதி எப்படி என் காம ஆசைய தூண்டிவிட்டுட்டு ஜீம்முக்கு போறேனு சொல்லுட்டு போணானு படிச்ஙிங்க.
சித்தப்பா ஆபிஸ்கும் சித்தி வெளியவும் போய் இருக்குற நல்ல சந்தர்பத்தை நான் பயண்படுத்தலாம்னு நினைச்சேன். ஆனா சுவாதி அதை பெரிய விஷயமா எடுத்துக்காம என்னை கண்டுக்காம கிளம்பிட்டா.
சரி ராத்திரியும் சித்தி சித்தப்பா வீட்டுல இருக்க மாட்டாங்க அப்ப நான் அவளை ஓத்து என் ஆசைய திற்த்துக்கலாம்னு ஏக்கத்தோட என் பிரண்டை பார்க்க கிளம்பினேன் “இன்னிக்கு ராத்திரி நடக்க போறதை உன் வாழ்க்கைல எப்பவுமே மறக்க மாட்ட” னு சுவாதி சொன்னது என் மனசுக்கு ஆறுதலா இருந்தது.
நான் என் பிரண்ட விஷால் லை பார்துட்டு சாங்காலமா மெஜஸ்டிக் பஸ் நிறுத்ததுக்கு வந்தேன். இந்த பஸ் நிறுத்ததுல இருந்து பெங்களூர்ல இருக்க எந்த இடத்துக்கு பஸ் கிடைக்கும் னு என் பிரண்ட் சொன்னான் 5 நிமிஷத்துல நான் ஏற வேண்டி பஸ் வந்தது. வீட்டுக்கு போனதும் சுவாதி கூட இருக்க போறதை நினைச்சி நான் சந்தோஷமா பஸ்ல ஏறினேன்.
பஸ்ல உட்காற இடம் இல்லாததால நின்னுட்டே இருந்தேன் பஸ் ஒன்னும் அவ்வளவு கூட்டம் இல்லை. உட்கார மட்டும் தான் இடம் இல்லை. நான் ஒரு பக்கம் நின்னுட்டு இருந்தேன். 30 நிமிஷத்துல நான் இறங்க வேண்டிய இடம் வந்துரும்னு சொன்னாங்க ஆனா டிராபிக் இருந்தா இன்னும் நேரம் ஆகும்னு சொன்னாங்க.
ஒரு 10 நிமிஷம் கழிச்சி பஸ் ஒரு நிறுத்ததுல நின்றது அதர்க்கு அடுத்த நிறுத்தில் இறங்க வேண்டி சில பேர் அங்க காத்துட்டு இருந்தாங்க ரொம்ப நெருக்கமா இடிச்சிட்டு நின்னுத்து இருந்தாங்க பஸ்ல ஒரு ஒரு பொண்ணு பின்னாடியும் ஒரு ஆள் நின்று கொண்டு சமையம் கிடைக்கும் பொழுது எல்லாம் இடிச்சிட்டு நின்னுட்டு இருந்தாங்க…
அப்ப ஆங்க கொஞ்சம் தள்ளி ஒரு பொண்ணு நின்னுட்டு இருந்தா. அவள பார்த்தா 28-30 வயசு இருக்கும் நல்ல உயரமா இருத்தா என்னைவிட 3-4 இன்ச் அகலமா இருந்தா . உடம்பு சூப்பார வச்சி இருந்தா ஸ்லிவ்லெஸ் டாப்பும் இருக்கமான பேண்ட்டும் போட்டு அழகா இருந்தா.
கைய மேல தூக்கி கம்பிய புடிச்சி அக்குல்ல நல்லா காட்டிட்டு இருந்தா. அவ அக்கல் ஷேவ் செய்யாம நகறைய முடியோட இருந்தது. என் வாழ்க்கையில பொது இடத்துல ஒரு பொண்ணு ஷேவ் பண்ணாம ஸ்லிவ்லெஸ் டிரஸ் வருவதை இப்ப தான் பார்க்குறேன். அதுவும் இப்படி ஒரு மாடர்ன் சிட்டினு சொல்லுற பெங்களூர்ல.
சுவாதி கூட அக்குல் முடியோத தான் ஸ்லிவ்லெஸ் டிரஸ்ல வீட்டுல இருந்தா. ஆனா அவ வீட்டுல இருந்ததால எனக்கு அது பிரிய விஷயமா தெரியல.
அவளோட பேண்டல சூத்து தூக்கியும் சூப்பரா இருந்தது. நான் அவ சூத்தையும் மயிர் நிறைந்த அக்குலையும் பாய்த்துட்டு இருந்தேன் அவ பின்னாடி போய் நின்று அவ சூத்துல கை வச்சி அவ அக்குலை நக்குனு என் மனசு சொல்லியது.
ஆனா எனக்கு அப்படி பண்ண தைரியம் வரல. அடுத்த பத்து நிமிஷத்துல இன்னொரு நிறுத்தம் வந்தது அதில் நிறைய பேர் இறங்கினாங்க உட்காரவும் சீட் சில கிடைத்தது. நான் சீட்ல உட்கார்ந்து அவளையே பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். அவளும் எனக்கு முன்னாடி சீட்ல உட்கார்ந்தா.
எனக்கு அவ முதுகு பக்கம் தான் தெரிந்தது. அவள் முகத்தை பார்க்க ஆசையா இருந்தேன். ஆனா அதர்க்கு எனக்கு வாய்ப்பு கிடைக்கல.
காரணம் அவ எனக்கு முன் சீட்ல உட்கார்ந்து இருந்தா. நான் அவ சீட்க்கு பின்னாடி உட்கார்ந்து இருந்தேன். பின்னாடியே இவ்வளவு அழகா இருந்தா அப்புறம் அவ முகம் எவ்வளவு அழகா இருக்கும் னு யோசிச்சேன்.
அவளையே பார்த்துட்டு இருக்கும் பொழுது அவ திடிர்னு திரும்பி என் பார்த்தா நான் டக்குனு ஜன்னல் வெளிய பாக்குற மாதிரி திரும்பினேன். அந்த ஒரு வினாடி அவள் முகத்தை பார்த்ததும் நான் என் மனசுல நினைத்தது ‘எந்த ஊர் தேவதை இது இப்ப இப்படி பஸ்ல போகுதேனு’ .
ரொம்ப அழகா இருந்தா ஆனா புள்ள பெத்தவ மாதிரி இருந்தா. பரவாயில்ல தங்கசியவே ஓக்க ஆசைபட்டுடோம் இப்ப புள்ளபெத்தவள பார்த்தா என்ன தப்புனு எனக்கு தோனிச்சி. நான் அவளை பார்பதை அவளும் பார்த்தா. அவ போன்ன எடுத்து ஏதோ நோண்டினா. அவ அங்கும் இங்கும் ஜன்னல் வெளியனு பாய்த்து என்னையும் அப்ப அப்ப பார்த்தா.
அப்புறம் கொஞ்ச நேரம் அவ என்னை பார்கவில்லை. கொஞ்ச நேரம் கழித்து அவ போன்ன பார்த்து உடனே என்னை பார்த்தா நான் உடனே திரும்பினேன். அவள் திரும்பியதும் நான் திரும்ப அவளை பார்த்தேன். அவ போன்ல எதோ மெசேஜ் டைப் பண்ணுற மாதிரி தெரிந்தது. அப்ப திடிர்னு அவ முகத்துல சிரிப்பு வந்ததை அவ கண்ணம் பார்த்து நான் தெரிந்து கொண்டேன்.
ஒருவேளை அவ பாய்பிரண்ட் அல்லது கணவர் கிட்ட இருந்து ஏதோ மெசேஜ் வந்து இருக்கும்னு நெனைச்சேன். அப்ப அவ ஜன்னல் வழியா வெளிய பார்த்துட்டே அவ தலை முடிய தன் விரல்களாள கோதி விட்டா. பாஆஆஆ அதை பார்க்க அவ்ளோ அழகா இருந்தது.
அப்ப ஒரு வாட்டி அவ என்னை திரும்பி பார்க்கும் பொழுது லேசா சிரிச்சிட்டு திரும்ப வெளிய பார்த்தா அவ என்னை பார்த்து சிரிச்சதை என்னால நம்பவே முடியல.
அதுக்கு பிறகு ஒரு வாட்டி திரும்பி பார்த்தா ஆனா இப்ப சிரிக்கல. அதுக்கு அப்புறம் அவ திரும்பவே இல்லை போன்னையே நோண்டிட்டு அப்ப அப்ப வெட்கபட்டா.
அவ அடுத்த முறை திரும்பினா நாமலும் அவளை பார்த்து சிரிக்கலாம்னு இருந்தேன். அவளும் திரும்பினா நானும் சிரித்தேன். அய்யோ கடவுள என்னால நம்பவே முடியல. அவளும் என்னை பார்த்து பதிலுக்கு சிரிச்சா. எனக்கு ஒன்றுமே புரியலை.
அதுக்குள் தான் இறங்க வேண்டிய நிறுத்தம் வந்தது. எனக்கு இறங்க மனசு இல்லை அவளை பார்த்துகிட்டே போகனும்னு இருந்தது ஆனா இவ முகத்தை பார்பதை விட சுவிதி கூட இருக்க போறது தான் எனக்கு முக்கியமா பட்டது. சரி இறங்க எழுந்துரிக்கலாம்னு நான் எழுந்துக்குறதுக்கு முன்னாடி அவ எழுந்து நின்னா.
அட கடவுளே இவளும் இங்க தான் இறங்குறாலானு சந்தோஷபட்டேன். பஸ் நின்றது அவள் இறங்கினா நானும் இறங்கினேன். பஸ் நிறுத்ததுல இருந்து அப்பார்டமெண்ட்க்கு போக 10 நிமிஷம் நடக்கனும்
இன்னிக்கு எனக்கு ஏதோ அதிர்ஷ்டவசமான நாள் போலனு நினைச்சேன் அதர்க்கு காரணம் நான் போக வேண்டிய வழியில்லையே அவளும் போனா 4-5 நிமிஷம் நடந்தேன்.
அங்க வேற யாருமே இல்ல நாங்க ரெண்டு பேர் மட்டும் தனியா நடந்து போய்ட்டு இருந்தோம். அவ முன்னாடி நான் அவ பின்னாடினு நடந்தோம்.
பெரிய ஹைய் ஹிலஸ் செருப்பு போட்டுத்து மாடல் மாதிரி நடந்து போனா. அப்ப அவ திடிர்னு திரும்பி என்னை பார்த்தா அப்படியே நின்றாள். என்ன ஒரு மாதிரி பார்த்து என் கிட்ட .கேட்டா : எதுக்கு என்ன பின்தொடருற?
.நான் : என்ன?
அவள் : ஹலோ உங்கள தான் மிஸ்டர்! எதுக்கு என்ன பின் தொடர்ந்து வரிங்க?
நான் : இல்ல இல்ல நான் இங்க….
அவ என்னை பேசவிடாமா சொன்னா : சீ வாய மூடு எனக்கு எல்லாம் தெரியும். அதான் பஸ்லையே பார்த்தேனே என்னை எப்படி பார்த்தேனு! இப்ப பின்னாடியே வர. சும்மா நடிக்காத எத்தனை பேர இப்படி பார்த்து இருப்பேன் கேட்டா நான் உங்க பின்னாடி வரல நீங்க தான் என் முன்னாடி போறிங்கனு சொல்ல வேண்டியது.
நான் : இல்ல அப்படி எல்லாம் இல்ல. நீங்க தப்பா நினைச்சிட்டிங்க. நான் என் வீட்டுக்கு போய்ட்டு இருக்கேன்.
அவள் : அப்படியா அப்ப உன் வீட்டு விலாசம் சொல்லு?
நான் : இப்படியே போனா என் கோல்டர்ன் அப்பார்ட்மண்ட் வரும் அங்க தான் நான் என் சித்தள்பா தங்கி இருக்கேன்.
அவள் : ஓ அப்படியா? உனக்கு தெரியுமா நான் அந்த அப்பார்ட்மெண்ட்ல எவ்வளவு நாளா இருக்கேனு நான் உன்னை இதுவரை இங்க பார்த்ததே இல்ல. ரொம்ப நடிக்காதிங்க மிஸ்டர். இரு போலிஸூக்கு போன் பண்ணுறேன்.
நான் : எதுக்குங்க? நான் என்ன பண்ண இப்ப?
அவள் : என்ன பண்ணேனு தெரியலையா? நீ என் பின்னாடி வர!
நான் : நானே நேத்து தான் ஊர்ல இருந்து வந்தேன். இங்க என் மூர்த்தி சித்தப்பாப பார்க்க வந்தேன்.
அவள் : மூர்த்தி? ம்ம்ம்மா.
நான் : ஆமா மூருத்தி. சரி அப்ப சுவாதிய தெரியுமா உங்களுக்கு.
அவள் : சுவாதி? ஆமா தெரியும். நீ அவங்க வீட்டுல? யார் நீ?
நான் : நான் அவளோட பெரியப்பா பையன். மூர்த்தி சார் என்னோட சித்தப்பா.
அவள் : ஓ!! சரி சரி.. இதை முதல்லையே சொல்லி இருக்கலாம்ல.
நான் : அட நீங்க எங்க மேடம் என்னை பேசவிட்டிங்க.
அவள் : சாரி! அது நீ பஸ்ல வேற ஒரு மாதிரி பார்த்துகிட்டே இருந்தியா அதான் நீ என் வீடு வரை பின் தொடருரனு நினைச்சேன் அதான் அப்படி பேசித்தேன் சாரி..
நான் : பரவாயில்ல விடுங்க நல்லவேளை போலிஸ்க்கு போறதுக்கு முன்னாடியாவது உங்களுக்கு தெரிஞ்சதே.. இல்லனா நான் கம்பி எண்ணிட்டு இருந்து இருப்பேன்.
அதை கேட்டு அவ சத்தமா சிரிச்சிட்டு சொன்னா : சரி சரி என் பெயர் சாரதா!. நானும் அங்க தான் இருக்கேன் 14 ஆவது மாடில.
நான் : ஓ சரி.. ரொம்ப சந்தோஷம் அப்புறம் பயமும் கூட. கொஞ்ச நேரத்துல டென்ஷன் ஆக்கிட்டிங்க.
சாரதா: ஹா ஹா ஹா ஆனா உன் மேலையும் தப்பு இருக்கு நான் என்ன பண்ணறது?
நான் : போதும். சும்மா பார்த்தது இவ்வளோ பெரிய குற்றமானு எனக்கு தெரியல.
நாங்க பேசிட்டே அப்பார்டமெண்ட்க்கு நடந்தோம் .
சாரதா : பாக்குறது குற்றம் இல்ல ஆனா வச்சகண்ணு வாங்காமா பார்த்ததும் பின்னாடி வந்ததும் குற்றம் தான்..
பேசிட்டே அப்பார்டமெண்ட் உள்ள வந்தோம்.
நான் : சரி விடுங்க பிரச்சனையில்ல. எப்படி பார்த்தாலும் நீங்க என் தோழி தானே.
சாரதா : தோழியா? எப்படி? நான் எப்ப உன்ன என் பிரண்ட ஆகினேன்?
நான் : இல்ல அதாவது நாம பேசி பேசி ஒருவேலை பிரண்ட்ஸ் ஆகிடலாம்ல அதான்..
சாரதா : பரவாயில்லையே ரொம்ப வேகமா இருக்க. ஆனா ப்ளிஸ் நம்பர் எல்லாம் கேட்காதே நான் தரமாட்டேன்.
நான் : அய்யோ மேடம் நான் அப்படிபட்டவன் இல்லை.
சாரதா : அப்ப வேற எப்படிபட்டவன் நீ? அதான் பார்த்தேனே பஸ்ல ஒரு பொம்பளைய எப்படி சைட் அடிச்சேனு..
நான் : அய்யோ! அப்ப நீங்க யாருனு தெரியாது. இப்ப தான் நீங்க இந்த அப்பார்டமெண்ட்ல இருக்கிங்கனு தெரிஞ்சிரிச்சே. இனிமே சைட் அடிக்க மாட்டேன்.
சாரதா : அப்ப இதுக்கு அப்புறம் என்ன சைட் அடிக்க மாட்டியா?
நான் : அய்யோ!உண்மைய சொல்லனும் னா நான் உங்கள சைட் அடிக்கவேயில்லை. சும்மா அப்ப அப்ப பார்த்தேன் அவ்வளவு தான்.
சாரதா : ஹான் ஹான் அப்ப அப்ப! ம்ம்ம்ம்.. நானும் பார்த்தேன் நீ பார்த்ததை பார்த்தா X-RAY மிஷினை வச்சி பார்த்த மாதிரி இருந்தது. ஆமா நீ என்ன பண்ணுற?.
நான் : அதை பத்தி மட்டும் கேக்காதிங்க எல்லாம் தப்பவே போகுது.
சாரதா : ஏன்?
நான் : நான் இங்க வந்ததே வெளை தேடி தான் நேத்து கூட ஒரு இன்டர்வியூ போனேன். எதுவும் நடக்கல. இப்ப கூட என் ஸ்கூல் நண்பன் ஒருத்தனை தான் வேலை விஷயமா பார்த்துட்டு வரேன்.
சாரதா : கவலைபடாத சிக்கிரம் கிடைச்சிதும். பெரிய சிட்டில கொஞ்சம் அப்படி தான் இருக்கும்.
அப்ப சாரதாக்கு போன் வந்தது அவ போன் எடுத்து பேசினா.
சாரதா : ஹலோ?
……………
சாரதா : ஹான் வந்துட்டு இருக்கேன்.
……………
சாரதா : ஹான் சரி. சரி ஓகே Bye..
அவ போன் வச்சிட்டு என்ன பார்த்து : ஓஓ சாரி நான் என்ன சொல்ல வந்தான்?
நான் : ஒன்னும் இல்ல இங்க கொந்சம் கஷ்ட பட்டா நல்லா இருக்கலாம் னு சொல்ல வந்திங்க.
சாரதா : ம்ம் ஆமா அருன் இது ரொம்ப பெரிய சிட்டி. அதே மாதிரி வேலை கிடைக்குறதும் கொஞ்ச கஷ்டமா இருக்கும்.
நான் : ஆமா சரியா சொன்னிங்க. எங்க ஊர்ல எல்லாம் ஒரு டிகிரி இருந்தாலே போதும் வேலை கிடச்திதும் ஆனா சம்பளம் ரொம்ப கம்மியா இருக்கும். ஒரு நிமிஷம் இருங்க என் பெயர் எப்படி உங்களுக்கு தெரியுமா?.
(நான் அவங்கள பார்த்துல இருந்து நான் அவங்க கிட்ட என் பெயரை சொல்லவே இல்லை. ஆனா அவங்க என்னை அருன்னு சொன்னாங்க)
சாரதா : என்னது? அட அப்ப உன் பெயரும் அருன் ஆ என்ன? நான் எதோ யோசனைல தப்பா சொல்லிட்டேன்
நான் : தப்பா சரியா சொல்லி இருக்கிங்க. என் பெயரை.
சாரதா : ஓ! அப்படியா. அது எனக்கு ஒரு பையன்னை தெரியும் அவனும் பார்க்க உன்னை மாதிரியே இருப்பான் அவன் பெயரும் அருன் தான். அதான் உன்னை அருன்னு சொல்லிட்டேன். . சரி விடு உன் பெயர் அருன் சரியா.
நான் : செம. திறமைங்க உங்களுக்கு. என் பெயரை தெரியாமையே கரெக்டா சொல்லி இருக்கிங்க..
சொல்லிட்டு இருக்கும் பொழுதே என் போன் அடித்தது. எடுத்து பார்த்தா சுவாதி. நான் சந்தோஷமா போன்ன எடுத்தேன்.
நான் : ஹலோ.
சுவாதி : ஹலோ அருன் எங்க இருக்க?
நான் : இங்க அப்பார்டமெண்ட்ல தான் கேட்கிட்ட இருக்கேன். நீ வந்துட்டியா .
சுவாதி : உன்கிட்ட வீட்டு சாவி இருக்கா?
நான் : இல்லையே ஏன்?
சுவாதி : நான் இங்க பிரண்ட் கூட தான் இருக்கேன் நான் வர கொஞ்சம் லேட் ஆகும். வீட்டுல அம்மா அப்பா கூட இல்லை.
நான் : என்னது! இப்ப நான் என்ன பண்ணுறது?
சுவாதி : நீ இன்னும் உன் பிரண்ட் கூட தான் இருப்பேனு நினைச்சேன். அதான் இன்னும் கொஞ்ச நேரம் கழிச்சி கிளம்ப சொல்லாம்னு போன் பண்ணேன்.
நான் : ஆனா நான் இங்க வந்துட்டேனே. இப்ப என்ன பண்ணுறது?
சுவாதி : சாரி டா.. கிளம்புறதுக்கு முன்னாடி ஒரு போன் பண்ணி இருக்கலாம்ல?
.நான் : சரி விடு. சித்தி சித்தப்பா எப்ப வருவாங்க? நீ எப்ப வருவ?
சுவாதி : அவங்க எப்ப வருவாங்கனு தெரியாது நான் வர 11 – 12 மணி ஆகும்.
நான் : என்ன?? இன்னும் 7 மணி நேரம் இருக்கே. அதுவரை நான் என்ன பண்ணுறது?
சுவாதி : ஒரு வேலை செய் அப்பார்டமெண்ட்ல ஜிம் இருக்கு பார்க் பின்னாடி ஒரு சின்ன பார் கூட இருக்கு. நீ அங்க இரு நான் வந்ததும் போன் பண்ணுறேன்.
நான் : ஆனா…
சுவாதி : ஆனா கினா ல ஒன்னும் இல்லை நீ கிளம்புறதுக்கு முன்னாடியே இதெல்லாம் கேக்கனும்ல?.
வீட்டுக்கு வந்ததும் அவ கூட ஜாலியா இருக்கலாம்னு பார்த்தா அவ இப்படி சொல்லிட்டாலேனு கடுப்பு ஆனது.
நான் : சரி நீ கொஞ்சம் சிக்கிரம் வர பாரு.
சுவாதி : சரி டா பாக்குறேன். சரி நான் வைக்குறேன் அப்புறமா போன் பண்ணுறேன் BYE..
அவ சொல்லிட்டு போன்ன வச்சிட்டா. நான் இப்படி நடக்கும்னு கொஞ்சம் கூட எதிர்பார்க்கவில்லை. என் முகத்தில் இருந்த கவலையை பார்த்து சாரதா கேட்டா : என்ன ஆச்சி அருன் எதாவது பிரச்சனையா?
நான் : ஒன்னும் இல்ல சுவாதி போன் பண்ணா.
சாரதா : சரி நீ கவலைபடும் படி அவ என்ன சொன்னா?
நான் : வீட்டுல யாரும் இல்லையாம். என் கிட்டையும் சாவி இல்லை.
சாரதா : ஓஓ! இப்ப நீ என்ன பண்ண போற?
நான் : இங்க எதோ ஜிம் அப்புறம் பார் இருக்காம் அங்க இருக்க சொன்னா அவ வர வரைக்கும்.
சாரதா : அது அந்த B பிலாக் பில்டிங் பின்னாடி இருக்கு. நல்லா இருக்கும் அந்த இடம் நீ அங்க இருக்க போறியா. சரி அவ எப்ப வருவாலாம்?.
நான் : ம்ம்ம் என்ன சொல்லுறது. அவ சொல்லுறா சித்தியும் சித்தப்பாவும் காலைல தான் வருவாங்கலாம் அவ வர 11-12 மணி ஆகுமாம்.
சாரதா : ஓ அப்படியா.. ஒரு வேலை செய் நீ அங்க போய் பீர் குடி. நேரம் போகும். சாரி கைட்க மறந்துட்டேன் உனக்கு குடிபழக்கம் இருக்குல?
நான் : ஹான் குடிப்பேன். அப்ப அப்ப. ஆனா அதுக்கு காசு வேணுமே. வேலைக்கு போறதா இருந்தா என்கிட்ட காசு இருக்கும்..
சாரதா : சரி கவலைபடாத.
நான் : ம்ம்ம் சரி விடுங்க நான் பார்க்ல இருக்கேன். உங்க கிட்ட பேசினதுல ரொம்ப சந்தோஷம்.
சாரதா : ம்ம் எனக்கும் தான். சுவாதி வந்தா நான் கேட்டேனு சொல்லு.
சொல்லிட்டு அவ கிளம்பினா. அவ போவதை பார்த்த என் மனசு சாரதா கிட்ட ப்ளிஸ் என்னை விட்டுட்டு போவாதனு சொல்ல சொல்லியது.
2 அடி போன அவ எதையோ மறந்த மாதிரி திரும்பி என்கிட்ட வந்து சொன்னா : சரி நீ சாப்டியா? சுவாதி வர 12 மணி ஆகுமே.
நான் : தெரியலை எதாவது சாப்பிடுவேன்.
சாரதா : உனக்கு பிரச்சனை இல்லனா என் வீட்டுக்கு வா. சாப்பிட்டு அங்கையே இரு அவ வர வரைக்கும்.
அவ கூப்பிட்டதும் எனக்கு சந்தோஷம் ஆகிறிச்சி ஆனா அவ கூப்பிட்ட உடன் போனா அவ என்னை பத்தி என்ன நினைப்பானு யோசிச்சேன். அதை பார்த்த அவ : அட வா போலாம் சுவாதி என்னோட பிரண்ட தான். நீ அவ அண்ணன் அப்ப நீயும் என் பிரண்ட் தானே. அப்புறம் எதுக்கு பிரண்ட் கூப்பிட்டா இப்படி யோசிக்குற.
அவ சொன்னதை கேட்டு அவ எவ்வளவு நல்லவலா இருக்கானு நினைச்சேன்.
நான் : நான் வந்தா உங்களுக்கு எதாவது பிரச்சனை ஆக போது..
சாரதா : எனக்கு எந்த பிரச்சனையும் இல்ல. நீ வா. நான் யாரை வேணா என் கூட்டிட்டு போவேன்.
நான் : யாரை எல்லாம்?
சாரதா : அதைவிடு நீ வா.
அதை கேட்டு நான் அவ கூட போனேன். லிப்டல 14 ஆவது பட்டனை அழுத்தினா. கொஞ்ச நேரத்தில் 14 ஆவது மாடி வந்ததும் வெளிய வந்தோம். நான் அவ பின்னாடியே போனேன். அவ பெரிய சூத்து ஆடுறதையே பார்த்துட்டு போனேன். அவ வீட்டை திறந்ததும் உள்ளே போனேன்.
உள்ள 9 10 வயசுல ஒரு பையன் டிவி பார்த்துட்டு இருந்தான். சாரதா நேரா அவன்கிட்ட போய் அவனை அவ மடில உட்காரவச்சி. அவன் கூட பேசினா.
சாரதா : ஆஆ என் தங்க மகனே… என்னை ரொமாப மிஸ் பண்ணியா?
அதை கேட்டு நான் அதிர்ச்சி ஆனேன். அவளுக்கு இவ்வளவு பெரிய பையன் இருக்கானானு அவள பார்த்தா கல்யாணம் ஆகி 2 வயசு குழந்தைக்கு அம்மா மாதிரி தான் தெரிஞ்சா. அப்ப சாரதா திரும்பி என்னை பார்த்து.: ஆகாஷ்! அருன் அங்கிள்க்கு ஹய் சொல்லு.
ஆகாஷ் : ஹய் அங்கிள்.
நான் : ஹாய் டா கண்ணா. எப்படி இருக்க?
ஆகாஷ் வெட்கபட்டு சாரதா தோள்ள அவன் முகத்தை வைத்து மறைத்து கொண்டான்.
வீடு அழகாக இருந்தது. நான் வீட்டை அப்படியே அங்க இங்க பார்த்தேன். அப்ப சாரதா சொன்னா : அருன் இது ஆகாஷ் என் மகன்.. நீ பேசு இவன்கிட்ட.
நான் : ரொம்ப கியூட்டா இருக்கான். என்ன கிளாஸ் படிக்குற?.
சாரதா : இப்ப 7 ஆவது போக போறான். ஆனா சரியான பொறுக்கி. தப்பான அர்த்ததுல சொல்லை. எந்த பொண்ணை பார்த்தாலும் கட்டிபிட்டிச்சிடுவான். ரொம்ப நாட்டியான பையன்.
நான் : என்ன பேசுறிங்க நீங்க. பசங்கனா யாரா இருந்தாலும் அன்பா கட்டிபிட்க்க தான் செய்வாங்க. அதுக்கு போய் நாட்டி பாய் பொறுக்கினு சொல்லுறிங்க.
அதை கேட்ட சாரரதா மகிழ்ச்சி ஆனா. அதன் பின் ஆகாஷ பார்த்து சொன்னா : ஆகாஷ் நீ ஹோம்வொர்க் எல்லாம் பண்ணிட்டியா?
ஆகாஷ் : பண்ணிட்டேன் மா.
சாரதா : ம்ம்ம் சமத்து சரி அங்கிள் கூட உட்கார்ந்து டிவி பாரு. நான் உனக்கு புடிச்ச மேகி பண்ணி கொண்டு வரேன்..
ஆகாஷ் : ஐஐஐ மேகி!!!
ஆகாஷ் சோஃபால போய் உட்கார்ந்து டிவில பொம்மை படம் பார்த்தான்..
சாரதா : நீ அவன் கூட பேசித்து இரு நான் சாப்பிட எதாவது செய்றேன்.
நான் : இல்ல எனக்கு பசிக்கல. ஒன்னும் அவசரம் இல்லை. நான் சாப்பிட இன்னும் நேரம் இருக்கு. .
தாரதா : அட ஆகாஷ்க்கு பசிக்கும்ல. எதாவது செஞ்சமா சிக்கிரம் செய்து கொண்டு வரேன்..
அவ அப்படி சொல்லிட்டு அவ ரூம் உள்ள போட்டு கிட்ஷனுக்கு போனா.
நான் சோஃபால உட்கார்ந்து கிட்ஷன்ல இருந்த சாரதாவை பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். அவ அங்க தனியா வேலை செயததை பார்த்த நூன் எழுந்து கிடஷனுக்கு போனேன்.
என்னை பார்த்த அவள் : அட நீ இங்க என்ன பண்ணுற? நீ அங்கேயே இரு நான் மேகி பண்ணி கொண்டு வரேன்..
நான் : இல்ல உங்களுக்கு எதாவது உதவலாமேனு வந்தேன்…
சாரதா : ஹஹா ஹா ஹா! மேகி பண்ணுறதுக்கு உதவிய!!! இந்த தண்ணியை சூடாக்க போறியா. எனக்கு உன் திறமை தெரியும்.
நான் : அப்படினா? என்ன புரியும்.
தாரதா : அதான் பஸ்ல நீ என்னை வச்ச கண்ணு வாங்கமா பார்த்த மாதிரி. ஹா ஹா ஹா! .
நான் : அய்யோ அப்படி எல்லாம் எதுவும் இல்லை. நீங்க தப்பா புரிஞ்சிகிட்டிங்க.
சாரதா :ஹா ஹா ஹா அவ்வளவு நல்லவனா நீ. சரி தரி நான் சிக்கிரமா ரெடி பண்ணி உங்க ரெண்டு பேருக்கும் சாப்பிட கொடுக்கனும் அப்புறம் எனக்கு கொஞ்ச வேலை இருக்கு அதை வேர போய் செய்யனும்.
நான் : என்ன வேலை சொல்லாங்க என் கை பட்டா எதுவா இருந்துலும் ரெடி ஆகிடும்.
சாரதா : ஹா ஹா ஹா இல்ல இல்ல நீ எந்த உதவியும் எனக்கு பண்ண வேணாம். எல்லாதையும் எல்லார் கிட்டையும் சொல்ல முடியாது.
நான் : அப்படி என்ன வேலை. எனக்கும் சமைக்க தெரியும் ஒரு வாய்ப்பு கொடுங்க அப்புறம் தெரியும் எவ்வளோ ரூசியான என் சமையல் இருக்குனு.
சாரதா : அய்யோ நான் குளிக்க போறதை பற்றி பேசுறேன்தான். ஹா ஹா ஹா இப்ப சொல்லு கை வைக்குறியா? ஹா ஹா ஹா.
நான் : ஓ சாரி சாரி சாரி.
அப்படி அவ சொன்னதும் நான் அமைதி ஆகிட்டேன் அவ கொதிக்குற தண்ணில மேகிய போட்டா . நான் அவ சொன்னதை யோசித்தேன் அப்ப தான் தோனிச்சி அவ கை வைக்குறியானே கேட்டதும் வைக்குறேனு தொல்லி இருக்கனும்னு.
சாரதா : சரி சொல்லு எத்தனை கம்பணில டிரை பண்ண?
நான் : இதுவரை நேத்து 1 கம்பணிக்கு தான் இன்ட்வியூக்கு போனேன் இன்னிக்கு என் பிரண்ட் கிட்ட போய் உதவி கேட்டேன் எதாவது வேலை இருந்தா சொல்ல சொல்லி..
சாரதா : அப்ப சரி கிடைச்சிதும். கவலை படாதே.
நான் : இன்னும் எவ்வளவு நாள் ஆகும்னு தெரியல. எத்தனை நாள் தான் சித்தப்ப தயவுல இருக்குறது.
சாரதா : ம்ம்ம் நீ தப்பா எடுத்துக்க மாட்டேனா நான் உனக்கு உதவி செய்யலாமா
நான் : எப்படி எதாவது கம்பணில வேலை வாங்கி தரிங்கலா.
சாரதா : இல்ல கம்பணில இல்லை காசு வவிஷயத்துல. கடனா தரேன். சுவாயி எனக்கு தெரிஞ்சவ அதனால
நான் : சே சே வேணாம் வேணாம் அது நல்லா இருக்காது கடன் வாங்குறது நல்லா இருக்காது.
சாரதா : கடனா வாங்க விருப்பம் இல்லானா விடு… சரி நீ என்ன படிச்சி இருக்க..
நான் : நான் B-Tech படிச்சி இருக்கேன்.
சாரதா : அப்ப 6 ஆம் வகுப்புக்கு கணக்கு மற்றும் தமிழ் டியுஷன் எடுப்பியா?
நான் : ஏன், ஆகாஷ்க்கா?
சாரதா : ஆமா அவனுக்கு இறுதி தேர்வு வர போகுது.
தான் : இதுவரை யாருக்கும் எடுத்தது இல்ல. டிரை பண்ணி பாக்குறன்.
சாரதா : அப்ப சரி அவனுக்கு டியூஷன் எதுக்குறதுக்கு நான் பீஸ் தரேன்.
நான் : அட நீங்க வேற. நமக்குல்ல என்ன இருக்கு.
சாரதா : அப்படி இல்ல இந்த சிட்டில பணம் ரொம்ப அவசியம் சரி எப்ப வர?
நான் : நீங்க எப்ப சொன்னாலும் வரேன்
சாரதா : எப்ப வேணாலுமா?
நான் ஆமா எப்ப வேணாலும்.
சாரதா : ராத்திரி 12 மணிக்கு வானு சொன்னாலும் வருவியா?
அவ அப்படி சொன்னதும் இந்த வாய்ப்பையும் தவர விட கூடாது னு நினைச்சி நான் சொன்னேன் : ம்ம்ம் எப்ப கூப்பிடாலம் வருவேன் ராத்திரி 12 மணி விடியகாலைல 4 மணக்கும்.
சாரதா : சூப்பர்.
அதுக்கல்ல மேகி ரெடி ஆகிறிச்சி. சாரதா இர‌ண்டு தட்டுல வச்சி என்கிட்ட கொடுத்தா
சாரதா : இந்து ஒன்னு உனக்கு இன்னொனு ஆகாஷ்க்கு.
நான் : அப்ப உங்களுக்கு
சாரதா : நான் இந்த மாதிரி சாப்பாடு ல சாப்பிட மாட்டேன். நான் சாப்பாடு விஷயத்துல ஹெல்ட் கான்ஷியஸ் பார்ப்பேன்.
நான்: ஓஓஓ சரியா சொன்னிங்க உங்கள பார்த்தாலே தெரியுது.
சாரதா : என்ன தெரியுது?
நான் : நீங்க உங்க உடம்பை நல்லா வச்சி இருக்குறிங்கலே.
சாரதா : என்ன பண்ணுறது 34 வயசு ஆகுதே.
நான் : உங்கள பார்த்தா 34 மாதிரி தெரியல.
சாரதா சிரிச்சிட்டே :ஏன்? உனக்கு எப்படி தெரியுது?
நான் : எனக்கு உங்கள பார்த்தா 23-25 வயசு மாதிரி தான் தெரியுது.
சாரதா : ஒஓ… நீ ரொம்ப கலாய்குற .இது கொஞ்ம் அதிகம் தான்.
நான் : சரி அதிகபட்சம் 26-27 இருக்கும் ஆனா 34 மாதிரி சத்தியமா இல்லை.
சாரதா வெட்கபட்டு சிரிச்சகட்டே : சரி போய் சாப்பிடு இப்படி பேசிட்டே இருந்தா மேகி ஆரிடும் நான் போய் குளிச்சிட்டு வரேன்.
அதை கேட்டு எனக்கு உள்ளுக்குள்ள ஏதோ பண்ணியது கொஞ்ச நேரம் முன்னாடி அவ சொன்னதையே நான் அவ கிட்ட சொன்னேன் : அப்ப நீங்க கை வைக்குறியானு கேட்டிங்களே. அதையும் கொஞ்ச நியாபகத்துல வச்சிக்கோங்க.
சாரதா : எதுல கை வைக்க?
நான் : அதான் நீங்க இப்ப செய்ய போற வேலைல.
சாரதா : சீ போடா பொறுக்கி.
அதை பேசிட்டு நான் ஷாலுக்கு போய் ஆகாஷ் கூட சேர்ந்து சாப்பிட்டேன் சாரதா அவ ரூம் உள்ள போனா.
நான் சாப்டுக்கிட்டே அங்க அலமாரில ஒரு போட்டோ இருந்ததை பார்த்தேன் அதூல சாரதாவும் அவ கணவரும் இருந்தார்கள்..
தொடரும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு