சுவாதியின் வாயிலாக.
வணக்கம் நண்பர்களே நான் சுவாதி கடைசியா நான் தியா வீட்டு பாத்ரூம்ல நானும் அவளும் நிர்வாணமா குளிச்சி சுகம் அனுபவிச்சதை பார்த்திங்க அதன் பின் அவ என்னை அங்கையே இருக்க சொல்லி எனக்கு ஒரு சர்பரைஸ் கொடுக்க வெளிய போனா…
அதன்பின்…
அப்பார்ட்மெண்டின் அற்புதங்கள் Part 9→
தியா : இப்ப வா வெளியா..
அவளோட குரல் கேட்டதும் நான் வெளிய வந்தேன் தியா அவளோட டிரஸ்ஸிங் டேபில் அருகில் ஒரு ரோப் போட்டுத்து நின்று கொண்டு இருந்தா டிரஸ்பரன்ட் ரோப் அது. உள்ள ஒரு பேபி டால் கவுன் மாதிரி போட்டு இருந்தா.
தியா : நான் பார்க்க எப்படி இருக்கேன் செல்லம்?
நான் : நீ எப்பவும் போல ்ழகா செக்ஸியா தான் டி இருப்ப என் செல்லமே!. சரி எங்க என் சர்பரைஸ்..
தியா : என்ன டி அவ்வளவு ஆர்வமா உனக்கு சர்பரைஸ்ஸ பார்க்க சொஞ்சம் இரு..
நான் : இன்னும் எவ்வளவு நேரம் டி? இந்த டிரஸ் போட உனக்கு இவ்வளவு நேரம் ஆகி இருக்காதுனு எனக்கு தெரியும் ஆனா..
தியா : என்ன டி வேற யார் கூட பண்ண போறதுக்கு உனக்கு இவ்வளவு அவசரம். செல்லம்.
நான் : உன் கூட மட்டும் தான்… என் பின்னாடி எத்தன பேர் சுத்துராங்க தெரியுமா ஆனா நான் யாரையும் என்கிட்ட நெருங்க விட்டது இல்லை. உன் கூட பண்ண தான் இவ்வளவு அவசரம்.. சரி சொல்லு உன்னோட சர்பரைஸ்ஸ.
தியா அவசரமா. அவ ரோப்ப கழட்டிட்டு என் கிட்ட வந்தா. பெரிய கழுத்து வச்ச ஒரு ஸ்லிவ்லெஸ் நைட் கவுன் உள்ள போட்டு இருந்தா. கீழ பாதி தொடைக்கு மேல நிர்வாணமா இருந்தா. அவ முன்னாடியே ஒரு தூண்ட எடுத்து நான் என் நிர்வாண உடம்பை துடைத்தேன்.
நான் : சர்பரைஸ் சொல்லுறேன் சொல்லி வெறுபேத்தியே என் புண்டைய அரிக்க வச்சிட்ட. ஆனா இன்னும் நீ அதை எனக்கு காட்டல..
நான் அப்படி சொன்னதும் அவ என்கிட்ட வந்து என் கண்ணதுல்ல கை வச்சி. சொன்னா : ஏன் டி செல்லம் டென்ஷன் ஆகுற. நான் உனக்கு ஒரு சூப்பர் சர்பரைஸ் தரலாம்னு திட்டம் போட்டு வச்சேன். அதை பார்த்தா உனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும்னு நினைச்சேன். ஆனா இவ்வளவு சிக்கிரம் இல்ல..
அதே கேட்ட நான் என் கண்ணதில் இருந்த அவ கை மேல என் கை வச்சி : நான் உன்னை எவ்வளவு லவ் பண்ணுறேனு உனக்கே தெரியும். இது வரை உன் கிட்ட நான் டென்ஷனா பேசி இருக்கேனா சொல்லு?
தியா : ஒன்னு சொல்லவா.. நான் செமையா ஒன்னு பண்ணலாம்னு நினைச்சேன். ஆனா நீ டென்ஷன் ஆகிட்ட.
சொல்லிட்டு எனக்கு முத்தம் கொடுத்தா. என் டென்ஷன் எங்க போச்சினே தெரியலை. இப்படியே அவ கூட இருக்கனும் போல இருந்தது. ஆனா 3 மணிக்குள்ள அவ வீட்டு கதவை யாராவது தட்டுறதுக்குள்ள எதாவது பண்ணனும்னு தான் என் மனசுல ஓடியது.
அதன்பின் அவ முத்தம் கொடுக்குறதை நிறுத்திட்டு கொஞ்சம் தள்ளி போய் அவ கட்டிலை காட்டி சொன்னா : இங்க வந்து உட்காரு உன் சர்பரைஸ்ஸ காட்டுறேன்.
நானும் போய் கட்டில்ல உட்கார்ந்து அவளை பார்த்தேன் அவ டிரஸ்ஸிங் டேபில் கிட்ட போனா. அதில் இருந்த டிராயர் அ திறந்து ஒரு சின்ன கிரிம் டியுப்பை எடுத்து என்கிட்ட போட்டா அது என் நிர்வாண மொலை மேல பட வந்தது நான் அதை கேட்ச் பிடித்தேன் அதை பார்த்து அவளிடம் கேட்டேன் : என்னது இது?
தியா : படிச்சி பாரு என்னனு!
நான் அதை படித்ததும் என் வாய் ஆஆஆஆ னு திறந்தது. அதில் “PASSION FRUIT FLAVOURED LUBE FOR ANAL INTERCORCE” போட்டு இருந்தது. அதை படித்துவிட்டு நான் தியாவை பார்த்தேன்
தியா அவளோட புருவங்களை மேல தூக்கி கேட்டா : நல்லா இருக்கா சர்பரைஸ்?
அந்த கீரிமை சூத்து ஓட்டைல தடவி நல்லா மசாஜ் பண்ணிட்டு பூலு அல்லது டில்டோ வை சூத்துல சொருகினா ஈசியா வழுக்கிட்டு உள்ள போகும் அவ்வளவா வலி தெரியாது. ஆனா இப்ப கொஞ்ச நேரத்துக்கு முன்னாடி தியா என் சூத்துல விரல்விட்ட அப்ப அது சுலபமா தான் போச்சி அப்புறம் இந்த கீரிம் எதுக்குனு நான் யோசிச்சிட்டே தியாவை பார்த்து அதிர்ச்சியோட சிரிச்சிட்டே கேட்டேன் : இது எனக்காகவா?
தியா : நம்ம ரெண்டு பேர்காகவும் செல்லம்.
நான் : அப்ப……. நீ ….. உண்மைய … சொல்லு?
தியா : ஆமா அது எனக்காவும் அப்புறம் உனக்காகவும் தான் . எப்படி இருக்கு?
நான் சந்தோஷமா எழுந்து குதிச்சேன் ஏனா நாங்க இதுவரை எங்க புண்டைல மட்டும் தான் விளையாடினோம். ஆனா இப்ப சூத்துலையும் விளையாட போறத நினைச்சி ரொம்ப மகிழ்ச்சி ஆனேன். அப்ப அவ இன்னோரு டிராயரை திறந்தா.
நான் : ஆனா நான் இப்ப வீட்டுக்கு போனுமே..
தியா : ஏன்?
நான் : இல்ல ஒன்னும் இல்ல.
நான் அப்படி சொன்னதுக்கான காரணம் நாங்க எங்க புண்டைல விளையாடுறதுக்குனு ஒரு டில்டோ வச்சி இருக்கோம் இப்ப அது என் வீட்டுல என் ரூம்ல இருக்கு. என் ரூம்க்கு யாரும் வர மாட்டாங்கனு அங்க வச்சி இருந்தோம். தியா வோட தம்பி ராகுல் அவளோட ரூம்ல நொண்டுவான். அதனால அது இப்பவும் என் ரூம்ல இருக்கும்..
ஒருவேலை இப்ப அவ்வளவா நேரம் இல்லாததால விரலை மட்டும் உள்ளவிட்டு பண்ணுற திட்டம்ல தியா இருக்கானு நினைச்சேன். .
தியா : என்னடி ஆச்சி எதோ சொல்ல வந்துட்டு இலுல இல்லனு சொல்லுற.
நான் : ஒன்றும் இல்ல நாம ஏற்கனவே இப்ப தான் விரல்ல விட்டோம் அதான் இப்ப டில்டோ போடலாமானு யோசிச்சேன் அது என் ரூம்ல இருக்கு.
தியா : என் சர்பரைஸ் இன்னும் முடியல டி செல்லம்.
நான் : இன்னும் என்ன சர்பரைஸ்? ஹாஹாஹா!
அதை கேட்டு என் புண்டை ஈரம் ஆனது. நான் என் கைல இருந்த டியூப்பை பார்த்தேன். புது டியூப் இல்ல அது ஏற்கனவே பாதி காலி ஆகி இருந்தது. அதை பார்த்ததும் நான் தியாவை பார்த்து சொன்னேன் : ஏய் ஒரு நிமிஷம் இரு. தியா நீ ஏற்கனவே யூஸ் பண்ணிடியா?
அதை கேட்டு தியா சிரித்தா. அவ சிரிப்பதை பார்த்து எனக்கு கொஞ்சம் கோவம் வந்தது அவ என்னவிட்டுட்டு தனியா செஞ்சத நினைத்து..
நான் : போடி நீ ரொம்ப மோசம் என்கிட்டையும் சொல்லி இருக்கலாம்ல.?
தியா : கொஞ்சம் இரு டி.
நான் : என்ன இரு.?
தியா : அது என்னோடது இல்ல போதுமா.
அதை கேட்டு எனக்கு அதிர்ச்சி ஆச்சி. தியாக்கு வேற ஒரு கேர்ள்பிரண்டு இருக்குறாளோனு சந்தேகபட்டேன்
நான் : அப்ப வேற யாரோடது?
தியா : என்ன நான் சொன்னத கேட்டு டென்ஷன் ஆகிட்டியா?.
நான் : நீ முதல்ல சொல்லு?
தியா : நேத்து ராத்திரி நான் இன்னிக்கு போறதுக்காக என் சாமான் தூணி எல்லாம் பேக்ல வச்தேன். அப்ப என்னோட Perfume (பாடி ஸ்ப்ரே) காலி ஆகி இருந்தது. இன்னிக்கு உன் கூட இருக்கலாம்னு இருந்ததால கடைக்கும் போக முடியாதுனு நினைச்சேன்.
நான் : அதுக்கு?
தியா : கொஞ்சம் என்னை முழுசா சொல்லவிடு.
நான் அமைதியா அவ சொல்லுறதே கேட்டேன்.
தியா : அப்ப அம்மா வீட்டுல இல்லை. வெளிய போய் இருந்தா. அவளுக்கு போன் பண்ணா அவ எதுக்கல. அதனால அவளோட Perfume எதாவது கொண்டு போலாம் நினைச்சி அவ ரூம்க்கு போனேன் அவளோட அலமாறிய திறந்தேன். அதை திறந்து பார்த்தா இது கிடைத்சது.
அவ சொல்லுறத கேட்டதும் என் கண்ணு விரிந்தது உடனை இருவரும் சத்தமா சிரித்தோம்.
நான் : ஹாஹாஹூ அப்ப உன் அம்மாவுமா! ஹ்ஹாஹா !
தியா : என்ன அவளுமா?
நான் : இல்ல கேட்டதும் ஒரு மாறி ஆகிறிச்சி.
தியா : என்ன நினைச்ச என் அம்மாவும் என் அப்பாகிட்ட சூத்துல ஓலு வாங்குறா னா!.. ஹா ஹா ஹா!
நான் : ஹா ஹா ஹா ஆமா உன் அப்பா உன் அம்மாவ சூத்தடிக்குறத நினைச்சேன் ஹாஹாஹா.
தியா : ஹா ஹா ஹா ஆனா நான் இன்னும் முழுசா சொல்லி முடிக்கல
நான் : இன்னும் என்ன? அப்ப நீ என்ன உன் அப்பா உன் அம்மாவ சூத்தடிக்குறதையும் பார்த்தியா என்ன?
தியா : இல்ல ஆனா கேளு இதை பார்த்ததும் நான் ஆர்வத்துல அவளோட எல்லா டிராயர் களையும் திறந்து பார்த்தேன் அப்புறம்…..
அவ அதை சொலுலிட்டு அமைதியா நின்னா அதை பார்த்த நான் : அப்புறம் சொல்லு.
தியா : அப்புறம் நான் எதாவது கிடைக்குமானு பார்த்தா ஒரு பெரிய சர்பரைஸ் கிடைச்சது உனக்காக..
நான் பொறுமை இல்லாமா சொன்னேன் : சொல்லு சொல்லு ப்ளிஸ் என்ன பைத்தியம் பிடிக்க வைக்காத.
அவ டிராயர்ல இருந்து நல்லா ஒரு 10 இன்ச் நிளமாவும் 2.5-3 இன்ச் அகளமுமா இருந்த பெரிய டில்டோவை எடுத்து காட்டினா அதை பார்த்து நான் ஆச்சரியம் ஆனேன்.
அவ கைல இருந்த அதை பார்த்து நான் : அய்யோ கடவுளே இதுவுமா!.. அப்ப உன் அம்மா தனியா சுயஇன்பம் பண்ணு சுகம் அனுபவிக்குறாளா! ஹாஹாஹா.!!
தியா : ஆமா எனக்கும் இதே அதிர்த்சி தான் நேத்துல இருந்து. என் அம்மாவும் அப்பாவும் பண்ணுறாங்கலானு எனக்கு தெரியல. .
நான் : உன் அம்மா பெரிய ஆளு தான் டி.. சரி இது நம்ம புண்டைல இருந்து சூடா தண்ணி எடுக்குமா?
தியா : ஹான் எடுக்கும் நல்லாவே எடுக்கும்
நான் : அப்ப இனிமே நாம தினமும் போன் செக்ஸ் பண்ணும் பொமுது நீ இதை வச்சி சுகம் அனுபவி. உன் அம்மா அதை காணும்னு தேடத்தும் ஹாஹாஹா.
தியா : கவலைபடாத. ஒன்னு காணும்னு கூட அவளுக்கு தெரியாது.
நான் : அப்படினா?
தியா : அவகிட்ட 6-7 டில்டோ இருக்கு சைஸ் வாரியா 5 இன்ச்ல இருந்து 12 இன்ச் வரை வச்சி இருந்தா..
நான் : வாவ். எல்லா கலெக்ஷனும் வச்சி இருக்காலா.
தியா : ஆமா விதவிதமான சைஸ்ல வச்சி இருக்கா. அப்புறம்.
சொல்லாட்டு மீண்டும் அமைதி ஆனா.
நான் : அப்புறம் என்ன?
தியா : தெரியல அவ இதெல்லாம் பண்ணுறாலானு.
அதை கேட்டதும் நான் அவளோட நைட் கவுன்ன கழட்டி கீழ போட்டேன் அவ என் புண்டைல ஒரு கைய வச்சி தடவிட்டே விரல்ல உள்ள விட்டா.
நான் அவ உடம்புல மிச்சம் இருந்த பிரா ஜட்டிய கழட்டேன்.
ஜட்டிய கழட்டினா உள்ள ஒரு Strap on போட்டு இருந்தா அதை பார்த்தா உண்மையான பெரிய சூன்னு போலவே இருந்தது நான் இன்னும் பைத்தியம் ஆனேன். தியா இதால என்னை சூத்து அடிக்க போறானு நினைச்சேன்..
தியா : என்ன ஆச்சி இப்படி வாய பொலந்து பாக்குற? ஹாஹாஹா
நான் சிரிச்சிட்டே சொன்னேன் :இதையும் உன் அம்மா ரூம்ல இருந்து தான் எடுத்தியா?
தியா : ஆமா ..
நான் சத்தமா சிரிச்சிட்டே சொன்னேன் : உன் அம்மா என்ன இதை போட்டுட்டு உன் அப்பாவ சூத்தடிப்பாளா? ஹா ஹா ஹா.
தியா : ஹாஹாஹா தெரியல ஒருவேலை அப்படியும் இருக்கலாம் சரி போதும் என் அம்மா கதை. என் அப்பா அம்மாவ பத்தி அப்படி பேசாதே ஒரு மாதிரி இருக்கு. உன்கிட்ட மட்டும் தான் சொல்லுறேன். எனக்கே அசிங்கமா. இருக்கு.
நான் அவ கைய புடிச்சி : சாரி சாரி. ஒருவேலை உன் அம்மாக்கும் கேர்ள்பிரண்ட் இருக்குமோ!
தியா : ஆமா வாய்பு இருக்கு. இப்ப தான் டி சரியா சொன்ன தேவிடியா! ஹா ஹா ஹா.
நான் : சரி சாரி சாரி சாரி.
தியா என்னை தள்ளிவிட்டுட்டே : சாரி எதுக்கு டி குட்டிமா..
அப்புறம் நான் கட்டில்ல விழுந்தேன் என்னை திருப்பி நாய் மாதிரி முட்டிபோட சொன்னா. நானும நாய் மாதிரி முட்டி போட்டேன்
நான் கழட்டி போட்ட அவளோட ஜட்டிய எடுத்து என் வாய்ல சொருகினா. அவ என் பின்னாடி நின்னு அந்த Strap on பூல மேலும் கீழும் தடவினா.
நான் பயந்து எழுந்துக்க பார்த்தேன் அவ பளார்னு என் சூத்துல அடிச்சா . அதன் பின் இரு வரும் கட்டிபிட்த்து தலையனையால சண்டை போட்டோம் என் பார்வை அவளோட strap on மேலையே இருந்தது. அது என் புண்டைகுள்ள போனா எவ்வளவு சுகமா இருக்கும்னு நினைச்சேன்.
என் தலையானையால அவள கீழ தள்ளி நான் அவ மேல ஏறி உட்கார்ந்தேன். இப்ப அவ கீழ இருந்தா நான் மேல இருந்தேன். அவளை பார்துகிட்டே அந்த strap on பூலை பிடிச்சி என் புண்டை வாசலில் வவைத்தேன். அப்படியே அவளுக்கு முத்தம் கொடுத்தேன்.. கொஞ்ச நேரம் முத்தம் கொடுத்துட்டு அவ என்னை பார்த்துட்டே அவ கைய கீழ கொண்டு போய் அவ விரலால என் புண்டைய தடவினா. அப்ப நான் ஆஆஆஆ னு கத்திட்டே என் கண்ண மூடினேன்.
சில வினாடி கழித்து தான் தெரிந்தது அவ அந்த strap on பூலை என் புண்டைகுள் விட்டானானு.
நான் கண்ணை கொஞ்சமா திறந்து தியாவை பார்த்தேன். அவ அவளோட உடம்பை மேல கீழ ஆட்டினா. இப்ப கண்ணை முழுசா திறந்தேன்.
நான் ஆஆஆ ஆஆ னு சத்தமா மொனங்கிட்டே இருந்தேன்
தியா : வலிக்குதா? சாரி டி..
நான் : இல்ல இப்படியே பண்ணு எதையும் யோசிக்காம..
அதை கேட்ட தியா அதன் பின் எதுவும் பேசவில்லை. நான் கண்ண திறந்து திறந்து மூடினேன் அவளும் அவ உடம்பை ஆட்டிட்டே இருந்தா. கொஞ்ச கொஞ்சமா வேகத்தை கூட்டினா.
நான் அப்படியே அவ தோள்ள மேல படுத்தேன்.
நான் : ஆஆஆ ஆஆஊ ஆஆஆ நல்லா ஓலு தியாஆஆஆஆ.!
நான் சுகம் அனுபவிக்குறத பார்த்த தியா இன்னும் வேகமா ஆட்டினா. என் புண்டைல இருந்து தண்ணி பிச்சிட்டு வந்தது. நான் அவளிடம் என் விரலை காட்டினைன். நான் உச்சம் அடைந்ததை அவ புரிந்து கொண்டா
நான் அப்படியே அவள் மேல் பட்த்தேன் 5-6 நிமிடம் அசையாமல் இருந்தேன்.
அதன்பின் கண் திறந்து அவளை பார்த்தேன்.. நான் சிரிச்சிட அவளை பார்த்து : தேவிடியா முண்ட கொண்ணுட்ட டி என்னை.!
தியா : ஹா ஹா ஹா!. இத தான் நான் எதிர்பார்த்த.
இப்ப நான் அவளுக்கு சுகம் கொடுக்க எண்ணி அவ மேவ இருந்து எழுந்தேன் : கொஞ்தம் இரு டி தேவிடியா. இப்ப நான் என் வேலைய காட்டுறேன்.
அவ கீழ போய் அப தொடைல இருந்து முத்தம் கொடுத்துட்டே போய் அவ போட்டு இருந்த sttrap on ஆ கழட்டி பக்கத்தை வச்சித்து அவ தொடைய புடிச்சிட்டு அவ புண்டைய நக்க ஆரம்பித்தேன்.
அதன்பின் நான் என் விரலை அவள் புண்டையில் விட்டு விரல் போட்டேன்.
தியா : ஆஆஆஆஆ சுவாதி. ம்ம்ம் அப்படி தான்….
ஒரு 5 நிமிஷம் அவ புண்டைல விரல் போட்டேன். அவ புண்டைவ இருந்து தண்ணி பிச்சிட்டு வந்தது. உடனே நான் குனிஞ்சி அதை குடித்தேன். அதன் பின் என் அருகில் அவள் வைத்த அந்த பெரிய டில்டோவை எடுத்து அவ புண்டைல வச்சி தேய்த்தேன்
தியா : ஆஆஆஆ செல்லம் … ப்ளிஸை வெறுப்பு ஏத்தாம அத உள்ள விடு டி..
நான் : அவ்வளவு என்ன டி அவசரம் உனக்கு.
தியா : ப்ளிஸ் விடு டி.
நான் அந்த 2.5-3 இன்ச் தடியான டில்டோவை அவ புண்டைல வச்சி அழுத்தினேன் ஏற்கனவே தண்ணி வந்து இருந்ததால. அவ புண்டை வாயில வழிகிட்டு போச்சி. அப்படியே மெதுவா உள்ள விட்டேன்.
தியா : ஆஆஆஆஆ ம்ம் என்ன ஓலு சுவாதி!..
நான் பொறுமையா டில்டோவை உள்ள விட்டு விடீடு வெளிய எடுத்தேன். 10 இன்ச்யையும் முழுசா உள்ள விட்டு விட்டு எடுத்தேன் அவ முனங்குறத பார்த்து நான் இன்னும் வேகமா செய்தேன்..
தியா : ஆஆஆஆ இன்னும் கொஞ்ச நேரம் இன்னும் கொஞ்ச எதுகமா பண்ணு நிறுத்தாத…
அதை கேட்டதும் நான் என் கைகளை இன்னும் வேகமா ஆட்டினேன். அவ முகம் சுகத்தால நிறம்பி இருந்தது. கண்ண முடி சுகம் அனுபவிச்சா..
பச் பச் னு உள்ள போய்ட்டு அந்த சத்தம் அந்த ரூம் முழுக்க கேட்டது.
தியா : ஆஆஆஆஆ சுவாதி எனக்கு வர போகுது. செல்லம் நிறுத்தாத…
30-40 வினாடி வேகமா அடிச்சேன். தண்ணி மீண்டும் பிச்சி என் கைல அடித்தது.. தியா சத்தமா ஆஆஆஆஆ னு கத்தினா.
அப்படியே அசையாம படுத்தா. நான் அவ மேல ஏறி அவள் மேல அப்படியே படுத்து அசையாம இருந்த அவ உதடில் முத்தம் கொடுத்தேன்..
கொஞ்ச நேரம் கழித்து அவள் குரல் கேட்டது.
தியா : வாவ்.!… செம சுகம் டி..!
தான் : சத்தியம் இப்படி ஒரு சுகத்த நான் அனுபவிச்சது இல்லை. செம சர்பரைஸ். உன் பரிசக்கு ரொம்ப தேங்க்ஸ்.
தியா : நான் இன்னும் உனக்கு பரிசே கொடுக்கல.
தியா : புரியல எனக்கு. அப்புறம் வேற என்ன பரிசு அது சொல்லு.
தியா : இன்னுமா உனக்கு புரியல.
நான் : சத்தியமா புரியலை. வாய்ல என்ன பூலைய வச்சி இருக்க சொல்லு டி ப்ளிஸ்..
தியா என்ன பார்த்து சிரிச்சிட்டே : ஹா ஹா ஹூ. பரிசு என்ன னா நான் இந்த STRAP ON போட்டுட்டு உன்ன சூத்தடிக்க போறன் இன்னிக்கு… ஹா ஹா ஹா சந்தோஷமா?
நான் : என்னது? என்க்கு புரியல இன்னொரு வாட்டி சொல்லு? ஏன் டி நீ மட்டும் இப்படி இருக்க? என் சூத்தையும் விட்டுவைக்க மாட்டியா?
தியா : ஓத்தா ஆமா டி எல்லாமே செய்வேன். ஆனா எனக்கு இன்னிக்கு வேணாம் இன்னொரு நாள் செய்லாம். எனக்கு இன்னிக்கு புண்டைல மட்டும் போதும்.
அவ அதே சொல்லிட்டு எழுந்து உட்கார்ந்தா. அவ கால்ல விரிச்சி காட்டி என்ன பார்த்து : அண்ணிக்கே உன் சூத்த கிழிக்கனும்.
நான் : நானும் அதை தான் சொல்ல வந்தேன்
சொல்லிட்டு கட்டில்ல நான் நாய் மாதிரி முட்டி போட்டு உன் சூத்த தூக்கி காட்டினேன்
அவ என் சூத்துல வேகமா 2-3 அடி சூத்துல அடிச்சிட்டு கேட்டா : இப்ப சொல்லு எப்படி இருக்கு என் சர்பரைஸ்?
நான் : செம.. தினமும் இப்படி கொடு.. ஹா ஹா ஹா!.
அதே கேட்டு அவ இன்னும் வேகமா என் சூத்துல அடிச்சா. பின் என் சூத்த விரிச்சி அவ நாக்கால நக்கினா. அவ இதுக்கு முன்னிடி இப்படி எல்லாம் பண்ணது இல்லை.
தியா : ஆஆஆஆ தியா சுப்பர் டி! எப்படி டி இப்படி!
தியா : உஷ்ஷ்ஷ்.! சும்மா இரு.
கொஞ்ச கொஞ்சமா அவ நாக்க என் சூத்துகுள்ள விட்டா. உள்ள நல்லா நக்கிட்டு நக்கினா. நான் அப்படியே நாய் மாதிரி இருந்தேன். இது வரை தியா எனக்கு இப்படி ஒரு சுகத்த கொடுத்தது இல்லை
அப்படியே அவ ஒரு கைய என் தொடைல கொண்டு வந்து என் புண்டைய தடவினா. கொஞ்சம் கழித்து அவ எழுந்தா. நான் திரும்பி அவள பார்த்தேன். அவ என் தலைய திருப்பி
தியா : ம்ம்ம் பார்க்ககூடாது!.
நானும் அப்படியே இருந்தேன் என் சூத்தில எதோ சில்லுனு பட்டது.
நான் : என்ன டி அது.?
அவ எதுவும் சொல்லாம என் சூத்துல விரல் விட்டு மசாஜ் பண்ணா. அப்ப எனக்கு புரிந்தது அது என்னனு. அவ அந்த ஜெல்ல என் சூத்துல தடவுறானு. அவ அப்படி அதை தடவினதும் இன்னிக்கு சூத்து நல்லா ஓல் வாங்க போகுதுனு நான் புரிஞ்சிகிட்டேன். அவ நல்லா ஜெல்ல தடிவினா.
கொஞ்ச நேரம் கழித்து அவ விரல் உள்ள விட்டு எடுக்குறதே சுகமா இருந்தது. அவ விரல்ல வெளிய எடுத்தா. நான் அப்படியே இருந்தேன். என்னை சூத்தடிக்குறதுக்கான நேரம் வந்துரிச்சினு எண்ணினேன் அதுகுல்ல அவ அந்த STRAP ON போட்டுகிட்டு என் சூத்து ஓட்டைல அந்த பூல வச்சா..
தியா : ரெடியா டி நீ? என் ஆசை தேவிடியாலே!!!
நான் அவள முறை தேவிடியானு சொல்லி இருகாகேன் ஆனா அவ ஒரு வாட்டி கூட என்ன அப்படி சொன்னது இல்ல. அப்ப அவ வாயல அதை கேட்டதும் நான் மூடோட உச்சிக்கே போனேன்
நான் : ரெடி டி ஓலு என்னை! என் நாத்தம் பிடிச்ச பீ சூத்தல ஓலு டி என் நார தேவிடியாலே!.. உன் ஆசை தேவிடியால ஓலு தியா!.
நான் அப்படி சொன்னலும் உள்ளுகுள்ள கொஞ்ச பயந்தேன் அந்த பெரிய சூன்னி என் சூத்துகுள்ள மெதுவா இறங்கும்னு நினைச்சேன். இதுக்கு முன்னாடி அவ விரல் விட்ட அப்ப கூட எனக்கு வலிக்கல. ஆனா இப்ப கொஞ்சம் பயமா இருந்தது.
நான் : ஆஆஆஆஆ தியா மெதுவா.. வலிக்குது கொஞ்ச கொஞ்சம் உள்ள விடு.
எனக்கு ரொமாப வலிச்சது. ஆனாலும் நான் இன்னிக்கு சூத்துல ஓல் வாங்கனும்னு இருந்தேன். அந்த வெறில எனக்கு வலி பெருசா தெரியல. அவ மெதுவா உள்ளவிட்டுட்டு இருந்தா உள்ள எவ்வளவு போச்சினு எனக்கு தெரிய
இப்படியே அது உள்ள போய்கிட்டே இருந்தது.
தியா : எப்படி இருக்கு சொல்லு?
நான் : சொல்ல தெரியல வலிக்குது ஆனா சுகமாவும் இருக்கு. கொஞ்ச நேரம் இப்படியே இரு ப்ளிஸ்.
நான் சொன்னதும் அவ ஒரே இழுல அதை முழுசா வெளிய எடுத்தா. நான் உடனே கண்ண திறந்து திரும்பி அவளை பார்த்தேன்.
தியா : என்ன டி செல்லம் உள்ளையே வச்சி இருந்தா என்ன சுகம் கிடைக்கும் என் செல்லகுட்டிக்கு.
அதை கேட்டு நான் சிரிச்சேன் அவ மீண்டும என் சூத்துல அந்த பூலை விட்டு உள்ள விட்டு விட்டு எடுத்து என்னை ஓத்தா.
நான் வலி கலந்த சுகத்துல ஆஆஆஆஆ னு கத்திட்டே இருந்தேன். அந்த பெரிய பூலு என் சூத்துக்கள்ள போய்ட்டு போய்ட்டு வந்தது.
சில சமையம் அவ அதை முழுசா வெளிய எடுத்து திரும்ப உள்ளவிட்டு சுகம் கொடுத்தா. இன்னிக்கே நான் அவ கிட்ட இன்னொரு வாட்டி சூத்துல ஓல் வாங்க ஆசைபட்டேன். நான் இப்படி நினைக்கும் பொழுது அவ என் சூத்துல வேகமா ஓத்துட்டு இருந்தா. நான் அப்படியே பைத்தியம் ஆனேன். இதுக்கு அப்புறம் அவ என் சூத்துல விரல் விட்டா சுகம் கிடைக்காது னு நினைச்சேன்.
இதுக்கு அப்புறம் அவ STRAP ON போட்டுட்டு தான் என் சூத்துல செய்யனும்னு முடிவு பண்ணேன்.
தியா : நல்ல் சுகமா இருக்கா டி என் தங்கமே!.
நான் : ஆமா டி. இப்படியே ஓலு தியா… நல்லா ஓத்து உன் தேவிடியா சூத்துல இருந்து பீ எது!..
அதை கேட்டு அவ இன்னும் வேகமா குத்தினா
இப்ப என் வலி எல்லாம் போய் சுகம் மட்டும் இருந்தது.
நான் : ஆஆஆஆ! செல்லம். நல்லா ஓலு.. இன்னும் வேகமா ஓத்து என் சூத்த கிழி தியா! ..
அதை கேட்டு அவ இன்னும் வேகமா அடிச்சா நான் திரும்பி அவளை பார்த்துட்டே என் இடுப்ப புடிச்சிட்டு அவ வெறியா அடிசசா. எவ்வளவு வெறினா அவ என் இடுப்ப பிடிக்கும் பொமுது அவ விரல் நகம் என் நிர்வாண உடம்புல குத்துறதை நான் உணர்ந்தேன்.
அவ என் சூத்துல ஓக்க ஓக்க புண்டைல தணி வர ஆரம்பிச்சது.
நான் : ஆஆஆஆ கஞ்சி வர போகுது . தியா! ஆஆஆ!!
சொல்லி முடிச்சதும் என் புண்டைல இருந்து மூத்திரம் வர மாதிரி என் கஞ்சி ரசம் அடிச்சது அது அவ தொடை அவ கட்டில் மேல எல்லாம் சிதரியது
நான் : ஆஆஆ ஒத்தா போதும் நிறுத்து!… நிறுத்து!!..
அணை கேட்ட தியா கொஞ்ச கொஞ்ச மா என்ன ஓக்குறத குறைச்சா . அப்படியே என் சூத்துல இருந்து அந்த STRAP ON பூல வெளிய எடுத்தா.
நான் அப்படியே கட்டில்ல படுத்தேன் இன்னமும் என் புண்டைல இருந்து தண்ணி வழிஞ்சிகிட்டே இருந்தது
என் வாழ் நாள்ள இப்படி கஞ்சி வந்தது இதான் முதல் முறை. கொஞ்ச நேரம் கழிச்சி நான் கண்ண திறந்து பார்த்தேன்.
நான் தியாவை பார்த்தும் அவ சிரிச்சிட்டே கேட்டா : எப்படி இருந்தது நல்லா இருந்ததா செல்லம்?
நானும் வெட்கட்டோத சரிச்சிட்டே : ஐ லவ் யூ!
தியா : ஐ லவ் யூ டூ!!..குட்டி என் செல்ல சுவாதி.
நான் டையர்டா இருந்தது பார்த்த அவ : சரி நீ கொஞ்சம் படு..
நான் நிமிர்ந்து மணி பார்த்தேன் அதன் பின் தியாவ பார்த்து : இப்ப தான் மணி 12.30 ஏ ஆகுது. உன் அப்பா 3 மணிக்கு தானே வருவார். இன்னும் நம்ம கிட்ட நிறைய நேரம் இருக்கு.
அதை கேட்ட அவ என்க்கு முத்தம் கொடுத்துட்டு : அட கடவுளே சுவாதி. உன மனசு எப்பவுமே போதும் னு சொல்லாதா. ஹா ஹா ஹா+
அதன் பின் நான் எழுந்து அவகிட்ட இருந்த STRAP ON கழட்டி நான் போட்டுட்டு அவ புண்டைல இரண்டு ரவுண்ட் ஓத்தேன். அவளும் அதே மாதிரி என் புண்டைல ஒரு வாட்டியும். சூத்துல ஒரு வாட்டியும் ஓத்தா.
அதன் பின் இருவரும் முழு திருப்தியுடன் எழுந்து மணி பார்த்தோம் 2.20 ஆகி இருந்தது.
தியா : சரி நீ கிளம்பு அப்பா வர டைம் ஆகிறிச்சி.
நான் : ஆனா தியா அவர் 3 மணிக்கு தானே வருவார்னு சொன்ன.
தியா : ஆமா ஆனா நாம கொஞ்சம் எச்சரிகையா இருக்கலாம்ல. நீ கிளம்பு ஒரு வேலை அவர் சிக்கிரமா வந்துட்டா என்ன பண்ணுறது எழுந்து உன் வீட்டுக்கு போடி தேவிடியா!.
நான் : என்ன டி என்னை விபச்சாரி மாதிரி வேலை முடிங்சதும் வெளிய அனுப்புற.
தியா : சீ வாய மூடு. ஐ லவ் யூ சரியா. ஆனா எங்க என் அப்பா வந்துருவாரோனு பயமாவும் இருக்கு. நான் ஒன்னும் உன்ன அப்படிலா நினைக்கல. உன்ன மாதிரி தான் எனக்கும் இன்னும் உன்ன ஓத்து உன் புண்டை தண்ணிய குடிக்கனும்னு தோணுது. ஹா ஹா ஹா!.
நான் : சரி சரி அப்புறம் அங்க போனதும் என்ன மறந்துறாத மெசேஜ் பண்ணு. சரியா.
தியா : சரி பண்ணுறேன். நீ எழுந்து டிரஸ் போடு.
சொல்லிட்டு அவ என் பேண்ட் மற்றும் ஜட்டிய கீழ இருந்து எடுத்து பேண்ட் மட்டும் என்கிட்ட கொடுத்தா.
நான் : என்னடி இது. முதல்ல ஜட்டிய கொடு.
தியா : இல்ல எது என்கிட்ட இருக்கட்டும் நான் ஊருக்கு போய்ட்டு வந்து திருப்பி கொடுத்துடுறேன் அங்க உன் நியாபகம் வந்தா இதை மோந்து பார்த்து விரல் போட்டுப்பேன். .
அவ அப்படி சொல்லும் பொழுது அவ கண் கலங்கியது. அவளை பார்த்த நான் சிரிச்சேன் என் பேண்ட போட்டுத்தே : சரி டி பொண்டாட்டி வச்சிக்க!
தியா : ஹா ஹா ஹா! தேங்க்ஸ் டி என் பொம்பல புருஷா! ஐ லவ் யூ டா!!.
அதை கேட்டு நான் அவளுக்கு முத்தம் கொடுத்தேன். முத்ததுக்கு பின் அவ : இப்ப கிளம்பு ஹா ஹா ஹா!
நான் : 3 நாள் கழிச்சி கிடைப்பல
தியா : அய்யோ கிளம்பு.
நான் : சரி சரி
அதன் பின் நான் கிளம்பி என் வீட்டுக்கு கிளம்பினேன். கதவை முடாம அங்கையே அவ எண்ண பண்ணுறானு பார்த்தேன். கதவு மூடாம இறந்ததை பார்த்த அவ செல்லமா : ப்ளிஸ் கிளம்பு சொல்லம்.
நான் : ஏன் நீயே வந்து கதவ மூடிட்டு போ. தியா குட்டி..ஹா ஹா ஹா!
தியா : இப்ப நீ அங்க இருந்து போலனா அவ்வளவு தான்
நான் : சரி நான் கிளம்புறேன். நீ வந்ததும் எனக்கு திருப்பி கொடுத்துது.
தியா : கண்டிபா தரேன். நீயும் திருப்பி கொடுக்கனும்.
நான் : என்ன கொடுக்கனும் நான் உனக்கு?
தியா கண் அடிச்சிக்கிட்டே சொன்னா : நான் உன்ன சூத்தடிச்ச மாதிரி நீயும் என்னை சூத்தடிக்கனும்!.. ஹூ ஹா ஹா!.
நான் : உண்மையாவா?
தியா : சத்தியமா. நான் திரும்ப வந்த உடனே..
நான் அதை கேட்டு சந்தோஷளா என் வீட்டை நோக்கி சென்றேன்.
தொடரும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு