எனது பக்கத்து வீட்டில் வசிக்கும். ஆண்டிக்கும் எனக்கும் நடந்த ஒரு உண்மை சம்பவம்.
இந்த காதை முன்று மாதத்திற்கு முன்பு நடந்தவை.
அன்று மாலை திடீரென்று கவிதா ஆண்டி என்னை பேன் கால் அழைத்து அருள் எங்க இருக்க என்றால்.
நான் ஸ்டேட்ல இருக்கேன் என்று செல்ல உடனே விட்டிற்கு வருமாறு அழைத்தாள்.
நான் உடனே விட்டிற்கு வந்து பார்த்து போது அவளது கணவன் மரத்திலிருந்து கீழே விழுந்து விட்டார் என்று கூறினாள்.
உடனே அவரைப் இருவரும் கையை பிடித்து எடுத்து வண்டியில் ஏற்றி. ஹாஸ்பிடலுக்கு கொண்டு சென்றோம்.
அவருக்கு முதுகில் அடிபட்டு இருக்கிறது.
அதனால் டாக்டர் ஒரு மாதம் ரெஸ்ட் வேண்டும் என்று கூறிவிட்டார்.
இரண்டு நாட்களில் இங்கு தங்கி இருந்து எல்லா எக்ஸ்சரையும் எடுத்துவிட்டு செல்லுமாறு அறிவுறுத்தினார்.
அவளுடன் யாரும் வீட்டில் இல்லை. அவளுக்கு ஒரு ஆண் குழந்தை அஜய் (18)ஒரு பெண் குழந்தை துர்க்கா (19)உள்ளது. இருவரும் ஈரோட்டில் கல்லூரி படிக்கிறார்கள்.
முதலாம் ஆண்டு.
கதைக்கு செல்வேம். காவித ஆண்டியை பற்றி சொல்லா வேண்டும் என்றால் அவள் கர்நாடக மாநிலத்தைச் சேர்ந்தவள். வயது44.
அவளின் உடல் அமைப்பு 34’38’36 நல்ல சிகப்பு இரத்தப் வருவது போல் இருக்கும்.
அவளைப் பார்த்தல் பெண்களுக்கே மூடு வரும்.
அன்று இரவு ஹாஸ்பிடலில் அவளது கணவனுக்கு ட்ரீட்மெண்ட் முடிந்து.
அட்மிட் ஆகி விட்டார்கள். நான் ஆண்டி பிள்ளைகளுக்கு செல் வேண்டுமா என்று கேட்டேன் அவள் நாளைக்கு சொல்றேன் என்றாள்.
அப்போது ஒருவர் மட்டும் இருக்கும் மறு நர்ஸ் சென்னல். நான் ஆண்டி என்னை பற்றி கவலைப் படாதே நான் வண்டியின் உறங்குறேன்.
என்றேன் ஆண்டி உடனே இங்கு தங்க ரூம் இருக்கு என்றாள். நான் சரி என்று ரூம்க்கு சென்றோன்.
நான் எனது காதலிக்கும் பேன் கால் பேசிய படியே உறங்கிவிட்டேன்.
ஒரு 12மணிக்கு ஆண்டி என்னை அழைத்தல் அங்கு கொசுக்கள் தொல்லை என்றாள்.
இங்கு இடம்யிருக்க என்றாள். நான் ஆண்டி நீங்கள் கட்டில் படுத்து கொல்லுங்கள் என்றேன். அவள் உடனே இங்கு இடம்யிருக்கு என்றாள்.
நான் ஒரு தயக்கத்துடன் சரி ஆண்டி என்றேன். நான் உறங்கும் போது ஒரு சாட்ஷ் மற்றும் ஒரு டி ஷர்ட் அணிவது வழக்கம்.
நான் ஜட்டி போடவில்லை.
ஆண்டி அன்று சோலை அணிந்திருந்தாள்.
நான் சிறிது நேரம் நகர்களில் அமர்ந்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் இடுப்பு அழகை முலைகளையும் பார்த்து ரசித்து கொண்டு இருந்தேன்.
எனது தம்பி 90டீகீரில் சாட்ஷ் முட்டிக் கொண்டு நின்றது.
அது வரைக்கும் ஆண்டியை எந்த தப்பான எண்ணத்தில் பார்த்தது இல்லை.
அப்போழுது எப்படி அடைவது என்று சிந்தித்து.
வந்த மலை இல்லையே மயிர். என்று அவள் அருகில் சென்றேன். மேல்லா படுத்து கொண்டேன்.
அவள் அறை உறக்கத்தில் இருந்தாள்.
சரி என்னை பற்றி சொல்லாவில்ல நான் ஒரு 32 வயது 5. 5 உயரம் மாநிறம் 70கிலோ கொண்ட உடல் அமைப்பு.
எனது தம்பி 8 இஞ்ச் இருக்கும்.
நான் ஒரு பயம் கலந்த காமத்துடன்.
அவள் இடுப்பை பிடித்து மேல்லா தடவி ஒரு கையால் எனது தம்பியை பிடித்து தடவி கொடுக்க.
அவள் முலையில் கைவைத்து மேல்லா அழுத்தி பிடித்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் ஒரு அசைவின்றி முனங்கல் ஷ் ஷ் அ ஒ ஒ உம் அ என்று குச்சிகளை இட்டால். நான் ஒரு வழியாக தாயிறத்தை வரவழைத்து கொண்டு அவளது சாக்கடை ஒரு கையால் ஊக்குகளை கலட்டி கையை உள்ளே விட்டேன்.
எனது சுன்னி அவளது சூத்தில் குத்திக் கொண்டு நின்றது. அவளது முலை காம்புகளை திருகி விட்டு இருக்க அவள் வலி தாங்கமுடியாமல் அ ஷ் ஐயோ ம் ஷ் ஷ் ஷ் ஷா அப்படியே எழுந்து விட்டாள்.
நான் உடனே கையை எடுத்து உறங்குவது போல் நடித்தேன். அவள் என்னை ஒரு நிமிடம் பாத்து சாக்கடை சரி செய்து.
உறங்குவது போல் நடித்தாள்.
நான் மீண்டும் எனது வேளையில் இறங்கினேன். இந்த முறை மேல்ல முலையில் கைவைத்து அழுத்தி அவள் என் கையை பிடித்து விட்டால் நான் ஒரு நிமிடம் நடுங்கிவிடடேன். அவள் என் காதில் முன்று மாதத்திற்கு மேல் புண்டை அரிப்பை அடக்கி விட்டேன்.
இனி என்னல முடியாது என் புண்டைய கிழித்து விடு என்றாள். அப்பேது அவளின் உதட்டை கடித்து சுவைத்தேன் அவள் இதழ்கள் வெளுக்கும் வரை முத்தமிட்டேன்.
ஒரு கையால் அவளது முலைகலை படித்து கசக்கி கொண்டு ஒரு கையால் இடுப்பில் கை வைத்து தடவினேன்.
அவள் என்னை பற்றி கேட்டல் மேல்ல பாவடை உள் நுழைய அவளின் சட்டியின் உள்ளே விட்டு புண்டை மேட்டில் தேய்க்க வள வள மேன்மையாக இருக்க. நான் ஆண்டி முடி இல்ல சேவ் பண்ணி இருக்க.
டேய் புண்டை மவனே அறச்சு பன்ற நேரம்மடா புண்டை அரிப்பு தாங்க முடியாமல் உள்ளே விட்டு குத்துடா. இருங்க ஆண்டி நாக்கு வேலையை செய்து முடிக்காடும.
நான் சாக்கடை கழட்டி நில நிற ப்ரா கழட்டி விட்டு என் வாய்ல முலைகலை மரி மரி சப்பி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்.
ஆண்டி முனங்கல் சத்தம் ரூம் முழுவதும் கேட்க. ஒரு கையால் புண்டயை விரலை வைத்து அட்ட ஆண்டி என்னை இருக்கி அணைத்து கொண்டு உள்ளே விட்டு குத்துடா என்றாள்.
நான் மேல்ல பாவடை கலட்டி விட்டு கருப்பு நிற சட்டி கலட்டி விட்டு இரு கையால் முலைகளையும் கசக்க புண்டையில் நாக்கு போட அவள் என் தலையை பிடித்து அமுக்கினாள்.
ஒரு 10நிமிடம் அவள் மதன நீர் சுரந்து வர என் வாய்ல வச்சு முழுவதும் குடித்து விட்டு அவள் முடியலைடா தங்கம் உள்ள விடுடா என்றாள்.
அவள் கொஞ்சுவது பவமகா இருந்தது. நான் என் டீ ஷர்ட் சாட்ஷ் கல்ட் அவள் உதவி செய்தல்.
அவள் என் காதில் என்னடா இது சுன்னிய இல்லை வாழைக்காய் என்றாள். நான் சிரித்தேன் அவள் சுன்னிய பிடிச்சு வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்தாள் அப்படியே பாம்பு படம் எடுப்பது போல நின்றது.
அவள் வாய் வைத்து சப்பினாள்.
நான் நல்ல உள் விட்டு சப்பு ஆண்டி என்றேன். அவள் புண்டையில் மட்டும் போதும் என்றால் என்ன ஆண்டி உங்க கணவன் கிழித்து இருப்பர்.
இல்ல பின் என்ன அவனை பத்தி பேசாதே என்றாள்.
ஒரு பத்து நிமிடம் சப்பி பிறகு நீ சொன்ன கேட்கிற மாதிரி இல்லை.
என்னை பிடித்து காட்டில் கில் தள்ளி என் சுன்னிய பிடிச்சு அவ புண்டைல இறக்க அது ஏறவில்லை.
ஆண்டி சுன்னிய பிடிச்சு ஒரு சப்பி எச்சில் ஊறி உள்ள விட மேல்ல சென்றது.
குதிரை சவாரி செய்ய. நான் அவள் முலையில் கசக்க அவள் வேகத்தை அதிகரிக்க இரண்டு பேரும். ஒத்து ஒத்து
15 நிமிடங்கள் கழித்து ஒரே நேரத்துல அவ புண்டைய நிறைய மதன நீர் வடிந்து அப்படியே கட்டி பிடித்து முத்தம் மலை பேலிந்தாள்.
என் தங்கம் சுன்னிய பிடிச்சு வாய் வைத்து சப்பிட்டே 40 நிமிடங்களுக்கு முன்று முறை தண்ணீர் வரவாச்சுட்டா.
நான் ஆண்டி ஒரு ரவுண்டு போகலாமா ஆண்டி எனக்கு தெரியும்.
உன் சுன்னி வாயில் கல்லு மாரி ஆகும்பேதே. அப்படியே ஆண்டியை கல் விரிச்சு புண்டைய நல்லா நக்கி சப்ப இரண்டு பேருடைய மதன நீர் வசம் கலந்த சுவை வெறி எத்த 10 நிமிடம் சப்பி என் சுன்னிய பிடிச்சு புண்டைக்குள்ள விட இந்த முறை வேகமாக உள்ளே நுழைய ஆண்டி புண்டைய கிழியும் வரை ஒக்கா நல்ல ரூம் முழுவதும் சவுண்ட் ஆண்டி சவுண்ட் வெறி எத்த அப்படியே ஆண்டியை dog மரி குனிய வச்சு 30 நிமிடம் ஆண்டி புண்டையில் தண்ணிர் விட்டு கட்டிபிடித்து.
உதடுகளை கவ்வி சுவைத்தேன். அப்படியே முழு நிர்வாணமாக உறங்கிவிட்டேம்.
நர்ஸ் கதவைத் தட்டும் போது நேரம் 6மணி இருவரும் உடைகளை அணிந்து கொண்டு சென்றோம்.
அப்போது ஆண்டி என்னிடம் வந்து விட்டிற்கு சென்று கணவன் அணிந்து கொள்ள உடைகளை எடுத்துக்கோண்டுவர வேண்டும் என்றால்.
நர்ஸ் சொல்லிவிட்டு வீட்டிற்கு வந்துவிட்டேம்
கதவைத் திறந்து ஆண்டியை கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்தேன்.
ஆண்டி hospitals இருந்து ஒரு மரி இருக்கு குளிச்சிட்டு வந்து பார்ப்போம் என்றாள்.
நான் விட வில்லை குளியலறை சென்று இருவரின் உடைகளை களைந்து.
எண்ணெய் தேய்த்து குளித்து அவளின் புண்டைய என் வாய்ல சுத்தம் செய்து நாக்கை புண்டை குழியில் வைத்து சப்பி ஓப்பது போல் ஓத்தேன்.
1/2மணி நேரத்தில் அவள் மதன நீர் வருகிறது என்று அவள் என் தலையை பிடித்து அமுக்கினாள்.
நான் முழுவதும் குடித்து விட்டு அவளின் மாம்பழங்கள் இரண்டையும் சேர்த்து சுன்னிய பிடிச்சு ஒக்கா அவள் வாய் திறந்து இருந்தால்.
ஒரு பத்து நிமிடம் கழித்து எனக்கும் தண்ணீர் வரப்போகுது என்றேன். ஆண்டி அப்படியே ஒரு துளி கூட விடாமல் குடித்தால்.
இருவரும் இணைந்து சாவரில்
குளித்து முடித்து விட்டோம்.
காலை உணவு முடிந்து.
காவியா ஆண்டியை தூக்கி
கட்டில் படுக்க வைத்து முத்தம் கொடுத்தேன்.
என் இதழ்கள் படதாயிடமேயில்லை.
பின்னர் 60 பொசிசனில் என் சுன்னிய சப்ப நான் அவள் புண்டைய நல்லா நக்கி சூப்பி அவள் சூத்தில் விரல் வைத்து ஒத்து கொண்டு இருக்க மதன நீர் வடிந்து அப்படியே முழு குடித்து விட்டு அவள் புண்டையில் எனது வாழைக்காய் உள்ள விட மேல்ல மேல்ல இடுப்பை வளைத்து ஒத்து இருக்க அவளின் மாம்பழங்கள் இரண்டையும் சப்பி சுவைக்க தேவடியா மவனே குத்துடா குத்துடா வேகமாக என்று கத்தினாள்.
தேவடியா மவளே உண் புருஷன் வீட்டுக்கு வரும் போது உனக்கு புண்டை இருக்குது டி தேவடியா முண்ட
அவள் என்னை படுக்க வைத்து புண்டை சுன்னிய பிடிச்சு உள்ள விட்டு குதிரை சவாரி பன்ன பரு சாலக் புலிக்கு என் கெட்ட கலங்கரை வரைக்கும் விட வில்லை.
அவளை படித்து நாய் மாதிரி நிக்க வச்சு எச்சில் துப்பி சூத்துல விட அவள் கத்தினாள் நான் வாயை பொத்தி வச்ச உள்ள விட்டு குத்துத அவள் கண்களில் நீர் வடிந்து ஆற பேச்சு ஒரு நிமிடம் பிறகு அவள் சுகத்தில் முனக ஆரம்பித்தாள். 30 நிமிடங்கள் கழித்து இருவரும் உச்சத்தை அடைந்தோம்.
அப்படியே சிறிது காலம் உல்லாசமாக இருக்கும். போது ஆண்டியின் மகள் எங்களை பிடித்து விட்டால்.
இனி முவரும் இடையே என்ன நடந்தது என்று அடுத்த பதிவில் பார்ப்போம்.
இந்த காதை பிடித்து இருந்தால்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு