என் பெயர் கண்ணன் வயது 20 இது என்ன முதல் கதை ஏதும் தவறு இருத்தல் மன்னிக்கவும் . இந்த கதை தவறான உடலவுறவு பன்றியது ஆண்ட்டி , அம்மா பிறகு மன்றே கதாநாயகிகளை கதையின் போக்கில் தெரிந்து கொள்ளலாம் .
வாங்க கதைக்கு போவோம் எங்க குடும்பத்தில் அப்பா வெளிநாட்டில் வேலைசெய்றர் அக்கா கல்யாணம் ஆச்சி. அம்மாவும் நானும்தான் விடில் நா சும்மாதான் இருக்கேன் தெண்டசோறு. ( இது கதை ஆரம்பகாலக்கட்டம் ) எங்கள் எதிர்விட்டு ஆண்ட்டி என் அம்மாவும் நெருக்கமான தோழிகள் ஆண்ட்டி அதிகம் என் கூடதான் இருப்பாள்.
ஆண்ட்டி கணவர் வெளி ஊரில் வேலைசெய்றர் வரம் ஒருமுறை அல்லது மாதம் ஒரு முறை வீட்டுக்கு வருவார் ஆண்ட்டிக்கு இரு மகள் ஒருத்தி காலேஜ் படிக்குரல் ஒருத்தி ஸ்கூல் போரால்.
நா காம ஆசை தலைகுரிருத்தா காலம் எவளையது ஒழு போடணும்னு என்ஜோய் பண்ணனும்னு முயற்சியா இருதேன் யாரும் மாடடளை.
அப்போ ஒரு நாள் மதியம் நேரம் ஊர் சுத்திட்டு வீட்டுக்கு போனேன் வேர்க்கவிருக்க இருந்ததால் அம்மா பாத்தாள் திட்டுவாள் அதனால் நைசா வீட்டுக்குள் பொய் விடலானு உள்ளே போனேன் அம்மாவும் ஆண்ட்டி இ’ம் பேசிகிட்டு இருந்தாங்க . ஆபாசமா இருந்துச்சி அவங்க பேச்சி.
அம்மா: என்னடி ஆல் ஒரு மரியா இருக்கே அதன் உன் புருஷன் போனவாரம் வந்துடு போனார் ரே .
ஆண்ட்டி: அடி போடீ நம்மா அசையா புரிச்சிக்கா மடுறாங்க .
அம்மா: அடிக்கடி வந்து போற ரூ உன் புருஷன் . என் புருஷன் ஒரு அல்லது இரண்டு வருசத்துக்கு ஒரு முறை வந்து போறாங்க நா என்னசொல்ல.
ஆண்ட்டி: உனக்கு ஆல் இருக்கு நீதான் முயற்சி செய்யாமா இருக்கே நானா இருந்த செம மஜா பண்ணுவேன் .
அம்மா: அடியே தேவிடியா முண்டே நா பத்தினி டி நா என்னமோ ஆல் வைச்சிருக்கமறி பேசுறே .
ஆண்ட்டி: இல்ல டீ நா அப்படி சொல்லலே உன் கண் முன்னே ஆல் இருக்கு நீதான் இவுஷ் பண்ணாம இருக்கே .
அம்மா: லூசே அது யாரு டீ .
ஆண்ட்டி: உன் மகன் தான்
அம்மா; அடியே தேவிடியா செருப்பு ( சொல்லி கரடியாலே அடிச்ச )
ஆண்ட்டி: சும்மா சொன்னே டீ. ஆனா உன் மகன் மேல எனக்கு ஒரு கண் இருக்கு டீ .
(இதை கேட்ட்தும் எனக்கு ஒரு மரியா ஆச்சி இது நா அம்மா, ஆன்ட்டி யா காம ஆசையே பத்ததில்லே ஆனா இவளுக பேசிக்கிடாத கெடத்துலே அப்போவே இவளுகளே ததும் மூட் ஆச்சி எனா அப்படி இருப்பாளுக .
அம்மா நடுத்தர உயரம் இடுப்பு சைஸ் 36 மொலை ௩௬ குண்டி 36 இருக்கும் பாக்க நடிகை பானுப்ரியா மாரி இருப்ப தொப்புள் நல்ல ரவுண்டா குழி யா இருக்கும் . ஆண்ட்டி மொலை சைஸ் 36 இடுப்பு 32 குண்டி 34 இருக்கும் அம்மாவை விட கொஞ்சம் உயரம் இரடும் செம கட்டை. இவளுக இப்படி பேசிக்கிடாதே கேட்டதும் இவளுக மேல ஆசை வந்துடு அப்போவே .)
ஆண்ட்டி என்ன பாத்துட்டா நா அப்போதான் வெண்தாமாரி அம்மா சமச்சிட்டியா கேட்டுகிட்டே உள்ளே போனேன். அம்மாவும் ஆன்ட்யும் முழிச்சாங்க என்ன இப்படி பாக்குறீங்க என்ன ஆச்சி .
அம்மா: இல்லடா ஒண்ணுமில்லே சமைச்சிடேன் சப்புடிரிய இல்ல நா குளிச்சிடா வந்து அப்படுத்தரவா .
நா: நீ குளிச்சிட்டு வா மா . அம்மா குளிக்க போனா.
ஆண்ட்டி: டேய் நீ நாங்க பேசுவதை ஒட்டு கேடிய .
நா: ஆமா இவங்க ராணுவ ரகசியம் பேசுனாங்க நா ஓடு கேடு சதி பண்ணப்போறேன் . ஆமா எதாவது ரகசியம் பேசினீங்களா என்ன பேசபோரிங்க யாரு யாரோட ஓடிபோய்டா இதுமறி எதாவது புரளி பேசுவீங்க எனக்கு வேற வேலை இல்லப்பாரு .
அம்மா: அடியே அவன்கிட்ட வய குடுத்து அவன் எதாவது சொல்லிடான என்கிட்ட பஞ்சாயத்துக்கு வரவேண்டியது உனக்கு இதன் வேலைய . டேய் உக்காருடா 5 நிமிஷத்துல குளிச்சிடுவாரென் .
ஆண்ட்டி: சரி டீ உன் புள்ளைகிட்ட நா ஏதும் பேசலே .
ஆண்ட்டி கு போன் கால் வந்துது பேசிகிட்டு வெளிய போய்டாங்க .
அம்மா குளிச்சிட்டு பாவாடை கட்டிடு மார்புக்கு மேல பாவாடைய கட்டிடு ஐயோஓஓ செம சீன என் குஞ்சி முட்டிக்கிச்சி போகும்போது அம்மா சொத்து வடிவம் அப்படித்தா இருந்துச்சி . அம்மா உள்ளே பொய் ட்ரெஸ் மதித்து வந்து .
அம்மா: வா டா சப்புடலாம் . அவா எங்க டா ( ஆண்ட்டியே ) எங்க போனா
நா: போன் பேசிட்டு வெளிய போனாங்க என் இன்னக்கிம் ஆண்ட்டி சமைக்கலையை சப்புடா தேடுறியாமா ( ஆண்ட்டி அவா பொண்ணுக ஸ்கூல், காலேஜ் போய்டுவாங்க அதனால மதியம் சமைக்கமடை பெரும்பாலும் எங்ககூடாத சாப்புடுவா மதியம் நைட் எங்களு செத்து டிப்பின் பண்ணுவா அவுளோ கிளோஸ் பிரிஎண்ட்ஸ்)
அம்மா: ஆமா டா இந்தா வரப்பரு எங்கடி போனே வா அப்புடலாம்
௩பெறும் சாப்புடும் பொது அவளுக்கு சந்தேகம் நா ஓடு கேட்டுருப்பேனு என்கிட்ட நொண்டி நொண்டி கெடலுக்க நா இல்லனு சமாளிச்சிட்டேன். ஆனா எப்படியாது மறைமுகமா சொல்லணும்னு நினைசேன் நா ஓடு கேட்டதே .
நா: ஆண்ட்டி நைட் என்ன டிபன் பண்ணபோறீங்க . எதாவது நல்லதா பன்னுங்கா .
ஆண்ட்டி: இல்ல டா நைட் தும் உன் அம்மா தன செய்யணும். என் பிள்ளைங்கா அவங்க அத்தாய் வீட்டுக்கு திருவிளக்கு போய்டாங்க உனக்கு தெரியாத . வீட்டுல இருக்கனும் பக்கத்துலே என்னநடக்குதுனே தேரிலே என்ன பிள்ளைடா நீ .
அம்மா: ஆமா அப்படியே பிள்ளைக்கா இருத்தமாடும் பண்ணி கிழிச்சிடுவே நீ பொத்திகிட்டு சாப்புடுடி
நா: என் மா மாமியாரே திட்டுற ஆண்ட்டி நீங்கா தான் சூப்பர் 👌 இப்படியே இங்கே
அம்மா: என்னது மாமியாரா டேய் உதைவாங்கப்போறேடா .
ஆண்ட்டி: ஏண்டி அவன் சொன்னதுலே என்ன தப்பு ஒத்துவந்த என் பொன்னே குடுப்பேன் டி நீ கவலை படாதே மருமகனே .
அம்மா: அதுசரி
நா சாப்புடுடு கிளம்பும்போது ஆண்ட்டி மேலே இடிச்சிடேன் . சாரி ஆண்ட்டி .
ஆண்ட்டி: என்ன மருமகனே அத்தை மேல ஆசை இருந்த இடிங்க பரவாயில்லே என் தெரியமபடுமாறி நடிக்குறீங்கா .
அம்மா; ஆண்ட்டி பாத்து ஏய்ய் சொல்லி குறைதல் .
கைகழுவா பொது ஆண்ட்டி கிட்டே ஆண்ட்டி எனக்கும் உன்மேல ஒரு கண்ணு தன் சொல்லிடு வந்துட்டேன் என் ந இப்பதா இவா தனியா இருக்க எதை செய்ச்சலும் உடனே செய்யணும் இல்லனா கிடைக்காதுனு தோணுச்சு அதன் ந ஓடு கேடே தா மறைமுகமா சொல்லிட்டேன் .
ஆண்ட்டி: டேய் அப்போ நீ திருடுபயலே உன் அம்மா கிடா சொல்லவா .
நா: சொல்லுங்க நானா பேசுனே சொல்லிடு ஆண்ட்டி சூத்துலே இடிச்சிடு போனே ஆண்ட்டி கோவப்படலே சரி 1st ஆண்ட்டி யா மேட்டர் பண்ணும் நைட் னு முடிவுபண்ணிடேன். அப்படியே
நைட் ஆச்சி ஆண்ட்டி சாப்பிடுடா வீட்டுக்கு போன
அம்மா: எங்கடி போறே மணி 8.30 ஆகுது இறு டீ போலாம்
ஆண்ட்டி: போன் பேசணும் டி நீ சீரியல் பப்பே நா வரேன்னு போய்டா
ந: அம்மா ஆண்ட்டி வீட்டுக்கு போறேன் கிரிக்கெட் பாக்கணும் நீ சரியல்ல இரு .
அம்மா: சரி அவகிட்ட ஒளுங்க பேசு வயசுக்குக்காச்சும் மாறியதே குடு .
My மெய்ட் வாய்ஸ் வயசு அனவளுக மாறியடி இருக்கிருங்க உங்கள் ஓக்காம விடமாட்டேன் டி செல்லக்குட்டிகளே 💋 . ஆண்ட்டி
வீட்டுக்கு போனேன் .
ஆண்ட்டி என்ன பண்றிங்க என்னமோ போன் பேசப்போறேன்னு சொன்னிங்க
ஆண்ட்டி: இல்ல லைன் கிடைக்கலே நீ கிரிக்கெட் பக்கத்தானே வந்தா பொய் பாரு டா .
நா: உங்களுக்கு எப்படி தெரிவும் ஓடு கேடிங்கள இன்னக்கி கிரிக்கெட் இல்ல நா சும்மா இங்க வரத்துக்காவ சொன்னே.
ஆண்ட்டி: நீ மட்டும் தன ஒட்டு கேபிய நலம் கேக்ககூடாத . ஆமா எதுக்கு இப்போ பொய்ச்சொல்லிட்டு இங்கவந்தே.
My மென்ட் வாய்ஸ் உன்னே ஓக்க தன் டி ..
நா: ம்ம்ம் நல்லக்கேளுங்க . நா எப்போ ஒட்டு கேட்டேன் நீங்கபாதிக்கலா .
ஆண்ட்டி: அதன் நீயே சொன்னீயே என்ன மேல உனக்கும் ஒரு கண்ணு னு . ஒட்டு கேக்காமல சொன்னே .
நா: அது உங்கமேல ஒரு கண்ணுனு சொன்னே ஆகும் இதுக்கும் என்ன சம்பந்தம் .
ஆண்ட்டி : நீ ஆண்ட்டி எனக்கும் உங்கமேல ஒரு கண் னு சொன்னே .நா உன் அம்மா கிடா உன் பையன் மேல எனக்கு கண்ணுனு சொன்னேதான் கேட்டுருக்க அதன் அப்படி சொன்னே .
நா: ம்ம்ம் ஆமா டி லவ் யு டி
ஆண்ட்டி: பொரிக்கி நாயே என்ன டி போடுறே
நா: சும்மா நடிக்காதிங்க உங்ககுலுக்கு ஆசை இருக்காளே இன்ன என்ன .
ஆண்ட்டி: எபோலிருந்து டா உனக்கு இந்த ஆசை பொரிக்கி .
நா: எனக்கு ரொம்பநாளாவே காம ஆசை இருக்கு யாரும் கிடைக்கலே உங்க மேல சாத்தியமா நல்ல மறுத்ததை வச்சிருதேன் இன்னக்கி அம்மாவும் நீங்களும் பேசுனது கெடுபிறகு உங்கள் பாத்தேன் உங்க 2பெறும் அழகு தேவதையா தெரிச்சிங்க்கா உங்கள்லே ஒக்கா ஆசை வந்துடுச்சி .
ஆண்ட்டி: பொரிக்கி நாயே பச்சயா வா பேசுவா உன் அம்மா வைவும் மா டா .
நா: என் அவளுக்கு என்ன குதி இல்லையா நா ஓத்தா உள்ள போகாத டி. சொல்லி காலா வே (காலா ஆண்ட்டி பெயர் ) பின்னாலிருந்து கட்டிபிடிச்சி முதுகுல கிச் 💋 பண்ணே.
ஆண்ட்டி: விடுடா பொரிக்கி
நா: லவ் யு டி காலா உம்மாஹ்ஹ்ஹ
கட்டிபிடிச்சி ஆண்ட்டி மொலைய கசக்கிக்கிடு காலா முதுகு, கழுத்து, காதுலே 💋 பண்ணி நாக்காலே நக்குனே ஆண்ட்டி முகத்தே திருப்புனா lips la kiss 💋 lip lock பண்ணி 5mit அப்படியே இருதோம் .
ஆண்ட்டி; பெட் கு போலாம் மா
நா: அப்படி சொல்லு என் செல்லக்குட்டி வா போலாம் டி . உள்ளே போனோம்.
ஆண்ட்டி: நா உனக்குத்தான் டா ஆசைதீர அனுபவிடா என் கண்ணா நீ தன டா என்ன புருஷன் எனக்கு நா உனக்குத்தான் ட .
நா: ஆமா டி உன்ன ஆசைதீர இன்னக்கி உன்னே அனுபவிக்கபோறேடி . நா உன் புருஷன் இல்லே டி உன் மருமகன் டி .
ஆண்ட்டி: உதைப்பேன் டா பொறுக்கி நாயே உனக்கு என் பொண்ணு கேக்குதா.
நா: ஆமா டி மாமியாரே. பேசாம வா டி. ஆண்ட்டி யா பெட் தள்ளி சேலைய உருவி பாவாடைய அவுத்து விசுனே நா அம்மணமா ஐடென் கட்டிபிடிச்சி 2 பெரும் உருண்டோம் . ஆண்ட்டி ஜாக்கெட்ட, ப்ரா, ஜட்டி காலடி அம்மணக்குனே கலவே. ஐயோஓஓ செமயா இருந்த என்ன காலா மொலை பெருசா லேசா தாங்கி யா மொலைய சப்புனே.
ஆண்ட்டி:: ஆஆஆஆ அப்படித்தானே டா என் பாப்புல ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்
நா காலா வா மல்லாக்க படுக்க வச்சி அனுட்டி காலை முதல் கால் வரை 💋kiss பண்ணி lick பண்ணே .
ஆண்ட்டி: ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் செல்லம்
குப்பற திரும்பி போடு காலா கழுத்துல இருந்து முதுகு இடுப்பு, சூத்து, பின்னந்தொடை, கெண்டைக்கால், கால்பாதம் வரை kiss 💋 பண்ணி நக்கி எடுத்தேன் .
ஆண்ட்டி: ஆஆ ம்ம்ம்ம்
ஆண்ட்டி சுத்துதே பிணைச்சி kiss 💋 பண்ணி மெதுவா பல்படாம சொத்தே கடிச்சி ஆண்ட்டி மேல படுத்து சூத்துலே என்ன சுன்னிய தேச்சி ஆண்ட்டி செம மூட் ஆய்தம் பண்ணி.
ஆண்ட்டி: ஆஆஆ!!!!! அப்படித்தானே
டா பானு
காலா வா மல்லாக்க பிரட்டி போடு ஆண்ட்டி lips le kiss பண்ணி உறுஞ்சி சப்பி கழுத்துல 💋 பண்ணி மொலைய அசைக்கி சப்பி கிளை இறங்கி தொப்புள் லே நாக்காலே தடவி 💋 பண்ணி தொப்புள் கடிச்சி
ஆண்ட்டி: ஐயோஓஓஓஓ ம்ம்ம்ம்ம்
தோதைய தடவி 💋 பண்ணி சப்பி காலே விரிச்சி ஆண்ட்டி புண்டை லே கிச் 💋 பண்ணி கைய மேல்கொண்டுபோய் மொலைய கசக்கிக்கிடு புண்டை உள்ள நக்க விட்டு சப்பி உறுஞ்சிகிட்டு மொலைய கசக்கி .
ஆண்ட்டி: ஆஆஆ அம்ம்மாஆ ம்ம்ம்ம் அப்படித்த டா தேவிடியா பயலே .
ஆண்ட்டி மேல உக்காந்து இரண்டு மொழிக்கு நாடுளே சுன்னிய விட்டு மீளவும் கிளைவும் ஆட்டி ஆனி வாயிலே சுன்னிய விடு ஓமப்பாவிடு
ஆண்ட்டி: ஆஅ செம சுன்னி ட கன்னிசுண்ணி இயகளும் செமயா இருக்குடா உன் சுன்னி .
அப்புடி என் தேவிடியா மாமியாரே .
உஉஉஉஉம்ம்ம்ம்ம்ம் .
ஆண்ட்டி மல்லாக்க தள்ளி காலே விரிச்சி சுன்னிய உள்ளே விட்டு ஆண்ட்டி மொலைய கசக்கிட்டு புண்டை லே சுன்னிய உள்ளேவிட்டு நா அடிச்சி ஒத்து 19 mit மேல நல்ல ஒத்து கஞ்சிய ஆண்ட்டி புண்டை லே விடுத்தேன் ..
ஆஆ அயூனிட்டி ம்ம்ம்ம் ஆஆ
ஆண்ட்டி: ஆஆஆ கண்ணனை ம்ம்ம்ம் ஆஆஆ .
ஆண்ட்டி லவ் யு டி உம்மா
லவ் யு டா கண்ணா ம்ம்மா
ஆண்ட்டி: நல்ல செய்ஞ்சே டா செல்லம் .
நீ செமயா இருக்க டி ஆண்ட்டி 1st time இருமே பாரு டி உன்னே ஒத்து தெறிக்க விடுறேன் டி .
ம்ம்ம் சரி கண்ணா நீ எப்போவென வா டா அத்தை உனக்கு தன டா .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு