வணக்கம் நண்பர்களே, சென்ற பாகத்தின் தொடர்ச்சியாக இந்த பாகத்தை எழுதுகிறேன். நண்பர்களின் அம்மா என்ற இந்த தொடரில், இந்த இரண்டாவது கதையை இத்துடன் முடித்துக்கொள்கிறேன். உங்களது கருத்துக்களை வழக்கம்போல  என்னும் முகவரிக்கு அனுப்புங்கள். நன்றி.
பல நாள் சோறு சாப்பிடாதவன் மாதிரி ஜான் அம்மா, என் சுண்ணியை வெறி கொண்டு ஊம்பிட்டு இருந்தா. வெள்ளைக்காரன் படத்தில வர்றது போல ஒரு கையாள பூலை புடிச்சுகிட்டு, இனொரு கையை என் தொடையில வைச்சு நல்லா சப்பி சப்பி எடுத்தா..
நான் அவ தலை மயிரை கொத்தாக பிடிச்சிக்கிட்டு அவ தலைக்கு ஏத்த மாதிரி முன்னும் பின்னும் ஆட்டிட்டு இருந்தேன்… எனக்கு டக்குனு நாம என்ன பண்ணிட்டு இருக்கோம் என்கிற பயம் வந்துச்சு… ‘ஆண்ட்டி… ஜான் வந்துட்டா?’ ன்னு கேட்டுட்டே என் பூலை விடாமல் ஊம்பும் அவள் தலையை பிரித்து எடுத்து கேட்டேன்.. அதுக்கு அவ கூலா ‘அவன் 1 மணிநேரம் வெளிய எப்படியும் வர மாட்டான்…. இன்னும் 30 நிமிஷம் இருக்கு…’ சொல்லிட்டு மறுபடியும் ஊம்ப ஆரமிச்சா.
சரியா நான் கேட்டு ரெண்டு நிமிஷத்துல நாங்க இருந்த பெட் ரூம் கதவை தட்டுற சத்தம் கேட்டுச்சு. எனக்கு தூக்கி வாரி போட்டுச்சு. அப்படியே ஸ்டன் ஆகி நின்னுட்டேன். மூச்சு கூட விடலை. ஆனா லெஸ்ஸி ஆண்ட்டி கொஞ்சம் கூட அசரள. ‘யாரு?’ கேட்டா. ‘நான் தான் மா… மீட்டிங் ல பிரேக் விட்டாங்க… ராஜேஷ் எங்க?’ கேட்டான். நான் என்ன சொல்ல போறாளோ, இன்னைக்கு நண்பன் முன்னாடி அவன் அம்மாவிடம் தப்பா நடத்துகிறது வெளிய வர போகுதான்னு பயம். ஆனா லெஸ்ஸி ஆண்ட்டி செம்மயா சமாளிச்சா…
‘ராஜேஷ், ஏதோ அவசரமா வெளியில போயிட்டு 10 நிமிஷத்துல வரேன் சொன்னான்… அவன் வர்றதுக்குள்ள நான் குளிக்க வந்தேன்… ‘ சொன்னா. ஜான் உடனே ‘சரிம்மா… நான் மறுபடியும் மீட்டிங் போறேன்… அவன் வந்தா இருக்க சொல்லு…’ சொல்லிட்டு போனான். அவன் ரூம் மூடும் சத்தம் கேட்டுச்சு. எனக்கு உயிர் வந்துச்சு… பயத்துல என் குஞ்சி சுருங்கி போயிருந்துச்சு…
லெஸ்ஸி ஆண்ட்டி என்னை, பெட்டுல படுக்க வச்சா… அவளும் நானும் அம்மணமா இருந்தோம்… என் மேல ஏறி படுத்து… எனக்கு வாயில கிஸ் குடுத்தா. என் வாய்க்குள்ள அவள் அவள் நாக்கை விட்டா… நான் அவள் குண்டியை பிசைந்தேன்… அப்படியே கீழ போயி என் நெஞ்சில் நக்கினா. என் மார்பு காம்பை படிச்சா…. என் தொப்புளை நக்கினா. இன்னும் கீழ போயி கொட்டைகளை வாயில் போட்டு உருட்டினா. அப்பறம்… பூலை 2 நிமிஷம் உறிஞ்சு எடுத்தா… அப்பறம் என் மேல ஏறி உக்காந்து, என் சுன்னியை நிக்க வச்சி தேங்காய் உரிக்க உக்காந்தா… அவ புண்டைக்குள்ள சுன்னி போனதும் சூடா இருந்துச்சு…
நான் அவளை சாச்சி பிடிச்சி அவள் முலையை வாயில போடு சாப்பிட்டு… ஆட்ட ஆரமிச்சேன்… அவள் சுகத்தில் துடித்தாள்… நான் விடாம அடித்தேன்… சின்ன வயசுல அவ மேல இருந்த ஆசை எல்லாம் சேர்த்து இடி இடின்னு இடிச்சேன்… எனக்கு இவளை போல இருக்கும் BBW ஆண்ட்டிகளை டாகி ஸ்டைலில் அடிக்கணும் ன்னு ஆசை.. முதல் முறையா இப்படி ஒரு ஆண்ட்டி கிடைக்ச்சிருக்கு… விட கூடாதுனு.. 5 நிமிஷத்துல ஆன்டியை இறக்கிவிட்டு, அவளை பெட்டில் நாய் போல உக்கார வச்சி…
அவள் பின்னால் இருந்து பூலை அவள் சூத்தில் வைத்தேன்… ‘டேய்… டேய்… அந்த ஓட்டைல வேணாம்… இப்ப வேணாம்… புண்டை ல ஏ விடு …’ அலறினாள். சரி… சொல்லிட்டு அவள் புண்டைல விட்டு சொருகுனேன். வழுவழுன்னு உள்ள போயி சூத்தை இடிச்சு நின்னுச்சு. அவள் முடிகளை கோத்தா பிடிச்சிட்டு, அவள் சூத்தை ஓங்கி ஓங்கி இடித்தேன். அவள் கொண்டி கொலு கொழுன்னு சதை குலுங்க அனுபவிச்சா… நல்லா ஒரு 5 நிமிஷம் அடிச்சப்புறம் எனக்கு முட்டிகிட்டு விந்து வந்துச்சு. அப்படியே அவள் புண்டை புல்லா விட்டேன்… அவளுக்கு உள்ளே சுகமா பிசுபிசுப்பா இருந்திருக்கும்… எழுந்து… மிச்சம் இருந்த விந்தை சுன்னியில் இருந்து நக்கினா.. ‘சரி… நீ கழுவிட்டு போயி ஹாலில் இரு.. நான் குளிச்சிட்டு வரேன்… ‘ சொன்னா.
அதே போல நானும் நல்ல புள்ளையா பேண்ட், சட்டை எடுத்து போட்டுக்கிட்டு, ஹாலில் உக்காந்தேன். கொஞ்ச நேரத்தில் ஆன்டி சேலை கட்டி வந்து நின்னா…. ஜாக்கெட் உள்ள அவள் முலை… முட்டிகிட்டு நின்னுச்சு… என் கிட்ட வந்து எனக்கு முத்தம் குடுத்தா. நான் அவள் முலையை கசக்கினேன்… அப்போ ரூம் கதவு திறப்பது போல இருந்துச்சு… ஜான் வந்தான்…. ‘மீட்டிங் ஓவர் டா… இனி பிரீ தான்… வா லஞ்ச் போலாம்… ‘ கூப்பிட்டான். நானும்.. போய்ட்டு வரேன் ஆண்ட்டி என்று கிளம்பினேன்…
வாசலுக்கு வந்து நான் செருப்பை போட, ஜான் அவன் ஷூவை எடுத்து போட்டுக்கிட்டான்… ஒரு நிமிஷம் டா, வாஷ் ரூம் போய்ட்டு வரேன் சொல்லிட்டு, அவனை வாசலிலேயே விட்டு உள்ள போனேன். அவன் அம்மா ‘இங்க லெஃப்ட் ல ஒன்னு இருக்கு பாரு… சொல்லிட்டே வந்தாங்க.. நான் பாத்ரூம் போய்ட்டு வெளிய வந்தேன்… அவ அங்க நின்னா ‘டேய்.. பாத்து, ஏதும் வாய் விற்றாத…. சொன்னா…
நான்.. என்ன டீ…. இதை போயி சொல்வேனா?’ என்றேன். ‘டீயா…?’ ஆமா…. சொல்லிட்டு அவள் முந்தானையை கீழ இறக்கிவிட்டு, அவள் முலை ஒன்றை ஜாக்கெட் உள்ள இருந்து வெளிய எடுத்து, சாப்பிட்டு… பாய்.. .வரேன் என்றேன்..  ‘போடா… பொருக்கி…’ செல்லமாய் திட்டினாள். நாங்கள் கிளம்பினோம்….
கருத்துக்களை  என்ற முகவரிக்கு அனுப்புங்க.. நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு