வணக்கம் நண்பர்களே, போன பாகத்தின் தொடர்ச்சியாக இந்த பாகத்தை எழுதுகிறேன். கருத்துக்களை  என்ற முகவரிக்கு எழுதுங்கள். நன்றி.
ஆண்ட்டியை பல வருஷம் கழிச்சு பார்க்கும்போது பெரிய வித்தியாசம். ஆண்ட்டி இப்போ இன்னும் கொஞ்சம் தடித்து போயிருந்தாங்க. அதே போல முலையும் பெருசாக இருந்துச்சு. எப்படியும் 40D கப் சைஸ் ஆக இருக்கும்.
அவங்க நைட்டியில் இருந்தாங்க. என்னை பார்த்ததும் ‘வா ராஜேஷ், வா, வா.. பார்த்து எவ்ளோ நாள் ஆச்சு.. நீ வர போற சொன்னதுல இருந்து, இவன் டெய்லி சொல்லிட்டே இருக்கான்.. எப்படி இருக்க? என்ன பண்ற?’ன்னு கேள்விகளை தொடர்ந்து கேட்டுட்டே இருந்தாங்க. நான் சிரிச்சிபடி வீட்டுக்குள்ளே போனேன்.
உள்ளே எனக்கு இன்னும் அவங்க முலையை அண்ணாச்சி சப்பிட்டு இருந்தது தான் இன்னும் மைண்ட்ல இருக்கு. ஒரே வித்தியாசம், அப்போ நல்ல கட்டையா இருந்தா, இப்ப செம்ம கட்டையா இருக்கா. ஆனாலும் நம்ம உயிர் நண்பனின் அம்மா… அவளை பத்தி எதுவும் தப்பா நினைக்க வேணாம், நாம வந்தோம், பிரெண்டை பார்த்தோம், போனோம்னு இருப்போம் நினைச்சுக்கிட்டேன்.
கொஞ்ச நேர நலம் விசாரிப்பு.
அப்பறம் லெஸ்ஸி ஆண்ட்டி டீ போட உள்ள போனா. நானும் ஜானும் கொஞ்ச நேரம் ஸ்கூல் காலம் பத்தி பேசினோம். அப்போ படிச்ச நண்பர்கள், டீச்சர்கள், அதில் கொஞ்சம் செக்சியான டீச்சர்கள், கண்டிப்பான பி.டி மாஸ்டர் பத்தி பேசிட்டு இருந்தோம். ஆண்ட்டி டீ கொண்டு வந்து குடுத்தாங்க. அவனுக்கு குனிஞ்சு டீ வச்சப்போ, நான் அவங்க சூத்தை பார்த்தேன். குண்டி ரெண்டும் பெருசா, ரௌண்டா இருந்துச்சு. அதுலயும் குனிஞ்சதும் அந்த குண்டி ரெண்டும் பிரிஞ்சு குண்டி பிளவு காமிச்சது.
ஆண்ட்டி நைட்டி உள்ள ஒன்னும் போடல தெரிஞ்சது. ஜான் என்னை ஏதோ கேக்கும்போது வேற ஏதோ பாக்கிற மாதிரி திருப்பிகிட்டேன்… அதே மாதிரி எனக்கு டீ வைக்க ஆண்ட்டி குனிஞ்சா, அப்போ அவளோட பாதி முலை தெரிஞ்சது. என்னா சைஸ், யம்மாடி!!! போர்ன் நடிகை அவா ஆடம்ஸ் சைஸ் இருக்கும்  போல. அதையும் கவனிக்காத மாதிரி பார்த்துட்டு, ஜான் கிட்ட பேசினேன்.
இன்னு 10 மினிஷம் பேசியதும், ‘டேய், எனக்கு ஒரு 1 மணிநேரம் ஜூம் மீட்டிங் இருக்கு. நீ அம்மாட்ட பேசிட்டு, டிவி பார்த்துட்டு இரு, நான் மீட்டிங் முடிச்சிட்டு வரேன். அப்பறம் நாம வெளிய போலாம், நைட் டின்னர் வெளிய தான். அப்பறம் நீ கிளம்பு சொன்னான்…’ நான், ‘டேய்.. நான் போறேன்.. இன்னொரு நாள் வரேன்… நீ பிரீயா இருக்கும்போது’ சொன்னேன். ‘அட… இருடா இதை விட்டா நீ எப்ப வருவியோ..?’ ன்னு சொல்லி அதட்டி இருக்க வைத்தான்.
‘அம்மா… மீட்டிங் ஸ்டார்ட் ஆவுது. ராஜேஷ் இருப்பான்.. நான் மீட்டிங் முடிச்சிட்டு வரேன்… ஹையர் ஆபிஸியல் மீட்டிங், டீ ஏதும் வேணாம்… ‘ கத்தினான். உள்ள இருந்து ஆண்ட்டி சரி சொன்னா.
ஜான் அவன் ரூம் உள்ள போயி கதவை சாத்தி, தாப்பாள் போட்டான். 5 நிமிஷத்தில் வந்து லெஸ்ஸி ஆண்ட்டி உக்காந்தாங்க. நான் அவங்க முகத்தை பாக்காமலே பேச ஆரமிச்சேன்.. ‘என்ன ராஜேஎஸ், ஜிம்முக்கு எல்லாம் போற போல? நல்லா வச்சிருக்க உடம்ப…’ சொன்னா. நான் ‘ஆமா… ஆண்ட்டி’. என்ன ராஜேஷ் சரியாவே பேச மாட்ற ? சின்ன வயசுல எல்லாம் நல்லா பேசுவியே?’. ‘அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்ல ஆண்ட்டி.. ‘ ‘உன் மூஞ்சியே சொல்லுது, ஏதோ இருக்கு! என்ன ஆச்சு? ஆண்டிட்ட சொல்ல மாட்டியா?’.
‘வேணாம் ஆண்ட்டி. அது நடந்து.. பல வருஷம் ஆச்சு..’ ன்னு வாயை விட்டுட்டேன். ‘என்ன? சொல்லு..’ அப்டினு விடாம கேட்டா. எனக்கு அதுக்கு மேல கண்ட்ரோல் பண்ண முடியல… ‘ஆண்ட்டி… லாஸ்ட்டா நான் உங்க வீட்டுக்கு வந்தப்போ… ‘ன்னு சொல்லி அண்ணாச்சி அவள் முலையை சப்பியதை பார்த்தேன் சொன்னேன்.
ஒரு நிமிஷம் லெஸ்ஸி ஆன்ட்டி மூஞ்சி பேயறைந்த போல இருந்துச்சு. ‘சரி ஆண்ட்டி. நான் போறேன். ஜான்கிட்ட சொல்லுங்க, நான் மதியம் வெளிய அவனை மீட் பண்றேன், போன் பண்றேன் சொல்லுங்க’ சொல்லிட்டு எந்திரிச்சேன். ‘ராஜேஷ், இரு… ‘ சொல்லி கண் கலங்கிட்டாங்க. நான் என்ன செய்ய தெரியாம இருந்தேன்.
அவங்களே, ‘ராஜேஷ் ஒரே ஒரு நிமிஷம், உள்ள வா!”ன்னு சௌண்டே இல்லாம சொல்லி, அவங்க பெட் ரூமுக்கு கூட்டி போனாங்க. நான் போனதும், அவங்க கண்ணுல இருந்து இன்னும் கண்ணீர் வர ஆரமிச்சது….
‘ஆண்ட்டி.. என்னாச்சு…. ப்ளீஸ்.. நா இவ்ளோ வருஷமா யாருட்டயும் சொல்லல, ஜானுக்கு எதுவும் தெரியாது… நம்புங்க…’ ‘அதுக்கே முதல்ல.. தேங்க்ஸ். சரி நான் சொல்றதை கொஞ்சம் கேளு..’ சொன்னாங்க. ‘சொல்லுங்க ஆண்ட்டி, பட் நீங்க என்ன நம்பலாம்’ சொன்னேன். அவங்க சொல்ல ஆரமிச்சாங்க.
‘அப்போ அவன் கடைக்கு போயி போயி பழக்கம். உனக்கு தெரியும் ஜான் அப்பாவுக்கு ஆக்சிடென்ட் ஆகி 1 வருஷம் இருக்கும். அவருக்கு கொஞ்சம் கொஞ்சமா உடலுறவு கொல்றதுல ப்ராப்லம் வந்திருச்சு.. 2 மினிஷம் கூட நிக்காது. பாவம் அவரும் ரொம்ப… ட்ரை பண்ணாரு… ஆனா.. அதுக்கு மேல முடியல. இது பெரிய பிரச்சனையா இருந்துச்சு.
அப்போ எனக்கு உடம்பு தேவை இருந்துச்சு… அந்த நேரம் பார்த்து நான் கொஞ்சம் வழுக்கிட்டேன்…. ‘ அப்டினு சொல்லி அழ ஆரமிச்சாங்க. நான் அவங்கள சமாதான படுத்தினேன். நான் கிட்ட போயி ஆன்ட்டி தோளில் கைய வச்சி, ‘ஆண்ட்டி… சரி விடுங்க அது முடிஞ்ச விஷயம்.. இனிமேல் நடக்கிறதே பாக்கலாம்.. ‘ சொன்னேன்.
ஒரு வழியா சமாதானம் ஆனா. கண்ணை துடைச்சிகிட்டு, ஆன்ட்டி என் கையை பிடிச்சு, ‘ராஜேஷ் இதை வெளில ஏதும் சொல்லிறாத.. இப்போ லாம் நான் அப்டி இல்ல… ‘ சொல்லி மறுபடியும் சினுங்க ஆரமிச்சாங்க. நான் அவள் கையை பிடித்து.. ‘லெஸ்ஸி ஆன்ட்டி, என்னை நம்புங்க… ப்ளீஸ்… ‘ சொல்லிட்டு ஹாலுக்கு வந்துட்டேன். 5 நிமிஷம் கழிச்சு ஹாலுக்கு வந்தா லெஸ்ஸி ஆண்ட்டி. ‘ராஜேஷ், ஒரு நிமிஷம் உள்ள வா!’ மெதுவா பேசினா. நானும் உள்ள போனேன், அவள் பெட் ரூம் உள்ள போயி தாப்பா போட்டா… ‘ராஜேஷ்… இது ரொம்ப பெரிய பிரச்சனை… எதையும் யாருட்டையும்… சொல்லாத..
உனக்கு என்ன வேணுமோ… ஆண்ட்டி தரேன்.. இந்தா என்கிட்ட பணம் இருக்காது.. இந்த செயின் வேணுனா வச்சிக்கோ…’ ன்னு சொல்லி கழட்ட ஆரமிச்சா… நான் அதெல்லாம் வேணாம் ஆண்ட்டி…
ப்ளீஸ் இப்டி எல்லாம் பண்ணாதீங்க… சொன்னேன். ‘அப்போ.. ஆண்ட்டி வேணுமா? சொல்லு… எதுனாலும்… ‘ சொல்லி என்னை கட்டி பிடிச்சா. அவளோட பெருத்த கறுத்த முலை என் நெஞ்சில அமுங்குச்சு. அதுக்கும் மேல நல்லவனா நடிக்கிறது நல்லதுக்கு இல்ல சொல்லி.. ஆண்ட்டியை கட்டி பிடிச்சி, அவள் சூத்தை பிசைந்தேன்… ஆண்ட்டி என்னை நிமிர்ந்து பாத்தா, ‘ராஜேஷ்… உன் ஜிம் உடம்பு சூப்பர் டா, உடம்ப நல்லா வச்சிருக்க… ‘ ‘தாங்க்ஸ் ஆன்ட்டி’.
சொல்லிட்டு அவளை அப்படியே கொண்டு போயி பெட்டுல படுக்க வச்சேன்… அவ்ளோ பெரிய ஆண்ட்டிகளை பார்க்கும்போதெல்லாம் எப்போ தான் அப்படி ஒரு கட்டை கிடைக்கும்னு காத்திருந்தேன். மலை மாதிரி படுத்து இருந்த ஆண்ட்டி மேல ஏறி படுத்து, அவள் வாய சப்பினேன். என் நாக்கை அவள் நாக்கு உள்ளே விட்டு, என் எச்சிலை அவள் வாய்க்குள் விட்டேன். அவள் உறிஞ்சா. அப்படியே அவள் கழுத்தில் எச்சி வச்சு நக்கினேன். லேசா கடிச்சேன்..
என் குஞ்சி பெருசாகி எழுந்து அவள் புண்டை மேட்டில் இடிச்சது. அவள் ஒரு கையை கீழ கொண்டு போயி என் பேண்ட் மேட்டை பிடிச்சி அழுத்திட்டு இருந்தா… நான் அவள் நைட்டி ஜிப்பை இறக்கி, முலை பிளவில் நக்கினேன். அப்படியே அவள் ஒரு முலையை வெளியே உருவி எடுத்து, காம்பை வாய்க்குள் விட்டு பால் குடிச்சேன். அவளுக்கு பெரிய பெரிய நிப்பிள். ஆண்ட்டி, என்னை எழுப்பிவிட்டு, அவளும் எந்திரிச்சி, நைட்டியை தலை வழியா கழட்டி, தூக்கி வீசினா.
இப்போ ஆண்ட்டியை லைட் வெளிச்சத்துல முழுசா பாத்தேன்… இளநீர் சைசில் ரெண்டு முலை, அது தொங்கி தொப்புள் வரை வரும் போல. கொஞ்சம் பெரிய தொப்பை. அதுக்கு கீழ மன்மத மேடு…. அதை தாண்டி கொஞ்சம் காட்டு முடி. அதுக்கு கீழ புண்டைக்கு ரூட் போகுது. நா அவளை கட்டி பிடிக்க போனதும், என்னை தள்ளிவிட்டு, என் பேண்ட்டை கழட்டினா. என் ஜட்டியையும் இறக்கிவிட்டு என் குஞ்சை கையில் பிடிச்சு நல்லா பார்த்தா. ‘டேய்… என்னடா இது, இவ்ளோ தடியா இருக்கு..?
இதை வச்சுக்கிட்டா பேசிட்டு இருந்த… டேய்… நீ எவ்ளோ நாள் வேணுனா ஆண்ட்டியை அனுபவி.. இந்த சுண்ணிக்காகவே உனக்கு அடிமையா இருப்பேன்… ‘ சொல்லி சப்ப ஆரமிச்சா…. என் கண்ணை என்னாலேயே நம்ப முடியல… என் நண்பனின் அம்மா என் பூளை ஊம்பிக்கொண்டு இருக்கா… நான் எதிர்பார்த்த மாதிரி முதல் நாட்டுக்கட்டை ஆண்ட்டி என் நண்பன் வீட்டிலேயே கிடைத்தது…
தொடரும்
உங்கள் கருத்துக்களை  என்னும் முகவரிக்கு அனுப்புங்கள். (நான் 6.8இன்ச் பூல் கொண்ட ஆண். ப்ளீஸ் யாரும் பெண் என்று நினைத்து மெயில் அனுப்பாதீங்க… )

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு