வணக்கம் நண்பர்களே, உங்களது பேராதரவை அடுத்து, போன பாகத்துடன் நண்பன் அரவிந்தின் அம்மா சசிகலாவுடன் செய்த சல்லாபத்தை எழுதியதை தொடர்ந்து, என் பள்ளி நண்பன் ஜானின் அம்மாவுடன் செய்த ஓலாட்டத்தை உங்களுக்கு எழுத இருக்கிறேன். இதுவும் முற்றிலும் உண்மை சம்பவம், கதைக்காக கொஞ்சம் மசாலா தூவி சுவாரசியமாக எழுதப்பட்டுள்ளது. இதுவும் ஒரு சிறுகதையாக இருக்கும், இறந்து போஸ்ட்களில் முடிவுக்கு வரும்.
கிட்டத்தட்ட 12 வருடங்கள் கழித்து ஜானை சந்திப்பதற்காக சென்னை வந்திருந்தேன். அதற்காக சென்னை வரவில்லை, வேலைக்காக வந்த இடத்தில ஒருநாள் சும்மா இருந்தேன் அதனால் அவனை பார்க்க அவன் அலுவலகம் இருக்கும் மவுண்ட் ரோட் ஆபீஸ் போனேன். இன்னும் அதே கொம்பனியில் தான் வேலை செய்றான் என்பது போன்ல சொல்லிருந்தான்.
அங்க போய்ட்டு போன் பண்ணேன். ‘டேய், நான் 6 மாசமா ஒர்க் பிரம் ஹாம் டா, நீ வீட்டுக்கு வா… ‘ சொன்னான். அடடா இதை தெளிவா கேக்காம சர்ப்ரைஸ் குடுக்க போயிட்டேனே நொந்துட்டேன்.
அவன் வீட்டுக்கு போக எனக்கு பிடிக்கல. அந்த இன்சிடென்ட் நினைக்கிறப்போ ஒரு மாதிரியா இருக்கு. நான் ஸ்கூல் படிக்கும்போது ஒருநாள் அவங்க வீட்டுக்கு போயிருந்தேன். அவங்க வீடு உள்பக்கமா பூட்டி இருந்துச்சு. நான் தள்ளிப்பாத்தேன் திறக்கல. ஆனா வாசலிலே அடுத்த தெருவில் இருக்கும் அண்ணாச்சி கடை பஜாஜ் M80 நின்னது.
லேசா ஒரு சந்தேகம், சரி எதுக்கும் பாக்கலாம்ன்னு, அவங்க வீடு பின்பக்கம் போயி, ஜன்னல் வழியா எட்டி பாத்தேன். உள்ளே நான் பாத்த காட்சி, உயிர் நண்பன் ஜானின் அம்மா லெஸ்ஸியை அப்படி பாப்பேன் நான் நினைக்கல. அவங்கள எங்க அம்மா போல தான் நானும் பார்த்தேன்.
நான் உள்ளே பார்த்தது, லெஸ்ஸி ஆண்ட்டியின் பெருத்த ஒரு முலையை வாயில் வைத்து சப்பிக்கிட்டு இன்னொரு முலையை பிசைந்துட்டு இருந்தான் அண்ணாச்சி. இத்தனைக்கும் அப்போ லெஸ்ஸி ஆண்ட்டிக்கு வயசு 33 தான் இருக்கும். ஆனா அண்ணாச்சிக்கு 45க்கு மேல. வழுக்கை தலை வேற. அன்னைக்கு ஆண்ட்டி மேல இருந்த மொத்த மரியாதையும் போயி, வீட்டுக்கு வந்துட்டேன். அதோட அவங்க வீட்டுக்கு போனது இல்ல.
இப்போ ஜான் அம்மா மரியலெஸ்ஸியை பத்தி சொல்லணும். அவங்க நாடார் கிறிஸ்டின் குடும்பம். திருநெல்வேலி டு தூத்துக்குடி நடுல ஊரு. ஆண்ட்டி நல்ல நாட்டுக்கட்டை. அந்த ஊருக்கே ஏத்த, பிரவுன் கலர். கொஞ்சம் பெரிய உருவம். நல்ல பெரிய கண்ணு, குண்டி வரை இருக்கும் முடி, பனங்காய் சைஸ் முலைகள். நல்லா விரிஞ்ச மார்பு.
நல்ல பெருத்த குஞ்சிகள். நல்லா தடியான இடுப்பு. அகன்ற இடுப்பு டு குண்டி ஏரியா. மொத்தத்துல சொல்லனும்னா ஜீ டிவி கார்த்திகைத்தீபம் ல வரும் ஹீரோயின் அம்மா (தமிழ் செல்வி) போல இருப்பா. எல்லாரும் லெஸ்ஸினு கூப்பிடுவாங்க.
இது நடந்து பல மாசம் எனக்கு ஆண்ட்டி ஏன் இப்படி கேவலமா நடந்துக்கிட்டா? நல்ல குடும்பம், நல்ல புருஷன், ஒரே பையன். கொஞ்சம் நல்ல வருமானம் உள்ள நடுத்தர குடும்பம் ன்னு தோணிட்டே இருந்துச்சு. இதையெல்லாம் நினைச்சு நினைச்சு ரொம்ப கஷ்டமா இருந்துச்சு. ஜான் கிட்ட சொல்லலாம்ணு கூட தோணுச்சு.
ஆனா சொல்லி, அவன் அதை நம்பலைனா என்ன பண்றதுனு, சொல்லல. அதோட நானும் காலேஜ் சேர்ந்துட்டேன், அவனும் வேற படிக்க போயிட்டான். இருவரும் பிரிஞ்சிட்டோம். மெசேஜ், வாட்சப், போன் தான் ஓரளவுக்கு  நட்புல இருக்க உதவுது.இன்னைக்கு 12 வருஷம் கழிச்சு அவனை பாக்கலாம் வந்தா, வீட்டுக்கு வர சொல்றான்.
போக பிடிக்கல. ஆனா, அவன்கிட்ட இருந்து போன் வந்துச்சு. வீட்டுக்கு ரூட் எல்லாம் சொன்னான். எனக்கு இன்னும் ஞாபகம் இருக்கு சொன்னேன். எனக்காக வெயிட் பண்றேன், முழு நாள் இங்க தான் இருக்கனும் அன்பா சொன்னான். எனக்கு என்ன பண்ண தெரியல. சரி போய்ட்டு வருவோம், நாம ஜானுக்காக தான போறோம் னேநெய்கிட்டேன்.
1 மணிநேரம் கழிச்சு ஜான் வீட்டுக்கு போனேன். மணி 11 இருக்கும். பெல் அடிச்சேன். அவனே தான் திறந்தான். வாடா, வாடா, உனக்காக தான் வெயிட் பண்றேன். அம்மா வந்துட்டான் மா… ஆண்ட்டி வந்தாங்க. இப்போ பாக்க பல மாறுதல் அவங்கள்ட்ட…
தொடரும்…
கருத்துக்களை  என்னும் முகவரிக்கு அனுப்பவும்.
(ஐயா, சாத்தியமா நான் ஆம்பள, யாரும் பொம்பளை நினைத்து மெயில் மேல மெயில், சாட் மேல சாட் அனுப்பாதீங்க…)

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு