என் தம்பி லவ் பண்ணி கூட்டி வந்து ஒரு பொண்ணு ஒருத்தியை மணந்து கொண்டான் நான் தான் அவள் வீட்டில் நுழைவதற்கு காரணமாக இருந்தேன் அவள் என் கிட்ட ரொம்ப அன்பாக பேசுவாள்.
எனக்கு தினமும் காபி கொண்டு வருவாள் ஒரு முறை காலையில் உடம்பு சரியில்லை நான் எழுந்திருக்காமல் தூங்க அவள் மாமா என்று போர்வையை விலக்கிய போது என் விரைத்த தடியை பார்த்து ச்சீ என்று கூற நான் விழித்து பார்த்தேன் கீழே பார்க்கவும் என் தடி கம்பி போல நீட்டிக் கொண்டு இருந்தது கண்ணை மூடியவள் அப்படியே நின்று கொண்டு இருந்தாள் நான் மன்னித்து விடு என்று என் தடியை மறைத்து கொண்டு காபியை எடுத்து கொண்டு எடுத்து கொண்டேன்.
அவள் சிரித்தபடி வெளியே போனாள் அதிலிருந்து ஒரு மாதிரி தான் பழகினாள் நான் தான் சீக்கிரம் வீட்டுக்கு வருவேன் அவள் எனக்கு காபி கொடுத்து விட்டு குளிக்க வெண்ணீறு வைக்கட்டுமா என்று கூறினாள் நான் ம்ம் வை பா என்று கூற அவள் வைத்து கொடுத்தாள் குனியும் போது அவள் அழகை நான் பார்த்து ரசிக்க மனம் முட்டுக் கட்டை போட்டது.
அவள் கொஞ்சம் கொழுப்பு நிறைந்த பெண் அதனால் ஒரு கிக்காக தான் இருக்கும். அவள் சிறிது நாட்கள் கழித்து மீண்டும் விடிய காலை எனக்கு காபி கொண்டு வந்து என் போர்வையை விலக்கி என் தடியை பார்த்து கொண்டு இருந்திருக்கிறாள் யாரோ தொடுவது போல இருந்தது நான் விழித்து பார்க்க காபி மட்டும் இருந்தது நிஜமாகவே யாரோ தொட்டது போல தான் இருந்தது.
இது அடிக்கடி நடந்து கொண்டிருந்தது நான் அவள் செய்வது சரியில்லை என்று ஒரு நாள் அவள் வரும் நேரத்தில் அலாரம் வைத்து முழித்து இருந்தேன் அவள் வந்து உடன் என் கண்ணத்தில் ஒரு அழுத்தி முத்தம் கொடுத்து விட்டு என் தம்பியை லேசாக கையில் பிடித்து அதை விரைக்க வைத்து விட்டு அவள் புண்டைய கையில் தடவி கொடுக்க நான் அதிர்ச்சி அடைந்தேன் நல்லா பளபளப்பான புண்டையை நேரில் பார்த்த உடனே மூட் ஆகி விட்டது சுண்ணி மேலும் விரைத்து நின்றது அவள் அதை தடவி விட்டு காபி கொடுத்து விட்டு லவ் யூ டா என்றாள் நான் அவள் கூறுவது எப்படி என்று யோசித்து கொண்டு இருந்தேன்.
நான் குளிக்கும் போது யாரோ பார்ப்பது நல்லா தெரிந்தது அவள் இதெல்லாம் எதற்காக பண்றாள் என்று நான் குழம்பிய மனநிலையில் நாட்கள் ஓடியது. ஒரு நாள் என் நண்பன் பேச்சிலர் பார்ட்டி கொடுக்கவே நான் மது அருந்திவிட்டு வீட்டிற்கு போனேன் கதவை திறந்து உள்ளே போய் படுத்தேன் என் வீட்டில் யாரும் இல்லை இரவில் அவள் மட்டும் வந்தாள் நான் எல்லோரும் எங்கே என்று கேட்க அவள் எல்லோரும் வெளியூர் சென்று இருக்கிறார்கள் உங்கள் பாட்டிக்கு உடம்பு முடியாம இருக்கிறது என்று பார்க்க போனார்கள் உங்களை என் துணைக்கு விட்டு விட்டார்கள் என்று கூறி விட்டு ஏன் மாமா என்ன பார்ட்டியா என்று கேட்க நான் சாரி என்றேன் அவள் பரவாயில்லை நான் சும்மா கேட்டேன் உங்களுக்கு எதாவது வேண்டும் என்றால் கூப்பிடுங்க நான் வருகிறேன் என் புருஷன் மாதிரி தான் எனக்கு நீங்க எந்த வேலையும் செய்ய நான் தயாராக இருக்கிறேன் என்று என் தொடையை பார்த்து விட்டு போனாள்.
இரவில் என் தம்பியை பிடித்து தடவி விட்டு என் மார்பில் யாரோ சாய்ந்து படுக்க நான் முழிக்க மாமா அந்த சார்ஜர் எடுக்க வந்தேன் என்று என் மீது தன் முலையை உரசியபடி எழுந்தாள் நான் சாப்பிட ஏதாவது இருக்கா என்று கேட்க ம்ம் வாங்க சாப்பாடு எடுத்து வைக்கிறேன் என்று சொல்லி போனாள்.
நான் எழுந்து போய் கை கழுவி விட்டு கீழே பார்க்காமல் தட்டி கதவில் இடித்து கொள்ளவும் அவள் ஓடி வந்து கட்டி பிடித்து மாமாக்கு என்ன ஆச்சு என்று தலையை தேய்த்து மசாஜ் செய்து என் தலையை முலையில் சாய்த்து போது அவள் கிட்ட நான் அவள் கிட்ட சுகத்தை அனுபவிக்க ஆரம்பித்தேன் பாதி போதையில் இருந்த நான் அவள் இடுப்பை பிடித்து கழுத்தில் முத்தமிட்டேன் அவள் மாமா சாப்பிடுங்கள் என்று சத்தத்துடன் கூற முழித்து விட்டேன் சாப்பிட்டு நான் என் ரூமில் கதவை திறந்து போட்டு படுக்க தூங்கி விட்டேன். இரவில் என் குஞ்சு குளிர்ந்தது யாரோ லபக் லபக் என்று சாப்பிடுவது போல இருந்தது நான் அவள் தான் என்று பொறுமையாக அரைக்கண்ணில் பார்க்க அவள் ம்ம் முமு நிர்வாணமாக என் கூட கிடந்தாள் நான் விழித்து கை பிடித்து லைட் போட்டு பார்த்தேன்.
அவள் டேய் என்னடா இதுக்கு மேல என்ன பொறுமையாக இருக்க உனக்கும் ஆசை வந்துருச்சு எதுக்கு பேசம களத்தில் இறங்கி விட வேண்டியது தானே என்றாள்.
நான் என்ன டி செய்ற என்று கேட்க அவள் எனக்கு உன் சாமானை பார்த்ததும் ஆசை வந்தது நீ என் மச்சான் தானே உனக்கு என்னை ஓக்குற முறை இருக்கிறது உன் தம்பியை விட‌ இப்போது உன் கூட படுக்க தான் விரும்புகிறேன் ஒரே வீட்டில் இருக்கிறோம் பேசமா என்னை நீயும் ஓத்துக்கோ எனக்கு உன் கூட படுக்க ரொம்ப வெறி ஏறிட்டு டா என்றாள் நான் அவள் முலையைப் பார்த்தேன் அவள் என் சுண்ணிய கையில பிடிச்சு உட்கார்ந்து ஓக்க எனக்கு மூடு வந்து முலையை பிடித்து பிசைந்து கொண்டே முத்தமிட இது தான் எதிர்பார்த்தேன் நடந்து விட்டது ஸ்ஆஆ என்று முனகினாள் நானும் என் ஆசையை தீர்த்துக் கொள்ள ஓக்க ஆரம்பித்தேன் வேகமாக குத்த இருவரும் வேகமாக ஓத்து கஞ்சியை விட அவள் என் கிட்ட நல்லா கஞ்சி வருது உன் புள்ளை தான் முதலில் எனக்கு பிறக்கும் போல பொண்டாட்டி வருகிற வர சமயம் கிடைக்கும் போதெல்லாம் என்னை மேட்டர் அடிடா இந்த மாதிரி நானும் புருஷனுக்கு தெரியாமல் பார்த்து கொள்கிறேன் என்று கூற நான் நீ எனக்கும் பொண்டாட்டி தான் என்று கூறினேன் ஆமாம் டா தாலி கட்டாத பொண்டாட்டி என்று என் கூட தூங்கினாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு