ரமேஷ் வாயிலாக..
வணக்கம் நணபர்களே நான் ரமேஷ். இந்த பகுதியை நான் தான் உங்களுக்கு சொல்ல போகிறேன்.
ஷோபா சாரதா கூட பேசிட்டு இருக்க நான் ரூம் உள்ளே இருந்தேன்.
ஒரு மணி நேரம் நான் ரூம்லைறே இருந்தேன். சாராத கிளம்பினதும் ஷோபா கூட ஜாலியா இருக்கலாம்னு நினைச்சேன். ஆனா அவ போற மாதிரி தெரியல. இன்னும் கொஞ்ச நேர்ம் இருந்தேன் அவங்க பேசுறது அரை ஃகுறையா கேட்டது. அப்ப சாராத சிரிச்சிக்கிட்டே BYE :னு சொன்னா. சிறிது நேரத்தில் வீட்பின் கதவு மூடும் சத்தம் கேப்டது.
அதை கேட்டதும் நான் வேகமா எழுந்து என் ரூமை திறந்து மெதுவா எட்டி பார்த்தேன் அவ போய் இருந்தா. என்னை பார்த்த அண்ணி
ஷோபா : ஹான் ஹான் அவ போய்ட்டா கொழுந்தனாரே . இப்படி திருட்டு தனமா பார்க்காத.
அதை கேட்ட நான் சிரிச்சிட்டே வெளிய வந்தேன். அவ அப்படி சொல்லும் பொழுது என்னை திருட்டு தனமா பாருனு சொல்லுற மாதிரி இருந்தது.
ஷோபா: பாரு மணி 2 ஆகிறிச்சி என்ன ஆர்டர் பண்ண?
நான் : நீங்க என்ன பண்ணாலம் சரி தான்.
ஷோபா : அப்ப ரெண்டு பாட்டில் விஸ்கி ஆர்டர் பண்ணவா?
நான் : அட அது இல்ல அண்ணி பசிக்குது.
ஷோபா : அப்ப என்ன வேணும்னு சொல்லு.
நான் : என்னை எதுக்கு கேக்குறிங்க உங்களுக்கு தெரியாத இங்க என்ன கிடைக்கும்னு எதாவது ருசியா சொல்லுங்க.
ஷோபா : அப்ப கே.எஃ.சி ல எதாவது ரூசியா வாங்கலாம்
நான் : அப்ப சரி.
ஷோபா : அப்புறம் என் லேப்டாப் வேலை முடிஞ்சிரிச்சினா கொடுத்து உன் அண்ணன் வரதுகுள்ள
நான் சத்தமா சிரிச்சிட்டே : ஹா ஹா ஹா! அண்ணி என்ன லேப்டாப னு சொல்லுறிங்க அதான் உங்க பிரண்ட் போய்ட்டாங்கல . சரி தரேன் நீங்க ஆர்டர் பண்ணுங்க.
நான் ரூம்க்கு போனேன். அதுக்குள்ள அண்ணி போன்ல ஆர்டர் பண்ணா. நான் ரூம்ல இருந்து அவளோட ஜட்டிய எடுத்துக்கிட்டு வந்து ஒரு கையால் அவளிடம் நீட்டினேன் அவ உடனே ஜட்டியோட ஒரு பக்கத்தை பிடிச்சி இழுத்தா அனா நான் அதை விடாமல் பிடிச்சேன். அதை பார்த்த அவள் : கிழிய போகுது விடுடா
உடனே நான் விட்டுட்டேன். அப்ப போன்ல ஆடர் பண்ணா பேசினா.
ஷோபா : ம்ம்ம் ஆடர் எடுத்துகோங்க..
கே.எஃசி : …………..
ஷோபா : ஒரு பக்கேட் சிக்கன் அப்புறம் பர்கர்…
கேஎஃசி : ……….
அண்ணி அப்ப போன்ன காதுல வச்சி கழுத்து சாய்ச்சி தோள்பட்டையால போன புடிச்சிகிட்டா அவ இரண்டு கையாலையும் அவ ஜட்டிய உதரி சரி பண்ணா. அதன் பின் என் முன்னாடியே மெதுவா குனிந்து அவ கால்கிட்ட கொண்டு போய்ட்டே போன்ல பேசினா.
ஷோபா : 2 சிக்கன் பர்கர்
நான் அவளையே பார்த்தேன்
அப்ப அவ ஜட்டிய ஒரு கையால புடிச்சிட்டு மெதுவா அவ ஒரு கால்ல உள்ள விட்டா. அவ இன்னொரு கையால அவ நைட்டிய கொஞ்சம் மேல தூக்கிவிட்டு அவ இன்னொரு காலையும் ஜட்டிகுள்ள விட்டா. போன்ல பேசிட்டே திரும்பி என்னை பார்த்துகிட்டே அவ ஜட்டிய மேல தூக்கினா நான் அவ தொடையையே பார்த்துக்கிட்டு இருந்தேன்.
அவ தொடைய தாண்டி அவ ஜட்டி மேல போச்சி. அப்படியே நைட்டிகுள்ள போய் மறைந்தது. அவ கைய வெளிய எடுத்தா.
என் முன்னாடியே அண்ணி ஜட்டி போட்டத பார்த்து எனக்கு கரண்ட் ஷாக் அடிச்ச மாதிரி இருந்தது அப்ப அண்ணி ஜட்டி போடமா தான் அவ பிரண்டு கூட இவ்வளவு நேரம் பேசி இருக்கா.
ஷோபா : ம்ம்ம் அவ்வளவு தான். காசு டெலிவரி அப்ப தரேன்..
கேஎஃசி : …………
ஷோபா : கோல்டன் அப்பார்ட்மண்ட பிளாட் நம்பர் 16D. சரியா. தேங்க்ஸ்.
போன்ன கீழ வச்சிட்டு அவ என்னை பார்த்து சொன்னா : என்ன ஆச்சு? என்ன பாக்குற?
நான் : ஒ.. ஒன்னும் இல்ல . ஜட்டி போதாம தான் அவங்க கூட பேசிட்டு இருந்திங்கலா.?
ஷோபா : ஹா ஹா ஹா!. இதுல என்ன இருக்கு. . காலைல நீ வரும் பொழுது கூட நான் ஜட்டி போடமா தான் இருந்தேன்.. (இன்னும் என் அண்ணி எனக்கு என்னலாம் பண்ண காத்துட்டு இருக்காலோனு நினைச்சேன்)
அடுத்த 20 நிமிஷம் நாங்க டிவி பார்த்தோம். அதன் பின் அண்ணி என்னை பார்த்து சொன்னா : ஏன் டா அமைதியா இருக்க எதாவது பேசு. இப்படி அமைதியா இருந்தா நீ என்னை பற்றியும் நான் உன்னை பற்றியும் எப்படி தடரிஞ்சிகுறது?
நான் : என்ன சொல்ல நீங்க எதாவது ஜிலியா சொல்லுங்க..
ஷோபா : ஏன்? உண்மையா உன்கிட்ட சொல்லுறதுக்கு எதுவும் இல்லையா?.
நான் : ஆமா அண்இல்லவீட்டீக்கு வர 7-8 மனி ஆகுமா?
ஷோபா : ஆமா ஏன்?
நான் : ஒன்னும் இல்ல சும்மா தான் கேட்டேன்.
ஷோபா : ஆனா இன்னிக்கி கொஞ்ச சீக்கிரமா வந்துடுவார். நாளைக்கு ஊருக்கு போரார்ல.
நான் : நாளைக்கு விடிய காலைலயே போறார என்ன?
ஷோபா : ஹாஹாஹா இல்ல 9 மனிக்கு தான் ப்ளைட். 2 நாள் போறாருல அதனால….
நான் : அதனால?.
ஷோபா : முட்டாள் புரிஞ்சிக்க டா!
நாஃஅ : என்ன சொல்லவரிங்க?
ஷோபா : 2 நாள் போறதால இன்னிக்கி அதிகமா ரொமேன்ஸ் பண்ணுவார்.
நான் : ஓஓஓஓ அப்படியா?
ஷோபா : தெளிவா சொன்னா தான் புரியுமா டியுப்லைட். சிக்கிரம் காதலிச்சி கல்யாணம் பண்ணிக்க அப்புறம் எல்லாமே புரியும்..
நான் : உண்மையா அண்ணன் ரொம்ப குடுத்து வச்சவரு.
ஷோபா ஏன்?
நான் : ஏன்னா அவருக்கு சூப்பர் மனைவி கிடைச்சி இருக்கு அப்படியே எனக்கும்…
அதை கேட்டு அவ வெட்கபட்டுட்டே : அப்படியா.. அப்படி என்ன இருக்கு என்கிட்ட?
நான் : அதைவிடுங்க. ஆமா உங்க தங்கச்சிமும் பெங்களூர்ல தானே இருக்காங்க?
ஷோபா : ஆமா உனக்கு எப்படி தெரியும்
நான் : நான் உங்க கொழுந்தன். இது கூடவா தெரியாம இருப்பேன். அம்மா சொன்னாங்க ஆனா பெயர் மறந்துட்டேன்.
ஷோபா : ஷிவானி அவ பெயர். ஆரம்பத்துல இங்க தான் இருந்தா அப்புறம் அவ ஆபிஸ் போக ஒன்னு ஒன்னறை மணி நேரம் ஆகுதுனு ஆபிஸ் பக்கதுலையே ரூம் எடுத்து தங்கி இருக்கா.
நான் : ஓ…சரி
ஷோபா : ஏன்? எதுக்கு கேட்ட?
நான் : சும்மா தான் தெரிஞ்சிக்கலாம்னு.
ஷோபா : காரணம் இல்லாம கேட்க மாட்டியை. ஹா ஹா ஹா! சரி நான் கேட்டதுக்கு ஒழுங்க பதில் சொல்லு..
நான் : எதுக்கு பதில்?
ஷோபா : எதுக்கு அப்படி சொன்ன நானும்னு! உன் அண்ணா கொடுத்துவச்சர் சரி. உனக்கு என்?
நான் : இப்ப என்ன சொல்ல? எதுக்கோ சொன்னேன் விடுங்க.
ஷோபா : சொல்லு. எனக்கு தெரியனும்.
நான் : நீங்க செம ஐட்டமா இருக்கிங்க!
ஷோபா : ஹாஹாஹா! ஐட்டம்?
நான் : ஆமா டாப் கிளாஸ் ஐட்டம் A1 சரக்கு. உங்கள யார் பார்த்தாலும் உங்க மேல பைத்தியம் ஆகி உங்கள ஓக்கனும் னு நினைக்குற மாதிரி ஐட்டம் நீங்க.
ஷோபா ஒரு கைய மெதுவா அவ மொலைகிட்ட கொண்டு போய் அவளோட காம்ப தடவிட்டே நான் சொல்லுறத கேட்டுத்து இருந்தா.
ஷோபா : ஹாஹாஹா சரி! அப்புறம்?
நான் : அப்புறம் உங்ளுக்கு செக்ஸ்ஸும் ரொம்ப பிடிக்கும். அப்புறம் ரொம்ப குறும்பாவும் இருக்கிங்க. ரொம்ப கலரான உடம்பு வச்சி இருக்கிங்க. வெட்கமே இல்லாம எல்லாருக்கும் எத்தாத்தையும் காத்துறிங்க. இதுக்கு மேல ஒரு ஆம்பளைக்கு வேற என்ன வேணும்?
ஷோபா : ஹாஹாஹா சூப்பரா சொல்லுற. ஷிவானியும் என்ன மாதிரி தான். உனக்கு அவ கூட பேச ஆசையா? ஹா ஹா ஹா.!
நான் வெட்கத்தோட : என்ன அண்ணி நீங்க என்னை கலாக்குறிங்க. ஆனா அவளும் உங்கள மாதிரினா எப்படி?
ஷோபா : நான் சொல்ல மாட்டேன் நீயே புரிஞ்சிக. நான் சொன்னதை வச்சி.
நான் : அப்படினா அவளும் உங்கள மாதிரி செக்ஸியா அப்புறம்…..
ஷோபா : அப்புறம்?
நான் : அப்புறம் உங்கள மாதிரி அவளுக்கும் செக்ஸ் பிடிக்குமா?
ஷோபா : ஹாஹாஹூ! ஆமா அவளுக்கும் ரொம்ப பிடிக்கும்.
நான் : அப்ப நீங்க ரெண்டு பேரும் அதை பற்றி எல்லாம் ஒருத்தருக்கு ஒருத்தர் பேசிப்பிங்களா?
ஷோபா : எதை பத்தி? செக்ஸ் பத்தி கேக்குறியா நீ
நான் : ஆமா. நீங்க அண்ணன் கூட பண்ணுறத. அவ வெளி ஆளுங்க கூட பண்ணுறத பத்தி எல்லாம்.
ஷோபா : ஹா ஹா ஹா! ஆமா. அவ என்னவிட 3 வருஷம் தான் சின்னவ. அதனால நாங்க எல்லாத்தை பத்தியும் சேசுவோம். ரொம்ப பச்சையா பேசிப்போம். உனக்கு அவ மேல ரொம்ப ஆசை போல இருக்கு இவாவளவு ஆர்வமா கேக்குற?
நூன் : ஹாஹாஹா! இல்ல இதுவரை அப்படி இல்லை. ஆனா அப்புறமா அப்படி வர வாய்ப்பு இருக்கு.
ஷோபா : சரி சரி சரி. எதாவது இருந்தா சொல்லு. நாளை கழிச்சி அவ வரும் பொழுது பேசுறேன்.
நான் : அட அது இல்ல அண்ணி… எனக்கு சொல்ல தெரியல
ஷோபா : சரி சரி. இதுக்கு எதுக்கு இப்படி வெட்கபடுற?
நான் தலை குனிஞ்சித்தே சொன்னேன் : அப்ப இன்னிக்கு ராத்திரி அண்ணன் உங்கள வச்சி செய்வாருல.
ஷோபா : ஆமா ஆமா நீ சிக்கிரமா தூங்கு அப்ப தான் எனக்கு அது கிடைக்கும்.
நான் : ஏன்? ஏன்? நான் எதுக்கு சிக்கிரமா தூங்கனும்? அப்புறம் உங்களுக்கு எது கிடைக்கும்.
ஷோபா : அது நானும் சுரேஷ்ம் சுகம் அனுபவிக்கும் பொழுது சத்தம் அதிகமா வரும் ரூமுக்கு வெளிய கூட கேட்கும் அதுக்கு தான். .. ஹா ஹா ஹா!
நான் : ஓ அப்படியா?
ஷோபா : ஆமா அப்படி தான்..
நான் : அப்ப எனக்கு பிரச்சனை இல்ல உங்க ரூம்ல இருந்து வர சத்ததை கேட்டிட்டே நான் சுகம் அனுபவிப்பேன்.
ஷோபா : அடபாவி சத்தம் கேட்டே மூடாவியா நீ?
நான் : வேர என்ன பண்ணுறது. நீங்க தான் எனக்கு எதுவும் காட்டமா என் கண்ணை கட்டி காக்க வைக்குறிங்கலே.
நான் அப்படி சொன்னதும் அண்ணி என் கண்களை அமைதியா பார்த்து ஒரு வினாடி யோச்சித்து கேட்டா : பாக்குறியா?.
நான் : என்ன? என்ன பாக்குறியா கேக்குறிங்க?
ஷோபா : என்னையும் உன் அண்ணனையும்.
நான் : உங்க ரெண்டு பேரையுமா……… என்ன பார்க்க? புரியல
ஷோபா என்னை பார்த்து சிரிச்சிட்டே : பார்க்க ஆசைபடுறியா உன் அண்ணா என்னை எப்படி ஓக்குறார்னு!!
அதை கேட்டு நான் சந்தோஷமா துள்ளி குதித்து எழுந்து : ஏஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… ஆமா… ஆனா எப்படி?
ஷோபா : ஹாஹாஹா! என்ன டா சந்தோஷத்துல இப்படி குதிக்குற..
நான் : நீங்க இப்படி சொன்னா நான் வேற என்ன பண்ணுவேன்….
ஷோபா : சரி கேளு
நான் : சரி சொல்லு… சாரி சொல்லுங்க…
ஷோபா : பரவாயில்லை. சொல்லுனே சொல்லு மரியாதை எல்லாம் வேணாம். சரி நீ இன்னிக்கு ஒரு டிராமா போடு.
நான் : டிராமா. என்ன டிராமா?
ஷோபா : ம்ம்ம்ம்…. இன்னிக்கு சாய்ங்காலம் உன் அண்ணன் வீட்டுக்கு வரும் பொழுது நீ வீட்டுல இருக்காத.
நான் : ஆனா ஏன்?
ஷோபா : அதான் டிராமாவே..
நான் : புரியுது நான் இங்க இல்லாத மாதிரி டிராமா போடனுமா?
ஷோபா : ஆமா.
நான் : ஆனா அது எப்படி நடக்கும்?
ஷோபா : நீ அவர் வரும் வொழுது உன் ரூம் உள்ளையே அமைதியா இரு.
நான் : அது எப்படி முடியம் அண்ணி? அண்ணன் என்னை கண்டு பிடிக்க ரொம்ப நேரம் ஆகாது.
ஷோபா : அவருக்கு எப்படி தெரியும்?
நான் : ஒருவேளை நான் இருக்கேனானு பார்க்கா அண்ணா என் ரூமுக்கு வந்தா நாம ரெண்டு பேருமே மாட்டிக்க மாட்டோமா.
ஷோபா : நீ ரொம்ப யோசிக்குற. நான் சொன்னதை நீ செய். மற்றதை நான் பாத்துக்குறேன். ஒருவேலை அவர் கண்டுபிடிச்சிட்டா இது என்னோட திட்டம்னு சொலுலி நான் பழி ஏத்துக்குறேன். போதுமா..
நான் கொஞ்சம் யோச்ச்சேன் அண்ணி சொன்னா மாதிரி செஞ்சா நாங்க மாட்டிக்க நிறைய வாய்ப்பு இருந்தது.
நான் : கேட்க நல்லா தான் இருக்கு ஆனா ரிஸ்க் அதிகம்.
ஷோபா : எந்த ரிஸ்க்கும் இல்ல என்கிட்ட பொறுப்ப விட்டுது. அவர் உன்ன கண்டுபிடிக்க மாட்டாரு. வேணும்னா பந்தயம் கட்டுறியா?
நான் : சரி பேட். ஆனா அவர் கண்டுபிடிச்சா உங்களுக்கு என்ன வந்தது. என்னை தான் வீட்டவிட்டு அனுப்புவாரு.
ஷோபா : ஹாஹாஹா! நீ ரொம்ப யோசிக்காத. நான் சொல்லுற மாதிரி செய். இதை நான் ஏற்கெனவே பண்ணி இருக்கேன்.
நான் : அப்ப நீங்க இதுக்கு முன்னாபகயும் இப்படி பண்ணி இருக்கிங்லா என்ன ?
ஷோபா : ஆமா…
நான் : ஆனா யாருக்கு காட்டுனிங்க?
ஷோபா : நீயே யோசி பாக்கலாம் ?
அதை கேட்டு நான் யோசித்து அண்ணிய பார்த்து நான் சொன்னேன் : ஷிவானி?
ஷோபா : வாவ் சூப்பர் டா…
நான் : உண்மையாவா? அவ நீங்க ரெண்டு பேரும் செக்ஸ் பண்ணுறத பார்த்தாலா?
ஷோபா : ஆமா அவ எப்ப இங்க வந்து தங்கினாலும் பார்ப்பா?
நான் : எப்படி.
ஷோபா : உனக்கு கொடுத்த ஐடியாவ தான் அவளுக்கும் கொடுத்தேன். நான் சொன்ன மாதிரி செய்தா.
இப்ப நான் அவ சொன்ன ஐடியா மேல நம்பிக்கை வந்து அவ கிட்ட : சரி அண்ணி நீங்க சொன்ன மாதிரியே செய்றேன். நான் மாட்டினாலும் பரவாயில்லை நான் பார்த்தா போதூம்.
ஷோபா : சரி சரி உணர்ச்சிவசபடாத இப்ப சாப்பாடு வரும் சாப்பிட்டு நல்லா தூங்கு.
நான் : ஏன்?
ஷோபா : ஏன்னா ராத்திரி எல்லாம் தூங்காம இருக்கனும்ல அதுக்கு ஹா ஹா ஹா!.
நான் : இப்ப இன்னிக்கு ராத்திரி முழுக்கம் ஆட்டம் தானா.
அண்ணி கண் அடிச்சிகிட்டே : ஆமா ராத்திரி முழுக்க…
அண்ணா அண்ணியோட ஓல் ஆட்டத்தை பார்க்க போறதை நினைச்சி சந்தோஷத்துல பைத்தியகாரனாவே ஆகிட்டேன். அதை கவணித்த அண்ணி
ஷோபா : ஹலோ என்ன ஆச்சி?.
நான் : ஒ…ஒன்னும் இல்ல அண்ணி சும்மா தான்..
ஷோபா : என்ன சும்மா தான் சொல்லு?
நான் : ராத்திரி நடக்கபோறத நினைச்சேன் அதான்.
ஷோபா : ஓ அப்படியா… ராத்திரி முழுக்க பார்த்து என்ஜாய் பண்ணு. அப்புறம் நீ ராத்திரி வீட்டுல இருக்க மாட்டேனு இப்பவே அவர் கிட்ட சொல்லிடு அப்ப தான் அவர் வந்ததுமே வேலைய ஆரம்பிப்பார்..
நான் : வாவ் அண்ணி அவ்வளவு கூட பொறுமை இல்லையா உங்களுக்கு. ஆனா.. அண்ணி அண்ணா 7 மணிக்குலாம் வந்துருவாரு அப்புறம் நான் எப்படி வெளிய வந்து உங்கள பார்க்குறது?
ஷோபா : இந்த அளவு ஐடியா பண்ணியாச்சில? மற்றதை என் கிட்ட விட்டுது.
டிங் டாங்….. டிங் டாங்..
ஷோபா : சாப்பாடு வந்துரிச்சினு நினைக்குறேன். ஆஆஆ வரேன் 1 நிமிஷம்.
அதுக்கு அப்புறம் சாப்பாடு வந்தது. ரெண்டு பேரும் சாப்பிட்டோம். அது இது பற்றி கொஞ்ச நேரம் பேசினோம் அப்ப அண்ணி
ஷோபா : .சரி நீ போய் தூங்கு.
நான் : அட அண்ணி எனக்கு தூக்கம் வரல.
ஷோபா : இப்ப தூக்கலன ராத்திரி தூக்கம் வரும். யோசிச்சிக்க.
சரினு நான் என் ரூமுக்கு போய் படுத்து தூங்கினேன்.
தொடரும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு