சுவாதி வாயிலாக..
வணக்கம் என் பெயர் சுவாதி. அருனோட சித்தி பொண்ணு என்னை பற்றி முந்தை பகுதியில் அருன் வாயிலாக கேட்டு இருப்பீர்கள். அவன் கூட பண்ணது எல்லாம். ஆனா உண்மை என்னனா எனக்கு அருன் கூட செக்ஸ் பண்ண அவ்வளவா விருப்பமே இல்லை.
அப்புறம் நான் ஏன் அவன் கூட அப்படி எல்லாம் இருந்தேன். அவனோட காம ஆசைய ஏன் தூண்டினேனு உங்களுக்கு தெரியனும்னா இதுக்கு பின் வரும் பகுதிகளை படிக்க படிக்க உங்களுக்கே புரியும்.
இந்த பகுதில அருன் கிட்ட ஜிம்முக்கு போறேன் ராத்திரி உனக்கு எல்லாம் கிடைக்கும்னு சொல்லிட்டு போன்ல பேசிட்டி வெளியே போணேன் ல அதுல இருந்து படிங்க.
காலைல நான் அருன் கூட கொஞ்சம் சுகம் அஅருன்ச்ட்டு ஜிம்முக்கு கிளம்பினேன் லிப்ட்ல ஷோபாவையும் அவளோட கொழுந்தனாரையும் பார்த்தேன்.
அவனை பார்த்த அருன் வயது மாதிரி தான் இருந்தது.
நான் : ஹாய் ஷோபா எப்படி இருக்க?
ஷோபா : ஹாய் சுவாதி . நல்லா இருக்கேன். நீ என்ன இந்த டைம்ல ஜிம்முக்கை வர?
நான் : ஹான் அது சாய்ங்காலம் கொஞ்சம் வெளிய போறேன் ஜிம்முக்கு வர முடியாது அதான்.
ஷோபா அவளோட இருந்த பையனை காட்டி : ஓ அப்படியா! இவன் ரமேஷ் சுரேஷோட தம்பி. கொஞ்ச நாள் எங்க கூட இருக்க வந்து இருக்கான்.
நான் : ஷோபாவை மேலும் கீழும் பார்த்து :ஓஓஓ கொழுந்தனாரா!. சரி சரி..ஹா ஹா ஹா!
நான் அவனுக்கு கை குலிக்கிவிட்டு இருவரும் அறிமுகம் ஆனோம் அவங்க ரெண்டு பேரும் என் பின்னாடி இருந்தாங்க. எதோ குசு குசுனு பேசிட்டு இருந்தாங்க. எனக்கு எதுவும் புரியல. ஆனா அவனோட பார்வை என் சூத்து மேலையே இருந்ததை தான் கவணித்தேன்.
லிப்ட் மேல போனதும் அவங்க இருவரும் இறங்கினர். நான் திரும்பவும் லிப்டைலே கீழ இறங்கினேன். கீழ வந்ததும் நான் ஜிம் உள்ள வந்தோன். எனக்காக என் பெஸ்ட் பிரண்ட் தியா காத்துக்கிட்டு இருநந்தா.
உங்க எல்லாருக்கும் தெரியும் என்னையும் தியாவையும் பற்றி அப்பார்டமெண்ட்ல எல்லாரும் என்ன பேசுவாங்கனு. ஆனா நாங்க அதை பற்றி எல்லாம் கவலைபடமா ஜாலியா இருந்தோம். தியாவ பார்த்ததும் நான் அவ கூட பேசினேன்.
நான் : ஹாய் தியா குட்டி ஏன் டி நேத்து ராத்திரி எனக்கு ரிப்ளை பண்ணல?
தியா : என்ன சொல்ல நான். என் மூடே பாழாபோச்சு நேத்து.
நான் : ஏன்?
தியா : அட என் அப்பா இருக்காரே. யாரோ அவர் சொந்தகார பொண்ணுக்கு கல்யாணமாம் அதுக்கு நானும் அவர் கூட போகனுமாம்.
நான் : என்னது?.. நீ வரலனு சொல்லாம்ல.
தியா : முடியல டி அந்த பொறிக்கி ராகுலுக்கு கிளாஸ் இருக்காம். அப்புறம் என் தேவிடியா அம்மாக்கு பார்ட்டி இருக்காம். அங்கை போய் யார ஓக்க போறானு தெரியல. அதனால மிச்சம் இருக்குறது நான் தான்.
நான் : எத்தனை நாள் டி போற?
தியா : 3 நாள் டி. அதை நினைச்சி தான் நேத்து என் மூட் போய்றிச்சி.
நான் : அப்ப அடுத்த 3 நாளைக்கு நீ எனக்கு கிடைக்க மாட்டியா… (கொஞ்சம் கவலையா கேட்டேன்)
தியா : அதை பற்றி கவலை படாத. நான் உனக்காக ஒன்னு வச்சி இருக்கேன்.
நான் : வாவ் என்ன அது? சொல்லு.
தியா : முதல்ல எக்சர்சைஸ் பண்ணு அப்புறமா சொல்லுறேன்.
அடுத்த ஒரு மணி நேரம் நாங்க அவ்வளவா பேசிக்கல. எங்க பயிற்ச்சி முடிச்சிட்டு கிளம்பினோம்..
தியா : இன்னிக்கு யாரோ புதுசா ஷோபா கூட வந்து இருக்கான் பார்த்தியா?
நான் : தெரியும் வரும் பொழுதே லிப்டல பார்த்தேன். என் சூத்தையே பார்த்துட்டு வந்தான். பொறுக்கி!
அதை சொன்னதும் அவ என் சூத்துல ஒரு தட்டு தட்டி சொன்னா : இருக்காத பின்னே உன் சூத்து அப்படி! யாரா இருந்தாலும் அப்படி தான் பார்ப்பாங்க நீ வேற ஜிம் டிரஸ்ல வந்து இருக்க இன்னும் கேட்கவா வேணும்.ஹா ஹா ஹா!
நான் : அய்யோ நான் சொல்ல மறந்துட்டேன்
தியா : என்ன சொல்லு.
நான் : எங்க வீட்டுக்கும் அவன் வயசுலையே ஒரு டீ காரன் வந்து இருக்கான்.
தியா : யாரு?
நான் : என் பெரியப்பா பையன். என் அண்ணன்.
தியா : என் டி உன் அண்ணனை போய் டீ னு சொல்லுற! ஆனா நல்ல வேலை அவன் உன் அண்ணன். அதனால அவன் உன் மேல கை வைக்க மாட்டான்.
நான் : ஹா ஹா ஹா என் மேல அவ்வளவு possessive ஆ டி உனக்கு நான் உனக்கு மட்டும் தான் டி தேவிடியா!..
நானும் தியாவும் லிப்ட ஏறினோம். கதவு மூட போகும் பொழுது யாரோ பட்டன் அமுக்கியதால கதவு மிண்டும் திறந்தது.
நான் : ஹாய் சாரதா
சாரதா : ஓ!! ஹாய் சுவாதி.
:நான் : என்ன அவ்வளவு அவசராமா இன்னிக்கு. அதுக்குள்ள டீ குடிக்க கிளம்பிட்ட மாதிரி தெரியுது ?
சாரதா : ஹாஹாஹா! இல்ல பா லிப்ட் போறதை பார்த்தேன் அதான் பட்டன் அமுக்கினேன் அதுவும் திறந்தது.
நான் : ஹான் ஹான்! சிக்கிரமா கிடச்சிதும் இன்னிக்கு!
சாரதா : கிடைச்சா நல்லா இருக்கும்… உன் திட்டப்படி…..(தியாவ பார்த்ததும் அவ சொல்லவந்ததை சொல்லாம நிறுத்தினா)
தியா என்னையும் சாரதாவையும் மாத்தி மாத்தி பார்த்தா ஏனா சாரதாக்கும் தியாவுக்கு அவ்வளவா பழக்கம் இல்லை. தியா யார் கூடவும் அவ்வளவா பழக மாட்டா.
அதர்க்கு பிறகு சாரதா எதுவும் பேசல. அவ பேசாததால நான் அவளை பார்த்து : சாரி சாரதா! இவ என் பிரண்ட் தியா. எங்க மாடில தான் ஒரு பிளாட்ல இருக்கா.
சாரதா : தெரியும் ஜானகியோட பொண்ணு தானே? ஹாய் தியா!
தியா : ஹல்லோ..
நான் : அப்பூறம் சொல்லு சாரதா.
சாரதா : பெருசா எதுவும் இல்லை. நீ சொன்ன மாதிரி டீ குடிக்க தான் கிளம்பிதனேன். ஆனா இன்னும் டீ வர நேரம் இருக்குல!. அதான் ஷோபாவ பார்க்க போலாம்னு..
நான் : ஹான்! ஹான்!! போ போ.. அங்கையும் டீ இருக்கு.
சாராதா : ஏன் இப்படி சொல்லுற?.
நான் : ஒன்னும் இல்ல சும்மா தான். ஹா ஹா ஹா!
அப்ப நாங்க இறங்க வேண்டிய மாடி வந்தது. சாராதா கிட்ட சொல்லிட்டு நாங்க லிப்ட இருந்து வெளிய வந்தோம்
நான் : சரி சொல்லு எனக்காக எதோ வச்சி இருக்கனு சொன்ன.
தியா : அது நான் 3 நாள் இருக்க மாட்டல அதனால இன்னிக்கு……. உனக்கு தெரியுமா?
நான் : அட எனக்கும் கஷ்டமா தான். இருக்கு ஆனா என் அண்ணன் அருன் இருக்கானே எங்க வீட்டுல.
என் கவலைய பார்த்த தியா என்னிடம் சொன்னா: கவலைபடாத செல்லம். என்னிக்கு எங்க வீட்டில யாரும் இல்லை.
நான் : உண்மையா வா?
தியா : ஆமா ராகுல் கிளாஸ் முடிச்சிட்டு பிரண்ட் கூட வெளிய போறதா அம்மா கிட்ட சொன்னா. அம்மாவும் சாய்ங்காலம் பார்ட்டுக்கு போகுறதுக்கா ஷாபிங் போய் இருக்கா. அப்பா 3 மணிக்கு தான் வருவாரு.
நான் அப்ப நீ எப்ப கிளம்புற?
தியா : 4 மணிக்கு ரயில். அப்பா 3 மணிக்கு தான் வருவாரு.
அவ சொன்னதை டேட்டதும் நான் சந்தோஷமானேன் என் புண்டை அரிக்க ஆரம்பித்தது
நான் : அப்ப வா உன் வீட்டுக்கு போலாம்.
தியா : இல்ல கொஞ்சம் இரு. நீ உன் வீட்டுக்கு போ நான் வீட்டுக்கு போய் பார்த்துட்டு எல்லாரும் கிளம்பினதும் மெசேஜ் பண்ணுறேன் நீ வா.
நான் : எனக்கு அவ்வளவு பொறுமை இல்ல தியா… ஒரு மாதிரி இருக்கு டி.. விட்டா நான் இங்கை பண்ணிடுவேன்.
தியா : 10 நிமிஷம் டி… வீட்டுக்கு போனதும் யாரும் இல்லனா போன் பண்ணுறேன். அப்புறம் டேட்டது நான் ஒரு சர்ப்ரைஸ் வச்சி இருக்கேன்.
நான் அவ கைய புடிச்சிட்டு : சர்ப்ரைஸ்ஸா சொல்லு. சொல்லு.
தியா : நீ டைம் வேஸ்ட் பண்ணாம போ நீ பார்க்கதானே போற நான் போன் பண்ணதும் வா.
சரினு நான் என் வீட்டுக்கு போனேன். தியா எப்ப கால் பண்ணுவானு நினைச்சிட்டே. அருன் அவன் ரூம்ல ரெடி ஆகிட்டு இருந்தான்.
நான் : என்ன சார் எங்க கிளம்பிட்டிங்க?
அருன் : என்ன பண்ணுறது. நீ தான் சாப்பிட எதுவும் தர மாட்டேங்குறியே.
தான் : ஓஓஓ அப்ப எங்க போய் சாப்பிட போற?
அருன் : இல்ல இல்ல நான் என் பிரண்ட பார்க்க போறேன். நீ என்ன பண்ண போற இன்னிக்கு முழுக்க.
நான் : நானும் வெளிய போறேன் கொஞ்ச நேரத்துல கிளம்பிடுவேன்.
அருன் : சாய்ங்காலம் வீட்டுக்கு வந்துருவல?
நான் : ஹான் சிக்கிரமா வந்துருவேன்.
அப்ப எனக்கு போன் வந்தது. அருன்கிட்ட சொல்லிட்டே வெளிய போனேன்.: சரி அருன் நான் என் பிரண்ட பார்த்துட்டு வரேன். Bye.
அருன் : சரி bye ஆனா எங்க.
நான் அதுக்குள்ள வீட்டவிட்டு வெளிய வந்துட்டேன். தியா வீட்டை நோக்கி நடந்தேன். அவ வீட்டு மணிய அடித்தேன். தியா கதவை திறந்தா.
தியா : ஹாஹாஹா! நான் போன் பண்ணி 1 நிமிஷம் கூட ஆகல அதுக்குள்ள வந்துட்ட…
நான் உள்ள போய் கதவ மூடிட்டு வாசல்லையே நின்னு : இப்படி காக்க வச்சா நான் என்ன பண்ண.. எஎனக்கு வளோ சக்தி இல்ல.
உடனே தியா என் உதடுல அவ உதடு வச்சி முத்தம் கொடுத்தா. நாங்க ரெண்டு பேரும் வேற உலகத்துக்கு போணோம்.
தியா கொடுத்த முத்ததுல தான் தெரிந்தது. இந்த முத்ததுல கிடைக்குற சுகம் ஆம்பள கொடுக்குற முத்ததுல இல்லைனு.
நான் முத்தம் கொடுகுறதை நிறுத்திட்டு அவகிட்ட : இப்ப சொல்லு என்ன சர்ப்ரைஸ் னு
தியா : இரு டி செல்லம்.. தான் தரேன்.
சொல்லிட்டு தியும்ப எனக்கு மூத்தம் கொடுக்க ஆரம்பிச்சா.
இரண்டு பேரும் கண்ண மூடித்து அந்த முத்ததை அனுபவிச்சோம். அப்படியே என்னை தள்ள நான் சோஃபால விழுந்தேன். அவ எனக்கு கீழையும் நான் அவளுக்ககு மேலையும் இருந்தோம். ஆனா முத்ததை மட்டம் நிறுத்தல.
அவ நாக்கால என் முகத்துல கோலம் போட்டா.
கொஞ்ச கொஞ்சம் அவ கை என் பேன்ட் உள்ள போச்சி. அப்படியே என் ஜட்டி மேல என் சூத்த தடவினா. நான் என் கைய எடுத்து அவ பெரிய மொலைய டி-சர்ட் மேல வச்சி தடவினேன். இன்னமும் எங்க முத்தம் போய்ட்டு எருந்தது.
கொஞ்ச நேரத்துல என் கைய அப்படியே அவ டி-சர்ட் உள்ள விட்டு அவ மொலைய தடவிட்டே கேட்டேன் : தேவிடியா ஜிம்முக்கு ப்ரா போடாம தான் வந்தியா?
தியா : ஹா ஹா ஹா ஆமா… நீ எப்படியும் ஜிம்முக்கு வருவேனு தெரியும் அதான் ஏன் ஜிம்முல நீ கவணிகாகலையா.?
நான் : இல்ல நீ எப்பவும் இப்படி பண்ண மாட்டியே.
சொல்லிட்ட அவ டி-சர்ட்டை நான் கழட்ட என் டி-சர்ட்டை அவ கழட்டினா நான் அவ டி-சர்டை அவ தலை வழியா கழட்டிட்டினதுமே அவ மொலை வெளிய வந்தது. அவ மொலைல என் வாய்ய வச்சேன் அதை பார்த்த அவ என் ப்ராவ கழட்டி பக்கத்ல வச்சிட்டு என் மொலைய தடவினா.
ரெண்டு பேரும் மாத்தி மாத்தி மொலைகளை சப்பி என்ஜாய் பண்ணோம்.
தியா : என்னடி மேல மட்டும் தான் சுகம் கொடுப்பியா.? கீழ?
அதை கேட்டதும் நான் எழந்து அவ பேன்ட் ஜட்டி இரண்டையும் ஒன்னா கழத்த பார்த்தேன் .. அவ இன்னிக்கு ஜட்டி கூட போடல.
நான் அவளை பார்த்து செக்ஸியா சிரிச்சிட்டு அவ பேண்ட மட்டும் கழட்டினேன். அதன் பின் என்னோட பேண்ட் ஜட்டிய கழட்டினேன்.
நாங்க ரெண்டு பொண்ணுங்களும் அவ வீட்டுல அம்மணாமானோம். அதுவும் ஹால்லையே. எங்க ரூம்ல நாங்க நிறைய வாட்டி அம்மணமா இருந்து இருக்கோம் ஆனா ஹால்ல இதான் மூதல் முறை…
நான் அவ கைய தூக்கி அவளோட மயிர் நிறைந்த அக்குலை நக்கிட்டு அவ கிட்ட கேட்டேன் : ஏய் எனக்கு ஒரு ஐடியா. பாத்ரூம் போலாமா.
தியா : ஏன் டி? அங்க வச்சு பண்ணணுமா?
நான் : லூசு. ஜிம்ல இருந்து அப்படியே வந்துட்டேன் உடம்பு பிசு பிசுனு வேர்த்து போய் இருக்கு வேர்வைல.
நான் சொன்னதும் அவ அக்குல்லை அவளே பொற்ந்து பார்த்து சிரிச்சிட்டே தலைய ஆட்டினா.
நான் எழுந்து அவ கைய பிடித்து அவளையும் எழுப்பினேன். ரெண்டு பேரும் அம்மணமா நின்றோம். ஹால்ல எங்க டிரஸ் அங்க அங்க சிதரி இருந்தது. தியா கீழ இருந்த அவ டி-சர்ட்ட எடுத்து அதால என் சூத்துல வேகமா அடிச்சா.
நான் : ஆஆஆஆ. எருமா என்ன ஆச்சி இன்னிக்கு உனக்கு. ரொம்ப மூடா இருக்க!
அவ எந்த பதிலும் சொல்லவில்லை.
பின் இருவரும் அவளோட ரூமுக்கு போணோம். ரூம் கதவு பக்கத்துல இருந்த பாத்ரூம் உள்ள போனோம் உள்ள போனதும் அவ சூத்துல பளார்னு அடிச்சேன். அவ உடனே அங்க இருந்த HAND SHOWER எடுத்து என் மேல தண்ணி அடிச்சா. என் உடம்மேல்லாம் ஈரம் ஆனாது வாய்குள்ள கூட தண்ணி போச்சி அதை பார்த்த அவ
தியா : சாரி! சாரி!! வாய்குள்ள போகும்னு நான் நினைக்கல .
நான் ஈர உடம்போடவே அவளை கிட்ட இழுத்து அவ வாய்ல முத்தம் கொடுத்தேன். நல்லா என்ஜாய் பண்ணிட்டு இருக்கும் பொழுது நான் என் ஒரு கைய கொஞ்சம் மேல கொண்டு போய் ஷவரை திறந்தேன். எங்க ரெண்டு பேர் மேலையும் தண்ணிர் விழுந்தது.
தண்ணில நினஞ்சித்தே இருவரும் இருக்கமா கட்டிபிடிச்சோம் என் உடம்போத அவ உடம்பும் என் மொலையோட அவ மொலுயும் என் காம்போட அவ காம்பும் ஒரசிட்டே இருந்தோம். மழையில் இருவரும் நினைவதாக நினைத்து மகிழ்ந்தோம். அப்ப நான் : சோப்பு இல்லாம என்னாடி சுகம் இருக்கு ?
அவ உடனே ஷவரை முடித்து அவ SOAP GEL எடுத்து உன் உடம்பில் ஊற்றினாள் அதே போல் அவ உடம்பிலும் ஊத்திட்டு என் மொலைல சோப்போட தடவிட்டே என் கிட்ட : இப்ப வாடி செல்லம்…
நானும் அவ மொலை புண்டை மேல எல்லாம் அந்த சோப்பால தடவினேன். புண்டே மேல தடவினதும் விரல் வழுக்கிட்டு புண்டே உள்ள போனது. சோப்பால அது அப்படி போனது.
பின் தியாக்கு முத்தம் கொடுத்துக்கிட்டே இருந்தோம் அப்ப அவ கை என் புண்டையை தடவியது அப்ப நான் என் தொடைகளை அகட்டினேன். இப்ப அவ இன்னும் நல்லா தடவினா. அப்படியே முத்தம் கொடுத்துக்கிட்டே பண்ணோம்..
அப்படியே சோப்பு நுறையுடன் விரல்லை புண்டைக்குல் விட்டு சுகம் அனுபவித்தோம். அப்ப நான் முத்தம் கொடுப்பதை நிறுத்தி விட்டு என்னோட இன்னொரு கையால HQND SHOWER எடுத்து அவ மைல தண்ணி அடித்தேன். . இருவரும் நிர்வாணமா குளிச்சி என்ஜாய் பண்ணோம். புண்டைலையும் தண்ணி அடித்தேன்.
பின் ஷவரை திறந்துவிட்டு நான் அப்படியே தண்ணிரில் நினைந்தபடியே முட்டி போட்டு ஆவளோட புண்டைய நக்கினேன். அவ புண்டையில் வடிந்த தண்ணிருடன் சேர்ந்து அவ புண்டையை நக்கினேன்.
தியா : ஆஆஆஆ! சுவாதி முத்திரம் வருது டி போகவா.
நான் ‘ என்ன டி தேவிடியா புதுசா கேக்குற. வழக்கமா என் வாய்ல போறது தானே. போ இன்னும் மூனு நாளைக்கு உன் மூத்திர ரூசி என் வாய்லையே இருக்குற மாதிரி போ.
நான் ஆவ புண்டை நக்கிட்டு இருக்கும் பொழுது ஆவ மூத்திரம் போனா. சூட சூட மூத்திரம் என் விய்குள்ள போனது. முழுவதுமாக குடிக்க முடியாவிட்டாலும் முடிந்த வரை குடித்து மிச்சத்தை வெளியே உன் உடம்பில் ஒழுக விட்டேன்.
தியா ஒரு கையால என் தலையை புடித்து கொண்டே என் வாயில் மூத்திரம் போனா.
முழுவதுமாக போனதூம் நான் மீண்டும் ஆவ புண்டையை நக்க ஆரம்பிட்டேன்.
தியா : ஆஆஆ@ தேவிடியா அப்படி தான் நல்லா நக்கு ஆஆஆஆ!..ஸ்ஸ்ஸ்!!
நான் சிறிது நேரம் நக்கியவுடன் எழுந்து நின்று ஆவளின் உதடில் முத்தம் கொடுத்தேன். பின் அவள் உதடில் இருந்து என் வாய்யை எடுத்துவிட்டு நான் சொன்னேன் : எனக்கும் முத்திரம் வருது செல்லம்.
தியா எதுவும் சொல்லாம முட்டி போட்டு அவ வாயை திறந்தா. நான் என் இரண்டு கைகளால என் மயகர் நிறைந்த புண்டையை விரித்து ஊவள் வாயில் மூத்திரம் போனேன். என்னை போலவே ஆவளும் அதஅதைசித்து குடித்தா.
பின் அப்படியே என் புண்டையில் வாய் வைத்து அவளோட நாக்கை உன் புண்டைகுள் விட்டு நல்லா நக்கி என் புண்டையை சுவைத்தால். கொஞ்ச நேரம் அப்படியே செய்தோம்.
அதுக்கு மேல வேணாம் போதும்னு முடிவு பண்ணோம் அவ வீட்டுக்கு திடிர்னு யாராவது வந்துட போறாங்க அதுக்குல்ல எல்லாமே பண்ணணும்னு நினைச்சோம் ..
உடம்புல இருக்க சோப்பு போர வரை குளிச்சிட்டு. ஷவரை மூடினோம். அப்ப நான் அவ சூத்துல ஒரு விரலை விட்டேன்.
தியா : ஆஆஆ! லூசு வலிக்குது டி..
நான் உடனே அவ சூத்தை தடவி முத்தம் கொடுத்தேன். நான் திரும்ப அந்த SHOWER GEL எடுத்துட்டு அவ சூத்து ஓட்டைல கொஞ்சம் ஊத்தி என் விரலை அவ சூத்தல விட்டேன். சோப்பு போட்டதால அது வழுகிட்டு உள்ள போச்சு.
நாங்க அதுவரை புண்டைல மட்டும் தான் விரலைவிட்டு ஆட்டி இருக்கோம். இது நாள் வரை சூத்துல விரல் விட்டது இல்லை நான் கொஞ்சம் தண்ணி எடுத்து அவ சூத்து ஓட்டைல ஊற்றினேன் நூரை வர ஆரம்பிட்டது. . அப்படியே விரல் விட்டு விட்டு எடுத்தேன். நான் என்ன பண்ணுறேன் அவளுக்கு புரிந்தது.
அவளும் அதே மாதிரி அவளோட விரல்ல ஜெல் ஊற்றி என்னை பார்த்து. : இப்ப என்னோட நேரம். செல்லம்.
சொல்லிட்டு அவ என் சூத்துல அவ விரலால ஜெல்ல நல்லா தடவி விரல்ல உள்ளவிட்டா நான் வாய திறந்து “ஆஆஆஆ” னு சொன்னேன்.
கொஞ்ச நேரம் அப்படியே பபண்ணிகிட்டு அவ சூத்துல இருந்து என் விரலை வெளிய எடுத்தேன். அதன் பின் அவ விரல் என் சூத்தில் செய்ததை அமைதியாக சுகம் அனுபவித்தேன். பின் அவளும் அவ விரலை வெளிய எடுத்தா. அதன்பின் HAND SHOWER எடுத்து சோப்பு போகும் வரை கழுவிட்டு எங்க குளியலை முடித்தோம்.
அவ ஒரு துண்டை எதுத்து அவ உடலை மட்டும் துடைத்தால். அங்கு வேறு தூண்டு இல்லை. அதை பார்த்த நான் சொன்னேன் : என்ன தியா நீ மட்டும் துடச்சிக்குற.? சுயநலகாரி!!.
அவகிட்ட எனக்கு ஒரு தூண்டு கேட்டேன். ஆனா அவ அதை கண்டு கொள்ளாமல் என்னை பாராத்து.
தியா : நீ கொஞ்ச நேரம் இங்கையே இரு நான் கூப்பிடும் பொழுது வெளியா வா நான் உனக்கான சர்பரைஸ்ஸ தயார் பண்ணனும் ஹா ஹா ஹா!
அதை கேட்ட நான் அவளை பார்த்து சிரிச்திட்டே சொன்னேன் : காட்டு! இதுக்கு மேல இன்னும் அப்படி என்ன வச்சி இருக்கேனு பார்க்கலாம்.
சொலுலிட்டு பாத்ரூம்ம வீட்டு வெளிய வர நினைச்சேன். ஏனா அவ சொன்னா : இங்கையே ஒரு நிமிஷம் இரு. நான் சொல்லும் பொழுது வெளியே வா.
எனக்கு கடுப்பானது. என்னை சர்பரைஸ்னு சொலுலி ரொம்ப வெறுபைத்துறத பார்த்து அந்த சர்பரைஸ்ஸ வேணாம்னு தோனிச்சி. அங்கையே நின்னுட்டு இருந்தேன்.
நான் : வெளிய வரவா.
தியா : 1 நிமாஷம் இரு..
என் மனசுல அவ சர்பரைஸ் வேணாம்னு நினைச்சாலும் எனக்கு அவளை ரொம்ப பிடிக்கும் அவ சந்தோஷத்தை நிறைவேற்ற ஆசைபட்டு நானும் வெளிய வரமா அங்கையே நின்றேன் அவளுக்காக அங்கையே ஈரம் சொட்ட சொட்ட நின்றேன். ..
தியா : ம்ம்ம் இப்ப வா.
தொடரும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு