ரமேஷ் வாயிலாக.
வணக்கம் நான் ரமேஷ். கடைசியா ஷோபா அண்ணியோட தோழிங்க என்கிட்ட பேசிட்டு பார்ட்டிக்கு போனதை பற்றி சொன்னேன்.
அதன் பின் நானும் ஷோபாவும் வீட்டில் தனியாக இருந்தோம். அப்ப கை அடிக்கலாம்னு பாத்ரூம் போண எனக்கு ஒரு யோசனை வந்தது. ஷோபா வீட்டுல் இருக்கும் பொழுது நாம ஏன் வேஸ்டா கை அடிக்கனும்னு. அதனால வெளிய ஹாலுக்கு வந்து டிவி பார்த்தேன். ஒரு கைல ரிமோர்ட்டும் ஒரு கைல போனும் இருந்தது…
டிவி சத்தம் கேட்டு ஷோபா வெளிய வந்தா என்னை பார்த்து சிரிச்சிட்டு அவளும் சோஃபால உட்கார்ந்தா.
ஷோபா : என்ன பாக்குற?
நான் : எதுவும் பாக்குற மாதிரி இல்லை. அதான் ஒரு ஒரு சேனலா மாத்திட்டு இருக்கேன். நீங்க எதாவது பார்க்கனுமா?
ஷோபா : இலல நான் அவ்வளவா டிவி பார்க்க மாட்டேன்.
நான் : அப்ப நாள் முழுக்க வீட்டில என்ன பண்ணுவிங்க.
ஷோபா : இந்த மாதிரி பிரண்ட்ஸ வீட்டுக்கு வருவாங்க இல்லனா அவங்க கூட வாட்ஸ்அப்ல பேசுவேன். இல்லனா வெளிய எங்கையாவது போவேன்.
நான் : ஓஓஓ இன்னிக்கு நான் வரலைனா நீங்களும் அவங்க கூட போய் இருப்பிங்கல? நான் தான் வந்து கெடுத்துட்டேன்.
ஷோபா : அட அப்படி எல்லாம் இல்லை.. எனக்கு இன்னிக்கு போக விருப்பம் இல்ல.
நான் : சரி இங்க பெங்களூர்ல பகல்ல கூட பார்ட்டி நடக்குமா.?
ஷோபா : ஹா ஹா வா. நீ என்ன நினைச்ச பார்ட்டி ராத்திரில மட்டும் தான் நடக்கும்னு.? அப்புறம் அவங்க எல்லாம் பார்ட்டிக்கு தான் போறாங்கனு நீ நினைச்சியா?
தான் அதிர்ச்சி ஆகி கேட்டேன் : அப்ப வேற எங்க போறாங்க? அவங்க :டிரஸ்ஸ பார்த்தா பார்ட்டிக்கு போற மாதிரி தான் இருந்தது.
ஷோபா : இங்க ஒரு எரியா இருக்கு **********அதோட பேரு. அங்க ஒரு கிளப் இருக்கு. அங்க போய் இருக்காங்க.
நான் : அப்ப அந்த கிளப்ல பார்ட்டி நடக்காம வேற என்ன நடக்குதாம்
ஷோபா : பார்ட்டியும் நடக்கும் அப்புறம் அதுவும் நடக்கும்.
நான் : அதுவும் நடக்கும்னா. புரியலை. நீங்க தான் சொன்னிங்க புரியும்படி பேச சொல்லி. இப்ப நீங்களே அப்படி பேசுறிங்க..
ஷோபா : சரி சரி.. செக்ஸ் பார்ட்டி நடக்கும். தேவிடியாலுங்க: ஓல் வாங்க போய் இருக்காளுங்க.
சொல்லிட்டு அவ அமைதிய சோஃபால உட்கார்ந்து. அவ அசிங்கமா பேச ஆரம்பிச்சதும் நான் சந்தோஷமாகி நானும் பேசினேன்.
நான் :அப்படியா .அங்க ஓல் வாங்க போகும் பொழுது உங்களையும் கூப்பிட்டாங்களே? அப்புறம் நீங்க ஏன் போல? நான் வந்ததாலையா அண்ணி? ஹா ஹா ஹா!
.ஷோபா : ஹா ஹா ஹா உன் அண்ணன் தினமும் எனக்கு சுகம் கொடுக்கும் பொமுது நான் ஏன் வெளிய போகனும். அவரே தினமும் என்னை ஒரு வழி பணுணுறாரு.
நான் : ஓ அப்படியா. அப்ப நேத்து ராத்திரியும் நீங்க பண்ணிங்கலா.
ஷோபா : ஆமா… டா. நான் அவரோட அம்மா அப்பா கிட்ட ஒரு உண்மையே கேட்கனும் என்ன பண்ணி அவரை பெத்து போட்டாக்கனு.
நான் : ஏன் ?
ஷோபா : நேத்து நைட் 3 மணி வரை பண்ணாரு. 3 மணி வரை புரிஞ்சிதா. 10 மணில இருந்து 3 மணி வரை. நீயே யோசிச்சி பார்த்து புரிஞ்சிக்க.
நான் : என்ன 10-3? அப்படினா 5 மணி நேரமா?
ஷோபா : ஆமா 5 மணி நேரம்.
நான் என் ஷார்ட்ஸ லேசா தடவிட்டே சொன்ன : ஹா ஹா ஹா. அப்ப இப்ப வரை நீங்களும் அவரை சமாளிக்குறிங்களா?
ஷோபா கைய தூக்கி அவ தலை முடிய சரி பண்ணிட்டே சொன்னா : ஆமா வாரத்துல குறைந்தது 5 நாட்களாவது செய்வோம். கல்யாணத்து முன்னாடி கூட இப்படி தான்.
அவங்க கைய அப்படி தூக்கினதும் அவங்க அக்குல் முடிய பார்த்துட்டே நான் சொன்னேன் : உங்களுக்கே இது ஓவரா தெரியலையா? ம்ம்ம் 5 மணி நேரம்? வாவ்..!
ஷோபா : இதுல என்ன இருக்கு? 4 ரவுண்ட் போணாம். அதுக்கு அப்புறமாவும் நான் கூப்பிட்டேன் அவனை.:.
அண்ணி அப்படி சொல்லும் பொழுது அவ உதடை லேசா கடிச்சா.
நான் : உண்மையாவ? அப்ப 4ரவுண்டுக்கு அப்புறமும் நீங்க அவரை கூப்பிட்டிங்களா?
ஷோபா : அப்புறம் நான் அவரை 2 ரவுண்ட் பண்ணேன். ஹாஹாஹா! எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும். ஏன்?
நான். சூப்பர் அண்ணி எனக்கும் உங்கள போல மனைவி கிடைச்சா நல்லா இருக்கும் இல்லைனா
அண்ணி அவங்க புருவத்தை தூக்கிட்டு டேட்டா : என்ன இல்லைனா? சொல்லு..
நான் கண் அடிச்சிக்கிட்டே : இல்லைனா நீங்கள கிடைச்சாலும் எனக்கு ஓகே தான். ஹா ஹா ஹா!
ஷோபா சத்தமா சிரிச்சிட்டு : உன் அண்ணன் கிட்ட சொல்லுறேன் இரு. உன் தம்பி உன் பொண்டாட்டி கூட படுக்க ஆசை படுறானு. கேக்குறான் கொஞ்சம் மனசு வைனு.
நான் என் முகத்தை கவலையா வச்சிட்டே சொன்னைன்.: அண்ணி படம் சுவரசியமா போகும் பொழுது எதுக்கு சேனலை மாத்துறிங்க.
ஷோபா : புரியல?.
நான் : நீங்க என் கூட பேசும் பொழுது ஜாலியா இருக்கு. அப்ப நடவுல அண்ணனை உள்ள கூட்டிவந்தா என் ஜாலி அப்படியை காணம போகுது..
ஷோபா : யாருக்கு ஜாவியா இருக்கு உனக்கா? இல்ல உன்னோட அதுக்கா? .. ஹா ஹா ஹா.!
நான் : ரெண்டு பேருக்குமே தான் அண்ணி. ஆமா உங்களுக்கு செக்ஸ்னா ரொம்ப பிடிக்குமா?
ஷோபா : ஆமா யாருக்கு தான் பிடிக்காது.? உனக்கு?
நான் : அது பிடிக்காதவங்க யாராவது இருப்பாங்கலா?
ஷோபா : எனக்கு என்னவோ உனக்கு செக்ஸ்ல இருக்க ஆரவத்தை விட தொடைய பாக்குறதும் அக்குலை பாக்குறதும் தான் ஆரவம் அதிகமா இருக்க மாதிரி தெரியுது. ஹா ஹா ஹா.
நான் : அப்படி இல்ல அண்ணி எல்லாமே பிடிக்கும். எனக்கும் என் காலேஜ்ல ஒரு கேர்ள் பிரண்ட் இருந்தா. ஆனா உங்களை மாதிரி வாரத்துக்கு 5 நாள் எல்லாம் பண்ணது இல்லை.
ஷோபா : ஹா ஹா ஹா! அப்ப அவளை சிக்கிரமா அவள கல்யாணம் பண்ணிக்க அப்புறம் வாரத்துக்டு 5 இல்ல 6 நாள் பண்ணலாம் .
நான் : இப்ப எப்படி அண்ணி இன்னும் வேலை கூட கிடைக்கல.
ஷோபா : ம்ம்ம்! அப்ப இங்கயே ஒரு கேர்ள் பிரண்ட் ரெடி பண்ணிக்க. நிறைய பொண்ணுங்க இருக்காங்க இங்க. யாரை வேணும்னாலும் உஷார் பண்ணி கூட்டிட்டு வா. உன் ஆசை தீர செய்.
நான் : எங்க இங்கையா? இந்த வீட்டிலையா?
ஷோபா : ஆமா ஏன்?
நான் : பைத்தியமா நீங்க! அண்ணனுக்கு தெரிஞ்ச நான் இதுக்கு அப்புறம் பெங்களூருக்கே வர முடியாது.
ஷோபா சத்தமா சிரிச்சிட்டு : அவ்வளவு பயமா உன் அண்ணன் மேல. ஹா ஹா ஹா. ஏய் அவர் இல்லாத அப்ப கூட்டிட்டு வா டா.
நான் : ஆனா நீங்க இருப்பிங்களே.. எனக்காக நீங்க வெளிய போவிங்கலா.
ஷோபா : நான் ஏன் வெளிய போகனும்?. நீ உன் ரூம்ல பண்ணு.. ஹாலுல பண்ணு கிட்ஷன்ல பண்ணு.பூஜை ரூம் பாத் ரூம்னு நிறைய இடம் அதான் வீட்டுல இவ்வளவு இடம் இருக்கே இங்க.
நான் : உங்களுக்கு எந்த பிரச்சனையும் இலலையா?
ஷோபா : பிரச்சனை எதுவும் இல்ல. எனக்கும் லைவ் ஷோ பார்க்க பிடிக்கும். ஹா ஹா ஹா!
அவ பேசினதை கேட்டது என் சூன்னி விரைப்பானது.
நான் : ஹா ஹா ஹா நீங்க சூப்பர் அண்ணி.. சூப்பர் ரெண்டு பேர் டேஸ்ட்டும் ஓரே மாதிரி இருக்கு.. நீங்க நாங்க பண்ணுறத பார்க்கமட்டும் செய்விங்கலா இல்ல… …
ஷோமா : இல்ல? என்ன சொல்லு.
அவள பார்த்து கண் அடிச்சிட்டே நான் சொன்னேன் : இல்ல நீங்களும் எங்க கூட சேர்ந்து பண்ணுவிங்கலா ஹா ஹா ஹா.
ஷோபா : அது நீ கூட்டிட்டு வர பொண்ண பொறுந்து இருக்கு.
நான் : அண்ணி அப்ப உங்களுக்கு 3சம் கூட பிடிக்குமா.
ஷோபா : செக்ஸ்ல எல்லாமே பிடிக்கும். பிட்டு படத்துல வர எல்லாத்தையும் பண்ணி பார்க்க ஆசை. வாயப்பு கிடைச்ச பண்ணுவேன்.
நான் : நீங்க இப்படி எல்லாம் பேச பேச எனக்கு உங்கள ரொம்ப பிடிக்குது.
ஷோபா : சரி என் கிட்ட இருக்குறதுல உனக்கு எது ரொம்ப பிடிக்கும்.
நான் : அய்யோ அண்ணி உங்க கிட்ட இருக்க எல்லாமே எனக்கு பிடிக்கும்.
ஷோபா : எனக்கு தெரியும் உனக்கு என் தொடையும் என் மயிர் நிறைந்த அக்குலும் தான் பிடிக்கும்னு
சொல்லிட்டு அவ நைட்டிய லேச மேல தூக்கி காட்டிட்டு உட்கார்ந்தா.
.ஷோபா : இப்ப சொல்லு என்தொடை எப்படி இருக்குனு.
சொல்லிட்டு அவ கால்களை தடவினா. உடனே அவ சொன்னா : சே. காலைல கிரிம் தடவனும் நினைச்சேன் மறந்துட்டேன்னு சொன்னா.
ரூம்முக்கு போய் ஒரு கிரிம் கொண்டு வந்தா அதை பார்த்த நான். “என்ன அண்ணி கிரிம் போட போறிங்களா.
ஷோபா : ஆமா ஏன்.
நானு சிரிச்சிக்கிட்டே : உங்களுக்கு பிரச்சனை இல்லனா நான் போட்டு விடவா.?
ஷோபா சிரிச்சிக்கிட்டே : ஓஓஓ என் கொழுந்தனார் என் தொடைய தடவ ஆசைபடுறாறோ ..
நான் : இல்ல அண்ணி உங்களுக்கு மசாஜ் பண்ணி விடலாம்னு யோசிச்சேன். ஒரு கொழுந்தனா என் அண்ணிக்கு சேவை செய்லாமேனு…
ஷோபா :ஆஆஆ நல்லா பேசுற டா சரி இங்கையே இரு வரேன்.
என்னை பார்த்து கண் அடிச்சிட்டே ரூமுக்கு போனா கிரிம் போட எதுக்காக ரூமுக்கு போணானு நினச்சிட்டி டிவி பார்த்தேன். அவ கதவை திறந்து வெளிய வந்தா.
அண்ணிய பார்த்து நான் அதிர்த்சி ஆனேன். சின்ன குழந்தைங்க போடுற ஒரு டிரஸ்ஸ போட்டுட்டு வந்தா. பேபிடால் டிரஸ் ல என்ன பார்த்து சிரிச்சிக்கிட்டே வந்தா டிரஸ்ல ஏதோ டிசைன் லா போட்டு இருந்தது. ஆனா ரொம்ப சின்னதா கருந்தது.
அவ புண்டைக்கு கொஞ்சம் கீழ வரைதான் இருந்தது. அவ ஜட்டி கூட தெரிய வாய்ப்பு இருந்தது. அதுல மேல கூட நல்லா தாராலமா தெரிந்தது. தோள்பட்டைல ஒரு கயிரு மட்டும் இருந்தது ப்ரா போட்டு இருக்க எந்த அடையாளமும் இல்லை. ஜட்டியாவது போட்டு இருப்பாலோனு நான் யோசிச்சேன்.
என் கிட்ட வந்தை லோஷன் கொடுத்துட்டு : என்ன டா ஆச்சி. பேய பாக்குற மாதிரி பாக்குற..
நான் அங்க இருந்த ஒரு தலையனைய எடுத்து மடி மேல வச்சிட்டே சொன்னேன் : பேய்ய இல்லை, தேவதை! நீங்க தேவதையா இல்லை ராட்ஷசியானு பாக்குறேன்.
ஷோபா சத்தறா சிரிச்சிட்டே கைல இருந்த லோஷனை ஒரு கைய இருந்து இன்னொரு கைக்கு தூக்கி போட்டுட்டே சொன்னா : ஹா ஹா ஹா! இவ்வளவு சிக்கிரம் தேவதை இவ்வளவு சிக்கிரறமா கிடைச்சிட்டாலா ? என் கொழுந்தனோட ஆசைகளை மூழுசா ஏன் நிறைவேற்ற கூடாதுனு யோசிச்சேன். அதான் இந்த டிரஸ் போட்டேன்.
அதை கேட்டு நான் சந்தோஷமானேன் மெதுவா அவ என் கிட்ட வந்து அவ கைல இருந்த லோஷனை என்னிடம் துக்கி போட்டு சொன்னா. :சரி சொல்லு இப்ப நான் எப்படி இருக்கேன்.
நான் போட்ட லோஷனை கேட்ச் புடிச்சிட்டு சொன்ன : உண்மையாவே ஔரொம்ப ரொம்ப செக்ஸியா இருக்கிங்க அண்ணி .
ஷோபா பொய்யா கோவ படுற மாதிரி முகத்தை வச்சாட்டு சொன்னா : அப்ப இதுக்கு முன்னாடி. நான் அப்படி இல்லையா?
நான் : இலுல இல்ல.. அதாவது இதுக்கு முன்னாடியும் செக்ஸியா தான் இருந்திங்க. ஆனா இப்ப இன்னும் அதிகமா..
ஷோபா : எது ஏன்?
நான் : நீங்க இந்த டிரஸ் போட்டதால.
ஷோபா : அது நீ லோஷன் தடவுறனு சொல்லிட்ட அதான் நீ என்னோட கால்லை நல்லா தாரளமா உன் ஆசை திர தடவிடலாம்னு யோசிச்சி இந்த டிரஸ் போட்டேன். எப்படி என் ஐடியா.
அதை கேட்டு சந்தோஷம் ஆனா அவள பார்த்துட்டே : சூப்பர் அண்ணி செம ஐஐடியா.நொம்ப செக்ஸியா தெரியுறிங்க.
அவ கை ரெண்டையும் மேல தூக்கி சோம்பல் முறிச்சா அப்ப அக்குல மூடியோத நல்லா காட்டினா. அதை போல அவ கை தூக்கும் பொழுது அவ டிரஸ் என்னும் மேல ஏறியது கிட்ட தட்ட அவ புண்டை வரை. இன்னும் கொஞ்சம் துக்கினா எனக்கு அவளோட சொர்க வாசல் தெரியுமேனு நான் அவளோட கீழையே பார்த்துட்டு இருந்தேன்.
அதை பார்த்த அண்ணி கைய இறக்கி இடுப்ளுல வச்சிட்டு ஊடுப்பை இடது பக்கமாவும் வலது பக்கமாவும் லேசா ஆட்டிட்டு சொன்னா : என்ன டா இப்படி பாக்குற அவ்வளவு அழகாவா தெரியுறேன்? . உனக்கு ஒன்னு தெரியுமா உன் அண்ணன் வீட்டுல இருந்தா நான் இப்படி தான் டிரஸ் பண்ணுவேன்.
பல சமையம் இது கூட போடமா இருப்பேன். அவனுக்கும் நான் சின்ன டிரஸ் போடுறதும் வீட்டுல அம்மணமா இருக்குறதும் ரொம்ப பிடகக்கும்.
நான் : அதான் அண்ணன் 5 மணிநேரம் உங்கள ஓக்குறாரு.
பின் அவ கைகளை கீழ போட்டு சொன்னா : நீ இன்னும் அதையே யோசிச்சிட்டு இருக்கியா? சரி சிக்ரமா கீர்ம் தடவு. சரி நான் எங்க உட்கார?
நான் ஜொள்ளு விட்டுட்டே : நீங்க என் மடில உட்காருங்க அண்ணி.
ஷோபா : வேணாம் பா அது ரொம்ப ஆபத்து.
நான் : ஏன்ன ஆபத்து?
ஷோபா தன் வாய் ல ககய வச்சி சிரிச்சிட்டே சொன்னா : நான் வந்ததுமே பார்த்தேன். தடி பெருசா ஆகி இருந்தது. முழுசா உள்ள போய்தும் உன் மடில உட்கார்ந்தா.
நான் வெட்கப்பட்டுட்டே சொன்னே : என்ன பண்ணுறது அண்ணி எல்லாம் உங்களால தான்
ஷோபா வாய்ல இருந்த கைய எடுத்துட்டு சொன்னா : இந்த பெரிய சோஃபால ஒரு முளைல நீ உட்காரு…
அவ அப்படி சொன்னதும் நான் இப்ப எப்படி எழுந்துக்குறதுனு நினைச்சேன் எழுந்தா ஷார்ட்ஸ் என் சூன்னி நல்லா தெரிஞ்சிதும்.
நான் மெதுவா அசைந்து அசைந்தை பின் எழுந்து அந்த சோஃபால உட்கார எண்ணினேன்.
அவ எதுவும் சொல்லாம இருந்ததால நான் நிமிர்ந்தூ அவளை பார்த்தேன். அவனை என்னை பார்த்து சிரிச்சிட்டே சொன்னா :ஏன் டா நீ இவ்வளவு வெக்கபடுற. நான் உனக்கா இவ்வளவு சின்ன டிரஸ் போட்டுட்டு உன் முன்னாடி வந்நு இருக்கேன். நீ இப்படி தயங்கினா எப்படி. நீ இப்படி வெட்கபட்டா இதுக்கு அப்புறம் நான் இந்த மாதிரி டிரஸ் போட மாட்டேன்.
அதை கேட்டு நான் என் மடில இருந்த குஷனை எடுத்து பக்கத்துல வைத்தேன். ஷார்ட்ஸல கூடாரம் போட்டது வெளியே தெரிந்தது. அதை பார்த்த ஷோபா சிரிச்சிட்டே சொன்னா :ஹா ஹாஹா. பரவாயில்லா உன் அண்ணனோடதை மாதிரியே நல்லா பெருசா தான் உனக்கும் இருக்கு.. குட்.
நான் அதை கைட்டு லேசா சிரிச்சிட்டே எழுந்து பெரிய சோஃபால உட்கார போனேன். அப்ப அண்ணி ஷார்ட்ஸல தெரிந்த உன் கூடரத்தை லேசா அடிச்செண்டு சொன்னா : பொறிக்கி பையா!
நான் சோஃபால ஒரு மூளைல உட்கார்ந்தேன் அண்ணி இன்னொரு மூளைல உட்கார்நா. ஒரு குஷனை எடுத்து அவ மடி மேல வச்சா. பின் காலை என் பக்கமா நீட்டிட்டு அவலோட இடது கால்லை தூக்கி காட்டினா.
அவளோட இன்னொரு கால் கீழயே இருந்தது. அவ அப்படி கால்லை தூக்கியதும் அவ மடில இருர்த குஷன் ஆவ தொடைக்கு நடவுல இருந்தது. அதனால அவ உள்ள ஜட்டி போட்டு இருக்கால இல்லையானு என்னால பார்க்க முடியல. ஆனா அவ உஷார் தவையனை வைத்து அது எதுவும் தெரியாத மாதிரி மறைத்தா.
சோஃபா பெரிசா இருந்ததால அவ கால் என்னோட வலது கால் தொடை மேல சரியா வைத்தா. அவ கால் இன்னும் கொஞ்சம் முன்னாடி வந்தா என் சூன்னிய இடித்து இருக்குள். என் கண்ணுகிட்ட அவ கால் தெரிந்ததும் நான் அதைய பார்த்தேன். அதை பார்த்த அவள் : நீ என்ன? பார்த்துட்டே தான் இருக்க போறியா?
நான் : ஆஆஆ இருங்க தடவுறேன்.
கைல கொஞ்சம் லோஷன் எடுத்து அவ பாதத்துல இருந்து தடவ ஆரம்பித்தேன். ஒரு ஒரு கால் விரலுக்கும் தடிவினேன். அப்படியே அப்ப அப்ப அவ பாதத்தை வருடி கிச்சி கிச்சி முடினேன் அவளும் சிரிச்சா. அவ என்னையே பார்த்துட்டு இருந்தா ஆனா நான் அவளை பார்க்கலை.
ஷார்ட்ஸல கூடாரம் அப்படியே தான் இருந்தது. கொந்ச கொஞ்சமா பாதத்துல இருந்து மேலே போனேன். .
இறுதியா தொடைக்கு வந்தேன். லோஷன்ன தடவினேன் ஆனா தொடை முழுக்க என்னால தடவி முடியல தலையனை இருந்ததால அதை புரிந்து கொண்ட அவள் தலையனைய எடுத்துட்டு கொஞ்சம் என் கிட்ட தள்ளி வந்தா. நான் இன்னும் மேல தடவினேன். தடவிட்டே உள்ள பார்க்க முயற்ச்சி பண்ணேன். மெதுவா அவ கவுனை தூக்கின மாதிரி தடவினேன்.
ஷோபா : உன் சந்தேகம் போய்டிரிச்சா?
உள்ள அவ டிரஸ் நிறத்துலையே ஜட்டி போட்டு இருந்தா. அதை பார்ந்து சந்தோஷ பட்டேன். நான் பார்த்ததை பார்த்து அவ சிரகச்சா. அவ அப்படி என் கிட்ட வந்ததும் ஆவ கால் இன்னும் முன்னாடி வந்து ஆவ கால் இப்ப என் சூன்னிய உரசகயபடி இருந்தது.
நான் இன்னும் மேல போய் அவ ஜட்டி வரை தடவினேன். பொறுமையா அப தொடைய தடவினேன். போதும்னு எனக்கு தோணவே இல்லை. அவ அப்ப அப்ப கணாண மூடி என்ஜாய் பண்ணா. நான் தடவுறது அவளுக்கும் சுகமா இருந்தது. அப்ப அவ கீழ இருந்த என்னொரு காலையும் என் தொடை மேல வச்செட்டு சொன்னா : இதையும் பண்ணு.
நான் பொறுமையா இரண்டு காலையும் மாத்தி மாத்தி நல்லா மாசாஜ் பண்ணினேன் அண்ணி என்னையே பார்த்துட்டு இருந்தா அதை உணர்ந்த நான் ஆவளை பார்க்காம அவ கால்லையே பார்த்து மசாஜ் பண்ணேன். ரூமே:அமைதியா இருந்தது.
போகும் பொழுது கொ.
அவ அந்த அமைதிய போக்குறமாரு சொன்னா : ம்ம்ம் நீ என் தொடைலையே மயங்கிட்ட போல..
நான் அவளை பார்த்து : சே அப்படி எல்லாம் இல்ல அண்ணி.
ஷோபா : அப்புறம்?
நான் : நீங்க இவள்ளவு நேரம் எனக்கு இப்படி பண்ண அனுமதிச்சதே பெரிய விஷயம் இதுக்கு மேல கேக்க கூடாது.
ஷோபா அவசரமா சொன்னா : ஆரம்பத்துல சுரேஷும் இப்படி தான் இருந்தார். ஆனா அதுக்கு அப்புறம்லலல. ம்ம் அதெல்லாம் கேட்காத.
நான் : இல்ல கேட்பேன் சொல்லுங்க
ஷோபா : என்ன?
நான் : அதான் அதுக்கு அப்புறம்? என்ன ஆச்சி?
ஷோபா : அதுக்கு அப்புறம். சரி வெளிபடையா சொல்லுறேன். ஆரம்பத்துல தொட்டாலே போதும்னு இருந்தான் ஆனா அதுக்கு அப்புறம்லாம் இப்படி எதாவது ஒரு சின்ன வாய்ப்பு கிடைச்சா கூட என்ன ஓக்காம விட மாட்டார்.
நான் : அப்படியா அண்ணி. உங்களுக்கு செக்ஸ்ல எது ரொம்ப பிடிக்குமா?
ஷோபா : ரொமான்டிக்கா எது பண்ணாலும் எனக்கு பிடிக்கும்.
நான் : இல்ல இல்ல செக்ஸ்ல என்ன பிடிக்கும்.
ஷோபா : என்ன கேக்குற.?
நான் : அதாவது எந்த பொஷிஷன், எங்க தடவுறது எங்க சப்புறது. இந்த மாதிரி.
ஷோபா : ஓஓஓ அதுவா.. எல்லாம பிடிக்கும்
நான் : ஏன் அப்படி.
ஷோபா : எப்படி சொல்லுறது. எனக்கு எல்லாமே பிடிக்கும் எப்படி பண்ணாலும் பிடிக்கும்.
நான் : பிடிச்ச பொசிஷன்..
ஷோபா : DOGGY STYLE … நாய் மாதிரி வாங்க பிடிகாகும். இதுக்கு மேலயயும் விளக்கமா எப்படி சொல்லுறது?
நான் சிரிச்சிட்டே : நேரம் கிடைச்சா என் கூட பண்ணி எனக்கு விளக்குங்க.
ஷஷோபா ஒரு கால தூக்கி என் தோள்ல வச்சாட்டு சொன்னா : ஹான். அவ்வளவு சிக்கிரமாவா? இன்னிக்கே தானே நீ வந்த. பொறுமையா செய்யலாம். நான் சமைக்க போகனும்.
அவ அப்படி பண்ணும் பொழுது அவ தொடையயும் அவ ஜட்டியும் எனக்கு நல்லா தெரிந்தது… அண்ணி வெட்கமே இல்லாம இப்படி காட்டி என் காம ஆசைய சூண்டுறாளேனு நினைச்சேன்.
நான் : அண்ணா வீட்டுக்கு வந்தா என்ன சாப்பாடு?.
ஷோபா என் மடில இருந்த அவ கால இறக்கிட்டு ஷார்ட்ஸல இருந்த என் கூடரத்த பார்த்துட்டே.
ஷோபா : அவர் மத்தியாணத்துல வர மாட்டார் ராத்திரி 7-8 மணிக்கு தான் வருவார்.
அண்ணி என் ஷார்ட்ஸஸையே பார்த்துகிட்டு இருக்குறத நான் பார்த்தேன்.
நான் : நான் வேணும்னா வெளிய இருந்து சாப்பாடி வாங்கிட்டு வரவா.
ஷோபா : ஏன்? அப்ப நான் என்ன பண்ணுறது?
நான் : உங்களுக்கு பிடிச்சதை பண்ணுங்க.
அண்ணி என்ன பார்த்து கொட்டாவி விட்டுட்டே : நான் தூங்க போறேன். நீ வேற நல்லா மசாஜ் பண்ணி இருக்க
நான் : என்ன அண்ணி நான் சொன்னது உங்களுக்கு கேக்களையா?
ஷோபா : ஆனா இப்படியே இருந்தா நீ தான் ஜொள்ளு விடிறியே.
நான் : ஜொள்ளுலா விடல.. பார்க்க தான் செய்றேன்.
அவ குனிந்து என் மடில இருந்த லோஷன் டப்பாவ எடுத்தா. அந்த டப்பாவாலையே என் கூடரத்த அடிச்சா. இன்னொரு கையால என் தலைய பிடிச்சி அவ கிட்ட இழுத்து சொன்னா : டிரஸ்க்கு வெளிய இருக்குறது மட்டும் தான் கிடைக்கும். .அதுக்கு உள்ள் பார்க்க நினைக்காத.
நான் ஷார்ட்ஸல தடவிட்டே அவகிட்ட : நீங்களே மூட் எத்திவிட்டிங்க நீங்களே அதை அடக்குங்க
ஷோபா : அடுத்த வாட்டி உன்ன மூடு ஏத்தும் பொழுது எல்லாமே பண்ணுறேன். இப்ப வேணாம் இன்னிக்கு தானே வந்த இன்னும் நிறைய டைம் இருக்கு நமக்கு. சுரேஷ்யும் நாளைக்கு வெளியூர் போய்டுவார்.
அதை கேட்ட எனக்கு அடுத்த முறை எல்லாமே கிடைக்கும்னு தெரிஞ்சிட்கிட்டேன் அப்ப ஷோபா என்ன பார்த்து கண் அடிச்சி சொன்னா : எனக்கு இன்னும் நிறைய பொஷியனும் வேற இன்னும் நிறைய பண்ண் பிடிக்கும். கொஞ்சம் பொறு எல்லாமே உனக்கு காட்டுறேன். சரியா.
அவ அப்படி சொன்னதும் இபநினைக்காஎன்ன பண்ணாலும் அப எனக்கு வாய்ப்பு தர மாட்டானு புரிஞ்சது. அவ எழுந்து அவ ரூமுக்கு போனா. நானும் பின்னாடியே போணேன் நான் அவ பின்னாடி வருவதை பார்த்த அவ. : எங்க போனாலும் வருவியா டா.. ஹா ஹூ ஹா! நீ இருக்க நிலமைய பாருத்தா. எதோ போதைல இருகக மாதிரி இருக்கு உன் கண்ணு.
நான் : உண்மையாவ காம போதைல தான் இருக்கேன் அண்ணி. ஆனா நீங்க தான்.
ஷோபா : அந்த போதைய இன்னும் அதிகமாக்கு. அது வரை என்னை பார்த்து மட்டும் என்ஜாய் பண்ணு.
சொல்லிட்டு ரூம் உள்ள போட்டு கதவை மூடினா ஆனா மூழுசா மூடல. நான் அப்படியே இருந்தேன் 5 வினாடில அண்ணி குரல் கேட்டது.
ஷோபா : கொஞ்சம் இங்க வரியா. உனக்கு ஒன்னு கொடுக்கனும்.
ஒருவேளை முத்தம் கொட்க்க தான் கூப்படிறானு நினைச்சி நான் உடனே எழுந்தேன் அதுக்குள்ள அவளே வெளிய வந்தா என் கிட்ட சொன்னா : நீ சூப்பரா மசாஜ் பண்ண. அதுக்கு எதாவது கொடுக்கனும்னு தோனுது. இந்தா இன்னுக்கு உனக்கான பரிசு. ஆனா என்ஜாய் பண்ணிட்டு திரும்ப கொடுத்துதனும்.
அதை சொல்லிட்டே ஷோபா என் கைல ஒரு சின்ன துனிய கொடுத்தா. அதை பிரித்து பார்த்ததும் என் சூன்னி இன்னும் விரைத்தது. அவ ஜட்டிய கொடுத்து இருந்தா அதுவும் இப்ப போட்டு இருந்த ஜட்டிய கழட்டி கொடுத்துத்து சொன்னா : போய் உன் ரூம்ல இதை வச்சி சுகம் அனுபவி. சரியா
சொல்லிட்டு கதவ தாழ்பாள் போட்டா.
நான் வெளிய அவ ஜட்டிய பார்த்து நான் மூடாக்கிட்டு இருந்தேன். அவ புண்டையையும் சூத்தையும் மறைச்சிட்டு இருந்த ஜட்டி எப்ப என் கைல இருந்ததூ. நான் உடனே பாத்ரூம் போய் அவ ஜட்டிய மோர்ந்து பார்த்துட்டே கை அடிச்சேன்.
அரைமணி நேரம் அவ ஜட்டி வச்சு சுகம் அனுபவிச்சேன். அதன்பின் வெளிய வந்து பார்த்தேன். அண்ணி வெளியவே வரலை.னு. அப்ப காலிங் பெல் அடிச்சது அய்யோ அண்ணன் தான் சாப்பிட வந்துட்டாருனு நினைச்சி ஷோபா ஜட்டிய என் தலையனைக்கு அடில ஒளிச்சி வச்சிட்டு கதவை திறந்து வெளிய வந்தேன். அண்ணியும் அதே நேரம் ஒரு பெரிய நைட்டு போட்டுத்து வெளிய வந்தா.
என்னை பார்த்ததும் அவ என்னை பார்த்து : நீ இரு நான் போய் பாக்குறேன்
அவ போய் கதவ திறந்தா வெளிய ஒரு அழகா கொஞ்சம் வயசான பொம்பள நின்னுட்டு இருந்தா. வயசு அதிகமா இருந்தாலும் செக்ஸியா இருந்தா.
ஷோபா : ஏய் சாரதா! . என்ன ரொம்ப நாள் கழிச்சி இந்த பக்கம்.
சாரதா : சும்மா தான் வெளிய போகனும் அதக்கு இன்னும் நேரம் இருக்கு அதான் அப்படியே உன்னை பார்த்து பேசிட்டு அப்புறமா போலூம்னு வந்தேன்.
ஷோபா : வா உள்ள வா..
. நான் என் ரூம் வாசல்ல நிக்குறத பார்த்த அவ கேடடா : யார் இது?
ஷோபா : உன்ன கிட்ட சொன்னா நீயும் எல்லார் மாதிரியும் கிண்டல் பண்ணுவ
சாரதா : எல்லாருக்கும் என்ன கிண்டல் பண்ணாங்க?
ஷோபா : அவன் சுரேஷோட தம்பி ரமேஷ். என் கொழுந்தேன். கொஞ்ச நேரம் முன்னாடி தான் பாவனா சுவேதா சிமரன் வந்து இருந்தாங்க. நல்லா கிண்டல் பண்ணிட்டு போணாங்க. இப்ப திரும்ப நீ அதை ஆரம்பிக்க வந்து இருக்க.
சாரதா சத்தமா சிரிச்சிட்டே : ஹா ஹா ஹா! சரி சரி கொழுந்தான்… போதுமா நான் வேற எதுவும் சொல்லலை. நேத்து சுவாதி அனுப்பின மெசேஜே பார்த்தியா?
ஷோபா அவள உட்காரவச்சி பேசினா : சரி உட்காரு வா. ம்ம்ம் நானும் பார்த்தேன். ஆனா . அதை பற்றி யோசிச்க்க எனக்கு நேரம் கிடைக்கல. அதனால அதை பெருசா எடுத்துக்கல. நீ சொல்லு.
அப்ப எனக்கு நியாபகம் வர்த காலைல வந்த 3 பெண்களும் சுவாதி மெசேஜ் பற்றி தான் பேசினாங்க.
என்னை பார்த்துட்டே சாரதா சொன்னா : சொல்லிற அளவுக்கு ஸ்பெஷலா எதுவும் இல்ல. இவனை மாதிரி ஒருத்தனை பார்க்க தான் கிளம்புறேன்… ..
சாரதா என்னை பார்பதை பார்த்த ஷோபா : ஓஓஓஓ யாரை?
அதை பேசிட்டே ஷோபா என்னை பார்த்து சொன்னா : ரமேஷ் அவ என் பிரண்ட் சாரதா. நீ ஏன் அங்கையே நிக்குற. .நீயும் வேணும்னா வந்து இங்க உட்காரு.
சாரதா : உன் கொழுந்தன் நம்ம பேசுறத கேட்க கூச்சபடுறான் போல.
அதை கேட்டு நான் அவங்க கிட்ட : இல்ல நீங்க பேசிட்டு இருங்க எனக்கு ரூம்ல கொஞ்சம் வேலை இரூக்கு
ஷோபா : சரி.. அப்புறம் உன் வேலை முடிஞ்சதும் அதை என் ரூம்ல வச்சிது.
சாரதா : என்னது அது?
ஷோபா : என் லேப்டாப். அவன் வேலை செய்ய கொடுத்தேன்.
எனக்கு புரிஞ்சிரிச்சி ஷோபா அவ ஜட்டி பத்தி பேசுறானு. நான் எதுவும் சொல்லாம ரூம் உள்ள வந்தேன்.
திரும்ப அவ ஜட்டிய எடுத்து வச்சி கை அடித்தேன்
தொடரும் …

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு