பகுதி -5
அருன் வாயிலாக.
நான் அருன். முந்தைய பகுதியல் என் தங்கை சுவாதி கூட வாட்ஸ்அப் ல பண்ண செக்ஸ் சாட் பார்த்திங்க.
அதன்பின்.
காலைல எழுந்து வெளிய வந்தேன் வீட்டுல சித்தி மட்டும் இருந்தாங்க வேற யாரும் இல்லை.
காலைல இருந்து சுவாதியிடம் இருந்து எந்த மெசேஜ்யும் வரலை.
நான் : குட் மார்னிங் னு மெசேஜ் அனுப்பினேன்.
அப்ப என் பிரண்ட் கிட்ட இருந்து இன்னிக்கு இன்டர்வூ இருக்குனு மெசேஜ் வந்து இருந்து.
அப்ப சுவாதி கிட்ட இருந்தும் மெசேஜ் வந்தது.
சுவாதி : ஹலோ குட் மார்னிங்.
நான் : ஹய்..
சுவாதி : எழுந்துட்டியா
நான் :ஹூன். நீ எங்க இருக்க?
சுவாதி : என் ரூம்ல.
நான் : நான் லேட்டா எழுந்தது பற்றி சித்தி சித்தப்பா எதாவது கேட்டாங்கல.
சுவாதி : இல்ல அப்பா 8.30 மணிக்கே கிளம்பிட்டார். அம்மாவும் எதுவும் கேட்கல. ஏன்?
நான் : சும்மா தான். அவங்க எதாவது கேட்டாங்களானு.
சுவாதி : அதெல்லாம் எதுவும் இல்ல அம்மா அவ வேலைல இருக்கா. நீ வா.
நான் : இரு வரேன் குளிச்சிட்டே நேரா வரேன்.
சுவாதி : ஆமா குளிச்சிட்டு வா.. நேத்து நீ பண்ண வேலைக்கு எல்லாம் நீ அழுக்கா இருப்பா..
அவ என்ன பேசுறானு எனக்கு புரிந்தது.
நான் : அதுக்கு இல்ல. எப்பவும எழுந்ததும் குளிச்சிடுவேன். நேத்து ரொம்ப நேரம் பேசினதால லேட் ஆகிரிச்சி.
சுவாதி : ம்ம்ம்ம் புரியுது. எப்படி இருந்தது ஹா ஹா ஹா!
நான் : அய்யோ. நான் ஒன்று சொன்னா நீ வேற தப்பாவே புரிஞ்சிக்குற . சரி குளிக்க போறேன்
சுவாதி : சரி.
அவ கிட்டு சேசினதும் அவ நேற்று பேசினதை நினைத்தேன் அப்ப சுவாதி கிட்ட இருந்து இன்னொனு மெசேஜ் வந்தது.
சுவாதி : குளிக்க போய்ட்டியா இல்ல இன்னும் கட்டில்ல தான் இருக்கியா?
நான்: போக போறேன் ஏன்?
சுவாதி : சும்மா தான் கேட்டேன்.
நான் : அட சொல்லு. எதுக்கு மெசேஜ் பண்ண. எதாவது சொல்லனுமா,? என் நியாபகம் வந்துரிச்சா?
சுவாதி : ஓத்தா நீ ரிப்ளை பண்ணுற வேகத்துலையே தெரியுது யாரு யாரோட நினைப்புல இருக்குறதுனு
நான் : போன் கைலையே இருந்தது அதான். வேற ஒன்னும் இல்லை.
சுவாதி : சரி ஒன்னும் இல்லைல! எனக்கும் ஒன்னு இல்லை. bye.
அவ கோவம் ஆகிட்டானு தெரிஞ்சு அவளுக்கு திரும்ப மெசேஜ் பண்ணேன் : ஏய் அப்படி இல்ல. சாரி நான் உன் நியாமகமா தான் இருக்கேன்.
சுவாதி : அப்படியா?. என் நியாபகம் வர காரணம்?
நான் : நீ இவ்வளவு வெளிபடைய இருக்குறத நினைச்சி.
சுவாதி : ஆமா நான் வெளிபடையானவ தான். என் அப்பா அப்படி தான் என்ன வளரத்தார்.
நான் : அப்ப உன் அம்மா உன்ன எப்படி வளர்த்தா?
சுவாதி : அம்மா பத்தி பேசாதே. மூட் எல்லாம் போய்தும்.
நான் : ஹா ஹா ஹா! அவங்க இல்லான நீ எப்படி?
சுவாதி : என்ன சொல்லுற?
நான் : ஒன்னு இல்ல .விடு. சரி நீ என்ன பண்ணுற?
சுவாதி : கட்டில படுத்து இருக்கேன்.
நான் : அப்ப நானும் வரவா?
சுவாதி : ஹாஹாஹா! எப்படி வருவ அம்மா கிட்ஷன்ல தான் இருக்காங்க.
நான் : அப்ப யாரும் இல்லன வரலாமா?
சுவாதி : இல்ல அப்படி இல்ல சரி நீ என்ன பணணுவ வந்து.
நான் : அதை நான் வரும் பொழுது தெரியும்.
சுவாதி : அப்ப நீ எப்பவும் எனக்கு தெரிய வைக்க முடியாது ஹா ஹா ஹா! என்னை யாரும் அவளோ சிக்கிரம் அடைய முடியாது.
நான் : அதுல அவ்வளவு பெருமையா உனக்கு?
சுவாதி : பெருமைலா இல்ல சும்மா சொன்னேன்.
நான் : அப்படியா ராத்திரி எனக்கு செமையா இருந்தது. உனக்கு எப்படி?
சுவாதி : நல்லா இருந்தது. உன்ன நினைச்சி பண்ண.
நான் : நானும் உன்னை நினைச்சி தான். பண்ணேன்.
சுவாதி : ஏன் அப்படி? இதான் முதல் முறைய ஒரு பொண்ணு கூட செக்ஸிய பேசுறியா?
நான் : இல்ல இல்ல ஏன் அப்படி கேக்குற. காலேஜ்ல நிறைய பேசி இருக்கேன். ஆனா நேற்று புதுசா இருந்தது .
சுவாதி : ஏன் அப்படி?
நான் : தெரியல சுகமா இருந்தது.
சுவாதி : உனக்கு தெரியும் ஆனா சொல்ல மாட்டேங்கற. விருப்பம் இல்லனா விடு.
நான் : அய்யோ. உன் திறமையால எனக்குல்ல இருந்த காம மிருகத்த வெளிய கொண்டுவந்துட்ட .
சுவாதி : எப்படி?
நான் : இனிமே எவளையும் விடகூடாதுனு.!
சுவாதி : அப்படியா கொஞ்சம் தெளிவா சொல்லு?
நான் : நான் இது வரை எந்த பொண்ணையும் தப்பான கண்ணோடத்துல பாக்குறது தப்புனு நினைச்சத்து இருந்தவன். என்னையவே என் சித்தி பொண்ண கூட தப்பா பேச வச்சித்த. இனிமே யார வேணா தப்பா பார்க்கலாம்னு முடிவு பண்ணிட்டேன்.
சவூதி : ஹா ஹா ஹா. அப்ப எல்லாறையும் தப்பா பார்க்க போறியா?
நான் : ஆமா. அத அப்படி தான் உனக்கு தெரியாது.
சுவாதி : புரியும் படி .சொல்லு டா .
நான் : அதாவது பாசத்தோட காமமா பார்க்க போறேன்.
சுவாதி : ஹா ஹா ஹா.
அப்ப என் ரூம் கதவை தட்டும் சத்தம் கேட்டது
சித்தி : கண்ணா நீ எழுந்துட்டியா?
நான் : எழுதுட்டேன் சித்தி. பூஜை பண்ணிட்டு இருக்கேன்.
சித்தி : சரி நீ பூஜை பண்ணிட்டு வா. இந்த பழக்கத்தை கொஞ்சம் உன் தங்கச்சிக்கும் சொல்லிகொடு. அவ குளிச்சிட்டு வந்ததும் வெளிய கிளம்பிடுவா.
சொல்லிட்டு அவ கிளம்பிட்டா. நான் சுவாதிக்கு திரும்ப மெசேஜ் பண்ணேன்
நான் : சரி நான் குளிக்க போறேன். வெளிய வந்து பாக்குறேன்.. இதுக்கு மேல வெளிய போலனா நல்லா இருக்காது.
சுவாதி : ம்ம்ம் எனக்கும் கேட்டது. நீ வெளிய வா.
நான் போய் குளிச்சிட்டு 20 நிமிஷத்துல வெளிய போனேன் டி-சர்ட் ஷார்ட்ஸ போட்டுட்டு. கிட்ஷன்ல இருந்த சித்தி கிட்ட போனேன்.
சித்தி : என்னோடதை சாப்பிட இவ்வளவு சிக்கிரமா வந்துட்டியா? பூஜைய மூழுசா முடிசியா இல்லையா..
நான் சித்தி கேட்டதை கேட்டு அதிர்ச்சா ஆகி சொன்னேன் : ஊன் சித்தி சொல்லுறிங்க.
சித்தி : ஹா ஹா ஹா! அது இல்ல கண்ணா நான் சமைச்ச சாப்பாடை சாப்பிடசிக்கிரமா வந்துட்டியானு கேட்டேன். பூஜை முழுசா பண்ணியா இல்லா பாதிலையே வந்துட்டியா.
நான் : இல்ல சித்தி முடிஞ்சிரிச்சி.
சித்தி : உன் தலைமுடி எல்லாம் கலந்து இருக்கு அதை வார கூட நேரம் இல்லைம அவசரமா வந்துட்டியா?. சாரி கண்ணா உன்ன முழுசா பூஜை பண்ண விடாம பண்ணதுக்கு.
நான் சிரிச்சிக்கிட்டே : எதுக்கு சாரி எல்லாம் சொல்லிட்டு. ராத்திரியே பூஜைக்கு எல்லாம் ரெடி பண்ணித்தேன் அதனால காலைல புதுசா பூஜைக்கு தாயர பண்ண வேண்டி வரல.
சித்தி : சரி கண்ணா அங்க யாரு. அவ வரா. மகாராணி மாதிரி.
சித்தி சொன்னதை கேட்டு அவ பார்க்கும் பக்கம் நானும் பார்த்தேன். சுவாதி அவ ரூம்ல இருந்து வெளிய வந்தா. அவ மனசுல என்ன பண்ண இருக்கானு தெரியல. சின்னதா ஒரு டாப் போட்டுட்டு வந்தா கீழ ரொம்ப சின்ன ஷார்ட்ஸ போட்டுட்டு அவ தொடை எல்லாம் காட்டித்தே வந்தா.
சித்தி : அய்யோ கொஞ்சம் கூட வெக்கம் இல்லாம எவ்வளவு சின்ன டவுசர் போட்டுட்டு வர. இதை விட சின்னது கிடைக்கலையா உனக்கு அருன் இருக்கானு கொஞ்சம் கூட வெட்கம் இல்லாயா உனக்கு.
என்னால எதுவும் சொல்ல முடியாம அமைதியா சுவாதிய பார்த்தேன்.
சுவாதி : என்ன மா இப்ப உனக்கு? அருன் என் அண்ணன். அவன் முன்னாடி எதுக்கு வெட்கபடனும்.
அதை கேட்டு நான் சித்திய பார்த்தேன் அவ அடுப்புல ஏதோ கலரிட்டு இருந்தா. திரும்ப சுவாதிய பார்த்தேன் அவ என்னை பாரத்து கண் அடிச்சா.
சித்தி : ஆமா உன் அண்ணன் தான் அதுக்குனு அவன் முன்னாடி அம்மணமா வருவியா.
சுவாதி : அய்யோ அம்மா புரிஞ்சிட்டு தான் பேசுறியா? நான் ஒன்னும் இப்ப அம்மணமா இல்ல. நீ சொல்லு அருன் அண்ணா என்னை பார்த்தா உனக்கு அம்மணமாவா தெரியுது?
.அவ அம்மா முன்னாடியே என்ன நல்லா பாருனு அவ சொல்லுறது எனக்கு புரிந்தது.
நான் : என்னை விட்டுங்க நான் உங்க சண்டைக்குல்ல வரலை ஆனா நீ இப்ப டிரஸ் போட்டுட்டு தான் வந்து இருக்க ஆனா நீ போட்டு இருக்க மாதிரி தெரியலைனு சித்தி சொல்லுறாங்க அவ்வளவு தான்
சித்தி : சரியா சொன்ன அருன்.
சுவாதி : அதை அவங்க கிட்ட சொல்லு நான் டிரஸ் போட்டு இருக்கனு. நீ வா அருன் அண்ணா நாம டிவி பார்க்க போலாம் அவங்க கிட்ட பேசி ஜெயிக்க முடியாது.
சித்தி : ஹான் ஹான் டிவி பாரு. இங்க இருந்து போ முதல்ல.
அவ்வளவு தான் அவ என் கைய புடிச்சி எதுவும் பேசாம கூட்டிட்டு போனா. ஹால்ல டிவி க்கு எதிர இருந்த சோஃபால உட்கார்ந்தோம். எட்டி ரிமோர்ட் எடுக்கும் பொழுது அவ சூத்தை பார்த்தேன் சின்ன ஷார்ட்ஸல இருந்தா. நான் அவ சூத்தை பார்பதை தெரிந்து அவ திரும்பி என்னை பார்த்து சிரிச்சா.
திரும்ப என் பட்கத்துல உட்கார்ந்தா. அவ நிர்வாண கால்களை தூக்கி எதிர்க்க இருந்த டேபில் மேல வச்சா. மெதுவா டிவிய ஆன் பண்ணா. சேனல் ஒன்னு ஒன்னா மாத்துனா.
சுவாதி : நீ என்ன பாக்குறேனு சொல்லு அருன் அண்ணாஆஆஆஆஆஆ.
கிட்ஷன் இருந்து பார்த்த எங்க தலை மட்டும் தெரியும் படி இருந்தோம் எங்களுக்கு பின்னாடி கிட்ஷன் இருந்தது. அந்த தைரியத்துல நான் சுவாதியோட நேருங்கி உட்கார்ந்தேன். அவளும் நெருக்கமா உட்கார்ந்தா.
நான் திரும்பி கிட்ஷன்ன பார்க்கும் பொழுது அவ என் கண்ணத்துல முத்தம் கொடுத்தா. நான் தலைசுற்றி போனேன் ஆனாலும் சித்தி பார்த்துட்டானு பயந்தேன். சுவாதிய பார்த்து என்ன பண்ணுறனு சைகைல கேட்டேன்.
சுவாதி : எனக்கு இது ரொம்ப பிடிச்சி இருக்கு. உனக்கு பிடிக்கலையா?
நாக்க பேசுறது சித்திக்கு கேட்காத மாதிரி டிவில சத்தம் அடிகமா வச்சா ஆனாலும் அவ பார்த்துட போறானு எனக்கு பயமா இருந்தது.
நான் : நல்லா இருக்கு! ஆனா சித்தி…
நான் பேசிட்டு இருக்கும் பொழுது அவ என் உதட்டுல சின்னதா ஒரூ முத்தம் கொடுத்தா இதுக்கு மேல எதை பற்றியும் யோசிக்காம டிவி பாக்குற மாதிரி இருக்க வேண்டியது தான்னு. சுவாதி முத்தம் கொடுத்ததும் மனசு ஜில்லுனு ஆனது.
என் பக்கத்துல அவலோட போன் இருருதது. அதை எடுத்து கேமரா ஆன் பண்ணி : வா ஒரு செல்பி எடுக்கலாம்..
அவ என் பக்கத்துல வந்து போட்டோ எடுத்தா. என் ஷார்ட்ஸல தம்பி எழுந்துக்க ஆரம்பிச்சான். நான் என் கைய எடுத்து அவ தொடை மேல வச்சேன்.
சுவாதி : பார்க்க மட்டும் தான் அனுமதி. கை எடுத்துட்டு பாரு.
நான் : உண்மையா தான் சொல்லிறியா. நீ லூசா ஆனதும் இல்லூம என்னையும் ஏன் லூஸ்ஸா ஆக்குற.
அப்ப சித்தி வெளிய வரும் சத்தம் கேட்டது.
சித்தி : இந்தா கண்ணா உன் டீ.
இந்த சத்தம் கேட்டதும் நாங்க கொஞ்சம் தள்ளி உட்கார்ந்தோம். அவ டீ கொடுத்துட்டு போய்ட்டா அதன் பின் நான் கைய அவ தொடைல இருந்து எதுத்து சோஃபா மேல வைக்க பார்த்தேன் அதுக்குள்ள சித்தி கிட்ட வந்துட்டா உடனே சுவாதி பக்கத்துல இருந்த ஒரு தலையனைய எடுத்து என் கை மேல வச்சி கைய மறைச்சா.
சித்தி வரும் பொழுது என் கை அவளுக்கு தெரியல. அவ எனக்கும் சுவாதிக்கும் அவ டீ கொடுத்தா. நான் என் இடது கையால டீ வாங்கினேன். அதை பார்த்து சித்தி என்ன நினைச்சானு தெரியல எண்களை பார்த்துட்டு டிவிய பார்த்தா. நாங்களும் டிவி பாக்குற மாதிரி இருந்தோம்.
எங்களுக்கு டீ கொடுத்துட்டு சித்தியும் எங்க பக்கத்துலையே இருந்த சிங்கிள் சோஃபால உட்கார்ந்தா. நாங்க அப்படியே அதிர்ச்சி ஆனோம். சுவாதிய பார்த்தா பயந்த மாதிரி தெரியல ஆனா எனக்கு பயமா இருந்தது.
அந்த தலையனை அடில என் விரல் நடுங்கியது காரணம் சித்தி பக்கத்துல இருந்ததால. என்னால எதுவும் சொல்லவும் முடியல செய்யவும் முடியல. சுவாதி ஒரு சேனல் வச்சா அதுல ஒரு சிரியல் ஓடியது சித்தி அந்த சிரியலை மும்முரமா பார்த்தா.
சுவாதி மெதுவா அவ கைய தலையனைக்குள்ள விட்டு என் கை விரல்களை அவ ஷார்ட்ஸ் மேல எடுத்து வச்சிட்டு மெதுவ அவ கைய வெளிய எடுத்தா என் கை இன்னமும் அங்ஙையே இருந்தது. அவளுக்கு இருந்த தைரியம் வேற எந்த பொண்ணுக்கும் வராது..
மெதுவா என் விரல்களை தடவினா என் விரல் அவ தொடைக்கம் புண்டைக்கும் நடுவுல இருந்ததை நான் உணர்ந்தேன் நான் மெதுவா வருடினேன்.
சுவாதி அப்படியே அவ கால்களை நீட்டியே உட்கார்ந்திருந்தா நான் வருட வருட. அவ கால் விரல்களை அசைந்தன. அதை பார்த்த நான். அவ நான் செய்வதை ரசிக்கிறாள் என உணர்ந்தேன்.
நான் மெதுவா என் விரல்களை அவ ஷார்ட்ஸ சந்துல விட்டேன் முடிஞ்ச அளவு விட்டேன் அப்பா தான் எனக்கு தெரிந்தது அவ உள்ள எதுவும் போடவில்லை என்று.. என் விரல் இப்ப அவ புண்டை அருகில் இருந்தது.
நான் சித்திய பார்த்தேன் அவ டிவியேயே பார்த்துட்டு இருந்தா. திரும்பி சுவாதிய பார்த்தேன். அவ கண்களை பாதி மூடியமடி இருந்தாள். அது அவள் நான் செவதை ரசிப்பதை எனக்கு உணர்த்தியது. நான் மெதுவா அவ புண்டைய தொட்டேன் உடனே சுவாதி எழுந்து டி கப்பை எடுத்து கொண்டு கிட்ஷன் உள்ளே சென்றாள் ..
அவ ஏன் இப்படி பண்ணானு நான் மனசு குள்ளையே கேட்டுக்கிட்டேன். திரும்பி நான் சுவாதியை பார்த்தேன். அவ கிட்ஷன் உள்ளே இருந்து என்னை பார்த்து ஒரு விரலை ஆட்டி அழைத்தாள்.
என் கப்ல டீ அப்படியே இருந்தது. நான் டீ குடிச்சிக்கிட்டே எழுந்து கிட்ஷன் உள்ளே போனேன். சித்தி டிவியையே பார்த்துகிட்டு இருந்தா.
நாங்க இரண்டு பேரும் எழுந்துபோனது அவளுக்கு தெரியுமானு கூட எனக்கு தெரியல.
நான் கிட்ஷன் உள்ளே போனதும் சுவாதி என் டி-சர்டு பிடித்து அவ கிட்ட இழுத்து அழுத்தமா உன் உதடில் முத்தம் கொடுத்தா.
ஒரு 5 வினாடி எனக்கு முத்தம் கொடுத்தா.
நான் : லூசா டி நீ சித்து வந்தா என்ன பண்ணுவ .
சுவாதி : நீ என்ன நினைச்ச? நான் டிவில சிரியல் பார்க்குறேனா அவளை டிவி பார்க்க வைக்க தான் நான் அந்த சேனல் வச்சேன்.. அது அம்மாக்கு பிடித்த சிரியல். இந்த சிரியல்ல விளம்பரம் இப்பொழுதைக்கு விளம்பரம் வராது. அது வந்தா தான் அம்மா உள்ள வருவா. அதுவரை என்ன பண்ணனுமோ பண்ணு .
அப்ப தான் என் அம்மாவும் இந்த சிரியல் பாக்குறது எனக்கு நியாபகம் வந்தது.. இப்ப நாங்க என்ன பண்ணாலும் அவளுக்கு தெரியாது டிவி சத்ததுல்ல என்ன பேசினாலும் கூட அவளுக்கு கேக்காது.
ரெண்டு பேரும் கைகளும் இருக்கமா பிடித்து இருந்தது.
ஒரு கைய எடுத்து அவ தலைய பிடிச்சி பிரன்ச் கீஸ் அடித்தேன். அப்படியே இன்னொரு கையால அவ மொலைய அவ டாப்போட சேர்த்து அமுக்கினேன். முத்தம் கொடுத்துகிட்டே கைய டாப் உள்ள கொண்டு போய் அவ காம்ப தடவினேன் பின் அப்படியே மொலைய கசக்கினேன்.
சுவாதியும் மூடாகி அவ ஒரு கையால என் ஷார்ட்ஸ மேலையே என் சூன்னிய தடவினா. நான் அவ தலைல இருந்த கைய எடுத்து அவ ஷார்ட்ஸ மேல அவ புண்டைய தடவினேன்.
நான் அப்படியேஔ என் கைய ஷார்ட்ஸ உள்ளவிட்டேன் நல்ல வழ வனு வெண்ணை போல இருந்தது. ஷேவ் பண்ணி இருந்தா. மெதுவா அவ புண்டைய தடவினேன்.
அதை பார்த்த அவள் ஒரு கையாலையே என் சூன்னிய ஷார்ட்ஸ மேல தடவிட்டே இன்னொரு கையால என் கால்களை அவ நகத்தால கீறினா.
என் விரலை அவ புண்டைக்குள்ள வழிக்கிட்டு உள்ளே போனது புண்டை நல்லா ஈரமா இருந்தது .நான் முத்ததை நிருத்திட்டு அவ கிட்ட சிரியல்ல விளம்பரம் போட்டுத்தாங்கனு சொன்னேன்.
என் கைய அவ மேல இருந்து எடுத்தேன். அவளும் அவ டிரஸ்ஸ சரி பண்ணா தக்குனு அந்த டீ கப்ப கழுவ போனா. நானும் அவ பின்னாடி போய் நான் குடிச்ச கப்பை அவகிட்ட கொடுத்தேன்.
சித்தி உள்ள வந்து பார்த்துட்டு.
சித்தி : பார்டா கண்ணா உன் முன்னாடி வேலை செய்ற மாதிரி நடிக்குற. அவ டீ குடிச்சா கப்ப அங்கையே வச்சிடுவா இப்ப பாரு அதை கொண்டு வந்து கழுவுறா. நீ இங்கையே இரு அவளுக்கு கல்யாணம் ஆகுற வரை
நான் : அதெல்லம் இல்ல சித்தி. அவ எனக்காக செய்யலை.
சுவாதி எதுவும் பேசாம டீ கப்பை கழுவி கோவமா வச்சா. அவ கோவத்துக்கான காரணம் எனக்கு புரிந்தது அவங்க அம்மா நல்ல நேரத்துல வந்துட்டானு அவ கோவமா இருந்தா.
அப்ப ஹால்ல சுவாதியோட போன் அடிச்சது. அவ வெளிய போய் போன் எடுத்துகிட்டு அவ ரூமுக்கு போய்ட்டா.
இவ ஏன் என் மேல கோவமா இருக்கானு எனக்கு புரியல. நான் என்ன பண்ணேனு. ரூம் உள்ள போய் கதவ மூடினா ஆனா முழுசா மூடல. நான் கொஞ்ச நேரம் சித்தி கூட பேசித்து என் ரூமுக்கு போய் உட்கார்ந்து அவளுக்கு மெசேஜ் பண்ணேன்.
நான் : ஹலோ என்ன ஆச்சி?
சுவாதி : ஒன்னும் இல்லை.
நான் : சொல்லா பா
சுவாதி : என்ன சொல்லனும்?
நான் : எதாவது சொல்லு.
சுவாதி : எதுவும் சொல்லுற மூட்ல நான் இல்லை.
நான் : அப்ப என்ன பண்ணா மூட் வரும்.
சுவாதி : எதுவும் பண்ணாத bye.
நான் : இப்படி சொன்னா நான் உன் ரூம் கதவ ஒடச்சிட்டு உள்ள வந்துருவேன்.
சுவாதி : ரூம் கதவ தாழ்பாள் போடல. அப்புறம் எதுக்கு அதை ஒடைக்குற?
இப்ப எனக்கு எல்லாம் புரிந்தது. அதை கேட்ட சந்தோஷத்துல நான் மெதுவா எழுந்து ரூம் வெளிய வந்து பார்த்தேன் சித்தி டிவி பார்த்துட்டு இருந்தாங்க. என் ரூம்மை முடலாம்னு நினைச்சேன் ஆனா ஒரு வேலை சித்தி என்னை தேடி என் ரூமுக்கு வந்தி எண்ண பண்ணுறதுனு யோசிச்சேன். அப்ப ஒரு யோசனை வந்தது .
சித்திக்கு கேட்கும் படி சொன்னேன் : சித்து எனக்கு வயிரு சரி இல்லை நான் பாத்ரூம் போய்ட்டு வரேன்னு.
சித்தி டிவி பார்த்ணுக்கிட்டே : சரி கண்ணா.
நான் என் ரூம் கதவை மூழாசா முடினதும் அது உள்ள லாக் ஆகிடிரிச்சி.
நான் மெதுவா சுவாதி ரூம் கிட்ட வந்து கதவை தள்ளினேன். அது திறந்தது. நான் உள்ளே போனேன். சுவாதி கட்டில உட்கார்ந்து போன் நோண்டிட்டி இருந்தா.. அவ என்னை பார்த்ததும் எழுந்து ஓடி வந்து கட்டி பிடிச்சி உனக்காக தான் கதவை பூட்டலனு சொன்னா.
பின் கதவை கொஞ்சமா திறந்து தலைய மட்டும் வெளிய நீட்டி : அம்மா நான் குளிக்க போறேன்
சித்தி டிவி பார்த்துட்டே : சரி சிக்கிரம் வா. அங்கையே இருந்துறாத.
சுவாதி உடனே உள்ள வந்து கதவை மூடி தாழ்பாள் போடுடால்.
அவ என்னை பார்த்து செக்ஸியா சிரிச்சா. நான் அவளை அப்படியே சுவர்ல தள்ளி முத்தம் கொடுத்தேன். அவ என்னை தள்ளிவிட்டு பாத்ரூம் உள்ள போனா அதை பார்த்த நான் : இவ்வளவு சிக்கரம் எதுகாகு குளிக்க போற.? உண்மையா குளிகாக தான் போறியா?
சுவாதி : ஆமா குளிக்க தான் போறேன். ஆனா குளிக்குறதுக்கு முன்னாடி கொஞ்சம் அழுக்காகனும் அப்ப தானே சந்தோஷமா குளிக்க முடியும்?
அதை கேட்ட நான் கடவுள்க்கு நன்று சொல்லிட்டு என் கையால அவ கைய பிடித்து இழுத்தேன். இருவரும் கட்டிபிடித்தோம் 1-2 நிமிஷம் இருவரும் பைத்தியம் போல் மாறி மாறி முத்தம் கொடுத்துக்கிட்டோம். ஊன் கையால அவள் முலைகளை அமுக்கினேன். சுவாதி ஷார்ட்ஸலையே என் சூன்னிய தடவினா…
அப்படியே அவ ரெண்டு கையையும் உள்ளவிட்டு என் சூன்னிய மேலும் கீழுமா ஆட்டினா.. நான் வெறி ஆகி அவளை தூக்கி கட்டிலில் படுக்க வைத்தேன். நானும் அவள் மேல் படுத்து இருவரும் கட்டி பிடித்து உருண்டோம் சுவாதி என் மேல் ஏறி அமர்ந்து என் சூன்னியை அவ சூத்தால் தேய்த்தால். அவ என்னை பாரத்துசிரித்து கொண்டே செய்தால்.
நான் அவளை கட்டில் தள்ளி அவ புண்டையை தடவிக்கிட்டே இன்னொரு கையால் என் சூன்னியை ஆட்டினேன் அதை பார்தத அவள் : ஏன் அண்ணா முடிச்சிக்க போறியா?
நான் : ஆமா ஏன்?
சுவாதி : ஓக்காளஓழி ஹா ஹா ஹா.
நான் : உன்ன மாதிரி செக்ஸியான தங்கச்சி இருந்தா ஓக்காளஓழி யா தான் ஆவாவேன்.
அவ டாப் உள்ள கையவிட்டு மொலை இரண்டும் நல்லா அமுக்கிட்டு கீழ போய் அவ பாதத்துல இருந்து தொடை வரை முத்தம் கொடுத்தேன்.
வள பின்னாடி திருப்பி அவ ஷார்ட்ஸல கைய விட்டு என் விரலை அவ சூத்துல விட்டு ஆட்டினேன். அதை பார்த்த அவள் : அசிங்கம் புடிச்சவன் டா நீ
நான் : நீ தானே சொன்ன அழுக்காகனும்.
சுவாதி : அதுக்கு எதுக்கு என் சூத்தைல விரல் போடுற.
அவ ஒரு கையால என் தலைய சூற்றி என் கண்ணை மூடினா. இன்னொரு கையால அவ சூத்துல இருந்த என் விரல வெளிய எடுத்தா. என் கைய ஷார்ட்ஸக்கு வெளிய எடுத்து விட்டா அவ ஏதோ பண்ணா எனக்கு என்னனு தெரியல என் கண்ண மூடி இருந்ததால..
அவ எழுந்து என் பின்னாடி வந்து நின்றாள். சில வினாடி கழித்து என் கண்கள்ள இருந்து கைய எடுத்தா. நான் கண்ணை திறந்து பார்த்தேன் என் இதயமே நின்றது அதர்க்கு காரணம். என் பின்னாடி இருந்து ஒரு கைய நீட்டி இருந்தா அவ கைல அவளோட ஷார்ட்ஸ இருந்தது அவ உள்ள எதுவும் போடலைனு எனக்கு தெரியும் . அவ என் பின்னாடி இடுப்புக்கு கீழ அம்மணமா இருந்தா. அதை நினைச்சி தான் என் இதயம் நின்றது..
நான் என் தலைய பின்னாடி திரும்பி அவளை பார்க்க போணேன் அப்ப சுவாதி அவ கைல இருந்த ஷார்ட்ஸஷ என் முகத்துகிட்ட கொண்டு வந்து உடனே என் கண்ண ஷார்ட்ஸல மூடி கட்டினா.
சுவாதி . : ம்ம்ம் பார்க்க எல்லாம் கூடாது இவ்வளவு சிக்கிரம் நான் பார்க்கவிட மாட்டேன் சுகத்த மட்டும் அனுபவி.
அவ என் டி-சர்ட்ட மேல தூக்கிட்டு என் தொப்புள் மேல உட்கார்ந்தா. என் தொப்புல்ல அவ புண்டை சூடு தெரிந்தது. நான் அந்த சூட வச்சி தான் புரிஞ்சிக்கிட்டேன்.அவ புண்டை என் தொப்புள் மேல இருக்குனு. அவளோ சூடா இருந்தது.
என் சூன்னி ஷார்ட்ஸ்ல நல்லா விரைந்தது. என்னால முடியாம நான் அவ கிட்ட : ஏன் இப்படி பண்ணுற? நான் உன்ன பார்க்க கூடாதா?
சுவாதி : இவ்வளவு சிக்கிரமாவே பார்த்துட்டா அப்புறம் வேற என்ன இருக்கு?
தான் : இப்படி எல்லாம் கேட்காத. எனக்கு உன்னை பார்க்கணும்.
சுவாதி : மூடித்து நான் சொல்லுறதை மட்டும் பண்ணு.
அவ அப்படி சொல்லும் பொழுது சித்தியின் குரல் கேட்டது.
சித்தி : அருன் என்ன ஆச்சி? வயிரு சரி ஆகிறிச்சா?
நான் அவளுக்கு பதில் சொலுல வாய திறந்தேன். சுவாதி என் வாய மூடி : லூசு இப்ப நீ என் ரூம்ல இருக்க.
சுவாதி உடனே எழுந்து ஒரு டவலை எடுத்து அவ இடுப்புல கட்டிட்டை என் கண்ண கட்டி இருந்த ஷார்ட்ஸை கழட்டினா. நான் கண்ண திறந்து பார்த்தா அவ இடுப்புல ஒரு தூண்டு கட்டி இருந்தா.
சித்தி : அருன் ரும்ல இருக்கியா இல்ல பாத் னூம்ல இருக்கியா.
சுவாதி அவ பால்கனி கதவை திறந்து வெளிய அங்க இங்க பார்த்துட்டு என்ன கூப்பிட்டா நானும் போனேன்.
சுவாதி மெதுவா : வா வெளிய வா..
நான் எதுவும் கேட்காம அவ கிட்ட போனேன். திரும்ப யாராவது பாக்குறாங்களானு பார்த்து யாரும் இல்லனு தெரிந்ததும் என்கிட்ட :சுவாதி சொன்னா : அது உன்னோட ரூம் பால்கனி. சிக்கிரமா போ யாராவது பாக்குறதுகுள்ள..
அப்படி ஒரு வழி இருக்குறது எனக்கே அப்ப தான் தெரிந்தது. அதை பார்த்து சந்தோஷபட்டு அவ கிட்ட சொன்னேன் : நேத்து ராத்திரியே இதை ஏன் சொல்லலை நான் வந்து இருப்பேன்ல.
சுவாதி : அதனால தான் சொல்லலை. நீ இப்ப போ போய் உன் ரூம் கதவை திற..
நானும் என் பால்கனி வழியா என் ரூமுக்கு போனேன். போய் கதவை திறந்தேன் சித்தி நின்னுட்டு இருந்தாங்க.
நான் : பாத்ரூம்ல இருந்தேன் சித்தி .
சித்தி : வயிறு சரி இல்லையா என்ன? ரொம்ப டையர்டா இருக்க… குடிக்க எதாவது தரவா?
நான் : இல்ல சித்தி பாத்ரூம்ல கொஞ்ச அணலா இருந்தது. அதான். . இப்ப பரவாயில்ல தித்தி.
சித்தி : சரி கண்ணா ரயில்ல சாப்பிட்டது ஒத்துக்கல போல. நான் டிபன் பண்ணி வச்சி இருக்க. நீ சாப்பிடு சரி ஆகிதும். சாய்ங்காலம் ஒரு பங்ஷன் இருக்கு அதுக்காக இப்ப நான் கொஞ்சம் வெளிய போறேன்.
அதை டேட்டு நான் சந்தோஷமானேன். ஆனா அதை வெளிய காட்டிக்காம சொன்னேன் : அப்படியா எதாவது பரிசு வாங்க போறிங்கலா?
சித்தி : ஆமா நீயும் வேண கூட வரியா.? அந்த பொறம்போக்கை கூப்பிட்டா என் கூட ல வர மாட்டா ஆண்டிங்க பங்ஷனுக்குலா அவளுக்கு பிடிக்காது. நீ வேணும்னா வா.
போச்சுடா இவங்க கூட போனா ராத்திரி சுவாதி கூட என்ஜாய் பண்ண முடியாதுனு நான் அவங்க கிட்ட : இல்ல சித்தி வேலை விஷயமா என் பிரண்ட பார்க்க போகனும் நான்..சாரி சித்தி.
சித்தி : பரவாயில்ல வேலை தான் முக்கியம் மத்தது எல்லாம் அப்புறம் தான். சரி நீ உன் வேலைய பாரு நான் கொஞ்ச நேரத்துல வந்துறேன்.
நான் : சரி சித்தி.
அதை சொல்லிட்டு சித்தி அவ ரூம் உள்ள போனா.
அவ வெளிய போனதும் சுவாதி கூட என்ஜாய் பண்ணலாம்னு இருந்தேன். சித்தி அவ ரூம்ல இருந்து வெளிய வந்தா. அதே நேரம் சுவாதியும் அவ ரூம்ல இருந்து வெளிய வந்தா. ஜிம் டிரஸ் போட்டுட்டு.. நான் அவகிட்ட கேட்க நினைத்ததை சித்தி கேட்டா.
சித்தி : என்ன டி இது குளிக்க போறேனு சொன்ன இப்ப ஜிம்முக்கு போற .
நான் ஏமாற்றத்துடன் : ஆமா அதுவும் இப்ப வா? நீ சாய்ங்காலம் தானே போவ.
சித்தி : அதேனே இப்ப எங்க போற,
சுவாதி எங்க இருவயையும் பார்த்துவிட்டு சொன்னா : சே வீடா இது.. போதும் என்னை யாருக்காவது கல்யாணம் பண்ணி இந்த வீட்டைவிட்டு அனுப்பிது நானாவது நிம்மதியா இருப்பேன்.
அவ அப்படி சொன்னதும் சித்தி கிளம்பிட்டா அவ வெளிய போனதும் தான் சுவாதி கிட்ட : என்ன பண்ணுற? நல்ல வாயப்பு கிடைச்சி இருக்கு.. இப்ப போய் நீ..ஜும்முக்கு போற?
சுவாதி : உன் வாய்ப்பு முழுசா சாய்ங்காலம் கிடைக்கும். எல்லாரும் பங்ஷன் போறாங்க. . நான் என் பிரண்ட் பார்ட்டிக்டு போய்ட்டு சீக்கிரமா வந்துறேன்.. சத்தியம் பண்ணி சொல்லுறேன் இன்னிக்கை ராத்திரி நடக்க போறத நீ உன் வாழ்நாள்ள மறக்கமாட்ட.
நான் : ஆனா இப்ப… நான் பேசும் பொழுதே அவளுக்கு போன் வந்தது. என்னை அமைதிய இருக்க சொல்லிட்டு சொன்னா : என் பிரண்ட் போண் பண்ணுறா நான் கிளம்புறேன் bye.
சொல்லிட்டு போன் எடுத்து பேசித்தே போனா. நான் கடுப்பானேன். அவ வாசல் வரை நடந்து போற அழகை பார்த்தேன் அவ பேசினது எனக்கு கேட்டது. .சுவாதி போன்ல : கவலையே பட வேணாம் ஊந்த பிரச்சனையும் இலலை. நான் ஷாப்பிங் பண்ணிட்டேன்.. எப்ப எங்கனு நான் சொல்லுறேன். அப்ப அந்த இடத்துல போய் நீங்க எடுத்துக்கலாம் . சரியா..
அவ போனதை பார்த்துட்டு அவ போனதும் நான் என் ரூமுக்கு போய் நேத்து ராத்திரி சுவாதி கூட பண்ண சாட்டை படிச்சி பார்த்து கை அடிச்சேன்.
தொடரும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு