ரமேஷ் வாயிலாக…
நாங்க இறங்க வேண்டிய மாடி வந்தது. வெளிய வந்து வீட்டுக்குள்ள போனோம் நான் நேரா ரூம்க்கு வந்து கொஞ்ச நேரம் போண் நோண்ட்டி அப்புறம் படுத்து தூங்கிட்டேன் ஒரு மணி நேரம் தூங்கி எழுந்தேன். வெளிய வந்து சோஃபாவில் உட்கார்ந்தேன் அண்ணி ரூம்லையே இருந்தா.
கொஞ்ச நேரத்துல அண்ணி ரும்ல பாத்ரூம் கதவு திறக்கும் சத்தம் கேட்டடது. பின் தண்ணி வர சத்ததை வைத்து அவ குளிக்குறானு புரிஞ்சிகிட்டேன். கொஞ்ச நேரத்துல தண்ணி சத்தம் நின்றது. . சிறிது நேரத்தில் அவளோட ரூம் கதவு திறந்தது. மூழுவதுமாக திறக்காமல் கொஞ்சமா திறந்து இருந்தது. என்க்கு என்ன பண்ணுறதுனு தெரியல. அண்ணிகூட இவ்வளவு நெருக்கமா பழகியும் ரூம் உள்ளே போக யோசித்தேன்.
அப்ப நான் எழுந்து அவ ரூம்ம பார்த்த மாதிரி கிட்ஷன் உள்ள போனேன். உள்ள போய் ஒரு கிளாஸ் தண்ணி குடிச்சேன். என்ன பண்ணுறயுனு யோசிச்தேன். நான் இப்ப அவ ரூம் உள்ள போனா அண்ணி என்ன சொல்லுவானு யோசிச்சேன். தைரியம் வரவச்சிட்டு மெதுவா அவ ரூம் பக்கத்துல போய்
நான் : அண்ணி இன்னிக்கி சாப்பிட என்ன பண்ணி இருக்கிங்க”?
அண்ணி உள்ள இருந்து என்ன ரமேஷ் என்ன கேட்ட?
நான் : மத்தியம் சாப்பிட எதாவது பண்ணிங்கலா? நான் எதாவது உங்களுக்கு உதவனுமானு கேட்டேன்.
அண்ணி இவ்வளவு சிக்கிரமா?. நான் வந்து தான் செய்யனும் உனக்கு பசிக்குதா என்ன?
நான் : இல்ல அண்ணி. எதாவது உதவி வேணுமானு தான் கேட்டேன்.
அண்ணி : நீ கேக்குறதை பார்த்த உதவி பண்ண கேக்குற மாதிரி இல்லை. என்னை மிஸ் பண்ணுற மாதிரி தெரியுது ஹா ஹா ஹா! சரி ஏன் அங்கையே நின்னு பேசுற உள்ள வர வேண்டியது தானே கதவு திறந்து தானே இருக்கு.
நான் : இல்ல அண்ணி நான் உள்ள வந்தா நீங்க தப்ப நினைப்பிங்களோனு தான்.
அண்ணி : உள்ள வரதுக்கு எதுக்கு யோசிக்குற, நான் ஒன்னும் உள்ள அம்மணமா இல்லையே!. கதவு திறந்து தானே இருக்கு. ஒருவேலை நீ பார்க்க ஆசைபட்டது எல்லாம் முடிஞ்சிரிச்சி.
நான் : நான் என்ன பார்க்க ஆசை பட்டேன் அண்ணி? உங்கள பார்க்கனும்னு தான் நினைச்சேன் வேற எதுவும் இல்லை”.
ஷோபா : அதான் பார்க்கனும்னு நினைச்சி இருந்தா கதவை முழுசா திறந்து வந்து இருக்கலாமே, நான் டிரஸ் போடமா அம்மணமா இருந்து இருந்தாலும் கொழுந்தனாரே!
நான் கலவரத்துடன் சொன்னேன் : அட என்ன அண்ணி, அண்ணனுக்கு அது தெரிஞ்சா என்னை அவ்வளவுதான் அடிச்சி வீட்டைவிட்டு அனுப்பிடுவாரு. .
ஷோபா : அதனால என்ன. நீ பார்க்க ஆசைபட்டத பாக்குறதுக்காக 4 அடி வாங்க மாட்டியா இல்லை கொஞ்சம் கூட ரிஸ்க் எடுக்க மாட்டியா?
நான் : நான் ஓழுங்க வீட்டுல இருந்தாலாவது நீங்க அரைகுறைய காட்டுறத அப்ப அப்ப பார்த்துபேன் முழுசா பாரக்க ஆசைபட்டு ரிஸ்க் எடுத்து அண்ணன்கிட்ட மாட்டி வீட்ட வீட்டு போனா உங்கள சுத்தமா பார்க்க முடியாதே ஹா ஹா ஹா!”.
ஷோபா : நல்லா யோசிக்குற டா நீ. அப்ப உனக்கு எதையும் பார்க்க ஆசை இல்லனா தாராலாமா உள்ள வா.
அவ சொன்னதும் நான் கதவை திறந்து உள்ளே போய் பார்த்தா அண்ணி ஒரு satin robe, போட்டுகாட்டு எனக்கு முதுகை காட்டி உட்கார்ந்து இருந்தா.
அந்த ரோப் அவ பாதி தொடை மட்டுமே இருந்தது. அவளை பார்த்ததும் என் தம்பி எழுந்துகிட்டான். நான் எதுவும் பண்ணாம அவளையே பார்த்துகிட்டு இருந்தேன். அவளும் திரும்பி எண்ணை பார்க்காம அப்படியே உட்கார்ந்து இருந்தா. அந்த ரோபையும் கழட்டி டா அவ உடம்பு எப்படி இருக்கும்னு கற்பனை பண்ணிட்டு இருந்தேன்.
ஷோபா : என்ன டா அப்படி பாக்குற கண்ணுல எதாவது x-ray மிஷின் வச்சி இருக்கியா என்ன”
நான் : அது எதுக்கு அண்ணி வேணும். உங்கள இதுல பார்த்தாலே எல்லாருக்கும் எல்லாமே தெரியும்
ஷோபா : அப்படியா? நீ என் தொடைய பார்த்ததுக்கே பைத்தியம் ஆகிட்ட. அதுக்கு மேல பார்த்தா நீ என்ன பண்ணுவியோ.
நான் : எனக்கு தெரியலை அண்ணி என்ன ஆவேனு. காலைல உங்கள பார்த்துல இருந்து அப்புறம் உங்க பிரண்ட்ஸ பார்த்துக்கே நான் ஒரு வழி ஆகிட்டேன் இதுக்கு மேல காட்டினா நான் அவ்வளவு தான்.
ஷோபா : ஏன் என்ன பண்ணுவ? என்கிட்ட வெளிபடையா சொல்ல மாட்டியா?
நான் : போதும் அண்ணி காலைல இருந்து நீங்க என்னை வெருப்பேத்திக்கிட்டே இருக்கிங்க. இப்பவும் அப்படி தான் பண்ணுறிங்க”.
ஷோபா : ஓ அப்படி வரியா நீ? இப்ப நானா உன்ன இங்க கூப்பிட்டேன்?. இப்பவே பசிக்குற மாதிரி சாப்பாட்டை பத்தி கேகுற மாதிரி உள்ள வந்த. பசி எடுத்து நீ சாப்பாட்டை பத்தி கேட்ட மாதிரி தெரியல வேர ஒரு பசிகாக என்கிட்ட பேச்சி கொடுக்குற மாதிரி தெரியுது. இரு உங்க அண்ணன் வரட்டும் சொல்லுறேன்”.
அவ இதை சொல்லும் பொழுது திரும்பி என்னை பார்த்து பேசினா. அப்ப தான் தெரிஞ்சது அவ முன்னாடி ரோப் நிறைய திறந்து இருந்தது. அதுல அவ உள்ள எதுவும் போடலனு தெரிஞ்சது. ஜட்டி கூட போட்டு இருக்க மாதிரி எனக்கு தெரியல. அவ வீட்டுல ப்ரா ஜட்டில வச்சி இருக்காலானு கட எனக்கு சந்தேகம் வந்தது.
நான் அவளையே பார்த்துட்டு இருந்தேன். இப்படி ஒருத்தி நம்ம முன்றாடி வெரும் ரோப் போட உட்கார்ந்து இருந்ததை நினைச்சி என் சூன்னி ஷார்ட்ஸ்ல முழுசா விரைப்பானது. அண்ணி அதை எங்க பார்த்துட போறாலோனு நான் கதவு சந்துல நின்னுட்டே இருந்தேன் உள்ள போகாம.
ஷோபா : நான் இவ்வளவு சொல்லியும் வெட்கமே இல்லாம கதவு சந்துல நின்னு என்ன பார்த்துட்டு இருக்க
நான் எனக்கு எந்த வெட்கமும் இல்லை, நீங்க என்ன வேணா சொல்லிக்கோங்க.
ஷோபா : சரி கொஞ்ச நேரம் வெளிய இரு நான் வரேன்.
அப்ப தான் எனக்கு புரிஞ்சது அவ எதர்ச்சியா அப்படி உட்காரல வேணும்னே தான் அப்படி உட்கார்ந்து இருந்தானு. என் சூன்னி கொஞ்ச கொஞ்சமா வளர ஆரம்பிட்டது.
நான் : அண்ணி நீங்க எப்பவும் எனக்கு காட்டிட்டி என்ன சந்தோஷபடுத்திட்டு இப்ப என் பேல தப்பு சொல்லுறிங்க. என் வெளிபடையா எதுவும் காட்ட மாட்டுறிங்க”?
ஷோபா : எடுத்தவுடனே வெளிபடையா எல்லாதையும் காட்டினா அதுல என்ன டா சுகம் இருக்க போகுது”?
நான் : அப்ப நீங்க வெளிபடையா காட்டமாட்டேனு சொன்னா அதை கேட்டுட்டு நான் உடனே வெளிய போய்டுவேனு நினைக்குறிங்களா?”
ஷோபா ஹா ஹா ஹா! நான் எதுவும் சொல்லலை என்ன நடக்கனுமோ இப்ப அதான் நடக்குது
நான் : என்ன சொல்லுறிங்க?”
ஷோபா : இன்னுமா உனக்கு எதுவும் புரியல ஹா ஹா ஹா. சரி நீ இப்ப கிளம்பு உனக்கான ரோப் ஷோ முடிஞ்சிறிச்சி. மிச்சட்ட அப்புறமா காட்டுறேன் பார்த்துக்க, உன் அண்ணன் வீட்டுக்கு வரதுக்கு இன்னும் நிறைய நேரம் இருக்கு.
நான் : இவ்வளவு அழகான காட்சிய பாதிலையே விட்டுட்டு எப்படி போக முடியும் என்னால?
ஷோபா : இதுவே அழகான காட்ச்சின்னு அப்ப இதுக்கு அப்புறம் இன்னும் எவ்வளவோ அழகான காட்சில நான் உனக்கு காட்ட வேண்டி இருக்கே. இப்ப கதவ முடித்து வெளிய போ நான் எதாவது டிரஸ் போட்டுட்டு வந்து சமைக்குறேன்.
நான் : உண்மையா நான் போகணும் என்ன?
ஷோபா : இப்ப போனினா அடுத்து நிறைய பார்க்கலாம். போகம இங்கையே நின்னா நான் இன்னும் காட்டுபேன்னு எதிர்பாக்காத. இதுக்கு அப்புறம் எந்த ஷோவும் நான் காட்ட மாட்டேன். அது உனக்கு சம்மதமா?
நான் : நான் இந்த ரோப்ல உங்கள பாக்குறதுல உங்களுக்கு என்ன பிரச்சனை?
ஷோபா : ஓ அப்ப என்ன நீ இந்த டிரஸ்லையே வெளிய வானு சொல்லுறியா? பொறிக்கி போட நான் வரேன்”
நாம்ம ரொம்ப வற்புறித்தினா அண்ணி எங்க டென்ஷன் ஆகிடுவாங்கலோனு சொன்னேஏன் : சரி அண்ணி நான் வெளிய இருக்கேன் நீங்க வாங்க.
சொல்லிட்ட கதவை மூடித்து வெளிய வந்து சோஃபால உட்கார்ந்தேன். ஷார்ட்ஸல சூன்னி கூடாரம் போட்டு இருந்தான். சிறிது நேரத்தில் அண்ணி வெளிய வர சத்தம் கேட்டடது. அண்ணி கதவை திறந்து வெளிய வந்தா, பெருசா உடம்பை காட்டும்படி எந்த டிரஸ்ஸும் போடலை.
முட்டி வரை இருக்கும் ஒரு கை இல்லாத ஸ்லிவ்லெஸ் கவுன் போட்டுட்டு வந்தா. ஆனாலும் இந்த டிரஸ்ல அவ செகஸியா தான் இருந்தா அக்குல் முடி எல்லாம் தெரிந்தது. அண்ணி இப்படி செக்ஸிய இருக்குறதால அண்ணன் தினமும் அவளை ஓப்பாருனு நினைச்சேன்.
அப்படி செய்யலனா அவன் மனுஷனே இல்லை அவளையே வச்ச கண்ணு வாங்கமா பார்த்துட்டு இருந்தேன்
அப்ப அண்ணி : என்ன ரமேஷ் இப்படி பாக்குற. உன் பார்வையாலையே என்ன சாம்பல் ஆகிடுவ போல”
நான் : ஹா ஹா ஹா! இல்ல அண்ணி சும்மா தான் பார்த்தேன். என் அண்ணனுக்கு எவ்வளவு அழகான மனைவி கிடைச்சி இருக்கானு யோசிச்சேன். உண்மைலேயே அவர் ரொம்ப அதிர்ஷ்டசாலி.
ஷோபா : ரொம்ப வழியாத சரியா… அங்க ஜிம்ல பார்த்தவங்கள பற்றி எதுவுமே சொல்லலை?”
நான் “அய்யோ எல்லாருமே செம செக்ஸிய இருந்தாங்க அண்ணி. நீங்களும் செமையா இருந்திங்க. வேற எதுவும் இல்ல அவ்வளு தான் (போடும் நான் வழிஞ்சது),”
ஷோபா : பொய் சொல்லாத நானும் உன்ன கவணிச்சேன். ஜிம்ல நீ என்னை பார்த்ததை விட மட்டவங்களை தான் அதிகமா பார்த்த”.
ஷோபா : என்ன அண்ணி உங்க கண்ணுல எதுவும் பிரச்சனை இல்லையே?”
ஷோபா : ஹா ஹா ஹா! இதெல்லாம் ஒன்னும் உன்னை நல்லாதானே பார்க்குறேன்.
அண்ணி என் எதிர்க்க சோஃபால உட்கார்ந்துட்டு சொன்னா : சரி அப்புறம் என் பிரண்ட்ஸ எல்லாம் எப்படி இருந்தாங்க?
நான் : எல்லாரும் செமையா இருந்தாங்க, உண்மைய சொல்லனும்னா நீங்க சொன்னது சரியா இருந்தது, இந்த மாதிரி ஒரு காட்சிகளை என்னால வேற எங்கையும் பார்த்து இருக்க முடியாது. அதுவும் இல்லாம எல்லாரும் நல்லாவே பேசினாங்க தியாவ தவிர. என்ன ஒரு புது ஆளா பாக்காம.”
ஷோபா : பராவாயில்லையே அதுகுள்ள எல்லார் பெயரும் மனசுல பதிஞ்சிரிச்சு போல. தியா பற்றி சொல்லனும் உன் கண்ணை அவ மேல வைக்காதே. கொஞ்சம் தள்ளியே இரு
நான். :ஏன் அப்படி சொல்லுறிங்க எதாவது பிரச்சனையா?
ஷோபா : அவகிட்ட எந்த பிரச்சனையும் இல்ல. ஆனா ஒரு விஷயம் இருக்கு. அது தெரியனும் னா நான் சொல்லுறத வெளிய யார்கிட்டையும் சொல்ல மாட்டேனு சத்தியம் பண்ணு.
நான் : நான் ஏன் அண்ணி இதெல்லாம் வெளிய சொல்ல போறேன் நான் அப்படி பட்டவன் இல்லை.
அப்ப அவ கால்களை சோஃபா மேல தூக்கி வச்சி ஒரு பக்கமா சாயந்து ஊட்கார்ந்து பேசினா : சரி அப்ப உன் கிட்ட எல்லாத்தையும் சொல்லுறேன். தியா பற்றி தெரிஞ்சிக்க, அவளுக்கு ஆம்பளைங்க மேல விருப்பம் இல்லை. புரிஞ்சிதா?
நான் ஓஓஓஓ அப்ப பொண்ணுங்க மேல தான் அவ ஆசையா ஹா ஹா ஹா.” நான் சிரிச்சிகிட்டே சொன்னேன்.
ஷோபா : ஆமா டா அவ லெஸ்பியன். இது எங்க எல்லா பெண்களுக்கும் தெரியும்.”
நான் :உண்மையா அவ லெஸ்பியனா.?
ஷோபா ஹா ஹூ ஹா! அதுக்கு எதுக்கு நீ இவ்வளவு சந்தோஷபடுற, ஒரு வேலை நீ பொண்ணா இருந்து லெஸ்பியனா இருந்தா அவ உன்க்கு சுலபமா கிடைப்பா.”.
நான் : அப்படி இல்ல அண்ணி, நான் லெஸ்பியன் செக்ஸ் படம் ரொம்ப பிடிக்கும் “.
ஷோபா : ஓ அப்படியா. சூப்பர் நானும் அப்ப அப்ப பார்ப்பேன்.
நான் : அண்ணி நீங்க பிட்டு படம் கூட பாக்குறிங்களாஆஆஆஆ.
ஷோபா : ஆமா, தனியால பார்க்க மாட்டேன் சுரேஷ் கூட சேர்ந்து ஒன்னா பார்போம்”.
நான் : ஹா ஹா ஹா ஸ்கூல் படிக்கும் பொழுதே அண்ணன் நிறைய பிட்டு படம் பார்ப்பார். அவர் கிட்ட இருக்க சிடி டிவிடிய அவருக்கு தெரியாம எடுத்துட்டு போய் பிரண்டுங்க கூட சேர்ந்து நான் பார்ப்பேன்”.
ஷோபா : என்ன பிரண்டுங்க கூடவா? ஹா ஹா ஹா Gay வா நீ?. அவணா நீ!
நான் : அய்யா அண்ணி அப்படி இல்ல. எல்லார் வீட்டுலையும் டிவிடி பிளேயர் இருக்காதுல. அதான் யார் வீட்டுல இருக்கோ அங்க எல்லாரும் ஒன்னா பார்ப்போம்..
ஷோபா : ஹா ஹா ஹா! சரி சரி நாங்க பொண்ணுங்களும் அப்படி தான் பார்ப்போம் காலேஜ் ஹாஸ்ட்டல்ல. சரி அப்புறம் ஷாலினி எப்படி இருந்தா சொல்லு”.
நான் : செம அண்ணி செம! அவளோ உயராவும் அவளோ கலராவும் நான் இது வரை பார்த்தது இல்ல. செம பீஸ்”.
ஷோபா : அப்படியா? அவளும் உனக்கு அண்ணி மாதிரி தான் . அவளுக்கும் கல்யாணம் ஆகிறிச்சி. அவ புருஷன் ஆர்மில இருக்கார்”.
நான் : உண்மையாவா? செம பீஸ்ஸு இருந்தா கல்யாணம் ஆன மாதிரியே தெரகயல”.
ஷோபா : உனக்கு தெரியலையா. நீ பார்த்தாதுல நிறைய பேர் கல்யாணம் ஆனவங்க தான், ஷாலினி, ரீணா, பவித்ரா ஜாஸ் அப்புறம் லிப்ட்கிட்ட பார்த்த ரோஷினி எல்லாரும் கல்யாணம் ஆனவங்க”.
நான் “ரோஷினி கூடவா?”
ஷோபா “ஹா ஹா ஹா ஆமா அவளும் தான். ஏன் கல்யாணம் ஆகாம இருந்து இருந்தா மட்டும் நீ தைரியமா அவள தொடுற மாதிரி கேக்குற .
நான் : எனக்கு தைரியம்ல இருக்கு அதை என் அண்ணிகிட்ட மட்டும் தான் அதை காட்டுவேன் வேற யார் கிட்டையும் இல்ல.”
ஷோபா : அப்படியா என் பிரண்ட்ஸ எல்லாரையும் உனக்கு அறிமுக படுத்தித்தேன். எல்லாரும் ஜிம்லையே இருந்தாங்க”.
நான் : அண்ணி எனக்கு ஒரு சந்தேகேம்.
ஷோபா : என்ன கேளு.
நான் : இல்ல அண்ணி நீங்களும் சரி மத்தவங்களும் சரி அக்குல்லை ஷேவ் பண்ணாம ஸ்லிவ்லெஸ் பேடுறிங்க! ஆச்சரியமா இருக்கு. சரி நீங்க வீட்டுல இருக்கும் பொழுது தான் போடுறிங்கனு நினைச்சி ஜீம்முக்கு போனா அங்கையும் ஸ்லிவ்லெஸ் போட்டு இருந்த யாருமே அக்குலை வேஷ் பண்ணல.
சரி அப்பார்ட்மெண்ட் உள்ள இருக்குறதால நீங்க அக்குல் முடியோட ஸ்லிவ்லெஹஸ் போடிறிங்கனு நினைச்சேன். ஆனா ரோஷினி வெளிய போற அவ கூட அக்குல்ல முடி வச்சிகிட்டே ஸ்லிவ்லோஸ் ஜாக்கெட் போட்டீட்டு வெளிய போறாங்க. எனக்கு ரொம்ப ஆச்சரியமா இருக்கு அண்ணி.
ஷோபா : ஹா ஹா ஹா! இங்க அப்படி தான் டா. நிறைய பேர் ஷேவ் பண்ண மாட்டாங்க ஆனா ஸ்லிவ்லெஸ் டிரஸ் போடுவாங்க. இந்த காலத்து பசங்களும் அக்குல்ல முடி இருந்தா ரசிகுறாங்க ஹா ஹா ஹா!
நான் : வாவ் சூப்பர் அண்ணி. அப்புறம் எனக்கு அந்த சுவாதிய ரொம்ப பிடிச்சி இருந்தது. லிப்ட்ல பார்த்தோமே.
ஷோபா : ஓ சரி,அவ சின்ன பொண்ணு, உனக்கு ஒன்னு தெரியுமா தியா பற்றி நான் முன்னிடி சொன்னேன்ல அவளும் சுவாதியும் ரொம்ப நெருக்கமா இருப்பாங்க”ன.
நான் : வாவ் உண்மையாவா. நான் அவங்க ரெண்டு பேரையும் பார்க்கனும் ஆசையா இருக்கு”.
ஷோபா : புரியல அதான் இன்னிக்கு பார்த்தல ரெண்டு பேரையும் தான் பார்த்தியே.”
நான் : அய்யோ அண்ணி நால் சொல்லுறது உங்களுக்கு புரியல, ரெண்டு பேரையும் அப்படி.. ஹா ஹா ஹா!”
ஷோபா : ஓஓஓஓ லைவ் ஷோ பார்க்க ஆசையா, லெஸ்பியன் செக்ஸ் எப்படி பண்ணுறாங்கனு பார்க்கனுமா ஹா ஹா ஹா.
நான் : உங்களுக்கு தெரியுமா பிட்டு படத்த விட ரியல் செக்ஸ் பார்க்க நல்லா இருக்கும்.”
ஷோபா : ரொம்ப வெளிபடையா பேசுற டா, காலைல எப்படி பேசின, இப்ப எப்படி எல்லாம் பேசுற பாரு”
நான் அண்ணி சத்தியமா சொல்லுறேன் இது வரை யார்கிட்டையும் நான் இப்படி எல்லாம் பேசினதே இல்லை”.
டிங் டாங்.
யாரே காலிங்பெல் சத்தம் கேட்டது.
ஷோபா : இந்த நேரத்துல யார் அது. கூரியர் எதாவது வந்து இருக்கும்” .
அண்ணி கதவை திறக்க எழுந்த. உடனே உடனே சொன்னேன் : நீங்க உட்காருங்க நான் போறேன்
நான் போய் கதவை திறந்தா, எனக்கு மேலும் ஒரு ஆச்சரியம் காத்துத்து இருந்தது ஓரே நாள்ள இவ்வளவு ஆச்சரிங்களை நான் பார்ப்பேனு நானே எதிர்பார்க்கள.
ஒரு அழகான பெண் நின்று கொண்டு இருந்தா, அவளையே நான் பார்த்துட்டு இருந்தேன் அவள ஒரு ஸ்லிவ்லெஸ் பணியனும் பைஜாமா பேண்ட்டும் போட்டுட்டு இருந்தா. அவ பைஜாமால கட்டி இருந்தா நாடாவும் ஸ்லிவ்லெஸ் டிரஸ்ல அக்குல் முடியும் நல்லா தெரிந்தது. நான் கதவை திறந்து அப்படியே நின்றதை பார்த்த அண்ணி : யாரு ரமேஷ்?.
அண்ணி கேட்டது அவளுக்கும் நல்லாவே கேட்டது. அவ கதவை நல்லா திறந்தா நான் அப்படியே பின்னாடி தள்ளிட்டு அவ உள்ள வந்துட்டே சொன்னா : நான் தான் டி தேவிடியா!
அவளை பார்த்த அண்ணி சொன்னா : ஏய் பாவூ வந்துட்டியா வா வா ஹா ஹூ ஹா! உன் முன்னாடி நிக்குறவன் ரமேஷ், சுரேஷோட தம்பி..”
பாவனா” : தெரியும் ரீணா சொன்னா, அதான் தேவிடியாவோட விளையாட்ட கொஞ்சம் இடைஞ்சல் ஆக்கலாம் னு வந்தேன்.
ஷோபா : ஹா ஹா ஹா! நீ இடைஞ்சல் பண்ணுற மாதிரி இன்னும் எதுவும் நடக்கல, சும்மா பேசிட்டு தான் இருந்தோம் வா உட்காரு, ரமேஷு இவளும் என் பிரண்ட் தான் பேரு பாவனா”.
நான் : ஹாய் நான் ரமேஷ்!
பாவனா : உன் பேரு இந்த அப்பார்டமெண்ட்ல எல்லாருக்குமே தெரியும் நீ சொல்லனும்னு அவசியம் இல்லை. நீ கிடைச்சா மட்டும் போதும் ஹா ஹா ஹா!
ஷோபா : ஏய் பொற்க்கி நீ இவ்வளவு வெறிய இருப்பனு நான் நினைக்கல டி.
எனக்கு அவங்க பேசுறது கொஞ்சம் கொஞ்சம் புரிந்தது. இந்த சிட்டில எல்லா பெண்ணுங்களும் ரொம்ப குறும்பா தான் பேசுகிறாங்க. பெண்ணுங்களே இப்படினா அப்ப பசங்ட எப்படி பேசுவாங்கனு நினைச்சேன். ஜிம்முல கூட எல்லா பொண்ணுங்களும் இப்படி தான் பேசினாங்க. அவஙக பேசினதை வச்சி, இப்ப எல்லாரும் நாங்க ரெண்டு பேரும் ஓத்துத்து இருப்போம்னு தான் நினைச்சிட்டு இருப்பாங்க ஆனாலும் எனக்கு எல்லாரும் “டீ” னு சொல்லுறதுகான காரணம் புரியல. .
பாவனா : அப்புறம் ரமேஷ் எங்க அப்பார்ட்மெண்ட் எப்படி இருக்கு. அப்புறம் உன் அண்ணி எப்படி இருக்கா? ஹா ஹா ஹ!
ஷோபா : முதல்ல உட்காரு டி தேவிடியா, அப்புறமா கேளு அவன் கிட்ட காலைல இருந்து பார்த்த பொண்ணுங்க எல்லாம் எப்படி இருந்தாங்கனு ஹா ஹா ஹா!”
நான் மெதுவா கதவ முடித்து அவங்க முன்னாடி வந்தேன் .
பாவனா : நல்ல வேலை நான் இப்ப வந்தேன் காலைல ஜிம்முக்கு வராததால இவன பார்க்கல இந்த பால்காரன் காலைலயே ரொம்ப தொல்லை பண்ணிட்டான். அவன் கணகை முடிக்க சொல்லி.
ஷோபா : ஏய் இன்னிக்கு அவன் எங்களுக்கு பாலுனு சொல்லி தண்ணி தான் ஊத்திட்டு போணான் திருட்டுபையன். நாளைக்கு சுரேஷ் மும்பாய்க்கு போறதால நாளை மறுநாள் தான் அவனுக்கு கொடுக்க வேண்டியதை கொடுக்கனும்.
பாவனா என்னை பார்த்து குறும்பா சிரிச்சிக்கிட்டே சொன்னா : ஓ அப்ப சுரேஷ் வெளியூர் போறாரா, அப்ப உனக்கு சிக்கிரமா கிடச்சிடும் ஹா ஹா ஹா அப்ப நான் நாளைக்கும் இங்க வரனும் போல”
ஷோபா : ஏய் அவன் இந்த சிட்டிக்கு புதுசு டி, நான் தான் அவனுக்கு எல்லாம் புரிய வைக்கனும். கொஞ்சம் புரிஞ்சிக்க டி”.
பாவனா : பையனை பார்த்தா சிக்கரமா கத்துப்பான் போல. ஹா ஹா ஹா!
நான் : என்ன பேசுறிங்க என்னை பற்றி? நான் என்ன கத்துக்கனும்?
ஷோபா : நீ சும்மா இரு உனக்கு எதுவும் புரியாது. நான் அப்புறமா எல்லாத்தையும் வெளிபடையா சொல்லுறேன்
பாவனா : இவன் என்னோட கொழுந்தனா இழுந்து இருந்தா என்னேரம் நாம இப்படி உட்டார்ந்து பேசிட்டு இருக்க மாட்டோம் ஹா ஹா ஹா.
ஷோபா சோஃபாலிருந்த ஒரு குஷனை எடுத்து பாவனா மேல போட்டுட்டு சொன்னா : உன் அளவுக்கு எல்லாம் எனக்கு திறமை இல்லை டி தேவிடியா.. கொஞ்ச டைம் கொடுங்க பா எல்லாருக்கும் டீ கொடுக்குறேன் ஹாஹாஹா,!
வாவ் இரண்டு பேருமு ஒருவரை ஒரு தேவிடியானு சொல்லி பேசி சிக்குறதை பார்த்து நான் ஆச்சரிப்பட்டேன். அதுவும் என் முன்னாடியே. தேவிடியானு சொல்லுறது ஒரு கேட்ட வார்த்தையாவே அவங்க நினைக்கல.
ஆனா இந்த டீ என் மனசை ரொம்ப குடைந்தது. யார பார்த்தாலும் டீ டீ னு சொல்லிட்டு இருக்காங்க. எனக்கு அதுக்கு அர்த்தமே புரிய மாட்டேங்குது மனசுல நினைச்சிக்கிட்டேன்.
அப்ப அண்ணி எழுந்தா. அவ கூடவே பாவனாவும் எழுந்தா. அண்ணி என்ன கிட்ட சொன்னா : சரி ரமேஷ் நீ இங்கையே இரு கொஞ்ச நேரம் டிவி பார்த்துட்டு இரு நாங்க கொஞ்சம் தனியா பேசனும் ரூமுக்கு போறோம். நீ தப்பா எடுத்துக்காத.
நான் : ஒன்னும் பிரச்சனை இல்லை அண்ணி.
பாவனா : ஹாஹாஹா அண்ணி! ஹாஹாஹா என்ன டி உன்னை அண்ணினு சொல்லுறூன்?
ஷோபா : முட்டாள் வெளி ஆளுங்க முன்னாடி ஷோபா சொல்லுனு சொன்னேன்ல”.
நான் : சாரி மறந்துட்டேன் சாரி சாரி “.
பாவனா : வேணா வேணா நீ அண்ணின்னே சொல்லு அதான் கிக்கா இருக்கு ஹாஹாஹா”.
ஷோபா பாவனா கை புடிச்சி ரூமுக்கு கூட்டிட்டு போக பார்த்தா . அப்ப பாவனா என்கிட்ட சொன்னா : அப்புறமா வந்து உன்கிட்ட பேசுறேன் உன் அண்ணி இல்லாத அப்ப.
பின் பாவனா ஷோபாவை பார்த்து : ஷோபா நேத்து ராத்திரி நம்ம வாட்ஸ்அப் குரூப்ல சுவாதி அனுப்பின மெசேஜ் பார்த்தியா?
ஷோபா : ம்ம்ம் பார்த்தேன் ஆனா அதை பற்றி கேக்க டைம் தான் கிடைக்கல.
அப்ப பாவனா என்னை பார்த்ததும் ஷோபா கிட்ட “ சொன்னா : சரி நாம்ம உள்ள போலாமா
ஷோபா : ம்ம்ம போலாம். ரமேஷ் இரு கொஞ்ச நேரத்துல வந்துறோம்”.
சொல்லிட்டு அவங்க ரெண்டு பேரும் ரூம் உள்ள போனாங்க கதவ முடி பூட்டினாங்க. உள்ள எதோ பேசும் சத்தம் கேட்டது ஆனா சரியா எஎனக்கு கேட்கவில்லை. ஏதோ டிரஸ் பற்றியும் விலை பற்றியும் பணம் பற்றியும் பேசினாங்க .
எனக்கு போர் அடித்தது. டிவி பார்த்துட்டு இருந்தேன். மிண்டும் மணி அடித்தது. அப்ப ரூம்ல இருந்து அண்ணி குரல் கேட்டது : “ரமேஷ் யாருனு பாரு”.
நான் போய் கதவை திறந்தேன். இன்னிக்கு இன்னொரு ஜாக்பாட் அடிச்சது. நான் அவளையே பார்த்தேன். இந்த அப்பார்டமெண்ட்ல இன்னும் எத்தன பெண்ணங்க இருக்காங்க எல்லாரையும் ஓரே நாள்ளல பார்க்குறேன் போலனு மனசுல சொல்லிக்கிட்டேன். பார்ட்டி வேர் டிரஸ்ல செமையா இருந்தா வெள்ளை நிற டிரஸ்ல இருந்தா பாதி தொடைக்கு மேல தெரிந்தது. என்னை பார்த்த அவள் சொன்னா : “ஹலோ, யார் நீ?”.
அவளை பார்த்த அதிர்ச்சில் இருந்து வெளிய வர முடியாம பதில் சொன்னேன் : “நா நான் சுரேஷ்!.. இல்ல இல்ல ரமேஷ், சுரேஷோட தம்பி”.
அவ : ஓ நீ தான் அந்த ரமேஷ் ஆ..
என்ன பற்றி இவளுக்கு எப்படி தெரியும்னு நான் யோசிச்சேன்.
நான் : ஆமா நான் தான் ரமேஷ். உங்களுக்கு எப்படி என் பெயர் தெரியும்.
அவ : அது ரீணா சொன்னா, ஷோபா வோட கொழுந்தேன் ரமேஷ்னு ஒருத்தன் வந்து இருக்கானு. சரி சரி என்னை உள்ள விடு. ஷோபா எங்க?”.
அவ பேசிட்டே உள்ள வந்து : அட இந்த பாவனா தேவிடியா எங்க போனா? அவளை எங்க தானே வர சொன்னேன்?. அந்த தேவிடியா இங்க வந்தாளா?”
இவ்வளவு அழகான பொண்ணு வாயால தேவிடியானு கேட்டது எனக்கு ஒரு மாதிரி இருந்தது. எங்க ஊர் பக்கம் எல்லாம் தேடியாவா ஆம்பளைங்களே சொல்ல யோசிப்பாங்க. ஆனா இங்க பொம்பளைங்களுக்கு உன
ள்ளையே சர்வசாதரனமா ஜாவி ஒருத்தரை ஒருத்தர் தேவிடியா னு சொல்லி பேசிக்குறாங்களேன் மனசுகுள்ள நினைச்சேன்.
அவள் : அவ இன்னும் ரெடி ஆனாலானு கூட தெரியல. இப்ப எண்ண பண்ணுறது.
அவ பொறுமை இல்லாம சத்தமா “பாவனா”னு கத்தினா உடனே அண்ணி ரூம்ல இருந்து பாவனா குரல் வந்தது “இங்க தான் இருக்கேன் 5 நிமிஷத்துல வந்துறேன்”.
அதன் பின் ஷோபா குரல் வந்தது : “இதோ வந்துரோம் இரு இரு. ஹா ஹா ஹா என்னனு தெரியல இன்னிக்கு இவ கஞ்சி ஊத்த ரொம்ப லேட் பண்ணுற…
புதுசா வந்தவ : ஆஆ ஆஆ இன்னிக்கு அந்த தேவிடாயா உன்கிட்ட வந்துட்டாளா”.
நான் கதவை மூடாம அவ பின்னாடி நின்னு அவளையே பார்த்துட்டு இருந்தேன். இப்படி ஒரு டிரஸ்ல அவ போட்டு இருந்தா நான் வேற என்ன பண்ணுறது. இன்னுக்கு மட்டும் என் சூன்னி எத்தனை முறை நட்டுக்குச்சினு எனக்கே மறந்து போச்சு .அப்ப என் பின்னாடி யாரோ என் தோள்லை தட்டி கேட்டா : ஹலோ யார் நீ?
நான் திரும்பி பார்த்தா இன்னொரு செக்ஸியான பொண்ணு நின்றுட்டு இருந்தா அவள பார்த்தா 30-35 வயசு மாதிரி இருந்தது. அவளும் ஒரு பிங்க் நிற பார்ட்டி வேர் போட்டுட்டு இருந்தா. அவளும் நல்லா தொடைய, மொலை பிளவு, மயிர் நிறைந்த அக்குல் எல்லாம் காட்டிட்டு இருந்தா.
நான் எதுவும் பேசாம நின்னுட்டு இருந்தேன் அப்ப அவளுக்கு முன்னாடி வந்த பொண்ணை பார்த்து : ஹாய் சிம்ரன், ரொம்ப அழகா இருக்க.
அப்ப தான் அவளுக்கு முன்னாடி வந்த பொண்ணு பேரு சிம்ரன்னு எனக்கு தெரிந்தது. அவளும் அவளை பார்த்து சொன்னா : ஹாய் சுவேதா நீயும் ரொம்ப செக்ஸியா தான் இருக்கா”.
சுவேதா : தேங்க்ஸ் டி செல்லம் ஆனா உன் பக்கத்துல நின்னா என் அழகு கம்மியாதான் தெரியும். சரி ஷோபாவும் பாவனாவும் எங்க?
சிம்ரன் : பாவனா உள்ள ரெடி ஆகிட்டு இருக்கா. ஷோபனா திடிர்னு வரலைனு சைல்லிட்டா
சுவேதா : ஏன்? என்ன ஆச்சி அவளுக்கு இப்ப”?
சிம்ரன் : “ஹாஹாஹா திடிர்னு யாரோ விருந்தாளி வந்துட்டாங்கலாம் அதனால வர முடியலையாம் அந்த தேவிடியாவால” .
சொல்லிட்டு அவ என்னை பார்த்தா அதை கவணித்த சுவேதாவும் திரும்பி என்னை பார்த்து. சிம்ரனிடம் : ஆமா கேக்க மறந்துட்டேன் யாரு இது?
கேட்டுத்து என்னை பார்த்து முதல் முறை.ரொம்ப சிரிச்சிட்டு சொன்னா : சாரி நான் யாருனு சொலுல மறந்துட்டேன் நான் சுவேதா”
நான் :நான் ரமேஷ்…
அவ்வளவுதான் சொன்னேன் உடனே அவ : ஓ ரமேஷ் சுரேஷோட தம்பி. கேள்விபட்டேன் உன்னை பற்றி.
அதை கேட்ட சிம்ரன் அவகிட்ட கேட்டா : உனக்கு எப்படி தெரியும்?
சுவேதா சிரிச்சிக்கிட்டே சொன்னா ஷாலினியும் பவித்ராவும் சொன்னாங்க.
ரெண்டு பேரும் உட்கார்ந்து பேசிட்டு இருந்தாங்க சாதரணமா எல்லா பெண்களும் பேசுற மாதிரி. நான் அவங்க டிரஸ்ஸ பார்த்துட்டு இருந்தேன் சுவேதா டிரஸ் முதுகு பக்கம் மூடாம திறந்தே இருந்தது. சிம்ரன் டிரஸும் அதே போல் முதுகு முழுமையாக தெரியும் படி இருந்ததூ.
அதுல அவங்க ரெண்டு பேருமே உள்ள ப்ரா போடலைனு தெரிஞ்சது. இந்த அப்பார்டமெண்ட்ல எந்த பொண்ணுக்கும் ப்ரா னா என்னனு கூட தெரியாது போலனு மனசுகுல்ல சொல்லிகிட்டேன் அப்ப ஷோபா அண்ணி ரூம் கதவு திறக்கும் சத்தம் கேட்டது. கதவை திறந்து ஷோபா வெளிய வந்தா.
நாங்க மூனு பேரும் நான் சிம்ரன் சுவேதா ரூமை பார்த்தோம். பாவனா ரூம்ல இருந்து வெளிய வந்தா. நான் அவளை பார்த்து அதிர்ச்சி ஆனேன்.
சிம்ரன் சுவேதா போட்டு இருக்க மாதிரி மஞ்சள் நிற டிரஸ்ல வந்தா. அவளும் நல்லா தொடைய காட்டிட்டு வந்தா. மூனு பேயோட தொடைய பார்த்ததும் என் சூன்னி நட்டுக்கிச்சி முனு பேரும் எப்படி டிரஸ் போட்டுட்டு எங்க போறாங்கனு யோசிச்சேன். அவளை பார்த்த சிம்ரன் சொன்னா : அய்யோ அவள பாரேன்!
சுவேதா : பா எதுக்கு டி இவ்வளவு செக்ஸியா வர. பார்ட்டிலையே என்னாலையே உன்னை தொடமா இருக்க முடியாது போல! பாவம் ஆம்பளைங்க என்ன எல்லாம் பண்ண போறாங்களோ!!!
நான் மனசுகுள்ளையே பாவனாவும் சுவேதாவும் பார்ட்டில எப்படி எல்லாம் இருப்பாங்கனு நினைத்து பார்த்தேன்
ஷோபா : பார்த்து பேசு சுவேதா நாம எங்க தனியா இல்ல.
சிம்ரன் : அட சும்மா இரு நாங்க பார்த்து பேசனுமா? , ஹா ஹா ஹா! இந்த டிரஸ் போடுறதுக்கு உனக்கு இவ்வளவு நேரமா பொய் சொல்லமா சொலலுங்க ரமேஷை வெளிய நீக்க வச்சிட்டு நீங்க இரண்டு பேரும் உள்ள என்ன பண்ணிட்டு இருந்திங்க.. ஹூ ஹா ஹா!
சுவேதா : அமா சிம்ரன் எனக்கு அந்த சந்தேகம் இருக்கு. எண்களுக்கு உண்மை தெரிஞ்சே ஆகனும் இப்ப ஹா ஹா ஹா!
பாவனா : சும்மா இருங்கப்பா எந்த டிரஸ்ஸும் என்க்கு பிட் ஆகல. ஷோபாவோட 4-5 டிரஸ் போட்டு பார்த்துத்தேன் அதான் லேட் ஆகிறிச்சி.
ஷோபா என்னடி தேவிடியா நீ என்னை குண்டா இருக்கேனு சொல்ல வரியா?
பாவனா : அய்யா நான் அப்படி சொல்லலை. உன் டிரஸ் நல்லா இருக்கு போட்டா. ஆனா சில இடங்கள் லூஸா இருக்கு. எந்த விட உன்னோட பெருசா இருக்குனு சொன்னேன். ஹூஹாஹா!.”
ஷோப சிம்ரன் சுவேதா அருகுல் வந்து நின்று : ஏய் தேவிடியா எல்லாரும் பாக்குற மாதிரி வந்து நில்லு. எல்லாரும் நல்லா பார்க்கட்டும் .
அப்புறம் அவள் என் முன்னாடி வந்து நின்று கேட்டா : ரமேஷ், நீ சொல்லு நான் எப்படி இருக்கேன்
அவள பார்த்து என்ன சொல்லுறதுனு தெரியாம என்னை அறியாமா நான் “செக்ஸி”.
அதே கேட்டதும் மற்ற மூவரும் சத்தமா சிரித்தனர்.“
ஷோபா : அய்யோ ரமேஷ், என்னடா இப்படி பேசுற இரு உன் அண்ணன் கிட்டையே தொல்லுறேன்
நான் பயந்து : இல்ல நான் தப்பா சொல்லலை, அழகா செக்ஸியானு. செல்ல வந்தேன் தப்பான அர்த்ததுல சொல்லல”.
என்னை திரும்பி பார்த்த சுவேதா பின் ஷோபாவை பார்த்து : சரி ஷோபா நீ என் வரலை?
சிம்ரன் “ஏய் சுவேதா புரிஞ்சிக்க டி, அவளோட கொழுந்தனார்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர் வந்து இருக்கான்ல அவ கணவரும் ஆபிஸ் போய் இருக்காரு… ஹாஹாஹா , அப்புறம் எப்படி இந்த பத்தினி படி தாண்டுவா”.
பாவனா : ஹா ஹா ஹா! நான் கூட அவளுக்கு யோசனை சொன்னேன், ரமேஷ்ஷ நம்ம கூட கூட்டிட்டு போலாம்னு. ஆனா அவ வேணாம்னு சைல்லிட்டா.
சிம்ரன் : ஒருவேலை பார்ட்டில கிடைக்குற சுகத்தை வீட்டிலைய தனியா அனுபவிக்கலாம்னு இருக்கா போறால..”
ஷோபா : வாய மூடுட்டு கிளம்புங்க டி தேவிடியாளுங்களா விட்டா இவனை இங்கையே பங்கு போட்டுதுவிங்க போல. . அங்க போய் யாராவது அப்பாவியா இருக்கவன ஓலுங்க”.
அதை கேட்டு நான் அதிர்ச்சி ஆனேன். அண்ணி வாயல ஓலுனு வந்ததை பார்த்து. அவ ஓலுனு சொன்னனது எனக்கு தெளிவா கேட்டடது.
சுவேதா “கண்டிப்பா அதான் செய்ய போறோம். நாங்க போனத்துக்கு அப்புறம் நீயும் அவன் கூட ஜாலியா தானே இருக்க போற ஹா ஹா ஹா@”.
ஷோபா : அவனே இன்னிக்கு தான் டி வந்து இருக்கான் நீங்க பண்ணுறத பார்த்து பயந்து ஓட்ட போறான். அப்புறம் யாருக்குமே டீ கிடைக்காம போய்டும்.
சிம்ரன் : ஆமா பா இந்த கள்ள காதல் ஜோடிக்கு நாம்ம ரொம்ம இடைஞ்சளா இருக்கும்போல வா பாவனா கிளம்பலாம். நாம அவளோட டீ ய குடிச்சித போறோம்னு அவ பயப்புடிறா. ஹா ஹா ஹா!”.
பாவனா என்னை பார்த்து உதடை கடிச்சிட்டே சொன்னா : சரி இப்ப நீ உன் அண்ணிக்கு மட்டும் டீ கொடு. .. நான் இன்னொரு நாள் வந்து உன் கிட்ட டீ குடிச்சிக்குறேன்.
இப்ப தான் எனக்கு “டீ” யோட அர்த்தம் புரிய ஆரம்பித்தது.
சுவேதா : “கண்டிப்பா வரும் பொழுது என்னையும் கூப்பிடு நானும் கொஞ்ச டீ குடிச்சிக்குறேன் ஹாஹாஹா”
சிம்ரன் : நம்மகிட்ட நிறையா நாள் இருக்கு என்ன ரமேஷ்? ஆமா நீ எவ்வளவு நாள் இங்க இருப்ப?
நான் : தெரியல கொஞ்ச நான் இருப்பேன்”.
சுவேதா : ஏய் சுவாதி வீட்டுக்கு கூட புதுசா ஒரு டீகாரன் வந்து இருக்கானாம். நேத்து அவ குரூப்ல அனுப்பின மெசேஜ் படிச்சிங்லா.
ஷோபா : ஆ ஆ ஆ நாங்க அதை பற்றி பேசி முடிச்சிட்டோம். நீ உள்ள புகுந்து கெடுக்காத
பாவனா : சரி வா சுவேதா கிளம்பளாம் அண்ணியும் கொழுந்தனும் தனியா என்ஜாய் பண்ணட்டும்.
சிம்ரன் “சரி பா நாமளும் போய் என்ஜாய் பண்ணலாம் வாங்க”.
எல்லாரும் கிளம்பும் பொழுது ஷோபாவ கட்டிபிடிச்சித்து போனாங்க. அவங்க பிரண்டுங்களும் ஜாலிய இருந்தாங்க ரொம்ப குறும்பா. இருந்தாங்க..
எல்லாரும் கிளம்பிம் போழுது மூவரையும் பார்த்தேன் ரொம்ப செக்ஸியா இருந்தாங்க. மூவரும் ஓலு வாங்க போற மாதிரி போனாங்க .
கதவை பூட போகும் பொழுது ஷோபா அவங்களை பார்த்து சொன்னா : நல்லா என்ஜாய் பண்ணிட்டு வாங்க டி.
பாவனா திரும்பி பார்த்து சொன்னா : நீயும் நல்லா என்ஜாய் பண்ணு ஷோபா அண்ணி!!! அண்ணி என்னை பொய் கோவமா பார்த்துட்டே கதவ மூடித்து உள்ள போனா.
நான் மூனு பேரையும் ஒரு வாட்டியாவது ஓக்கனும்னு நினைச்சேன். நேர பாத்ரூம் போய் அவங்களை நினைத்து கை அடிக்கலாம் என்று எண்ணினேன்.
தொடரும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு