போன பகுதியில் நான் பெங்களூரில் உள்ள என் அண்ணன் வீட்டுர்க்கு வந்ததையும் என் அண்ணி என்னிடம் எப்படி பழகினாள் என்பதையும் படித்து இருப்பிர்கள்.
அவள் என்னை ஜும்மிற்க்கு அழைத்து சென்றாள். நானும் அதன்பின் என்ன நடந்தது என இந்த பகுதியில் படியுங்கள்
அதன்பின்.
நான் அண்ணி கூடவே போனேன். அப்ப அப்ப எதாவது பேசிட்டே போனாம். அவளோட டைட் ஷார்ட்ஸல அவ சூத்தை பார்க்கனும்னே அப்ப அப்ப அவ பின்னாடி நடந்தேன். லிப்ட் உள்ள போனதும் நான் அண்ணிகிட்ட கேட்டேன்: :எதோ சொன்னிங்க மீனா வந்தா தும் தும் னு பண்ணுவானு.
ஷோபா : அது ஒரு ஆண்டி டா ஜிம்முக்கு பயிற்ச்சிக்கு வருவா, எப்ப பாரு யார்கூடனா சண்டை போட்டுட்டே இருப்பா. நாங்க எல்லாம் அவள குதிரைனு சொல்லுவோம் ஹாஹாஹா!
லிப்ட் நின்றதும் நாங்க இறங்கினோம். அங்க தான் ஜிம் இருந்தது. ஜிம் கதவை திறந்து உள்ளே போனாம். எனக்கு அங்க ஒரு அதிர்ச்சி இருந்தது. பெண்கள் மட்டுமே அங்கே இருந்தனர். கடவுள் இப்படி ஒரு வாய்ப்பை ஒரே நாள்ள எனக்கு கொடுப்பாருனு நான் எதிர் பார்க்கவில்லை. அப்ப அண்ணி சொன்னா : இங்கையே நின்னு பார்த்தா போதுமா. உள்ள வா. நான் உனக்கு எல்லாரையும் அறிமுகபடுத்தி வைக்குறேன்.
அதை கேட்டு நான் சந்தோஷமானேன். எல்லா பெண்களோடவும் பேச வாய்ப்பு கிடச்சதை எண்ணி கடவுளுக்கு நன்றி சொன்னேன்.
ஷோபா அண்ணி எல்லாருக்கும் ஹய் ஹலோ சொன்னா. அவ முகத்துல ஒரு மகிழ்ச்சி தெரிந்தது.
அப்ப ஒருத்தி : என்ன ஷோபா இன்னிக்கு யார கூட்டிட்டு வந்து இருக்க. நீ மட்டும் தினமும் டீ குடிக்குற போல, என்னை எல்லாம் கூப்பட மாட்டியா.
ஷோபா : ஏய் ஷாலு ரொம்ப கண்ணு வைக்காத அடுத்த முறை நான் டீ குடிக்கும் பொழுது உன்னையும் கூப்பிடுறேன். இது சுரேஷோட தம்பி.
அண்ணி என்னை பார்த்து சொன்னா : ரமேஷ் இது ஷாலு, ஷாலினி பேரு நாங்க ஷாலுனு சொல்லைவோம்.
ஷாலினி : ஹாய் ரமேஷ். ரமேஷ் தானே உன் பேரு எப்படி இருக்க?
நான் : ம்ம் நல்லா இருக்கேன் நீங்க?
ஷாஸினி : ம்ம் நல்லா இருக்கேன். இங்க எப்ப வந்த நான் உன்னை இதுக்கு முன்னாடி பார்த்தது இல்லையே.
நான் : இன்னிக்கு காலைல தான் வந்தேன்.
அப்ப அவங்களோட இன்னொரு பிரண்ட் எங்க கிட்ட வந்து சத்தமா சொன்னா : வந்ததும் வராதுமா இவனை இங்க கூட்டிட்டு வந்து இருக்க?.
அதை கேட்ட அண்ணி அவ பக்கம் திரும்பி சொன்னா : ஹாய் பிவித்ரா, இவன் தான் ரமேஷ். சுரேஷோட தம்பி. இன்னிக்கு தான் ஊர்ல இருந்து வந்து இருக்கான். டீ இன்னும் ரெடி ஆகல. நான் குடிக்கும் பொழுது உன்னை கூப்பிடிறேன். இப்ப எதுவும் சொல்லாத.
எனக்கு ஓரே குழப்பமா இருந்தது என்ன இந்த ஊர்ல டீ குடிக்குறத இவ்வளவு பெரிய விஷயமா பேசுறாங்களேனு?
பிவித்ரா : சரி சரி கண்டிப்பா சொல்லு நானும் குடிக்கனும். ஹா ஹா ஹா!!
அதை கேட்டதும் ஷாலினியும் பவித்ராவுடன் சேர்ந்து சத்தமா சிரிச்சாங்க.
அப்படி இந்த “டீ”ல என்ன என்ன ரகசியம் இருக்குனு நான் யோசிச்சேன்.
அண்ணி என்கிட்ட வந்து சொன்னா : நீ இவங்க பேசுறத எல்லாம் பெருசா எடுத்துக்டாத. இவங்க எப்பவும் இப்படி தான் எதாவது சொல்லி சிரிப்பாங்க.
அண்ணி என்னை அவ பின்னாடி வர சொல்லி வேற ஒருத்தியிடம் போனா. அவளும் பார்க்க செமையா இருந்தா. அண்ணிய பார்த்ததும் அவ சொன்னா : ஹாய் ஷோபா. யாரு இது? உன் கூட, சுரேஷ விவாகரத்து பண்ணிட்டியா என்ன? ஹா ஹா ஹா!”
அண்ணி : சீ வாயமூடு டி தேவிடியா. அது அவனோட தம்பி. எதோ வேலையா இங்க வந்து இருக்கான் அப்படியே கொஞ்ச நாள் எங்க கூட தங்கிட்டு போவான்.”
அணணி வாய்ல இருந்து தேவிடியானு வார்த்தை கேட்டதும் நான் ஆச்சரியமா அவங்களை பார்த்தேன். வரவசாதாரனமா தேவிடியானு சொல்லி பேசினா. கேடுடவளும் கோவ படமா சிரிச்சா. எனக்கு உண்மையாவே ஆச்சரியமா இருந்தது.
அதை கேட்ட அவள் : ஹாய் என் நான் ரீணா. நீ?
நான் : ஹாய் நான் ரமேஷ்.
அப்ப எங்க பின்னாடி இருந்த ஷாலினி சொன்னா : கூடிய சிக்கிரம் ஷோபா வீட்டுல டீ பார்ட்டி இருக்கு ரீணா.
ரீணா : அப்ப சரி தான் இந்த சணிகிழமை வச்சிக்கலாம் ஹாஹாஹா!.
நான் அவளுக்கு நேரா உட்கார்ந்தேன். அவ பக்கத்துல ஒருத்தி இன்னெருத்தி கூட பயிற்ச்சி பண்ணிட்டே பேசிடடு இருந்தா, நான் அவ அக்குலையே பார்த்துட்டு இருந்தேன். நான் பாக்குறதை யாராவது பாக்குறாங்களானு பார்த்துட்டு நான் அவளையே பார்த்துட்டு இருந்தேன்.. அதை கவணித்த அண்ணி என்னை அந்த பெண்ணிடம் அழைத்து போனா.
அண்ணி : ஹாய் தியா, இவன் ரமேஷ் சுரேஷோட தம்பி.
தியா என்னை ஒரு மாதிரி பார்த்துட்டே சும்மா சம்புறதாயத்துக்கு பேசுவது போல் சொன்னா : ஹாய் ரமேஷ்.
சொல்லிட்டு அவ ஷோபா கிட்ட சொன்னா எவ்வளவு நாள் இங்க தங்குவான்?
அண்ணி கண் அடிச்சிட்டு சொன்னா : கவலைபடாத சிக்கரமா டீ குடிச்சிடுவேன்.
நாங்க அங்க இருந்து வந்ததும் அண்ணிகிட்ட கேட்டேன் : அவ ஏன் அப்படி என்னை பார்த்தானு நான் எனுனவோ பெரிய தப்பு பண்ண மாதிரி.
அதுக்கு அண்ணி சொன்னா : அது ஒரு ரகசியம் வேற யாருக்கும் தெரியாது உனக்கு நான் சமையம் வரும் பொழுது சொல்லுறேன்.
பேசிட்டே அண்ணி வேற ஒருத்திடம் போனா அவ எக்சர்சைஸ் பண்ணிட்டு இருந்தா அதுவே பார்க்க அழகா இருந்தது. அவ சாம்பல் நிறத்துல டைட்டான லெக்கிண்ஸ்ஸும் மேல ஒரு டி-சர்ட்டும் போட்டு இருந்தா. அவ மொலைய பிடிக்க ஒரு கை பட்டாது போல இருந்தது. அவ்வளவு பெருசா இருந்தது.
அண்ணி அவகிட்ட போய் : ஹாய் ஜாஸ், எப்படி இருக்க என்ன இன்னிக்கு ஓவரா எக்சர்சைஸ் பண்ணுற என்ன விஷேசம்?”
ஜாஸ் நீ இப்படி ஒரு ஐட்டத்த கூட்டி வந்தா, நான அவனை மயக்க வேணாமா அதுக்கு தான் ஹாஹாஹா!”
நான் அதிர்ச்சியா அண்ணிய பார்த்தேன். ஏன் இவ என்னை ஐட்டம்னு சொல்லுறானு?
ஷோபா : ஹா ஹா ஹா இவன் மேல கண்ணு வைக்காத. ஏற்கனவே நான் கண்ணு வச்சி இருக்கேன்… அவன் ரமேஷ் சுரேஷோட தம்பி. ரமேஷ் இவ தான் ஜாஸ்., ஜாஸ்மின்.
ஜாஸ்மின் : யாரு கண்ணு வச்சி இருந்ததாலும் நானும் ருசி பார்க்காம விட மாட்டேன். அப்புறம் நமேஷ் எப்படி இருக்க?” அப்புறம் என்ன ஜாஸ்னு சொல்லு சரியா.
நான் : நான் நல்லா இருக்கேன் நீங்க எப்படி இருக்கிங்க.
ஜாஸ் : நானு நல்லா இருக்கேன். அப்புறம் நீ கிடைச்சா இன்னும் நல்லா இருப்பேன்”.
ஷோபா : அய்யோ தேவிடியா, இப்படியா வெளிபடையா பேசுவ ஹா ஹா ஹா!”
அண்ணி என்னை அவகிட்ட இருந்து கூட்டிட்டு போணா ஜாஸ் பின்னாடி இருந்து சொன்னா : ஏய் அவன் நம்பர் கொடுத்துட்டு போ டி நான் டீ குடிச்சுக்குறேன்.
ஷோபா என்னை தணியா கூட்டிட்டு போய் சொன்னா : நீ போய் ஜிம்ம சுத்தி பாரு. நல்லா பாரு. இங்க நீ பாக்குற மாதிரி வேற எங்கையும் பார்த்து இருக்க மாட்ட. சரியா”.
சொல்லிட்டு அவ டிரட்மிலுல ஏறி நடக்க ஆரம்பித்தா. நான் எல்லாரையும் பார்த்தேன் அண்ணி சரியாதான் சொன்னா. இந்த மாதிரி ஒரு காட்சிய எங்கையும் பார்க்க முடியாது. எல்லா பெண்களும் டைட்டான டிரஸ் போட்டுட்டு உடம்ப வளச்சி வளச்சி பயிற்ச்சி பண்ணிட்டு இருந்தாங்க.
பல பேரோட மொலை காம்பு டி-சர்ட ல புடச்சிட்டு தெரிந்தது. சில பேரோட டிராக் பேண்ட் வியர்வைல நினைந்து அவங்களோட புண்டை வடிவம் தெரிந்தது. பல பேரோட பேண்ட் கீழ இறங்கி அவங்களோட சூத்து பிளவு தெரிந்தது. அனேகமா யாருமே உள்ளாடை போடலைனு தெரிந்தது என் அண்ணி மாதிரி.
இதை எல்லாம் பார்த்து என் தம்பி வெறி ஆனான். ஷாலினி குனியும் பொழுது எல்லாம் அவ சூத்து என் முகத்துக்கு முன்னாடி வந்து எனக்கு நல்லா தெரிந்தது. ரீணா படுத்த எழுந்துக்கும் பொழுது எல்லாம் அவ பெரிய மொலை டி-சர்ட்ட விட்டு வெளிய வந்துட்டு போச்சி.
அதுவும் பவித்ரா போட்டு இருந்த பேண்டல அவ புண்டை வடிவம் அப்படமா தெளிவா தெரிந்தது. ஜாஸ்மின்ன பார்க்கும் பொழுது எல்லாம் அவள எதாவது பண்ணனும் போலவே தோன்றியது எனக்கு. அப்ப அப்ப அவ அங்கையும் இங்கையும் நடந்து எனக்கு சீன் காட்டினா. அவ எண்ண பார்த்து கண் காண்டும் பொழுது எல்லாம் “ஏன்டா சும்மா இருக்கேனு கேக்குற மாதிரி இருந்தது”.
எல்லாரையும் பார்த்த பிறகு அண்ணிய பார்த்தேன் அவ தண்டால் எடுத்துகிட்டு இருந்தா. அவ சூத்து மேலையும் கீழுமாக போய்ட்டு வந்தது. தொடை பார்க்க இன்னும் செக்ஸியாக தெரிந்தது. 1 மணி நேரம் போனதே தெரியல.
அண்ணி என் கிட்ட வந்து சொன்னா : என்ன டா நல்லா சைட் அடிச்சியா?
நான் : என்ன அண்ணி இப்படி கேக்குறிங்க, நான் சும்மா பார்த்துக்கிட்டு மட்டும் தானே இருந்தேன் வேற என்ன பண்ணேன்..
அண்ணி : பார்தத்தே போதும். எல்லா லட்டுயையும் ஒரே நாள்ள சாப்பிட முடியாது. இன்னும் எவ்வளவோ இருக்கே பார்க்க.. ஹா ஹா ஹா!
அண்ணி சொன்னதை கேட்டதும் லட்டுவோட வடிவம் என் கண்முன்னே வந்தது. லட்டு கொடுக்க அவங்க சம்மதிச்சா லட்டு சாப்பிட நானும் தயாரா இருந்தேன். அண்ணி எல்லாரையும் பார்த்து சொன்னா சரிங்க டி நாளைக்கு பார்க்கலாம்.
அதை கேட்ட ஷாலினி சொன்னா : இவ்வளவு சிக்கிரமாவா! சுரேஷ் ஆபிஸ் போய் இருப்பாருல?” ஹா ஹா ஹா!
பவித்ரா : ஆமா ஆமா. அண்ணியும் கொழுந்தனும் மட்டும் தனியா வீட்டில இருப்பாங்க ,ஹா ஹா ஹா!”
ஷாலினி : ஆமா ஆமா! பார்த்து ஷோபா போணதும் பாய்ஞ்சிதாத. மெதுவா பண்ணு ஹா ஹா ஹா!
பவித்ரா : ரமேஷ் எங்க எல்லாருக்கும் கல்யாணம் ஆகிரிச்சி உன் அண்ணிய கவணிக்குற மாதிரிய எங்களையும் கவணிச்சிகனும் சரியா.
அவங்க என்ன சொல்லுறாங்கலோ சொல்லிகிட்டோம்னு நான் அமைதியா இருந்தேன்.
அப்ப ஜாஸ் சொன்னா : விடுங்க பா அவங்க கிளம்பட்டும் அவங்களுக்கே டைம் இருக்காது சுரேஷ் திரும்ப வரதுக்குள்ளா எல்லாம் பண்ணனும்ல ஹா ஹா ஹா!”
அண்ணி வெட்கப்பட்டுட்டே சொன்னா : ஏய் என்னங்கடி கலாய்குறிங்க. நான் அவனுக்கு ஜும்மை சுத்தி காட்டலாம்னு தான் கூட்டிட்டு வந்தேன். பார்த்து பேசுங்கடி ப்ளிஸ் வன் இன்னிக்கு தான் ஊர்ல இருந்து வந்து இருக்கான். ஏன் டி இப்படி அலையுறிங்க நீங்க….. வெட்கங்கெட்ட தேவிடியாலூங்களா… ஹா ஹா ஹா!
ஜாஸ் : ம்ம்ம் கேட்டுக்கோங்க டி. சின்ன ஷார்ட்ஸ் போட்டுட்டு வெட்கமே இல்லாமா கொழுந்தன் கூட இவ வந்துட்டு நம்மளை வெட்கங்கெட்ட தேவிடியானு சொல்லுறா.. ஷோபா முதல்லா பின்னாடி உன் ஷார்ட்ஸ மேல தூக்கு உன் கொழுந்தனார் உண்டினு நினைச்சி சூத்து பிளவுல காசு போட்டுட போறான்! ஹா ஹா ஹா!!!
நான் திரும்பி அண்ணிய பார்த்தேன் அவ ஷார்ட்ஸ இறங்கி சூத்து பிளவுதெரிந்தது. ஆனா அண்ணி அதை சரி பண்ணலை.
அண்ணி சத்தமா byeசொலுலிட்டு வெளிய வந்தா. நானும் அவ கூடவே போனேன். லிப்ட்கிட்ட வந்தோம்.
அண்ணி : சாரி ரமேஷ் தப்பா எடுத்துக்காத என் பிரண்ட்ஸ் எப்பவும் அப்படி தான்.
நான் : அட பரவாயில்லை அண்ணி. ஆனா அவங்க பேசினதை நான் என்ஜாய் பண்ணேன். நீங்க பேசினதையும் தான்.
அண்ணி : ஹா ஹ ஹா! இது சும்மா ஸாம்பிள் தான்.
அப்ப லிப்ட் வந்தது உள்ளே இருந்து ஒரு பொண்ணு வந்தா. இவ்வளவு அழகான பொண்ணுங்கள இதுக்கு முன்னாடி ஓரே இடத்துல நான் எங்கையுமே பார்த்தது இல்லை.
அவளை பார்த்த அண்ணி சொன்னா: ஹாய் ரோஷினி. ரொம்ப அழகா இருக்க எங்க கிளம்பிட்ட?. பாய் பிரண்ட் கூட டேட்டிங்கா?
ரோஷினி : ஆமா பா. ஆனா என்ன சொல்லுறது ஏற்கனவே கிளப்ப லேட் ஆகிறிச்சி. இதுல வண்டி சாவிய எடுக்க மறந்துட்டேன். அதான் திரும்ப போய் எடுத்துகாட்டு வரேன். இன்னிக்கி ஜிம் வராததுக்கு இப்படி வேலை வாங்குது.
ஷோபா : ஒரு நாள் வரலைனா என்ன. எல்லா ஆம்பளைங்களும் உன் பின்னாடி தானே வராங்க…”
ரோஷினி : பின்னாடி மட்டும் வந்து என்ன பிரோஜனம் ஹாஹாஹூ.
ஷோபா : அப்படியா இவன் சுரேஷோட தம்பி. கொஞ்ச நாள் இங்க இருக்க வந்து இருக்கான்.
ரோஷினி : ஓஓஓ ஹலே, ரோஷினி”.
நான் : ஹாய், ரமேஷ்”.
ரோஷினி ஷோபா கிட்ட : அப்புறம் சுரேஷ் எப்படி இருக்கார் . ரொம்ப பிஸியா இருக்கார் போல. பார்க்கவே முடியுறது இல்லை.
ஷோபா : ம்ம் ஆமா, ரொம்ப பிஸி, நாளைக்கு வேற மும்பாய் போறாரு. இப்ப கூட ஆபிஸ்க்கு தான் போய் இருக்காரு.
ரோஷினி வந்ததுல அப்படியே நின்னு பேசிண்டு இருந்த அப்ப எதுக்கோ அவ திரும்பின அப்ப அவ பின்னாடி பார்த்தேன். அவ ஜாக்கெட் முதுகுல டிரஸ்ஸே இல்லாத மாதிரி இருந்தது. வெறும் இரண்டு நாடா மட்டுமே இருந்தது. அத பார்த்தா அவ உள்ள ப்ரா போடலைனு தெரிஞ்சது. அவ முதுகை பாக்குறதை அண்ணி பார்த்துட்டா.ஆனா அவ எதுவும் கண்டுக்கல.
மிண்டும் லிப்ட வந்தது நாங்க உள்ளே ஏறினோம் bye சொல்லிட்டூ போனா. அவ போனதும் அண்ணி அவ கிட்ட சொன்னா : டைம் கிடைச்சா எப்பவாவது டீ குடிக்க வா, ரமேஷ் இருக்கும் பொழுதே வந்தா நல்லா இருக்கும்.
அதை கேட்ட அவள் அண்ணியை பார்த்து கண் அடிச்சி சொன்னா : கண்டிப்பா வரேன் இப்ப நீ வீட்டுக்கு போனதுமே குடிச்சிடு டீ வேற சூடா இருகீகுற மாதிரி தெரியுது. ரொம்ப டேஸ்டா இருக்கும் போல
இப்பவும் எனக்கு புரியல இந்த பொண்ணுங்க டீ குடிக்குறத பெரிய விஷயமா ஏன் பேசுறாங்கனு. வேற காபி இல்ல கூல்டிரிங்க்ஸ் லா குடிக்க மாட்டாங்கலோனு யோசிச்சேன்.
லிப்ட் மேல போய்ட்டே இருக்கும் பொழுது அப்ப லிப்ட் 9ஆவது மாடில நின்றது. கதவு திறந்ததும் ஒரு அழகான பொண்ணு உள்ள வந்தா. என் பார்வை அவள் மேல் போணது. அண்ணி மாதிரியே டைட்டான உடை அணிந்து இருந்தா. அதை பார்த்த அவளும் ஜிம்முக்கு தான் வரானு தெரிஞ்சது.. அவ அண்ணிய பார்த்ததும் : ஹய் ஷோபா எப்படி இருக்க?
ஷோபா : ஹய் சுவாதி நான் நல்லா இருக்கேன். நீ என்ன இந்த டைம்ல ஜிம்முக்கு போர?
சுவாதி : ம்மா சாய்ங்காலம் கொஞ்சம் வெளிய போறேன் கொஞ்சம் வேலை இருக்கு. அதான் இந்த டைம்க்கு ஜிம் போறேன்.
ஷோபா : ஓ அப்படியா. இது சுரேஷோட தம்பி எங்க கூட கொஞ்ச நாள் தங்கிட்டு போக வந்து இருக்கின்.
சுவாதி அண்ணிய பார்த்து சிரிச்சிட்டே சொன்னா : ஓஓ கொழுந்தனார் வந்து இருக்கான்னு சொல்லுங்க ஹாஹாஹா!
அவ எண்ணை பார்த்து கை நீட்ட நானும் கை நீட்டி குலிக்கி கொண்டு என் பெயரை சொன்னேன். லிப்ட் முடி கீழே போனது. அவ எனக்கு முன்னாடி நின்று கொண்டை இருந்தா. நான் அவளோட பின்னழகை ரசித்து கொண்டு இருந்தேன். அண்ணி மெதுவா என்னை அடிக்க நான் நினைவுக்கு வந்தேன். என்னடா அப்படி பாக்குறேனு என் காதுகிட்ட வந்து கேட்டா. நான் அவளை நோக்கி விரலால் காட்ட அண்ணி அதை புரிந்து கொண்டு சிரித்தாள்.
அண்ணி அளவுக்கு அவ அழகா இல்லைனாலும் நான் அவளை ரசித்தேன். அண்ணி சிரித்தது எனக்கு சந்தோஷமா இருந்தது. அவங்க நான் பாக்குறதுக்கு கோவபடலைனு புரிஞ்சிக்கிட்டேன்.
அவ மொலைகளை பார்த்ததுமே நான் மூடாகிட்டேன். இவ்வளவு அழகான பொண்ணு முன்னாடி இருந்தா யாரு தான் சைட் அடிக்க மாட்டாங்க. அவ டைட்டான டிராக் பேண்ட்ல அவ சூத்து அழகா தெரிந்தது. அதுல அவ உள்ள போட்டு இருந்த மஞ்சள் நிற ஜட்டி தெரிந்தது.
அப்ப அவ குனிந்து ஷூ லேஸ் கட்டினா நான் பின்னாடி நிக்குறத பற்றி கவலை படாம. அவ சூத்து தூக்கிய படி இருந்தது. அதை பார்த்த அண்ணி என் காது அருகில் வந்து மெதுவா சொன்னா : ரொம்ப பிடிச்சி இருந்தா ஒரு தட்டு தட்டு.
நான் அண்ணி காது கிட்ட போய் சொன்னேன் : இப்படி தெரியாதவங்கல தட்டுறதுக்கு நான் ஒன்னும் பைத்தியகாரன் இல்லை.
அண்ணி : முயற்ச்சி பண்ணி பாரு சொல்ல முடியாது நீ தட்டுறதுல அவ மயங்கி அவ சூத்த உனக்கு கொடுத்தாலும் கொடுக்கலாம்.
அண்ணி வாயால ஏற்கனவே தேவிடியானு கேட்டேன் இப்ப சூத்துனு கேட்டதும் என் மனசு இன்னும் சந்தோஷம் ஆச்சி. என் சூன்னி விரைக்க துடங்கியது. நல்ல வேளையாக நான் லூசான ஷார்ட்ஸ போட்டு இருந்தேன்.
அண்ணி : அட முயற்ச்சி பண்ணி தான் பாரேன், அவ மடங்கினாலும் மடங்குவா.
நான் : எதுக்கு மடங்குவா”.
அண்ணி : ம்ம்ம்ம்! அதுக்கு தான்!
அண்ணி வாயால ஓக்குறதுக்குனு தொல்லுவான்னு எதிர் பார்த்தேன் ஆனா அவ அதுக்குனு சொல்லாட்டா. ஆனா அவங்க என் கூட நெருகாகமா இருக்கானு தெரிந்சது. லிப்ட் மேல நாங்க இறங்க வேண்டிய மாடியில் நின்றது. கதவு திறந்ததும் சுவாதி கிட்ட bye சொல்லிட்டு நாங்க வெளியே வந்தோம்.
தொடரும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு