வணக்கம் என் பெயர் ரமேஷ். கோவையை சேர்ந்தவன். மும்பையில் M.com படித்துவிட்டு அங்கு வேலை கிடைக்காததால் பெங்களூருக்கு வேலை தேடி வந்து உள்ளேன். பெங்களூருக்கு இதான் முதல் முறை வருகிறேன். என் அண்ணன் (பெரியப்பாவின் மகன்) சுரேஷ் இங்கு தான் வசிக்கின்றான்.
சில மாதங்கள் முன் தான் அவனுக்கு திருமணம் நடந்தது. அப்பொழுது எனக்கு இறுதி ஆண்டு பரிட்சை இருந்ததாள் நான் அவன் திருமணத்தில் கலந்து கொள்ளவில்லை. அதனால் இப்பெழுது தான் அவன் மனைவியை அதாவது என் அண்ணியை முதல் முறை பார்க்க உள்ளேன்.
காலை 5 மணிக்கு நான் ரயிலில் இருந்து இறங்கினேன். முன்தினம் இரவே அவனிடம் விலாசம் வாங்கி இருந்ததால் நேரடியாக அவன் வீட்டிற்க்கு செல்ல திட்டமிட்டேன். அவன் திருமணத்திர்க்கே நான் போகததால் அவனுக்கு என் மீது கோபம் இருந்தது.
என் பெற்றோர்கள் அவன் திருமணத்திர்க்கு சென்று இருந்ததாலும் அவண் திருமண ஆலபத்தை கூட எனக்கு பார்க்க சந்தர்ப்பம் கிடைக்கவில்லை. என் அம்மா சொன்ன ஒரு விஷயம் மட்டும் எனக்கு நினைவு இருந்தது. அண்ணனுக்கு ஏற்ற பெண் தான் அவனுக்கு அமைந்து இருக்குறது. அண்ணி மிகவும் அழகாக இருப்பாள் என்று. என் அழகான அண்ணியை பார்க்க போவதை எண்ணி கொண்டே ரயிலில் வந்தேன்.
ரயில் நிலையத்தைவிட்டை வெளிய வந்து ஒரு ஆட்டோ ஏறி அண்ணன் அனுப்பிய விலாசத்துக்கு போகும் படி டிரைவரிடம் சொல்லிவிட்டு ஒரு சிகரெட் எடுத்து பற்ற வைத்தேன். அண்ணன் வீட்டுக்கு போனா அடுத்து எப்ப தம் அடிக்க வாய்ப்பு கிடைக்குமோ என்று கவலையுடன் தம் அடித்தேன்.
30 நிமிட பயணத்யின் முடிவில் அணஅணனின் வீடு வந்தது. கோல்டன் அப்பார்ட்மெண்ட் என்று பெரிய பெயர் பலகை கேட்டில் இருந்தது. அது ஒரு 16 மாடி கொண்ட கட்டிடம். காலை பொழுது என்பதால் அங்கு அமைதியாகவே இருந்தது. ஒரு சில மனிதர்களே என் கண்ணுக்கு தென்பட்டனர். 8 மணிக்கு மேல் தான் எல்லாரும் எழுந்து கொள்வார்கள் போல என்று எண்ணி கொண்டேன்.
ஒரு வழியாக அண்ணனின் வீட்டின் முன் நின்று மணி அடித்தேன். யாரும் வரவில்லை மிண்டும் மணி அடித்தேன் அப்பொழுது தான் உள்ள எதோ சத்தம் கேட்டது நான் பொருமையாக இருந்தேன் 2-3 நிமிடம் கழித்து கதவு திறந்தது. கொஞ்சமா திறந்து ஒரு கை மட்டும் வெளிய ஒரு பாத்திரத்தை நீட்டியது. அது யார் என்று எனக்கு தெரியவில்லை. அந்த கை ஒரு பெண்ணின் கை என்று மட்டும் எனக்கு தெரிந்தது. நான் கதவில் கை வைத்து “ஹலோ” என்றேன்.
அதை கேட்டு கதவு மேலும் திறந்தது உள்ளே இருந்து ஒரு தலை எட்டி பார்த்தது. தேவதை போல் ஒரு பெண் நின்று கொண்டு இருந்தாள். தூக்கத்தில் இருந்து எழுந்தவந்தது போல் இருந்தால் முகத்தில் எந்த மேக்கப்பும் இல்லை. ஆனாலும் ரொம்ப அழகாக இருந்தாள். அவளின் அழகை ரசித்து கொண்டே இருந்த நான்
“சொல்லுங்க யார் வேணும்” என்று அவள் கேட்டதும் என் சுயநினைவுக்கு வந்தேன்.
“மேடம் என் பெயர் ரமேஷ். சுரேஷ் அண்ணா இருக்காரா?”.
“ஏய் ரமேஷ் நீயா…. ஒரு நிமிஷம் இரு வரேன்” கதவில் இருந்த சங்கிலியை கழற்றி கதவை நன்றாக திறந்தாள்.
“சுரேஷ் சொன்னான் நீ வருவேனு உள்ள வா.”
கதவை முழுவதுமாக திறந்ததும் அவளின் முழு உருவமும் தெரிந்தது. ஒரு பெரிய சட்டை மட்டுமே அணிந்து இருந்தாள். அது அவளின் தொடை வரை மட்டுமே இருந்தது.
நான் அவளின் தொடைகளையே பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். அவளை அப்படி பார்க்கும் பொழுந்து அந்த இடத்திலையே அவளின் சட்டையை கழற்றி அவளை நிர்வாணமாக பார்க்க வேண்டும் போல் தோன்றியது எனக்கு. “நீ எந்த ரயில்ல வந்த?”
அவள் குரல் கேட்டு கண்களை சிமிட்டி கொண்டே எதர்ச்சியாக அவளை பார்ப்பதை போல் பார்த்து “ராஜ்தானி எக்ஸ்பரேஸ் ல வந்தேன் அதான் இவ்வளவு காலைல வந்துட்டேன்”.
அண்ணி : ஓ அப்படியா.. சுரேஷ் கிட்ட கேட்டதுக்கு நீ வர லேட் ஆகும்னு சொன்னா. ஆனா நீ இவ்வளவு சீக்கிரமா வருவனு நான் எதிர்பார்க்கல.
நான் :ஆ சாரிங்க வண்டி இவ்வளவு சிக்கிரம் வரும்னு நானும் நினைக்கல. தெரிஞ்சி இருந்தா நான் வேற வண்டில வந்து இருப்பேன்.
நான் : சீ இதுக்கு எதுக்கு சாரில சொல்லிட்டு இருக்க. இன்னும் கொஞ்ச நேரத்துல பால் காரன் வந்துருவன் அவன் தான் சிக்கிரமா வந்துட்டான்னு நான் நினைச்சேன்.
அவ சொல்லிட்டே உள்ள போக நான் அவ பின்னாடியே போனேன். அந்த சட்டையில் அவள் மொலைகள் எவ்வளவு பெரியதாக தெரிந்ததோ அதே போல் அவளின் குண்டியும் பெரியதாகவும் அழகாகவும் இருந்தது. அவள் நடப்பதர்க்கு ஏற்ப அது ஆடியது. அவ திடிர் என் பின்னால் திரும்பி கேட்டா : ஆமா நான் யாருனு உனக்கு தெரியுமா.
நான் : ம்ம்ம் நீங்க சுரேஷ் அண்ணாவோட மனைவி தானே.
அண்ணி : ஹா ஹா ஹா! அது தெரிஞ்ச மோதுமா என் பெயர் என்ன சொல்லு பார்க்கலாம். நீ எங்க கல்யாணத்துக்கு கூட வரல.
நான் : ஆமா அப்ப எனக்கு ஒரு முக்கியமான பரிட்சை இருந்தது. அதான் வரமுடியல ஆனா அம்மாவும் அப்பாவும் வந்து இருந்தாங்க.
அவ நான் சொல்லுறதை கேட்டுட்டு இருந்தா. என் கண்கள் அப்ப அப்ப கீழ போய்ட்டு போய்ட்டு வந்தது. அவ தொடைய பார்க்க. அந்த அழகான தொடைய பார்க்காம எண்ணால இருக்க முடியால.
அண்ணி : சரி என் பெயர் தெரியும்ல?
நான் : சாரி அண்ணி அது நியாபகம் இல்ல. உங்க கல்யாண அழைப்பிதழ்ல பார்த்தேன் மறந்துரிச்சி.
அண்ணி : ஏன்டா இப்படி இருக்க, உன் அண்ணி பெயர் கூடவா தெரியாது.?. என் பெயர் ஷோபா… இனிமே மறக்காத..
அவளை பார்க்கும் பொழுது சவித்தா பாபி கதை என் நியாபகத்திர்க்கு வந்தது.
நான் : சரி அண்ணி இனிமே மறக்க மாட்டேன்.
ஷோபா : ஹலோ நீ என்ன பேர் சொல்லியே கூப்பட்டுக்க இந்த அண்ணி கிண்ணி ல சொல்லுறது அவ்வளவா நல்லா இல்லை.
நான் : பேர்லாம் சொல்ல முடியாது. நீங்க எண்ணவிட பெரியவங்க. அண்ணா நான் அப்படி கூப்படிறதா பார்த்த அடிச்சிடுவாரு.
ஷோபா : இங்க யாரும் அப்படி கூப்பிட மாட்டாங்க பெயர் சொல்லி தான் கூப்பிடுவாங்க. சரி போகட்டும் உன் அண்ணன் முன்னாடி மட்டும் அண்ணினு கூப்பிட்டுக்க. வெளி ஆளுங்க முன்னாடி சொல்லாத சரியா…
சொலுலாட்டே அவ சட்டை காலர மேல இழுத்து விட்ட சட்டை இன்றும் கொஞ்ச மேலே ஏறியது. அதை பார்தத்தும் பேண்டில் இருந்த சூண்ணி விரைப்பானது. ராத்திரி நேரம் ரயில்ல வரதால உள்ள ஜட்டி போடமா டிராக் பேண்ட் மட்டும் போட்டு இருந்தேன். பேண்ட்ல சூண்ணி கிட்ட டெண்ட் மாதிரி ஆனது.
அதை மறைக்க நான் போய் அங்க இருந்த சோப்ஃல உட்கார்ந்தேன். என் டெண்ட் அவள் பார்த்து இருப்பானு எனக்கு தோன்றியது. அவ அங்க இருந்து உள்ள போனா.
ஷோபா: சரி நீ உட்காரு. முகம் கழுவனும்னா பாத்ரூம் அங்க இருக்கு. சுரேஷ் இப்ப எழுந்துடுவாரு. இந்த பால்காரன வேர இன்னும் காணோம். இந்த பாத்திரம் இங்கையே இருக்கட்டும். அவன் வந்தா இதுல பால் வாங்கிடு. நான் டிரஸ் மாத்திக்கிட்டு வந்துறேன்.
சொல்லிட்டே அவ ஒரு ரூம் உள்ள போய் கதவை முடினா. நான் அப்படியே உட்கார்ந்து இருந்தேன் அந்த வீட்டு சுற்றி பார்த்த கொண்டு இருந்தேன் மணி அடித்தது. உள்ளே ஷோபாவின் குரல் கேட்டது,
ஷோபா : ரமேஷ் பால் காரணா தான் இருக்கும் பால் வாங்கிடு.
நான் எழுந்து போய் கதவை திறந்து பாலு வாங்கினேன்.
பால்காரன் “சார் நீங்க யாரு? ஷோபா மேடம் இல்லையா?”
நான் : நான் சுரேஷோட தம்பி. இன்னிக்கு தான் ஊர்ல இருந்து வந்தேன். ஷோபா மேடம் உள்ள வேலையா இருக்காங்க.
பால்காரன் : ஓ அப்படியா அப்ப சுரேஷ் சார் கூட இப்ப இருக்க மாட்டாரு அவரு 8 மணிக்கு தான் எழுந்து வருவாரு. சரி அப்ப நான் பால் காச அப்புறமா வாங்கிக்கிறேன். அவங்க வந்தா சொல்லிடுங்க
நான் : சரி நான் சொல்லிதுரேன்.
சொல்லிட்டு கதவை முடினேன். ஆனா அவன் சொன்னது எனக்கு வித்தியாசமா இருந்தது “அப்ப இப்ப சுரேஷ் சார் கூட இருக்க மாட்டாரு”னு. இவனுக்கை எப்படி இதெல்லாம் தெரியும்னு. அதை யோசிச்சிகிட்டே பால் பாத்திரத்தை கொண்டை போய் கிட்ஷன்ல வச்சேன்.
மிண்டும் வீட்டை சுற்றி பார்த்தேன் அழகான வீடு பெரிய ஹால். பெரிய கிட்ஷன். 3 படுக்கை அறை. ஒன்றில் அவர்கள் இருப்பார்கள் மற்ற 2 அறையில் என்ன இருக்கிறது என்று தெரியவில்லை. ஹால்ல ஒரு பெரிய பால்கனி இருந்தது. அதுல அந்த ஏரியாவே தெரிந்தது.
உள்ள ரூம்ல அவங்க பேசுற சத்தம் லேசா கேட்டடது. நான் பொறுமைய அதை கேட்டேன் ஆனா எனக்கு எதுவும் புரியவில்லை சிறிது நேரத்தில் கணவனும் மனைவியும் கொஞ்சி கொள்வது போல் சத்தம் கேட்டது. சுரேஷ் அண்ணா ஸ்கூல் நாட்களிலையே பெண்களுடன் நெருங்கி பழகுவார்.
பல பெண்களை காதலித்து ஓழ்த்தும் இருக்கார். அப்பவே அப்படி என்றால் இப்ப இவ்வளவு அழகான மனைவி இருந்தாள் எப்படி சும்மா விடுவான்.
என் கவனம் முழுக்க ரூமின் மேலையே இருந்தது. இப்படி சத்தம் வர அளவுக்கு அவங்க என்ன பண்ணுறாங்கனு ஆர்வமா கேட்டுத்துட்டு இருந்தேன். வீட்டை பார்த்துட்டு இருக்கும் போதே கதவு திறக்கும் சத்தம் கேட்டடது அண்ணி ரூமில் இருந்து வெளிய வந்தாள்.
இப்ப முழு நீள நைட்டி போட்டுத்து வந்தா. அண்ணன் இருக்கும் பொழுது என் முன்னாடி சட்டையோட இருக்க அவ விரும்பவில்லைனு நான் புரிஞ்சிக்கிட்டேன். ஆனா இந்த நைட்டியிலையும் அண்ணி செக்ஸியா தெரிந்தா.
நைட்டில ரொம்ப லோ நெக்கா இருந்ததால அவளின் மொலை பிளவு கொஞ்சம் தாராலமா தெரிந்தது. அவ வெளிய வந்து என்னை பார்த்தா நானும் அவளை பார்த்தேன். அவளை மேலும் கீழும் பார்த்துட்டு. அவ கிட்ஷன் உள்ள போய்கிட்டே கேட்டா : என்ன ரமேஷ் வீடு எப்படி இருக்கு.
நான் : சூப்பாரா இருக்கு அண்ணி. இவ்வளவு வாடகை இருக்கம் அண்ணி”?
ஷோபா : இங்க எல்லாம் மாசம் 23,000/ – 25,000/- வரும்
நான் : அய்யோ ரொம்ப அதிகமாச்சே அண்ணி”
ஷோபா : ஆமா ஆனா இங்க எல்லா வசதியும் இருக்கு. அதான் இந்த ரெட்.
நான் : அப்படி என்ன வசதி எல்லாம் இருக்கு இங்க?
ஷோபா : இந்த அப்பார்டமெண்ட்ல கரேண்டே போகாது. நீச்சல் குலம், ஜிம் . பார்க்னு எல்லாமே இருக்கு அதனால 25,000 அதிகம் இல்ல. ஆதுவும் இல்லாம நாங்க இங்க வாடகைக்கு இல்ல இது உன் அண்ணனோட சொந்த வீடு.
நான் : வாவ் இங்க நீச்சல் குளம் கூட இருக்கா? ஜிம் கூடவா?.
ஷோபா : ஆம்மா உனக்கு நீச்சல் தெரெயுமா? ஜமுக்கு வேணா போ எப்படி இருக்குனு பாரு..
நான் : கிராமத்துல பொறந்தவனுக்கு நீச்சலு எப்படி தெரியாம இருக்கும்?
ஷோபா : அப்ப சரி அப்ப நான் உன்ன அங்க கூட்டிட்டு போய் நீச்சல் குளத்தோட மேனேஜர் கிட்ட அறிமுகம் பண்ணி வைக்கிறேன். அப்புறம் நீ எப்ப வேணா போக்க.
அந்த நேரம் அண்ணன் வெளிய வந்தார். ஒரு ஷார்ட்ஸும் மேல ஒரு பணியனும் போட்டுட்டு ஷார்ட்ஸு நாடாவை போட்டுட்டே வந்தார் : என்ன ரமேஷ் ரயில் பயணம்லா எப்படி இருந்தது”.
அவரை நான் 3 ஆண்டுகள் கழித்து தான் பார்க்கிறேன். அப்ப இருந்தது போல இப்பவும் ஸ்மார்ட்டா உடம்ப கச்சிதமா வச்சிட்டு இருந்தார்.
நான் அண்ணனை பார்த்துக்கிட்டே சொன்னேன் : ஹம் ஹம் எதுவும் பிரச்சனை இல்ல னா. ரயில் நேரம் தான் திடிர்னு மாத்திட்டாங்க அதான் ரொம்ப சீக்கிரமா வந்துட்டேன். உங்க ரெண்டு பேருக்கும் காலைல கஷ்டம் குடுத்துட்டேன்.
அண்ணன் : ஏய் அதெல்லாம் எதுவுமு இல்ல நீ வருவேனு ஷோபா கிட்ட சொன்ன ஆனா நேரம் மட்டும் சொல்லலை.
ஷோபா : எனக்கு இந்த கஷ்டமும் இல்லை. எப்படி இருந்ததாலும் பால்காரனுக்காக நான் எழுந்து தான் ஆகனும்.
நான் : அண்ணி அவனுக்கு காசு கொடுக்கனுமாமே உங்ககிட்ட சொல்ல சொன்னான்”.
அப்ப அண்ணி ஒரு கண்ண மூடி சொன்னா : ஓஓஓ மறந்துட்டேன். சரிவிடு அது ஒன்னும் பிரச்சனை எல்ல நாளைக்கு கொடுத்துக்கலாம்.
அப்ப அண்ணன் அண்ணிய பார்த்து : அவணுக்கு நாளை கழிச்தெ காசு கொடுத்துடு. நாளைக்கு காலைல நான் வெளியூருக்கு போறேன்”.
ஷோபா : சரி சுரேஷ் நீங்க ரெண்டு பேரும் ஷால்ல உட்கார்ந்து பேசிட்டு இருங்க நான் சூப்பரா டீ போட்டு கொண்டு வரேன். இல்லனா என் கொழுந்தன் ஊருக்கு போய் என் அண்ணிக்கு டீ கூட சரியா போட தெரியலைனு சொல்லிடுவான்.
நான் : அய்யோ அண்ணி அப்படி எல்லாம் பண்ணமாட்டேன். நீங்க என்னை அப்படி நினைக்காதிங்க.
ஷோபா : ஓ அப்படியா ஹா ஹா ஹா… ஒரு வாட்டி இந்த அண்ணி போடுற டீய குடிச்சி பாரு. அப்புறம் ஜாகிர் ஹசேன் மாதிரி வா தாஜ் னு சொல்லுவ.
அண்ணன் : இப்படியே பேசிட்டு இருக்காம முதல்ல டீ போட்டு கொடு. அப்புறம் அவன் வா தாஜ் சொல்லுறானோ இல்ல வேற எதாவது சொல்லுறானானு பாரு. ஹாஹாஹா! கொஞ்சம் சிக்கிரம் போடு எனக்கு ஆபிஸ்க்கு மணி ஆகுது.
ஷோபா : நீங்க சும்மா இருங்க எப்பவும் என்ன மட்டம் தட்டித்தே இருப்பிங்க.
சொல்லிட்டு அண்ணி கிட்ஷன் உள்ள போணவண்க திடிர் என்ன நின்று என்ன பார்த்து கண் அடிச்சி சொன்னா : உன் அண்ணனுக்கு என்னை மட்டம் தட்டுறதுல அவ்வளவு சந்தோஷம். இப்ப உனக்கு என் திறமைய காட்டுற வாய்ப்பு கிடைச்சி இருக்கு. ஹா ஹா ஹூ! “
சொல்லிட்டு திரும்ப கிட்ஷன் உள்ள போனா.
அப்ப அவளுடைய பின்னழகை பார்த்தேன். அவ போட்டு இருந்த நைட்டி முதுகு பக்கம் தாராலமா தெரியும் படி இருந்தது (deep cut) அதுல அவ ப்ரா போட்டு இருக்குற எந்த அடையாளமும் இல்லை. நானும் அண்ணனும் கொஞ்ச நேரம் பேசிட்டு இருந்தோம்.
அப்ப அண்ணி டீ கொண்டு வந்து டேபில் மேல் வைத்தால். அவ குனிந்து டீ வைக்கும் பொழுது அவ லூசான நைட்டில அவளோட மொலை பிளவு தாராலமா எனக்கு தெரிந்தது. அப்படி குனிஞ்சிகிட்டே நிமிர்ந்து அண்ணி என்னை பார்த்து சொன்னா :கொழுந்தனாரே பார்க்க மட்டும் தான் செய்வியா. இல்ல குடிச்சி ரூசிபார்க்கவும் போறியா?
அதை டேட்டு நான் அதிர்ச்சி ஆகி அவளை பார்த்தேன். அவ தொடர்ந்தா : என் பால்ல போட்ட டீ யை?
அதே கேட்டடதும் அண்ணி இரட்டை அர்த்ததுல பேசுறானு தோனிச்சி. நான் அண்ணிய அதிர்சசியா பார்த்தை கவணித்த அண்ணி மிண்டும் என் கிட்ட “அய்யோ பால்ல போட்ட டீ இது black tea இல்லனு சொன்னேன். நீ என்ன நினைச்ச?”
அதே கேட்ட அண்ணன் விழுந்து விழுந்து சிரித்துட்டே சொன்னார் : அய்யோ ஷோபா போதும் விடு அவன் பாவம். சரி ரமேஷ் ஏதோ இன்டர்வியு இருக்குறு சொன்ன எப்ப அது இன்னிக்கா?”
நான் : ஆமா னா. அனா இன்னிக்கு இல்ல. நாளை மறுநாள் தான். இந்திரா நகர் இருக்காமே அங்க தான்.
அண்ணன் : வாவ் அங்க நிறைய ஆபிஸ்ங்க இருக்கு. பல பெரிய நிருவணங்கள் அங்க தான் இருக்கு. அங்க வேலை கிடைச்சா நல்ல சம்பளம் கிடைக்கும்.
ஷோபா : ஆமா பா ஷாவானி வேலை செய்ற கம்பணி கூட அங்க தான் இருக்கு.
அண்ணன் : அப்ப ஷிவானி கிட்ட சொல்லி இவனுக்கு அங்க எப்படி போகனும்னு சொல்ல சொல்லு முடிஞ்ச அவ கூடவே கூட கூட்டிட்டு போக சொல்லு.
ஷோபா : அதெலாம் பிரிச்சனை இல்லஙாக நான் பேசுறேன். என் கொழுந்தனுக்காக இது கூட செய்ய மாட்டேனா என்ன.
நான் : ஆமா யாரு அது ஷிவானி?”
ஷோபா : அவ என் தங்கச்சி. அவ அங்க தான் வேலை செய்ற. இந்திரா நகர்ல. நான் அவ கிட்ட சொல்லி உனக்கு உதவ சொல்லுறேன்.
நான் : ரொம்ப தேங்க்ஸ் அண்ணி. நான் உண்களுக்கு ரொம்ப தொந்தரவு கொடுக்டுறேன்
ஷோபா : ரொம்ப பீல் பண்ணாதிங்க கொழுந்தனாரே. எந்த அளவுக்கு உங்களுக்கு உதவுறோமோ எதுக்கு ஏத்த பலன வாங்காம உங்கள அனுப்ப மாட்டேன். பிஸ்னஸ்மேனோட பொண்ணு நான். ஹா ஹா ஹா!
அண்ணன் : என்ன ஷோபா எண்ணிக்கும் இல்லாம இன்னிக்கு இப்படி பேசுற. என் தம்பிய வம்பு இழுத்துகிட்டே இருக்க.
ஷோபா : ஹா ஹா ஹா! தம்பிய வம்பு இழுத்தா உங்களுக்கு கோவம் வருதா சுரேஷ் சார்ர்ர்ர்.
அண்ணனை பார்த்து கண் அடிச்சிட்டே அண்ணி கேட்டா. அதன் பின் மிண்டும் அண்ணனிடம் : என்னனு தெரியல உங்க தம்பிய பார்த்தா வம்பு இழுக்கனும்னு தோனுது. அதுவும் இல்லாம இன்னிக்கு climate ரொம்ப சில்லுனு வேற இருக்குல சுரேஷ் அதான்”
அண்ணன் : ம்ம்ம் ஆமா எனக்கு என்னவோ இன்னிக்கு மழை வரும்னு தோனுது.
ஷோபா : ம்ம்ம் வந்தா வரட்டும். கல்யாணம் ஆகி இத்தன மாசம் கழிச்சி அண்ணி முகத்தை பார்க்க வந்தா அவன எப்படி சும்மா விடுறது.. ஹா ஹா ஹா!.
பேசிட்டே இருக்கும் போது அண்ணி ரூமுக்கு போய் ஒரு satin rope மேல போட்டுட்டு வந்தா குளுருக்கு. அது போட்டும் கூட அவளோட மொலை மேடு நல்லா தான் தெரிந்தது. நான் அவள சைட் அடிச்சிக்கிடே பேசினேன். அண்ணி ரொம்ப ஜாலியா பேசினா.
அவ சிரிக்கும் பொழுது எல்லாம் அவள் மொலை குளுங்கவதால் அவளுடைய rope மேலும் கீழுமாக சென்று வந்தது. எனக்கு அதை பார்க்க பார்க்க குளிர் தெரியாமல் உடல் சூடாகியது. அண்ணன் டீ குடிச்சி முடிச்சதும் சோஃபாவில் இருந்து எழுந்து சொன்னார் : சரி நான் குளிச்சிட்டு ஆபிஸ் கிளம்புறேன் நீ போய் டிபன் ரெடி பண்ணு. அதுக்கு முன்னாடி ரமேஷ்க்கு அவனோட ரூம்ம காட்டு.
ஷோபா : சரிங்க கணவரே உங்க தம்பிக்கு அவரோட அந்தபுரத்தை காட்டுறேன். ஹா ஹா ஹா!”
அண்ணன் என்னை பார்த்து சொன்னார் : இங்க பாருடா உன் அண்ணி இன்னிக்கு உன்ன பார்த்ததும் ரொம்ப சந்தோஷமாகிட்டா. தலை கால் புரியல. அதான் அவ கொஞ்சம் ஓவரா பண்ணுறா.
நான் : அப்படியா ஆண்ணி? நீங்க எப்பவும் போலவே இருங்க. நான் உங்களை பற்றி தப்பா எல்லாம் நினைக்க மாட்டேன் என் அப்பா அம்மா மேல சத்தியமா சொல்லுறேன்.
அண்ணன் : இங்க பாரு ஷோபா என் குடும்ப ஆளுங்க உன் குடும்ப ஆளுங்க னு வித்தியாசம்ல பார்க்காத. சரியா எப்பவும் போல இரு. சரி நான் போறேன் டைம் ஆகுது. நீ லேட் பண்ணாம டிபன் ரெடி பண்ணு. “
அண்ணன் அப்படி சொல்லிட்டு அவர் ரூம்க்கு போய்ட்டார் அண்ணி அங்கைகே உட்கார்ந்து இருந்தா.
நான் அவளை பார்த்து : என்ன ஆச்சி அண்ணி?
ஷோபா : நானும் உன் அண்ணனும் காதலிச்சி தான் கல்யாணம் பண்ணிக்கிட்டோம் ரெண்டு பேர் குடும்பமுப் சம்மதிச்சி தான் எங்க கல்யாணமும் நடந்தது. ஆனா கல்யாணத்துக்கு பிறகு உங்க அண்ணனோட குடும்த்துல இருந்து ஒருத்தர் கூட எங்கள பார்க்க இங்க வரல. முதல் முறைய அவன் குடும்பத்துல இருந்து நீ வந்ததும் நானு ரொம்ப சந்தோஷமாகிட்டேன். அதை தான். சுரேஷ் அப்படி சொல்லிட்டு போறாரு.
நான் :அண்ணி நீங்க போய் டிபன் ரெடி பண்ணுங்க சிக்கிரம். என் ரூம் எதுனு சொல்லுங்க நான் போய் குளிச்சிட்டு வரேன். அப்புறமா நாம உட்கார்ந்து பொறுமைய எல்லா கதையும் பேசலாம்.
ஷோபா : ம்ம் அதுவும் சரி தான். எழுந்து வா உன் ரூம்ம காட்டுறேன்.
ஒரு ரூம் திறந்து காட்டி என்கிட்ட சொன்னா : இந்தா ரமேஷ் உன் ரூம். உள்ளையே பாத்ரூம் இருக்கு.
நான் : அப்ப அந்த இன்னொரு ரூம் யாரோடது”.
ஷோபா ஓ ஓ ஓ அதுவா அது என் தங்கச்சிது. அவ எங்கள பார்க்க வரும்பொழுது இங்க தான் தங்குவா. நீ சிக்கிரமா குளிச்சிட்டு சாப்பிட வா.. உன் அண்ணன் இன்னும் 5 நிமிஷத்துல ரெடி ஆகிடுவாரு. நான் போய் சமைக்குறேன்.
சொல்லிட்டு அண்ணி போய்ட்டா நான் என் பேக் வச்சிட்டு நேரா பாத்ரூம் உள்ள போனேன். வெஸ்டர்ன் டாய்லெட் உள்ளையே இருந்தது. குளிச்திட்டு ஒரு ஷார்ட்ஸ் டி-சர்ட் போட்டுக்கிட்டு வெளிய வந்தேன் அண்ணன் டைனிங் டேபில் உட்கார்ந்து கொண்டு பேப்பர் படிச்சிட்டு இருந்தார்.
நானும் போய் அவர் அருகில் உட்கார்ந்தேன். அண்ணி சுட சுட இட்லி சுட்டு கொண்டு வந்தா. எங்க ரெண்டு பேருக்கும் வச்சா அண்ணி சாப்பிடல,
நான் : அண்ணி நீங்க சாப்பிடலையா”
ஷோபா : இல்ல ரமேஷ் நான் ஜிம்க்கு போய்ட்டு வந்து தான் சாப்பிடுவேன்.
நான் : ஜிம்முக்கா? நீங்க ஜிம்முக்குலா கூட போறிங்கலா?.
நான் அப்படி கேட்டதும் அண்ணி என்ன முறைச்ச மாதிரி பார்த்து “என்ன கொழுந்தனாரே என்னை பார்த்தா எப்படி தெரியுது? ஜிம்முக்கு போகாம எப்படி என் உடம்ப இப்படி கச்சிதமா வச்சி இருக்க முடியும்?
நான் : அய்யோ அண்ணி நான் அப்படி சொல்லலை. நான் நீங்க அண்ணன் கூட சேர்ந்து போவிங்கனு நினைச்சேன். உங்களுக்கு பிரச்சனை இல்லனா. நானும் உங்க கூட ஜிம்முக்கு வரவா. மாசம் எவ்வளவு பணமோ அதை நான் கொடுத்துடுறேன்.
ஷோபா : உனக்கு இங்க என்ன வேணுமோ என்னை கேளு நான் செய்றேன் இன்னும் கொஞ்ச நேரத்துல உன் அண்ணன் ஆபிஸ் கிளம்பிடுவாரு. அப்புறமா நாம்ம ஜிம்முக்கு போகலாம் உன் கிட்ட ஜிம் டிரஸ் இருக்கா?
நான் : ஹா ஹா ஹா! இல்ல அண்ணி நான் ஜிம்முக்கு போற யோசனை இல்ல அதனால கொண்டு வரல. நான் இங்க வேலைக்கு தானே வந்தேன்.
ஷோபா : சரி விடு பிரச்சனை இல்லை. இன்னிக்கு இப்படியே வா. சாய்ங்காலமா வெளிய போய் வாங்கிக்கலாம் அப்புறம் ஜிம்முக்கு எல்லாம் நீ ஒன்னும் பணம் கட்ட வேணாம் எல்லாம் நான் பார்த்துக்குறேன்.
அப்ப நான் அங்க அண்ணன் இருக்குறத மறந்து அவர் முன்னாடியே சொன்னேன் : அண்ணி நீங்க எதுக்கு ஜிம்முக்கு போகனும். இப்பவே அழகா தானே இருக்கிங்க.
அண்ணி : எதுக்காகனு கேட்டா என்ன சொல்ல. உன் அண்ணன் முன்னாடி உன் அண்ணிகிட்ட இப்படி தான் கேப்பியா?”
அதை கேட்ட எனக்கு திடிர் என பயம் வந்தது அய்யோ மண்ணிச்சிடுங்க அண்ணி. நான் தப்பா எதாவது சொல்லிட்டேனா?”.
நான் பயந்ததை பார்த்த அண்ணி ஹா ஹா ஹா! எதுக்கு டா இப்படி பயப்புடுற சும்மா உன் கூட விளையாடினேன். நீ சொன்னனதுல எந்த தப்பும் இல்லை. உன்னை மாதிரியே உன் அண்ணனுக்கும் என் உடம்பு ரொம்ப பிடிக்கும். அதான் அதை அப்படியே கச்சிதமா வச்சிக்கனும்ல? அதான் ஜிம்முக்கு போறேன். சரி நீ இப்படியே வா அங்க போய் எதாவது ஜிம் டிரஸ் இருந்தா போட்டுக்க. அப்படியே நீச்சல் குளத்துக்கு கூட்டிட்டு போய் உன்ன அங்க அறிமுக படுத்திடுறேன்”.
நான் : சரி அண்ணி.
அண்ணன் வேலைக்கு கிளம்பகனார். : சரி ரமேஷ் நான் கிளம்புறேன் சாய்ங்காலம் பார்ககாலாம். கூச்சபடாம உன் வீடு மாதிரி இரு”.
ஷோபா : ரொம்ப பண்ணாதிங்க சுரேஷ். அதான் நான் இருக்கேன்ல. நான் பார்த்துக்கிறேன்”.
நான் : ஒன்னும் பிரச்சனை இல்லை அண்ணா. நான் டிவி பார்த்துக்கிட்டே டைம் பாஸ் பண்ணிப்பேன்.
அண்ணன் : சரி நான் கிளம்புறேன். அப்புறம் டிவிய மட்டும் பார்த்துகிட்டு இருக்காத. அப்புறம் நல்ல காட்சிகளை பார்க்கமுடியாம போய்டும் ஹூ ஹா ஹா!. உனக்கு புரியும்னு நினைக்குறேன் நான் சொன்னனது. Bye”.
அவர் போனதும் அண்ணி கதவை முடினா. இப்ப வீட்டில் நானும் அண்ணி மட்டுமே இருந்தோம். அவ என் முன்னாடி இருந்த சோஃபாவில் அமர்ந்து டிவி பார்த்தா. ஒரு கால் மேல இன்னொரு கால் போட்டு உட்கார்ந்து இருந்தா. அவ போட்டு இருந்த நைட்டில ரெண்டு பக்கமும் கட் இருந்தது.
அவ அப்படி உட்காரவும் அந்த கட் வழியா அவ தொடை எனக்கு தென்பட்டடது. சேனல் ஒன்னு ஒன்னா மாற்றிகிட்டே வந்த அவள் 9×m சேனல் வந்ததும் அதையே வச்சி பார்த்தா. அதுல பாட்டு போய்ட்டு இருந்தது. Half girlfriend படத்துல இருந்து ஹிந்தி பாட்டு ஓடியது. அப்ப திடிர் என் அண்ணி என்னிடம் : ரமேஷ் உனக்கு கேர்ள்பிரண்ட் இருக்காளா?
நானு : இல்ல அண்ணி இதுவரை யாரும் இல்லை.
ஷோபா : என்ன? பொய் சொல்லுறியா? பார்க்க அழகா handsome ஆ இருக்க. உண்மை சொல்லு எத்தன பேர காதலிக்குறேனு. இல்ல இந்த மாதிரி half girlfriend மாதிரி யாராவது இருக்காங்களா ஹாஹாஹா”.
நான் : இல்ல அண்ணி அப்படி எல்லாம் எதுவும் இல்லை.
ஷோபா : என்ன டா சொல்லுற, ரொம்ப வித்தியாசமான ஆளா இருப்ப போல? எந்த பொண்ண பார்த்தும் உனக்கு காதல் வரலையா? இல்ல அதை பற்றி என் கிட்ட சொல்ல வெட்க படுறியா?.
அவ அப்படி கேட்கும் பொழுது அவ நைட்டி இன்னும் விலகி அவள் தொடை முழுவதுமாக எனக்கு தெரிந்தது. அவ அப்படி நைட்டி விலகி இருப்பதை பற்றி வெட்கம் இல்லாமல் இருந்தாள்.
நான் : ஒரு காதல் இருந்தது. ஆனா இப்ப இல்ல. இப்ப நான் சிங்களா தான் இருக்கேன்.
ஷோபா : ஓ அப்ப திரும்ப சிங்கள் ஆகிட்ட அப்ப திரும்பவும் யாராவது கிடைச்சா மிங்கிள் ஆகிடுவ அப்படி தானே ஹா ஹா ஹ! அது யாரு இதுக்கு முன்னாடி காதலிச்ச பொண்ணு?
நான் : காலேஜ் ஒரு பொண்ணு. நான் இரண்டாம் ஆண்டு படிச்ச அப்ப வந்தது. அப்புறம் காலேஜ் முடிஞ்சதும் அதுவும் முடிஞ்சிரிச்சி அவ அவளோட சொந்த ஊருக்கு போய்ட்டா.
ஷோபா : ம்ம்ம் அப்ப சரி நீங்க காதலிச்ச அப்ப எண்ணலாம் பண்ணிங்க சொல்லு அவ கூட எண்ணலாம் பேசுவ. சொல்லு கேக்கனும் போல இருக்கு.
நான் நிமிர்ந்து அண்ணிய பார்க்காம அவளுடைய தொடைகளையே பார்த்துட்டு இருந்தேன். அத பார்க்க பார்க்க எனக்கு மூடாகியது. நான் நகமிர்ந்து அண்ணிய பார்த்து : : அட விடுங்க அண்ணி. முடிஞ்சத பற்றி எப்ப எதுக்கு கேக்குறிங்க?
ஷோபா : சரி சரி டென்ஷன் ஆகாத சொலுல விருப்பம் இல்லைனா விடு நான் கேட்கல”.
அப்ப டிவில வேற பாட்டு ஓடியது. அந்த பாட்டுல ஜாக்குலின் பெர்ணாடஸ் சின்ன டிரஸ் போட்டுட்டு அவ தொடை தெரியும் படி ஆடி கொண்டு இருந்தாள், அதை பார்த்துவிட்டு அண்ணி என் கிட்ட : கால்கள் ரொம்ப செக்ஸியா இருக்குல?.
நான் அதிர்ச்சி ஆகி : என்ன? என்ன சொன்னிங்க அண்ணி?”
ஷோபா : அவளோட கால் தொடைகள் ரொம்ப செக்ஸியா இருக்குலனு கேட்டேன் ஜாக்குலினோடது. ஆமா தானே?”.
நான் அதிர்ச்சி ஆகி அண்ணியோட தொடைய பாக்கிறத விட்டுட்டு அவள பார்த்து சொன்னேன் : தெரியல அண்ணி. ஆனா அவ கால்கள் நல்லா கலரா தான் இருக்கு.
ஷோபா : எது கலரா இருக்கு அவளா இல்ல அவ தொடையா?”
நான் : நீங்க என்ன கேக்குறிங்கனு எனக்கு புரியலை”.
அப்ப ஷோபா என்னை பொறுமையா என் கண்களை பார்த்து சொன்னா : நீ நல்லா ரசிச்சி பார்க்குற போல இருக்கு.”
நான் : என்ன அண்ணி இப்படி எல்லாம் கேக்குறிங்க?
ஷோபா : ரொம்ப நடிகாத ரமேஷ். உனக்கு நடிக்க வரல.
நான் : என்னது? நான் நடிக்குறேனா? இல்லையே நீங்க ஏன் அப்படி சொல்லுறிங்க. நான் நீங்க பேசுறதை தான் கேட்டுட்டு இருக்கேன். கால்கள பாக்குறதுல என்ன இருக்கு”.
ஷோபா : நீ வந்ததுல இருந்து நான் உன்ன கவணிச்சிட்டு தான் இருக்கேன் நீ என் தொடைகளையே பார்த்துட்டு தான் இருக்க. நீ பாக்குறது எனக்கு தெரியாதுனு நினைச்சியா? நான் உன்கூட வெளிபடையா பேசனும்னு நினைக்குறேன். ஆனா நீ அப்படி பேசுற மாதிரி தெரியல.”.
இப்ப நான் அவ கிட்டை சரியா மாட்டிக்கிட்டேன். என்ன பண்ணுறதுனே தெரியலை. அவ சொன்னனதை இப்ப ஒத்துக்கிட்டு தான் ஆக வேண்டும் வேற வழி இல்லனு தோனிச்சு. அதுவும் இல்லாம அண்ணி ஜாலியா ஓப்பனா பேசினத வச்சி நாமலும் ஜாலியா ஓப்பனா பேசலாம்னு நினைச்சேன். அவள பார்த்து.
நான் : அய்யோ அண்ணி கண்டுபுடிச்சிட்டிங்க இதுக்கு மேல எண்ணால மறைக்க முடியாது. ஹா ஹா ஹா! என்ன பண்ணுறது அண்ணி நீங்க இப்படி டிரஸ் போட்டுட்டு வந்தா நான் எண்ண பண்ண அதான்…
ஷோபா : என்ன அதான் சொல்லு சொல்லு உன் வாய திறந்து சொல்லு”.
நான் : நீங்க உண்மையா ரொம்ப அழகா இருக்கிங்க”.
ஷோபா : வெரும் அழகா மட்டும் தான் இருக்கேனா. வேற எதுவும் இல்லையா?”
அவ இப்படி எல்லாம் கேட்டா நான் எப்படி பேசாம அமைதியா இருக்குறது. அங்க இப்படி பேசுறதா பார்த்தா அண்ணி ரொம்ப குறும்பா தைரியாம பேசுறதால. நானும் யைரியமா பேசினேன்.
நான் : நீங்க ரொம்ப செக்ஸியா இருக்கிங்க, ம்ம்ம் என்ன பண்ணுறது என் அண்ணன் தான் அதிர்ஷ்டகாரன் உங்கள மாதிரி ஒரு மனைவியா கிடைச்சதுக்கு.
ஷோபா : எதுக்கு அதிர்ஷ்டகாரனு சொல்லுற?
நான் : நான் அவர் இடத்துல இருந்தா வேலைக்கு கூட போக மாட்டேன்.
ஷோபா : அப்புறம் வேற எங்க போவ, வேலைக்கு கூட போகம, ம்ம்ம் சொல்லு சொல்லு.
நான் : ஹா ஹா ஹா! அதை சொல்ல மாட்டேனீ சொன்னா நீங்க அடிப்பிங்க என்னை
ஷோபா : ஹா ஹா ஹா! இல்ல அடிக்கலா மாட்டேன் நீ தொல்லு என்ன பண்ணுவனு”.
நான் : நாள் முழுக்க உங்க கூட ரொமான்ஸ் பண்ணிட்டு இருப்பேன்.
ஷோபா : “ரொமான்ஸ் னா எப்படி காதலிக்குற மாதிரியா இல்ல வேற எதாவதா?”
நான் : என்ன அண்ணி நீங்க புரியாத மாதிரி நடிக்குறிங்க. நான் என்ன சொல்ல வரேனு உங்களுக்கு புரியலையா?.
ஷோபா “ ம்ம்ம் நீ என்ன சொல்ல வரேனு எனக்கு ரொம்ப நல்லாவே புரியுது. ஆனா அதை உன் வாயால கேட்கனும்னு ஆசை படுறேன்.. சரி சொல்லு என் கால்களை உனக்கு அவ்வளவு புடிச்சி இருக்கா. வச்ச கண்ணு வாங்காம பார்க்குற”.
நான் எதை பற்றியும் யோசிக்காம தைரியமா மனசுல பட்டதை சொன்னேன் : ஆமா அண்ணி ரொம்ப புடிச்சி இருக்கு திரும்ப திரும்ப பாரக்கனும்னு தொனுது.
ஷோபா : ஹா ஹா ஹா! சரி சரி ரொம்ப பேசிட்டோம் ஜிம்முக்கு போலாமா. அங்க நிறைற பொண்ணுங்க கூட்டம் இருக்கும் உனக்கு எதுவும் பிரச்சனை இல்லையே.
நான் : பொண்ணுங்கள பாக்குறதுல என்ன பிரச்சனை எனக்கு. சந்தோஷம் தான் இருக்கும்.
ஷோபா : ம்ம்ம் நான் இன்னும் முன்னாடியே போவேன் அந்த டைம் போறது தான் வததியா இருக்கும். நிறைற பேர் இருப்பாங்க என்னை நல்லா சைட் அடிப்பாங்க . அவயங்க சைட் அதிகும் போடு என்னை நானே செக்ஸியாவும் அழகா இருக்குறதாகவும் உணருவேன்”.
நான் : அப்ப நான் உங்கள சைட் அடிக்குறதும் உங்களுக்கு புடிக்குமா?
ஷோபா : புடிச்சி இருக்குறதால தான் உனக்கு லேசா ப்ரி ஷோ (free show) காட்டினேன். போக போக பாரு உன்ன எப்படி பைத்தியம் ஆகி என்னையே சுத்த வைக்குறேனு.
அண்ணி பேசினதை கேட்டு நான் சந்தோஷமானேன், அவ சிக்கிரமா நமக்கு கிடைப்பானு. அண்ணி எழுந்து அவ ரூம் உள்ள போய் கதவ மூடித்து சொன்னா : 5 நிமிஷம் இரு நானு ஜிம் டிரஸ் போட்டுட்டு வரேன். நீ அங்கையே இரு ஐஞ்சே நிமிஷம் தான் சரியா.
அவ உள்ள போய் கதவ மூடினாலும் கதவை பூட்டல லேசா திறந்து தான் இருந்தது. 5 நிமிஷத்துல அண்ணி வெளிய வந்தா. மிண்டும் என் பார்வை அண்ணி மேல் வழுந்தது. ஒரு இருக்கமான ஸ்போர்ட்ஸ் டிரஸ் போட்டு இருந்தா. உடம்பை வலச்சிகிட்டே வெளிய வந்தா. அவ டாப்பும் ஷார்ட்ஸும் ரொம்ப டைட்டா இருந்தது. அவ உடம்பை மறைக்க டிரஸ் போட்டால இல்ல உடம்பை காட்ட டிரஸ் போட்டு இருக்காலானு எனக்கே சந்தேகம் வந்தது.
அவ உடம்பை வலச்சிட்டு இருந்ததை நான் பார்த்து கொண்டே இருந்தேன். அந்த டிரஸ் அவ உடம்போட ஒட்டிட்டு இருந்தது. அதுக்குல்ல அவ எதுவும் போடலைனு அந்த டிரஸ்ஸே காட்டி கொடுத்தது. அவ எதாவது போட்டு இருந்தா டிரஸ்ல அவ ப்ரா அல்லது ஜட்டியின் அடையாளம் தெரிந்து இருக்கும் ஆனா அப்படி எதுவும் அவ போட்டு இருக்க மாதிரி தெரியல.
அண்ணி என் முன் திரும்பி நின்று அவளோட முதுகை காட்டி உடலை வளைத்தாள். அப்படியே குனிந்து அவளின் சூத்தை தூக்கி காட்டினால். அண்ணி எப்பவும் இப்படி தான் செய்வாலா அல்லது நான் இருப்பதால் எனக்காக இப்படி செய்கிறாளா என நானே யோசித்தேன்.
நான் வெளிபடையா அவள ரசிக்க ஆரம்பித்தேன். அண்ணியே சொன்னா யாராவது அவள சைட் அடிச்சா அவளுக்கு அது பிடிக்கும்னு. ஒரு கட்டத்துல என்னால முடியாம அண்ணிய பார்த்து நான் : வாவ் அண்ணி செம சரக்கா இருக்கிங்க”.
ஷோபா : சரக்கா? ஹா ஹா ஹா”.
நான் : ஆமா சரக்கு தான். அதுவும் சூப்பர் சரக்கு மாதிரி இருக்கிங்க”.
ஷோபா “ ம்ம்ம் சரி இந்த மாதிரி சரக்க பார்த்து இருக்கியா? இப்படி ஹாட்டா செக்ஸி அண்ணிய உன் கண்ணால பார்த்து இருக்கியா?
நான் : நீங்க சவிதா பாபி கதைகள்ள வர மாதிரியே இருக்கிங்க அப்படியே.!
ஷோபா : ஓஓஓஓ சவிதா பாபி? அதேல்லாம் கூட நீ படிக்குறியா என்ன?
நான் : ஆமா, எல்லா எபிஸோடும் படிச்சி இருக்கேன். உங்களுட்டு எப்படி தெரியும் ? நீங்களும் அதெல்லாம் படிப்பிங்களா?”.
ஷோபா : ம்ம் அப்ப அப்ப படிப்பேன். ஆனா உன் அளவுக்கு வெறியாலா படிக்க மாட்டேன்”.
நான் : “னநான் சவிதா பாபி கதைகளோட திவிர ரசிகன் நான்.
அதை கேட்டுட்டே ஷோபா கதவை நோக்கி போய்ட்டு சொன்னா : சரி அதை பற்றி அப்புறமா பேசிக்கலாம். லேட் ஆச்சினா மீனா ஆண்டி அவ கூட்டத்தோட வந்துருவா. அப்புறம் தூம் தூம் னு ஜிம்மையே நாறடிசிடுவா”
நான் : தூம் தூம் னா?”
ஷோபா : இப்படி கேள்வி கேட்டு லேட் பண்ணாத. லிப்டல போகும் போது சொல்லுறேன். இப்ப போலாம் வா”
அண்ணி வாயில இருந்தை கொஞ்ச கொஞ்ச செக்ஸியான வார்த்தைகள கேட்டும் அவளோட இருக்கமான ஷார்ட்ஸுல தெரிந்த அவளோட பெரிய குண்டியை பார்த்து கிட்ட சந்தோஷமா அவ பின்னால் சென்றேன்…
தொடரும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு