வணக்கம் நண்பர்களே
நான் இந்த பக்கதில் எனது முதல் கதையை எழுதுகிறேன்.உங்களது ஆதரவை தரும்படி கேட்டுக் கொள்கிறேன்.
இது வேரும் கற்பனையே
ஒல் கதை பேச என்னை அனுக  இந்த மின்னஞ்சலை பயன்பாடுத்தவும்
நானும் எனது நண்பரும் திருப்பூர் உள்ள ஒரு கம்பேனியில் வேலை செய்கிறோம். எனது நண்பர் பெயர் சரவணன்.அவருக்கு கல்யாணம் ஆகி ரெண்டு வருடம் ஆகிறது  ஆனால் இன்னமும் குழந்தை பிறக்கவில்லை . அவரது மனைவி பெயர் சந்தியா.அவள் பார்க்க மாநிறம் அளவு ‌38,34,36 இருக்கும் . சரவணன் என்னை அடிக்கடி அவனது வீட்டிற்கு அழைத்து செல்வன் அதனால் அவனது மனைவிக்கும் எனக்கும் நல்ல பழக்கம்.அவனது வீடு ஒதுக்கு புறமன பகுதி.இப்படியாக சிறிது காலம் செல்ல .ஒரு நாள் நாங்கள் இருவரும் மது போதையில் காம கதைகள் பற்றி பேசிக்கொண்டிருந்தோம் . அப்போது சரவணன் என்னிடம்  நண்பா எனக்கு ஒரு ‌அசை . என்ன என்று கேட்டேன்.நான் ‌அதை சோன்னல் நிறைவேற்றுவய‌
என்று கேட்டான்.நான் என்ன என்று கேட்டேன். அதற்கு சரவணன் எனது மனைவியை வேறு ஒரு நபருடன் ஒல் போட்டு பார்க் வேண்டும் என்று கேட்டான்.
நான் என்ன சொல்கிறாய் என்று ‌கேட்டேன்.
ஆம் நண்பா எனக்காக செய்யா வேண்டும் என்று கேட்டான்.நான் எதே மது போதையில் உலருகிறன் என்று எண்ணி
அவனை வீட்டிற்கு செல்லும் படி கூறி விட்டு வீட்டிற்கு சென்று விட்டேன். ஒரு நாள் பகல் எனக்கு போன் செய்து உடனடியாக வீட்டிற்கு வரும் படி அழைத்தனர் . நானும் ஆர்வத்துடன் அவனது வீட்டிற்கு சென்றேன் . வாசலின் வழியாக உள்ளே சென்று‌ அவனது படுக்கை அறை சன்னல் வழியே ‌பார்த்து கொண்டிருந்தேன்  . அவன் என்னை பார்க்கவில்லை.
சரவணன் அவனது மனைவியை தடவி சுடரேற்றி கொண்டிருந்தேன் . அவள் சிவப்பு நிற புடவை அணிந்திருந்தாள்.கருப்பு நிற ஜாக்கெட் அணிந்திருந்தாள்.அவளை கட்டிளேடு சேர்த்து தடவி கொண்டிருந்தன் . அவளது இரு பூ முலைகளையும் புடவையோடு சேர்த்து தடவி ,அவளது புண்ட்டையை  கசக்கி கொண்டு இருந்தான்.
அவன் அவனது மனைவியை சிறு துணியால் அவளது  கண்களை கட்டியிருந்தது.அவளது கணி இதழை தனது இதழல் சுவைத்து அவளை
சூடேற்றி கொட்டிருந்தன்.அவளது துடைகளை நக்கல் வருடிக் கொண்டிருந்தன்.அவனது மனைவி இன்பத்தில் ம் ..ஆ..அ..ம் ஏன பிதற்றி‌ கொண்டிருத்தல். அப்போது அவன் என்ன பார்த்து விட்டான். அவன் அவளை தடவியதை பார்த்து எனது கருநாகம் விடைத்துக்கோண்டது.என்னை உள்ளே வரும் படி அழைத்தன்.நான் சத்தம் இல்லாமல் உள்ளே சென்றேன்.அவனது மனைவியை அருகில் பார்த்த எனக்கு தம்பி இன்னும் கொஞ்சம் நீண்டது.அவள் ம்…ஆ….அ.. என முனங்கி கொண்டிருந்தால். சரவணன் விலகிக் கோண்டு என்னை தடவச்சொன்னான்.
நான் அவளது பஞ்சு போன்ற முலையை கசக்கி முலைக்காம்பை வாயில் மெதுவாக கடித்தேன்.அவள் இன்ப வேதனையில் துடித்தாள்.அவளது சிவப்பு நிற புடவை காட்டி அவளது முலையை ஜாக்கெட்டோடு அழுத்தினேன். அவள் மெதுவாக அமுக்குங்கள் என்று சொல்லி  சிணுங்கினாள். எனது நண்பன் அருகில் இருந்து சரி என்று கூறி என்னை ஒக்க சொல்லி சைகை செய்தான். நான் மெதுவா கில் இறங்கி அவளது புண்டையை தடவினேன்.நான் தடவ தடவ அவள் இன்பத்தில் அப்படித்தான் மாமா ம்
ஆ…அ…. மாமா ஏன பிதற்றினாள். நான் அவளது ஜாக்கெட்டை கழட்டி அவளது கனிகளை பிழிந்தேன்.அவள் உள்ளே வெண் நிற உள்ளாடை அணிந்திருந்தள்
அதையும் காலட்டினேன்.அவளது கனிகளை கசக்கி கொண்டிருந்தேன்.அவளது முலை பார்க்க மிகவும் பெரிதாக இருந்தது.நான் அவளது  கிழ் உள்ளாடையை அவிழ்த்தேன். சரவணன் என்னடி இன்று தான் சேவ் செய்தாய என கேட்டான்‌. ஆம் அவளது புண்டை சேவ் செய்து செய்த தடவளின் காரணமாக உப்பி இருந்தது.அதில் மதனா நீர் வந்து கொண்டு இருந்தது. அவளது தோப்பில் ஓட்டை‌அருகே ஒரு மச்சம் உள்ளது அதன் மிது ஒரு முத்தம் இட்டேன்.அவள் சிணுங்கினாள்.சரவணன்
எவ்வளவு அழகாக உல்லய் என்று கூறினான் .அவன் இதுவரையில் அவளை பகலில் நிருவனமாக பார்த்தது இல்லை போல .அவள் மாமா போதும் என்னை ஒலுங்கள் என் புண்டை அறிக்கிறது என்று
கூறினள் எனது நண்பன் என்னை விலக செல்லி விட்டு அவன் தனது சுண்ணியைப்
அவளது புண்டைக்குள்ளே விட்டு ஒக்க ஆரம்பித்தான். அவள் ம் அப்படித்தான் ம்..அ…ஆ.. ஒலுங்கள் என்று சத்தமிட்டள்
எனது நண்பன் சிறிது நேரத்ம் ஒத்து விட்டு  என்னை ஒக்கும் படி‌ சைகை செய்து விட்டு விலகினான்.அவள் என்ன மாமா‌ என்று கேட்டாள் .அவன் விலகி சிறிது நேரத்தில் அவளை ஒக்க ஆரம்பித்தேன்.அவளது புண்டை மிகவும் டைட்டாக இருந்தது.நான் ஒத்து கொண்டிருக்கும் போது சரவணன் அவளிடம் வேரு ஏதவது போசிசனில் ஓப்போமா  என கேட்டான் . அவள்‌ விடுக்கெண்று  எனது சுண்ணியை உருவிட்டு எழுந்து நின்று நாய் போல் குணிந்து கெண்டல்.
சரவணன் என்ன  dogey style la என்று கேட்டான் அவள் ஆம் என்று தலையை அட்டா எனது நண்பன் ம்  என்று சைகை செய்து விட்டு ‌வெளியே சேன்றுவிட்டன் செய்து விட்டு சென்றுவிட்டன்.நான் அவளது இடுப்பை பிடித்து கொண்டு எனது சுண்ணியை மெதுவாக அவளது பின்புறத்தில் இருந்து ஒக்க ஆரம்பித்தான்.அவள் ம் அப்படித்தான் ம்….அ….ம் ஓலு ஓத்து கிழிடா
என் செல்ல புருஷ என்று கத்தினாள்.என்ன மாமா எனது முலையை கசக்குகாள் என்றால்.நான் ஓத்து கொண்டே இரு கையால் அவளது முலையை கசக்கி பிழிந்தோன். அவள் என்னிடம் ஒல் வாங்கி கொண்டுடிருந்தள்.அவளது கலுத்து பகுதியில் முத்தம் வைத்தேன்.அவளை நாய் ஓப்பது போல் ஓக்கா எனது நண்பன் வந்து சிறிது நேரம் ஓத்து தனது தண்ணீரை ஊற்றி விட்டுடான்.அவளும் உச்சம் வந்து ம்….ஆ…ம்அ..மாமா என் சிணுங்கியவறு
அவனது தண்ணீரை உள்ளே வாங்கி கொண்டு கண்களை திறகக்காவ என்றாள். சரவணன் போரு என்று கூறி அவளை கல்காகலை விரித்து அமாரும்படி கூறினான். அவளை நன்ரக கலை விரித்து
அவளது புண்டை விரியும் பாடி படுத்துக்கொண்டால்.சரவணன் என்னை பார்த்து விந்தை உள்ளே ‌விடும்படி சைகை செய்தான். நான் எனது சுண்ணியை பிடித்து அவள் வாய்க்யில் தேய்த்தேன்
அவள் என்ன டா இது என்று கேட்டாள்.இது புது ஐஸ் என்றேன்.அவள் கையால் பிடிக்க வாந்தல் நான் அவளது கையை தடுத்தேன்
சரவணன் கையை எடுக்கும்படி கூறுனான்.அவள் கையை எடுத்தள் நான் எனது கருநாகத்தை அவளது வாய்க்குள் விட்டேன் அவள் சீ என்று தட்டி விட்டாள் எனது நண்பன் வேண்டம் என்று சைகை கட்ட நான் சுண்ணியை  எடுத்து அவளது புண்டைக்குள்ளே விட்டைன் .சரவணன் அவளது கண்களை திறந்தன். அவள் அதிர்ச்சியுடன் அவளது கால்களை முட முயண்ரள்.நான் விட வில்லை அவளது கணவனை பார்த்து என்ன இது என்று கேட்டாள் எப்படி இருந்தது என்று அவன் கொண்டான்  நான் அவளது புண்டைக்குள்ளே ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் என்னை என்ன செல்ல போகிறாள் என்று பயந்தேன் அனல் அவள்
ம் என்டா நிப்பாட்டி டா ஓலுடா என் கல்லபுருச என்றாள்.நான் எதும் புரியதாது போல் என் நண்பனை பார்த்தேன்.அவன் சிரித்தான் . அவள் ம் ஓலுடா என்றாள்.நான் அவளது புண்டையை ஒத்து
கிழிக்கா முயற்சித்தேன் அனல் அதற்குள் எனக்கும் உச்சம் வந்துவிட்டது.நான் வெளியே எடுத்து அவளது முகத்தில் அடித்தேன்.இப்படியா ஓத்து முடிக்கா நாங்கள் மூவரும் அம்மணமா கட்டிலில் படுக்க  அப்போது தான் எனது நண்பன் சொன்னான் இது அனைத்து தனது மனைவியின் திட்டம் என்று.அப்போதுதன் எனக்கும் விளங்கியது.நான் அவளிடம் எப்படி ஓத்தேன் என்று கேட்டேன் அவள் dogey style சூப்பார் என்றாள். நீங்கள் எனது முலையை அழுத்தி கொண்டு என்னை ஓத்தது மிகவும் பிடித்தது என்றாள்.அடுத்து எப்போ என்று கேட்டாள்.நான் சிரித்து விட்டு வீட்டிற்கு சென்று வருவதக கூறிர.
சாரி சொன்று வருங்கள் கல்லபுருஷ என்றாள்.
தொடரும்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு