நான் பெங்களூரில் தங்கி IAS preparation செய்து கொண்டுள்ளேன்.எனக்கு ஆண்டிகளின் உடல்வாகு,உடல் நளினம் மேல் ஆலாதியான பிரியமும் ஆர்வமும் உண்டு எப்பொழுதுமே…
திருமணமாகி குழந்தை பெத்து postpartum க்கு பிறகு ஏற்பட்ட உடல் தளர்வால் ஆண்டிகளின் உடல் அழகில் எதோ ஒரு தனிவகையான இயற்கையின் அழகும்,அழகியல் ரசனையை தூண்ட கூடிய வசீகரம் இருக்கிறது என்று நினைக்கிறேன் .
நான் ரோட்டில் நடந்து செல்லும் போது கூட ஆண்டிகளின் இடுப்பு மடிப்பு,சுடிதாரின் ,டி சர்ட்டின் மேல் Dressயின் அடி வயித்துக்கு சற்று மேல் தொப்புள் குழியின் வட்டவடிவ அழகை ரசிப்பது என்று  காமமும், அழகியல் ரசனையும் ஊறி கொண்டிருந்தது என் மனசுக்குள்.
நான் என் படிப்பில் ஆர்வமும்,முயற்சி குணமும் உள்ளவன்.நான் வரம்பு மீறி எந்த பெண்ணிடம் செயல்பட்டது இல்லை நமக்கு என்று ஒரு ஆழகான,ரசனையும்,ஆண் துணை தேடும் ஆண்டி என் வாழ்க்கையில் கிடைப்பார்கள் என்று  தன்னுணர்வு கொண்டு இப்படியே ஆண்டிகளின் ஆழகில் மேல் ஏங்கி ஏங்கி வாழ்ந்து கொண்டிருந்தேன்.
ஆண்டிக்கு அவுங்க கனவன்,குழந்தை,குடும்ப வாழ்க்கைனு இருந்தாலும் அவுங்க உணர்வுல ஏக்கம் ,ரசனைய பொதச்சி,மனச அடக்கி கண்ட ஆண்கள்கிட்ட மாட்டிகிட்டா பெயர் கெட்டு வாழ்க்கை சீர் அழிஞ்சி பொய்டுமோனு பயப்படுவாங்க.இந்த பயம் தேவையும் கூட.காம ஆசைக்கு முன்னுரிமை கொடுத்து தராதரம்,character safety judge பண்ணாம உணர்வ பகிர்ந்தா அதுனால கெடுதல் தான் அதிகம்.
நானும் அப்படிதான் … எல்லோருமே வெறும் sex ஆசைக்காக என்னனாலும் பண்ணுவோம்னு இருக்கிறது இல்ல…கண்ட safety இல்லாத ஒருதன நம்பி life-அ கெடுத்துகிறத விட நம்ம ஆசை மனசுலேயே வச்சி வாழ்ந்துப்போம்னு வாழ்ற திருமணமான பெண்கள் அதிகம்.
அப்படிதான் IAS preparation ஒரு side,மனசுல காம வேட்கை ஒரு சைடுனு மனசு இருந்த காலம்.
நான் சொந்த ஊறுக்கு அப்போது அப்போ டிரைன்ல போவேன் போகும் போது புத்தகம் வாசிப்பேன்.பொதுவா பெங்களூரிலிருந்து போகும் போது General compartment யில் போவேன் return வரும் போது மட்டும் reservation செய்து கொண்டு வருவேன்..அப்படி unreservedயில் போகும் போது எப்பொழுதும் கூட்டம் எக்கசக்கமாக இருப்பது தான் ..பெங்களுரிலிருந்து திருச்சி வரை கூட்டம் குறையாது.
நானும் புத்தகம் வாசிப்பதால் சுத்தி கூட்டத்தை பெரிதாக கண்டு கொள்ள மாட்டேன்.பெண்கள் இயல்பாக என் பக்கத்தில் நிற்க யோசிக்காமல் இருக்க காரணம் நான் புத்தக வாசிப்பாக கூட இருக்கலாம் என்று நினைக்கிறேன்.
அப்படி இருக்கும் போது தர்மபுரியில் ஏறிய ஒரு பெண் தன்னுடன்  சின்ன குழந்தையை அழைத்து ஏறினாள்.அவளுக்கு 35 வயது இருக்கும் ,காட்டன் சேலையை கட்டி இருந்தாள்.ஒரு குழந்தைக்கு தாயாக இருந்தாலும் slim ஆகவே,சுறுசுறுப்பாக இருந்தாள்.
Trainயில் ஏறியதும் கூட்டத்தில் பூந்து அவள் குழந்தையுடன் உள்ளே வந்தாள்.
என் பேகையை அங்கு சார்ஜ் போடும் சுட்ச்சுக்கு கீழே மாட்டி இருந்தேன்.அவள் தன் செல்போனை சார்ஜ் போட எக்கி கொண்டிருந்தாள் அப்பொழுது அவளின் வயித்தில் உள்ள குழந்தை பெத்த சுறுக்கம் என் கண்ணிள் பட்டு என் ரசனையை கிளப்பிவிட்டது. குழந்தையை பெற்ற தாய்மை அழகின் சுவடே இந்த வயிற்று சுருக்கம்,கன்னி   பெண்ணின் இடையை விட குழந்தை பெற்ற பெண்ணின் வயித்தில் சுருக்கத்தால் அழகாவே தோன்றும் தொப்பை இருந்தாலும்.
நான் செல் போனை வாங்கி சார்ஜ் போட்டு என் பையின் சைடிலேயே போனை சொருகி சார்ஜ் ஏறின பிறகு எடுத்து கொள்ளுங்கள் என்று கூறினேன் அவளும் சரி என்று மென்  சிரிப்பை உதிர்த்தாள்.
நான் அவள்  குழந்தையிடம் “குட்டி செல்லம் என்ன படிக்கிறீங்கனு கேட்டேன்” .அக்குழந்தை மழலை குரலில் செகன்ட் ஸ்டான்டடு என்று கூறியது.நானும் அப்படியா எப்பா எவ்வளவு பெரிய படிப்புல படிக்கிறீங்க எனக்கு படிப்பு சொல்லி தரிங்களா என்று கேட்டு கொஞ்சினேன்.நானும் அவள் குழந்தையும் பேசுவதை அருகில் நின்று தாய் உணர்வு முகத்தில் பொங்க ரசித்து கொண்டிருந்தாள்.
அப்பொழுது அவளிடம் குழந்தை ரொம்ப படு சுட்டியா  இருக்கான் என்று ரசிச்சி நான் கூறி கொண்டு இருக்கும் போது அக்குழந்தை அவளின் புடவை இழுத்து எதோ கேள்வி கேட்டு கொண்டிருந்தது அப்பொழுது அவளின் சேலை இடுப்பில் இறங்கி தொப்புள் தெரிந்தும் தெரியாமலும் தாய்மை சுவடான குழந்தை பெற்ற வயிற்று சுருக்கத்திற்கு  இடையில் என் கண்ணில் தெரிந்தது நானும் ரசித்து சந்தோஷத்தில் இந்த அழகான தாய்மை சுவடிற்கு காரணம் செல்லம் நீ தானடா நீ பிறந்ததுனால தான் என்று மனதில்  நினைத்து நெகிழ்ந்து அக்குழந்தையை அன்போடு தலையை தடவி கொஞ்சினேன்.அப்போது அக்குழந்தை அவன் அம்மாவிடம்(அதான்  குழந்தை பெத்து  தாய்மை உணர்வும், வயிற்றில் தாய்மை சுவடையும் சுமந்து என்முன் நிற்கும் அந்த தேவதை  தான்) ஏன்மா? இந்த அங்கிள் கைல புக்கு வச்சிட்டு படிக்கிறாங்க ஆனா என்னைய படிப்பு சொல்லி தர சொல்றாங்கனு அவுங்க என்ன கிளாஸ்  படிக்கிறாங்க மழலை மொழியில் கேட்டு கொண்டிருந்தான்.அவள் குழந்தையிடம் நீயே அங்கிளிடம் என்ன படிக்கிறீங்கனு கேளு என்று உற்சாகப்படுத்தினாள் அவனை.அவன் “அங்கிள் நீங்க என்னா ஸ்டான்டடு படிக்கீங்க” னு அழகா கொஞ்சி பேசும் அழகில் கேட்டான் .நான் “மாமா ஐ.ஏ.எஸ் க்கு படிக்கிறேன் என்று அவனிடம் சொல்லி  கொண்டு இருக்கும் போது அவன் அம்மா “அதான் நீங்க இவ்வளவு கூட்டத்திலையும் புத்தக வாசிட்டு இருக்கிங்களா?” என்று  ஆர்வமாக கேட்டாள் சிரிப்புடன்.
நான் :”பொதுவா டிரைன்-ல போறப்போ எதாச்சும் வாசிப்பேனு பாட சம்பந்தப்பட்ட புத்தகம் இல்ல இது தமிழ் நாவல்னு சொன்னேன்.
அவள்: ஓ! இந்த காலத்தில் புத்தக வாசிப்பும் அதில் கிடைக்கு மன உற்சாகம்,கருத்து தெளிவுலாம்  எங்க செல்போனில் யூ டியூபிலே கிண்டல், vlog  என்கிற பேரில் social comparison உணர்வை அனுபவித்து கொண்டு அருகில் இருக்கும் உலகின் சின்ன சின்ன அழகை பார்க்க மறுத்து இல்லாத ஒன்றிற்கு ஏங்கி சுய குற்றணர்வும்,அதிருப்தியுடன் வாழுவோருக்கு  வாசிப்பின் சுகம் எப்படி புரியும் என்று ஆதங்கத்தை கூறினாள்.
நானே அவள் தாய்மை அழகில் கரைந்து கிடக்கிறேன் அவளின் வயிற்றை ரசித்ததில்.அப்படி அழகான அறிவு ரீதியான சமூகப் பார்வையை அவள் ஆதங்கமாக சொல்லும் விதம் அவள் மேல் ஒருவித ஈர்ப்பையும்,அவள் மேல் ஆர்வத்தையும் எனக்கு கூட்டியது.
பொதுவாக உடல் அழகால் வரும் வசீகரத்தை காட்டிலும் அறிவுரீதியாக ஒத்து போகும் போது வரும் வசீகரம் ஆழமும்,நம்பிக்கையும் உடையது.
அவள் முகத்தில் பட்டு காற்றில் பறக்கும் சில முடிகளை கோதி காது இடுக்கில் சொருகி கையை கீழே இறக்க புடவை காற்றில் பறந்து ஒட்டிய மெல்லிய வயிற்றில் அழகான தொப்புள் குழியும் ,சுருக்க தழும்புகளும் அழகாய் காட்சி கிடைத்தது.
நான் அதை ரசித்து கொண்டே அவளிடம் பேச்சு கொடுத்தேன் “நீங்களும் புத்தகம் நிறைய வாசிப்பிங்களா?” என்று.
அவள்:- ஆமாம் தம்பி .எனக்கு பால குமாரன்,சாண்டில்யன், ஜெயகாந்தன்,புதுமைபித்தன் நாவல் ரொம்ப பிடிக்கும் என்று குழந்தையாக மாறி சிலாகித்து கொண்டிருந்தாள்.
நான்:- soo nice அக்கா என்றேன்.கேக்கவே இனிமையா இருக்கு.நான் பொதுவா popular fantasy writers நீங்க சொல்லறவங்க மாதிரி இல்லாம பின் நவீனத்துவ (postmodernism) நாவல் -சாரு நிவேதிதா,அராத்து,நகுலன்,தஞ்சை பிரகாஷ் இப்படி வாசிப்பேன்னு சொன்னேன்.அவுங்க அப்படி ஒரு ஆனந்த உணர்வ முகத்தல காமிச்சாங்க நான் சொல்ல சொல்ல ஆர்வமா உள்வாங்கி கொண்டு.
அவள்:- சாரு வா வாசிப்பிங்க அவரு இலக்கியம் பேருல செக்ஸ் ல எழுதுவாருனு என் பார்வையை தெரிந்து கொள்ள கேட்டார்கள் அவுங்களும் சாருவ விரும்பி படிப்பாங்கனு அவுங்க பேசும் உடல் மொழியிலே உணர்ந்தேன்.
நான்: சாரு எப்பயும் அன்புனு பேருல நடக்கிற வன்முறையை தான் sex languagesல பேசுவாரு…ஆதிக்கம் இல்லாத,வன்முறை இல்லாத அன்பு எங்காச்சும் இருக்கா?..அன்பு இருந்தா அந்த ஆதிக்கத்த நாம் கேள்வி கேட்காம ,அந்த அன்பான ஆதிக்கம் கூட இல்லனா அப்ப என்னதான் உரிமை உறவுல இருக்கு? இப்படி நமக்கு நம்மளே சொல்லி உறவுல வன்முறைய இயல்பாக்கிறோம்னு சொன்னேன்.
அவள் தன் சேலை விலகி மொத்த வயிறும் காற்றில் தெரிவதை கூட மறந்து நான் கூறவதை ரசித்து கேட்டு காண்டிருந்தாள்.
அவள்: ஐ.ஏ.எஸ் படிக்கும் போது இப்படியான ஆழமான இலக்கியம்லாம் படிக்க முடியுதா? கேட்டாள்.
நான்:- இந்த துடிப்பும்,ஆர்வமும் உள்ள வயசுல காமத்த பத்தி தெளிவ உருவாக்கலனா பின் எப்பயும் உருவாகாதுனு சொன்னேன்.
அவள்:- உன் வயசு?
நான்:- 27்அக்கா.உங்களுக்கு?
அவள்:-34 என்றாள்
நான்:-பார்த்தாள் சுத்தமாக அப்படி இல்லை ஒரு  24்வயது போலதான் இருக்கிறீர்கள் என்று கூறி நான் அவள் அழகை கவனிக்க தவரவில்லை என்பதை மறைமுகமாக அவள் அழகை பேசுவது போல் வெளிப்படுத்தினேன்
அவள்:-மன அரோக்கியத்திற்கு புத்தகம் போல்,உடலுக்கு எக்ஸசைஸ் செய்வேன் பகில் தூங்க மாட்டேன் அதான் தொப்பை போடாமல் fitஆக இருக்கிறேன் என்று தன் கையை வயிற்றில் வைத்து சொன்னால்.நானும் என் பார்வையை அவள் கை போகும் திசையில் திருப்பி வயிற்றை உற்று ரசித்தேன் !!என்னை அறியாமல் நான் அவள் தொப்புள் அழகை ரசித்து “soo cute” என்று சொல்லிவிட்டேன் வயிற்றில் இருக்கும் சுருக்கத்தை ரசித்து கொண்டே.!!!
அவள் :-அதை கேட்டு “what is so cute” என்று கேட்டாள்.
நான்:-உங்க தொப்பை இல்லாத வயிறு சோ க்யுட்!!!!குழந்தை பெற்றாலும் தொப்பை இல்லாமல் அழகாக வைத்துள்ளீர்கள் என்று தொப்புள் அழகில் மூழ்கி கொண்டு சொன்னேன்.
அவளுக்கும் நான் கல்வியும்,ரசனையும் கொண்டுள்ள ஒருத்தன் என்பதால் என் மேல் நம்பிக்கை கொண்டவளாய்  “தங் யூ” என்றாள் பெண்மை தாய்மையுடன் கலந்து.
முன் பின் தெரியாத நாங்கள் காமத்தை இயல்பாக விவாதிக்கும் அளவிற்கு பேசிகிறோம் என்று இரண்டு பேருக்கும் ஆச்சரியம் இருந்தது.
நான் அவள் வயிற்றை ரசிப்பதை உணர்ந்த அவள் காற்றில் அவள் வயிறு தெரிவதை மறைக்காமல் அதன் அழகை நான் ரசிப்பதை அவளும் ரசித்து கொண்டிருந்தாள்.
ஒரு ஆணிற்கு பெண்ணிடம் கிடைக்கும் அங்கீகாரத்தில் அழகானது “தன் உடலை ரசிக்க அந்த ஆணை அனுமதித்து அவன் ரசிக்கும் அழகை அவள் ரசிப்பதுதான்” அந்த ஆண்ணிற்கு கிடைக்கும் உயர்ந்த அங்கீகாரம்.
நீங்க எங்க இருக்கீங்க என்று கேட்டாள்.நான் மட்டும் பெங்களுர் விஜய நகரில் ரூம் எடுத்து தங்கி படிக்கிறேன் என்றும் கூறினேன்.
அவள்:-நான் ஓசூர் .இப்பொழுது ஒரு வேலையில் சேர்ந்துள்ளேன் பெங்களுரில் அதற்கு டிரைனிங் போட்டுள்ளார்கள் 1மாதம் அதான் அம்மாவை இங்கு அழைத்து வந்து குழந்தைய பார்த்து கொள்ள அழைக்க போகிறேன் என்றாள்.
நான்:- எங்கே டிரைனிங் என்று கேட்டேன் KSR Bangalore Majestic யில் தான் என்று கூறினேன்.
அவள்:- அங்கே ஒரு வீடு பார்த்துள்ளேன் .அடுத்த வருடம் குழந்தையை இங்கே ஸ்கூல் சேர்த்து விடுவேன்.அதுவரை பெங்களூரு-ஓசூர் என்று போய் வர வேண்டும் என்று கூறினாள்.
நான்:- உங்கள் கனவர்?
அவள்:- அவர் Malaysia வில் வேலை செய்கிறார் ஆறு மாதத்திற்கு ஒருமுறை வருவார்.
நான்:- நீங்க தான் தனியா குழந்தை,அவன் படிப்பு,வீடு ,உங்க வேலை,உங்க ஹல்த்-னு பார்த்துகனுமா என்று அக்கறையை வெளிப்படுத்தினேன்
அவள்:-அமாம் தம்பி இதுவரை அலைச்சல் இல்லாமல் இருந்ததால் உடலில் கவனம் செலுத்தி குழந்தை பெத்தாலும் கச்சிதமாக வைச்சிகிட்டேன்..இனி அலைச்சல உடல் நலன் போகாம இருக்க இன்னும் கவனமா இருக்கனும் சொன்னா
நான்:-உங்க அழகு உங்க ஸ்லிம் வயிறுதான்.தொப்பை ஆகாம வச்சிக்கொங்கனு வயித்த ரசிச்சேன்.
அவள்:- தொப்பை கொஞ்சம் அடி வைத்தில வந்துட்டு.குறைக்கனும் சொன்னா.
நான்:- அப்படி ஒன்னும் தெரியலயேனு சொன்னேன்.
அவள்:-சாரி மேல கட்டுனது தெரியல அது.ஆனா இருக்குனு சொன்னா.
நான்:- பொதுவா குழந்தை பிறந்த வயித்துல சுருக்கமும்,அடி வயிறு தளர்வாகும் அது ஒரு அழகுதான்..உங்க வயித்த பார்த்தா நீங்க தாய்மை அடைஞ்ச அழகான பெண்ணு தான் தோனுது சொன்னேன்.
அவள் நான் ரசிப்பதை பார்த்து டிரைன் ஓடும் போது ஏற்படும் ஆட்டத்திற்கும் கூட்ட நெரிசலில் என் முகத்திடம் வயிற்றை ஒத்துவது போல நெருங்கி வந்தாள்.நான் முகத்தை கொஞ்சம் நகர்த்தினால் அவள் வயித்தில் என் முகம் உரசும் அளவிற்குதான் இடைவெளி இருந்தாளும் கட்டுபாடுன் .மிக அருகில் வயித்தை ரசித்து என் மூச்சு காத்தின் சூடு அவள் வயிற்றில் பட்டு அவள் சூடு ஏறும் அளவிற்கு மூச்சை விட்டு ரசிச்சேன்.
அவளுக்கு காம உணர்வு தொற்றி கட்டப்படுத்த முடயாமல் என் மேல சாய்தால் கூட்டத்தால் இடிப்பது போல .அவள் வயிற்றில் என் கன்னம்,என் நெற்றி் அழுந்தி கொண்டிருந்தது.அவள் வயிற்றில் அவ்வளவு கதகதப்பு சுகத்தை உணர்ந்தேன்.என் முகத்தை சற்று திருப்பி என் உதட்டால் அவள் வயிற்று சுருக்கத்தில் தேய்ப்பது போல் தொப்புளில் முத்தம் வைத்தேன்.அவளுக்கு சுகம் தாங்கமுடியாமல் உடல் வெட்டி துள்ளினால் காம உணர்வு முகத்தில் அவள் உதிர்க்கும் சிரிப்பை மீறி தென்பட்டது..(தொடரும்)
ஆண்டிகள் தொடர்பு கொள்ளலாம் gmail chatல்–

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு