Hi வாசகர்களே இது வரை நான் எழுதிய கதைகளுக்கு நீங்கள் தந்த ஆதரவிற்கு நன்றி. உங்க comments a  இல் அல்லது Google chat ல சொல்லுங்க. உங்களோட கதைய பதிவிடனும்மலும் சொல்லுங்க சிறப்ப செய்திடலாம் 100% உங்க ரகசியம் பாதுகாக்கப்படும்.
என் பெயர் சாரதா, வயது 43 இரண்டு பதின்மா வயது பசங்களுக்கு தாய். மனைவியை வெறும் ஒரு பெண் என்று என்று என்னும் ஒரு நபர் தான் என் கணவர் மற்ற படி குடும்பத்தை பற்றி சொல்ல பெரிதாக ஒன்றும் இல்லை.
என் வயதிற்கேற்ற உடல்வகுடன் மாநிறமாக இருப்பேன்.வேலைக்கு போகும் பெண்ணும் கூட, காலையில் வீடு வேலைகளை முடித்து விட்டு 10 மணிக்கு வேலைக்கு சென்று மாலை 7 மணிக்கு வீடு திரும்பும் சாதாரண பெண் நான் இது தான் எனது இருவது வருட வாழ்கை சுழற்சி.
நான் வேலை செய்யும் நிறுவனத்தில் அதன் தொடக்க காலத்தில் இருந்து வேலை செய்து வந்ததால் அதன் அனைத்து பிரிவு வேலையும் எனக்கு நன்றாக தெரியும் என்பதால் என் நிறுவன தலைவர் என் மீது நல்ல மதிப்பும் மரியாதையும் இருந்தது.
வயது மூப்பின் காரணமாக என் நிறுவன தலைவர் ஒய்வு பெறும் பொருட்டு அவரது மகனை நிறுவன தலைவர் ஆக்கினார், என்ன மேனேஜர் ஆகா பதவி உயர்வு கொடுத்து அவர் மகனுக்கு வேலையை கற்றுத்தர கூறினார்.
அவரது மகன் பெயர் ரகு, வயது 27, இப்போது தான் வெளிநாட்டில் படிப்பை முடித்து விட்டு வந்து இருந்தார், பார்க்க மிகவும் ஆண்மையாக பெண்கள் கண்டவுடன் விரும்பும் வகையில் ஜகக இருப்பான். நல்ல உடர்கட்டுடன் மாநிறம் கொண்டவன்.
ரகு நிர்வாக பொறுப்பை ஏற்றுக் கொண்ட உடன் நிறுவனம் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக இன்னும் வளர தொடங்கியது. அவ்வபோது அவருக்கு இருக்கும் சிறு சிறு சந்தேகங்களை தீர்த்து வைக்க என்னை நடுவார் நானும் அதை தீர்க்க அறிவுரை சொல்வேன் அதை அவர் நன்றாக புரிந்து கொண்டு அதன் படி செய்வார் இதனால் அவருக்கு என் மேலும் எனக்கு அவர் மேலும் நன்மதிப்பு கூடியது.
சில நேரங்களில் நான் சொல்லும் அறிவுறைக்கு உடனே ஸ்பார்க் ஆகி என்னை கட்டி பிடித்து நன்றி தெரிவித்து பாராட்டுவார் இது போல இப்போதுலம் நிரையமுறை இன்னும் சில நேரங்களில் அவர் அதிக உணர்ச்சி அடைந்தால் கன்னத்தில் முத்தம் கூட கொடுப்பர். நாள் ஆக ஆக
இதுபோன்ற தீண்டல்களால் எங்கள் இருவருக்கும் இடையில் உள்ள தொலைவு குறந்து கொண்டே சென்றது உடல் ரீதியாகவும் மனரீதியாகவும்.
எங்களுக்குள் நெருக்கம் அதிகரித்தது என் பிறந்தநாளில் போது தான் அது எவ்வாறு நடந்தது என்று கூறுகிறேன்.
அன்று என் பிறந்தநாள் நான் சீக்கிரமே எழுந்து என் வீடு வேலைகளை முடித்து விட்டு காலிலேயே கோவிலுக்கும் சென்றுவிட்டு வந்து என் பசங்களுக்கும் என் கணவருக்கும் நா செய்த ஜாமுனை கொடுத்தேன். அத அவர்கள் சாப்பிட்டு விட்டு என்ன விசேஷம் என கேட்க என் பிறந்தநாள் என்று கூற அவர்கள் எதோ தனகு சம்மந்த இல்லாதவர்கள் பிறந்தநாள் போல ஓ அப்படியா என்று அவரவர் வெளைய பார்த்து கொண்டு சென்று விட்டனர்,
எனக்கு ரொம்ப கஷ்டமாக பொய் விட்டது எனக்கு அவர்கள் மேல் ஒரே வெறுப்பாக இருந்தது இவர்களுக்காகதனே நாம் வாழ்கிறோம் ஆனால் இவர்களுக்கு நம் மீது துளியும் அக்கறை இல்லையே ஒரு வாழ்த்து கூட சொல்லவில்லை என்று கோவம் வந்தது, அதே கோபத்துடன் ஆபீஸ் கெலம்பின் வந்துட்டேன்.
ஆபீஸ் ல அன்னிக்கு ஃபுல்லா வேலையே சரியா செய முடியல ரொம்ப upset ஆகி இருந்தேன். அப்போது த டைம் கவனிச்சேன் மணி 6 ஆகி இருந்துச்சி அதுகுள்ள 6 ஆகிடுச்சு எனக்கு கொஞ்சம் ஆச்சர்யம் என்ன இருந்த டென்ஷன்ல மதியம் சாப்ட கூட இல்ல ஆபீஸ்ல எல்லாரும் கேகலம்பிட்டங்க சரி நானும் கெலம்பலம்னு என் bag எடுத்த அப்போ மே ஐ கம் இன் அப்படினு கேட்டு கிட்டே ரகு உள்ள வந்தரு எதோ ஒன்ன பின்னாடி மறசி வச்சிட்டு என் கிட்ட வந்து நின்னரு என் முகம் dull a இருக்கர்த பாத்துட்டு என்ன அச்சினு கேட்டாரு அதால ஒன்னும் இல்லை என்று சொன்னேன். ஓ அப்படியா என்று சிறிய புன்னகையுடன் ஒரு சின்ன birthday கேக் I en munne நீட்டி இனிய பிறந்த நாள் வாழ்த்துக்கள் என்றார் அப்படியே எண்ண கட்டி அணைத்து many more happy returns of the day என்று என் கண்ணத்திமுத்தம் மிட்டார் எனக்கு அந்த அனைப்பு ரொம்ப த்வையை இருந்ததால் அவரை சற்று இருக்க அணைத்து கொண்டேன் என் கண்களில் இருந்து வரும் கண்ணீர் ஈரம் அவர் சட்டை நனைக்க என் ஒரு கன்னங்களை தன் கைகளால் தங்கி என்ன என்று கேட்டார் நான் என் வீட்டில் நடந்ததை சொன்னேன் அவர் உடனே அவர்கள் கிடக்கிரர்கர் விடுங்கள் என்று என்னை மார்போடு அணைத்து கொண்டார் என் நெற்றியில் முத்தம் கொடுத்து i love you சாரதா என்றார் எனக்கு இருந்த சந்தோஷத்தில் I love you too என்று இன்னும் இறுக்கமாக அவரை அணைத்தேன்
சரி வாங்க கேக் வெட்டலாம் என்று கேக் வெட்டி அவருக்கு ஓட்டி விட்டேன் அவரும் எனக்கு ஓட்டி விட்டார் என் உதட்டோரம் சிறிது கேக் ஓட்டி இருக்க அதை அவை தனது மக்கள் எடுக்கவர நான் வெக்கத்தில் குனிந்து கொண்டேன் அவர் என் தலைய சற்றே நிமிர்த்தி என் உதட்டை நக்கி முத்தம் கொடுத்து சப்ப ஆரம்பித்தார் நானும் அவருக்கு இணங்கி போனேன். இருவரது நக்கும் நன்றாக சண்டை போட்டு கொண்டன எண்களின் எசில் சுவையை ஒருவர்கொருவர் நன்றாக அறிந்து கொண்டோம்.
என்ன I முத்தமிட்டு கொண்டே என் சேலை முந்தானையை சரிய விட்டார் ரகு……….
கதையின் தொடர்ச்சியை அடுத்த பாகத்தில் பார்க்கலாம்.உங்களின் ஆதரவை பொறுத்தே அடுத்த பாகம் எழுத உள்ளேன். உங்களின் விருப்ப படி இந்த கதயின் தொடற்சியை எழுத உள்ளேன் எனவே உங்க விருப்பத்தை Google chat அல்லது mail இல் அனுப்புங்கள்.
Sex க்கு வயசு ஒரு தடையே இல்லீங்க so செக்சு விருப்பம் உள்ள பெண்கள் google chat ல message பண்ணுங்க, mail பண்ணுங்க . என்றும் காதல் மற்றும் காமத்துடன் ரகு……..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு