என் பெயர் ராம். என் வயது 24. என் உயரம் 6½ அடி. என் எடை 80 கிலோ என்னை பற்றி சொல்லனும் என்றால் நான் மாநிறம் பறந்து விரிந்த இறுக்கமான மார்புகள் சிறு சிறு முடியுடன் தட்டையன வயிறு இருக்கும்.
பெண்களைக் கவரும் அழகிய முகம் முறுக்கேறிய திடமான உடம்பு பார்ப்பவர்களை சுண்டி இழுக்கும். மொத்ததில் காம மன்மதன் போல இருப்பேன்.
நான் சென்னையில் வேலை பார்க்கிறேன். குடும்பத்தில் நான் என் அண்ணன் அண்ணி என்று 3 பெற் மட்டும் தான். அண்ணன் அண்ணி துபாயில் இருக்காங்க. நான் இங்குவேலை பார்த்துக்கொண்டு இருக்கிறேன். அண்ணன் அண்ணி எப்போதாவது போன் பன்னுவாங்க.
மாமா பெயர் ரகு. அண்ணியின் அப்பா. வயது 60 சொந்தமாக ஒரு மில் வைத்து இருக்கார். அதனால் வசதிக்கு ஒன்றும் குறைவில்லை. ஊரில் பெரிய இடம்.
அத்தை பெயர் மஞ்சுளா. அவள் வயது 45. ஆனால் 30 க்கு மெல் சொல்ல முடியாது பாக்குறவங்கலால. அவள் உயரம் 5½ அடி இருப்பாள். வெய்ட் 60 கிலோ இருக்கும். வெள்ளையா இருப்பாள். 34 சைஸ் பெரிய முலை. அதில் இரண்டு ரூபாய் காயின் அளவுக்கு வட்டமான முலைக்காம்புகள். . அவை எப்போதும் நிமிர்ந்தே இருக்கும். சின்ன தொப்பையுடன் இரண்டு மடிப்புகள் கொண்ட இடை.
சூப்பரான வட்டமான 32 சைஸ் பின் சூத்தழகும் பார்ப்பவர்களை சுண்டி இழுக்கும் மொத்ததில் காம மோகினி போல இருப்பாள். ஓரே மகளை திருமணம் செய்து அனுப்பி விட்டு வாழ்க்கையை வாழ்கின்றனர்.
ஒருமுறை அண்ணி எனக்கு போன் பண்ணி அவங்க ஊரில் ஒரு வேலை பண்ண சொன்னாங்க. நானும் சரி என்று அன்னி வீட்டுக்கு சென்றேன். அத்தை என்னை வரவேற்றார்.
அவளை பார்த்து ஒரு நிமிடம் மெய் மறந்து அசந்து போய் நின்றேன். பின் என்னை உள்ளே அழைத்து அமர சொன்னாள். அன்று அவள் ஒரு பிளாக் புடவை கட்டி இருந்தாள்.
அதில் அவள் வெள்ளை இடுப்பு பளிச்சென்று தெரிந்தது. அதை நான் வைத்து கண் எடுக்காமல் பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். குசி படத்தில் விஜய் ஜோதிகா இடுப்பை பார்ப்பது போல. திடீர்னு நான் பார்ப்பதை அவள் பார்த்து விட்டாள். ஆனால் ஒன்றும் சொல்ல வில்லை.
தன் சேலையை சரி செய்து கொண்டு சமையல் அறைக்கு போனாள். அவள் உள்ளே போகும்போது ஆடிய அவள் சூத்தை பார்த்து என் சுன்னி தூக்கியது. நான் என் பென்டில் முட்டி நின்ன சுன்னியை கையால் கசக்கி மடக்கினேன். அவள் திரும்பி அதை கவனித்து முந்தானையை மறைத்து இடுப்பில் சோருகி கொண்டு உள்ளே போனாள். 5 நிமிஷத்தில் டீ போட்டு கொண்டு வந்தாள்.
அப்போது மாமா வந்தார். நானும் அவரும் பேசி கொண்டு இருந்தோம். அத்தை டீ போட்டுக்கொண்டு வந்தாள். என்னிடம் கொடுக்கும் போது தன் முந்தானை சிறிது விலகி தன் முலை பிளவு தெரிய எனக்கு காண்பித்தாள். அதை பார்த்தும் என் பேன்ட்டில் உள்ள இருக்கிற பூல் இன்னும் படம் எடுத்து கூடாரம் போட்டு நின்றது.
அதை அவள் பார்த்து வெக்க பட்டு கொண்டு அங்கிருந்து சமையலறை உள்ளே சென்று விட்டாள். அவளை ஈசியக மடக்கி ஓத்திடலாம் என்று நினைதுக்கொன்டே என் சுன்னிய தடவினேன்.
பின் மாமாவும் நானும் வேலையை பார்க்க போனோம். எனக்கு அவள் முலையை பார்த்ததில் இருந்து காமம் ஏற ஆரம்பித்தது. மதியம் சாப்பிட இருவரும் ஒன்றாக சென்றோம். என்னை உட்காரவைத்து தலைவாழை இலை சாப்பாடு மட்டன் குழம்பு நண்டு வறுவல் செய்து பரிமாறினாள்.
அப்போது குனியும் பரிமாறும்போது தெரிந்த அவள் முலையை பார்த்துக்கொண்டு நன்றாக சாப்பிட்டது ரொம்ப நல்ல இருந்தது. சூப்பர் ஆன்ட்டி என்று அவளை பார்ட்டி விட்டு கிளம்பினேன்.
அவள் என்னை ஒய்வு எடுக்க சொன்னாள். நான் பரவயில்லை என்று சொல்லி கிளம்பினேன். பின் இரவு ஆனது. இன்று நண்டு சாப்பிட்டதால் எனக்கு மூடு அடக்க முடியால இன்னிக்கி ராத்திரி அவளை ஓத்தே ஆகனும் என்று முடிவு பண்ணினேன்.
நான் என்ன பன்னலம் என்று யோசித்துகொன்டு இருந்தேன். அப்போது மாமா வாங்க மாப்பிள்ளை சரக்கு அடிக்கலாம் என்றார். இதுதான் வாய்ப்பு என்று மாமா மாடிக்கு கொண்டு சென்றார். பின்னர் நானும் சென்றேன். அத்தை என்னை பார்த்து நீயுமா என்றாள்.
நான் சிரித்து கொண்டே மேலே வந்துவிட்டேன். மாமா இரண்டு ரவுண்டோடு போதும் என்றார். ஆனால் நான் விடவில்லை. அவரை நன்றாக குடிக்க வைத்தேன். பின் ஒரு அரை மணி நேரம் கழித்து இருவரும் இறங்கி போய் சாப்பிட்டோம். நான் அளவாக இருந்தேன்.
பின் சாப்பிட்டு முடித்து நான் மாமாவை மேலே கூப்பிட்டு கொண்டு போனேன். மாமா முழு போதையில் தள்ளாடியபடி நடக்க முடியாமல் நடந்த வந்தார். கை தங்களாக தாங்கி வந்து அத்தை அறையில் விட்டேன்.
அவரை அத்தை தன் தோளில் சாய்ந்து கொண்டு உள்ளே சென்றாள். அப்போது அவர் நான் வேண்டாம் தான் சொன்னேன் அவன் நிறுத்தவில்லை என்றார். அத்தை பரவயில்லை நீங்கள் என்ன பண்ணுவிங்க என்றாள். நீங்க படுங்க என்றாள்.
திடிர் என்று மாமா அத்தை முலைய கசக்க ஆரம்பித்தார். அவர் நான் பார்க்க மாமா அத்தை முலை கசக்க அவள் முந்தனை தரையில் விழுந்தது. அதை பார்த்ததும் என் சுன்னி அப்படியே லுங்கியில் படம் எடுத்து ஆடியது. மாமா அத்தையை அப்படியே கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்து அவள் சேலையை தூக்கி அவர் பூலை உள்ளே விட்டு அப்படியே வேகமாக குத்த ஆரம்பித்தான்.
குத்தி 5 நிமிடத்தில் கஞ்சியை கக்கிவிட்டு அப்படியே படுத்து தூங்கி விட்டார். அதை பார்த்த
எனக்கு காமம் தலைக்கேறி இருந்தது. நான் என்னை கன்ட்ரோல் பண்ண முடியாமல் மஞ்சு மஞ்சு என சொல்லிக் கொண்டே கண்ணை முடி கொண்டு கை அடித்து கொண்டு இருந்தேன். அப்போது என் பூலை ஒரு கை தொட்டது.
நான் பதறிப்போய் விட்டேன். அவள் என்னை பார்க்க நான் அவளை அப்படியே இழுத்து என் உதட்டோடு அவள் உதடு வைத்து உரிய ஆரம்பித்தேன். அப்படியே அவள் முந்தானையை விளக்கி அவள் முலைய ஜாக்கெட் மேல் கசக்கினேன். அவள் சுகத்தில் முனங்கினாள்.
அவள் முளை சாப்டாக இருந்தது. ஜாக்கெடொடு சேர்த்து அவள் கம்பை கடித்து சப்பினேன். அவள் ஜாக்கெட் கொக்கிகளை ஒவ்வொன்றாக கழற்றி விட்டேன். முலைக்கு விடுதலை கொடுத்தேன். அவாள் முளைகள் இரண்டும் நன்றாக குலுங்கியது. அவள் என் தலையை கொதிவிட்டாள்.
நான் அப்போது அந்த ரூம் போகலாம் என்றேன். அவளும் சரி என்று வெக்க பட்டாள். அத்தையை அப்படியே தூக்கிக்கொண்டு அவள் உதட்டில் முத்தமிட்டவாறே அந்த ரூமிற்கு சென்றோம். உள்ள போனதும் அவள் ஜாக்கெடை கலத்தி பொட்டு அவள் முலைகளில் ஒரு அடி அடித்தேன். அவள் ஷ்ஹ்ஹ்ஹ் ஆஆஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ் ம்ம்ம்ம்ம் என்றாள். அவளிடம் ஊம்பு என்றான். அவள் அப்படினா என்றாள்.
அது தெரியாதா டி முண்ட உனக்கு என்றான். தெரியாது டா என்றாள். என் பூலை நீ சப்பு என்றேன் அங்கயா என்றாள். உன் புண்டையை நான் நக்கி விடுவா என்றேன். அது எல்லாம் பண்ணுவாங்களா என்றாள். தேவிடியா கூதி இரு டி உனக்கு எல்லாம் சொல்லி தரேன் என்றேன்.
அவளை இழுத்து அவள் சேலையை அவிழ்த்து பவடையை கழட்டி போட்டு அவளை படுக்க வைத்து இரு காலையும் நன்றாக விரித்து அவள் புண்டையில் வாய் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன். எனக்கு சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போல இருந்தது.
நல்லா நாக்கை உள்ளே விட்டு நக்கினேன். அவல் புன்டை மன்மத நீரை கக்கியது. அதை நன்றாக நக்கி குடித்தேன். எனக்கு சுன்னி துடிக்க ஆரம்பித்தது. அப்படியே 69 பொசிசனுக்கு திரும்பினேன். என் சுன்னியை அவள் வாயில் வைத்து சப்ப சொன்னேன்.
சப்ப சப்ப அவள் அதிலிருந்து வரும் வாசனை அவளை இன்னும் முடு ஆக்கியது. நல்லா சப்பி எடுத்தாள். நான் அவளது புண்டையை சப்பி எடுத்தேன். இரண்டாவது முறை உச்சம் அடைந்தேன். நான் அவள் வாயில் மெதுவாக ஒக்க ஆரம்பித்து இன் வேகமாக ஒத்து ஒழுக விட்டேன்.
என் சுன்னி அவ்ள் தொன்டைக்குல் சென்று வந்தது. 15 நிமிடம் ஒத்து என் கஞ்சியை அவள் வாயில் பீச்சி அடித்தேன். எப்படி இருக்குடி முண்ட என் கஞ்சி என்றேன். அப்போதுதான் முதல் முதலில் கஞ்சியை அப்போது தான் சுவை பார்த்திருப்பால் போல நல்ல டேஸ்டா இருந்தது என்றாள். என் கணவன் இதுலா பண்ணது இல்லை. முலைய சப்புவான். புண்டையில குத்துவான்.
நீங்க சூப்பர் பண்ணிக்க என்றாள்.
நான் இன்னும் பண்ணாவே இல்லை. உனக்கு எல்லா வித்தையையும் நான் சொல்லி தருகிறேன் என்றேன். தேவிடியா சரி என்று என் தோளில் சாய்ந்து தன் கையை என் பூலை தடவினாள் உடனே என் சுன்னி மீண்டும் எழ ஆரம்பித்தது.
அதை பார்த்து அவள் மெல்ல ஊம்பிவிட்டாள். நான் எழுந்து என் சுன்னியை அவள் புண்டைக்குள்ளே விட்டேன். அது போகல பின் அவள் தொடைகளை பிடித்துக்கொண்டு வேகமாக உள்ளே வைத்து குத்த ஆரம்பித்தேன். பின் குத்தி கொண்டு இருந்தேன். அவல் மீண்டும் தன்னியை கக்கினாள். அதன்பின் ஒரு 15 நிமிடங்கள் நன்றாக ஒத்து நான் உச்சம் அடைந்தேன். ஏனது கஞ்சியை முழுவதும் அவள் புண்டைக்குள்ளே பீச்சி அடித்தேன்.
அவள் சுகத்தில் மயங்கி கிடந்தேன். நானும் அப்படியே படுத்தேன். 1 மணிநேரம் கழித்து பின் ஒரு ஓல் போட்டோம். பின் இருவரும் கட்டி அணைத்து கொண்டு ஆடை இல்லாமல் தூங்கினோம். காலையில் 6 மணிக்கு அவள் எழுந்து என்னை எழுப்ப சொல்லி விட்டு தன் அறைக்கு சென்று விட்டாள். நான் பாத்ரூம் போய்விட்டு வந்து படுத்து தூங்கி விட்டேன்.
பின் 7 மணிக்கு
ஒரு நைட்டியை போட்டு கொண்டு
டீ கொடுத்து என்னை எழுப்பினாள். நான் அவளை இழுத்து உதட்டோடு உதடு வைத்து முத்தம் கொடுத்தேன். போதும் போதும் அப்பறம் பண்ணாலாம் என்று சொல்லி விட்டு அங்கு சென்றாள்.
மாமா அவசரமாக மில் வேலை வந்து நான் போய் பார்த்து விட்டு வாரேன் என்று சொல்லி சென்றார். சிறிது நேரம் கழித்து நான் பல் விலக்கி விட்டு வந்து சமையலறையில் இருந்த அத்தையை கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவள் வயிற்றை தடவி கொண்டே அவள் காதை கடித்தேன். அவள் முலைகளை கசக்கிக்கொன்டே என் சுன்னியை அவள் சூத்தில் வைத்து தேய்த்தேன். அவள் சுகத்தில் முனங்கினாள். அவள் கூதியில் விரல் பொட்டுக்கொன்டே அவள் சூத்தி என் சுன்னியை விட்டு குத்தி ஒத்தேன். அவள் ஆஆஆஆ ஸ்ஜ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ் ஊஊஹ்ஹ்ஜ் ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஒலுடா ஒலுடா என்று கத்தினாள்.
நான் விடாமல் அவள் சூத்தில் ஊத்தேன். பின் அங்கு சமையலறை மேடையில் தூக்கி உட்கார வைத்து அவள் நைட்டியை தூக்கி விட்டு என் சுன்னியை வெளியே எடுத்து அவள் புன்டையில் விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அங்கு இருந்து போகும் வரை மாமாக்கு முழு போதை ஆக்கி அவரை தூங்க வைத்து விட்டு நாங்கள் இருவரும் பல விதமாக பாலான விதமாக ஓத்தோம். .
நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு