ஹலோ நண்பா எப்படி இருக்கீங்க. நிறைய பேர் என்னிடம் கேட்டீர்கள் ஏன் கதை தொடரவில்லை என்று நான் மீண்டும் தொடர்கிறேன் ஆனால் கொஞ்சம் காலதாமதம் ஆகும் என் வாசகர் என்னுடன் வந்தபோது oyo ஓட்டலில் என்னிடம் சிக்கிய அண்ணன் தங்கையை எப்படி நாங்கள் மாறிமாறி கதற விட்டோம் என்று என் வாசகருக்கு நான் சொல்கிறேன்
கதை தாமதத்திற்கு நான் வெளிநாட்டில் வேலை செய்வதால் என்னால் எழுத முடியவில்லை. நான் போன இரண்டு மாதம் விடுமுறை வந்தபின் எனது வாசகரை மீண்டும் நான் சந்தித்தேன்.
அவளும் என்னை சந்தித்ததில் ரொம்ப சந்தோஷம் மீண்டும் சந்திக்க ஒரு வாய்ப்பு கிடைத்ததால் ஒரு விடுமுறைக்கு நாங்கள் இருவரும் சந்திக்க பிளான் போட்டோம்.
என் வாசகியின் பெயர் சுதா வயது முப்பத்தி ஆறு என்னை விட மூன்று வயது பெரியவள் கல்யாணமாகி இரண்டு வருடம் தான் ஆகிறது அவள் விதவையாகி. அவள் என் கதையின் மூலம் கிடைத்தவன் சுதா. அதன் மூலம் எனக்கு கிடைத்த ஒரு நல்ல தோழியும் கூட.
எந்தவிதத்திலும் செக்ஸிற்கு ஈடு கொடுப்பவள் சுதா.
சுதாவை பற்றி சொல்ல வேண்டும் என்றால் மார்பகம் 36. இடுப்பு அளவு 32. சூத்து அளவு 38. இந்த வயதிலும் முலையும் குண்டியும் அப்படி தொங்காத அளவிற்கு இருப்பாள். பார்ப்பதற்கு வரலட்சுமி போலவே இருப்பாள் எப்படிப்பட்டவன் இவளைப் பார்த்தால் கண்டிப்பாக ஓக்க வேண்டும் என்று துடிக்கும் உடம்பு.
நான் வெளிநாடு செல்வதற்கு முன் அவரை பலமுறை நான் ஓத்து எடுத்து விட்டேன். வெளிநாட்டுக்கு போன பின்பு இரண்டு மாத லீவு வந்த பின் அவளை சந்தித்தேன்.
சுதா ஓசூரில் ஒரு கம்பெனியில் வேலை செய்கிறாள். நான் அவளை சந்திக்கும் போது என்னை பார்த்தவுடன் மிகவும் மகிழ்ச்சி அடைந்தாளள் எப்படி இருந்தாலும் அதே போல தான் இருந்தால் குண்டியும் முலையும் இன்னும் தொங்காமல் அப்படியே இருந்தது.
என்ன சுதா நான் போன பின்னாடி ஏதாவது நல்ல விஷயம் இருக்கா ஏதாவது கல்யாணம் பண்ணிய என்று கேட்டதற்கு அதெல்லாம் எதுவும் இல்லடா யாரையும் நம்பி இருக்கிற மாதிரி இல்ல அதனால நான் தனியாவே என் பிள்ளையை விடவே இருக்கேன் என்று சொல்லி விட்டால் அவள் பிள்ளையை பற்றி கேட்கவே வேண்டாம்.
சுதா என்னிடம் கேட்டாள் நீ ஏதாவது கல்யாணம் பண்ணியா இல்ல சுதா இப்பதான் பாக்க வரலாம்னு இருக்கேன் சரி சரி என்று அப்படியே மூஞ்ச கொஞ்சம் உர்ர்ர் ர்ர்ர்ர் என்று வைத்துக்கொண்டாள்.
சரி எப்படி உன்னால தான் sex இல்லாம இருக்க முடியாது எப்படி 1 வருஷம் இருந்த என்று கேட்க குமார் நீ கேக்கறது சரிதான் ஆனால் யாரை நம்பி நான் போகமுடியாது இப்ப இருக்குற காலகட்டத்திற்கு ஏதாவது நம்ம ஒன்னும் பண்ண மனதை வைத்து பிளாக்மெயில் பண்றாங்க.
எனக்கு நானே சுய இன்பம் பண்ணிக்கணும் கத்திரிக்காய் கேரட் மாவு கட்டை எடுத்து அப்பப்ப விட்டுவிட்டு கொஞ்சம் சந்தோஷமா ஆசை அடங்கும் என்று சொல்ல எனக்கு கொஞ்சம் வேதனையாக இருந்தது.
உன்கூட sex பண்ணும்போது பாதுகாப்பாகவும் இருந்தது எந்தவித பிரச்சினையும் இல்லை ஆனால் இது வேறு யாராவது இருந்தால் அதை பிளாக்மெயில் செய்து விடுகிறார்கள் அதனால் தான் என்னை நானே சுய இன்பம் படுத்துக் கொள்வேன்.
சரி அதெல்லாம் எதுக்கு யூஸ் பண்ற இப்ப தான் ஆன்லைன்ல நிறைய கிடைக்குது டில்டோ எல்லாம் இருக்கு யூஸ் பண்ணிக்கலாம் என்று கேட்டதற்கு சரி சரி நீ தான் வந்துட்ட வாங்கி கொடுத்துட்டு போ என்று சிரித்தப்படி சொல்ல சரி நம்மை எப்படி திரும்பவும் பண்ணலாம் என்று கேட்டதற்கு இப்பவே வீட்டுக்கு வா என்று கேட்டாள் ஆனால் இது சரியான நேரம் இல்லடி சுதா அம்மா நாளைக்கு கண்டிப்பா வெளியில் போகலாம் என்று சொல்ல மிகவும் சந்தோஷம் ஆனால் சுதா.
அதுவும் இல்லாமல் அவள் வீட்டில் அவள் அம்மாவும் அவள் பிள்ளைகளும் இருப்பதால் கொஞ்சம் தயக்கம் இருக்கும் அதனால் அவள் கம்பெனியில் லீவு சொல்லி விட்டு வருவதாக என்னிடம் சொல்லி கிளம்பி விட்டாள்.
சுதா சொல்லி விட்டுப் போகும் போது அவள் பின்னழகை பார்த்தேன் முன்பை விட இப்போது மிகவும் அழகாக அவள் சூத்து ஆடி கொண்டே நடந்தாள்.
நாளைக்கு சுதாவை அந்த அளவுக்கு எனக்கு வெறி வர ஆனா அவள் சூத்தை எப்படியாவது அடிச்சு கிழீக்கனும் தான் தோணுச்சு எனக்கு அந்த அளவுக்கு அழகாய் வைத்திருந்தால் சூத்தை என்சுண்ணி அந்த அளவுக்கு வெறியாக என் ஜட்டியை முட்டி நின்றது. வெறியோடு நானும் வீட்டுக்கு கிளம்பினேன் அன்று இரவு மட்டும் மூன்று முறை கை அடித்தபடி படுத்து விட்டேன்.
அடுத்த நாள் காலையில் போன் செய்ய அவள் நான் பஸ் ஸ்டாப்பிற்கு எட்டு மணிக்கு வந்து விடுவேன் சீக்கிரம் வந்து இருடா பாலு என்று சொல்லியபடி போன் கட் செய்தாள்.
நானும் குளித்து முடித்து பஸ் ஸ்டாண்டிற்கு போனபின் அப்படியே அசந்து போய் விட்டேன் ப்ளூ கலர் சேரியில் அப்படியே மயிலைப் போல இருந்தாள் பஸ்ஸ்டாப்பில் உள்ளவர்கள் சுதாவை அப்படியே வெறிக்க வெறிக்கப் பார்த்தார்கள் விட்டால் வரிசைகட்டி கையில் சுன்னியை வைத்து கையடித்து அப்படியே தெரு முழுக்க கஞ்சியை ஆறாக ஓட விட்டு இருப்பார்கள் அந்த அளவிற்கு அழகாக இருந்தாள் சுதா.
சுதாவிற்கு போன் செய்து கொஞ்சம் இரு ஏடிஎம் ஐ வீட்டில் வைத்து விட்டேன் என்று ஏடிஎம் கார்டு எடுத்தபின் சுதாவிற்கு போன் செய்தேன் என்னடி சுதா முன்னை விட இப்போது அழகாய் இருக்க.
அப்படியே அழகான மயில் மாதிரி இருக்கடி சுதா என்று சொல்ல டேய் பொய் சொல்லாதடா ஏண்டி நான் உனக்கு எதுக்குடி பொய் சொல்லணும் இப்பவே உன்னை விட்டால் நடு ரோட்டிலேயே உன்னை எத்தனை முறை ஓத்து கிட்டு இருப்பான் னு தெரியாது அந்த அளவுக்கு அழகா இருக்குடி சுதா என்று சொல்ல.
டேய் ரோட்டில் எல்லாம் பண்ணாத நம்ம போற இடத்துல நீ சொன்ன மாதிரி பண்ணுடா என்று சுதா சொல்ல சரிடி உடனே சுதா சொல்ல குமார் ஓசூர்ல எங்கேயும் போக வேணாம் கொஞ்சம் வெளியில போயிடுவோம் கொஞ்சம் தூரமாக இருந்தால். எல்லாத்துக்கும் தெரிஞ்சிடும் என்று சொல்ல நான் உடனே பெங்களூருக்கு போலாமா என்று சொல்ல அவள் உடனே சரிடா பெங்களூருக்கு போகலாம் என்று சொல்ல நான் போன் கட் செய்து என் நண்பனுக்கு கால் செய்தேன்.
என் நண்பனுக்கு கால் செய்தபோது மச்சி இப்ப ஹோட்டல் எல்லாம் பிரச்சனையா இருக்கு பேசாம நீ OYO ஓட்டலுக்கு போனால் பாதுகாப்பாக இருக்கும் என்று சொல்ல சில்க் போர்டு (Silk board) அட்ரஸ் கொடுத்தான் அது எங்களுக்கு தூரமாக இல்லை பக்கமாக இருக்கும் ஹோட்டலாக பார்த்த என் நண்பன் எனக்கு கொடுத்தான்.
நான் வண்டி எடுத்தபடி சுதாவை வண்டியில் ஏற்றினேன் அப்போதும் அங்கு உள்ளவர்கள் சுதாவை கண் வாங்காமல் பார்த்தனர் ஆனால் அந்த அளவிற்கு அழகாக வந்தால் என்னிடம்.
பெண்கள் கூட சில பேர் அவளைப் பார்த்து பொறாமைப்படும் அளவிற்கு தான் இருந்தாள் வண்டியில் போகும்போது என் இறுக்கி இடுப்பை பிடித்தபடி வந்தாள் சுதா நான் பஸ் ஸ்டாப்பில் உள்ள பார்க்கிங்கில் வண்டியை விட்டுவிட்டு பெங்களூர் பஸ்ஸில் ஏறினேன்.
நாங்கள் ஏறும் பஸ்ஸில் கூட்டம் அவ்வளவாக இல்லை சனிக்கிழமை என்றால் கொஞ்சம் வெறிச்சோடி தான் இருக்கும் ஓசூரில் இருந்து பெங்களூருக்கு செல்லும் பஸ். டிக்கெட்டை வாங்கிக்கொண்டு உட்கார்ந்தோம் பஸ்ஸில் போகும்போது சில சில்மிஷம் செய்த படி சுதாவை சீண்டினேன் அவள் முலைக்காம்பை அமுக்கவது.
இடுப்பை தொடுவது அவளும் பதிலுக்கு என் தொடையை வருடவருட சுன்னியை செல்லமாக அழுத்தினாள். பஸ்ஸில் கொஞ்சம் கூட்டம் தான் இருந்தது நான் செய்வதௌதை அப்படியே ஓரக்கண்ணால் பார்த்தபடி ரசித்தனர் Silk board வந்தவுடன் நாங்கள் இருவரும் இறங்கினோம்.
நாங்கள் செல்லும் இடத்திற்கு ஒரு ஆட்டோவில் சென்றோம் ஆட்டோகாரன் அப்படியே சைடு கண்ணாடியில் என் சுதாவை ரசித்தபடி வந்தான் எனக்கு பொறாமையாக இருந்தது ஒரு பக்கம் என்னடா இப்படி இருக்காங்களே என்று கொஞ்சம் வேதனையாக இருந்தாலும்.
இந்த மாதிரி ஒரு அழகான பொண்ணு கூடவந்தால் யாரா இருந்தாலும் இப்படிதான் பார்ப்பார்கள் என்று மனதுக்குள் சிரித்தேன் உடனே சுதா என்னிடம் என்னடா சிரிக்கிற ஒன்னுமில்ல சுதா என்று சொன்ன தெரியும்டா நீ எதுக்கு சிரிக்கிறேன் என்று கன்னத்தை கிள்ளினாள்.
OYO ஹோட்டலுக்கு வந்தோம் ஆட்டோகாரனிடம் 100 ரூபாய் கொடுத்தபடி எங்களை இருவரையும் பார்த்து சிரித்தபடி அங்கிருந்து கிளம்பினார்.
நாங்கள் ஓட்டலுக்குள் நுழையும்போதே இரண்டு ஜோடிகள் இருந்தனர் ஒரு ஜோடி அங்கு சாப்பிட்டுக் கொண்டிருந்தனர் இன்னொரு ஜோடி ரூமில் காக வெயிட் செய்து கொண்டிருந்தனர் நான் ரிசப்ஷன் இடம் ரூம் இருக்கிறதா என்று கேட்க.
உள்ளே இருந்து ஒரு பெண் வந்தாள் பார்ப்பதற்கு வெள்ளை நிறமாகவும் கைக்கடக்கமான முளைத்து அந்தளவுக்கு இல்லை ஆனால் முகபாவனை நன்கு லட்சணமாக இருந்தது நல்ல தூக்கி வச்சு நல்ல அடிக்கலாம் அந்தளவுக்கு இருந்தா பாக்குறதுக்கு.
எங்களைப் பார்த்து உங்களுக்கு என்ன உதவி செய்யவேண்டும் என்று இங்கிலீஷில் கேட்டால் ரூம் இருக்கிறதா என்று கேட்டதற்கு நீங்கள் ஆல்ரெடி புக் செய்து விட்டீர்களா என்று கேட்டால் இல்லை நாங்கள் நேரடியாக வருகிறோம் என்று சொன்னதற்கு.
நீங்கள் புக் செய்தால் உங்களுக்குத் விலை குறைவாக கிடைக்கும் நேரடியாக வந்தால் அது அதிகமாக இருக்கும் என்று சொன்னால் பரவாயில்லை இருக்கிறதா என்று கேட்டதற்கு ஒரு 15 நிமிடம் வைத்து செய்யுங்கள் ரூம் காலி ஆனவுடன் உங்களுக்குச் சொல்கிறோம் அங்கு ஃபுட் கோர்ட் உள்ளது அங்கே நீங்கள் கொஞ்ச நேரம் இருங்க நான் உங்களை அழைக்கிறேன் என்று எங்களை சிரித்தபடி சொன்னாள்.
நாங்கள் அங்கு போய் உட்காரும் பொழுது எங்களுக்கு முன் இருந்த இரு ஜோடிகள் எங்களைப் பார்த்தபடி இருந்தன அதில் ஒருவன் சுதாவை வைத்த கண் வாங்காமல் அவளை விழுங்குவதைப்போல பார்த்துக்கொண்டிருந்தான்.
நான் அதையெல்லாம் கண்டுகொள்ளாமல் ஹோட்டலை சும்மா இங்குமங்குமாய் பார்த்தேன் அப்போது தான் தென்பட்டது சுதாவை சைட் அடித்தன் அவன் பக்கத்தில் ஒரு பெண்ணை அமர்ந்தாள் பார்ப்பதற்கு மிகவும் அழகாக இருந்தாள் ஒல்லியான தேகம் ஆனால் முலையும் சூத்தும் உடம்பிற்கு சம்பந்தம் இல்லை அந்த அள விற்கு இருந்தது.
அந்த பெண் பார்ப்பதற்கு பருத்திவீரன் படம் பிரியாமணி போல இருந்தால் வெள்ளை நிறமாக இருந்தால். ஆனால் அவன் என் சுதாவை பார்த்துக் கொண்டிருந்தான் என்னதான் சூப்பர் ஃபிகர் பக்கத்துல இருந்தாலும் மத்த பொண்ணுங்க பாக்குறது எல்லாரும் இயல்புதானே என்று நானும் அப்படியே கண்டுக்காமல் விட்டேன் ஆனால் அந்தப் பெண் அவனை ஏதோ பேசிக்கொண்டே இருந்தாள்.
ஆனால் அவன் எதையும் கண்டுகொள்ளாமல் என் சுதாவை பார்த்துக் கொண்டிருந்தான் நான் கொஞ்சம் அவனைப் பார்த்து முறைக்க அவன் கூட வந்த பெண்ணிடம் பேச ஆரம்பித்தான் சொல்லவே கூடாது ஆனா பொண்ணு செமையா இருந்தா.
பின்பு ரிசப்ஷனில் உள்ள பெண் அந்த ஜோடிகளை அழைத்து ரூமிற்கு அழைத்து சென்றாள் அப்போது அந்தப் பெண்ணைப் பார்த்தேன் பா நடக்கும்போதே சும்மா அப்படி இருந்தது அவ உடம்பு சும்மா சொல்லக்கூடாது பெங்களூர்ல பெண்கள் எல்லாம் செமையா தான் இருப்பாங்க போல என்று மனதிற்குள் நினைத்துக் கொண்டேன்.
15 நிமிடம் கழித்து எங்களுக்கு ரூம் ரெடியா இருக்கு என்று அந்த ரிசப்ஷனிஸ்ட் பொண்ணு எங்களை அழைத்துச் சென்றாள்.
நான் சுதாவை பார்த்து சுதாகரும் ரெடியாயிடுச்சு என்று சொன்னவுடன் சுதா முகத்தில் எல்லையில்லா சந்தோசம் அவள் புன்னகை பார்க்க என் சுன்னி அப்படியே கம்பி போல ஆகியது அந்தப் பெண் எங்களை லிஃப்டில் அழைத்துச் செல்லும்போது சுதாவை பார்த்து உங்கள் சரி saree ரொம்ப அழகாக இருக்கிறது என்று கன்னடாவில் சொன்னார் ஆனால் சுதாவிற்கு புரியவில்லை நான் அவளுக்கு பதில் அளித்தேன்.
நீங்கள் தமிழ்நாடா என்று என்னிடம் கேட்டால் ஆமாம் என்று சொன்னேன் சுதாவிற்கு அவள் என்ன கேட்கிறாள் என்று தெரியாதபடி இருந்தால். சுதாவுக்கு நான் மொழிபெயர்த்தேன் சுதாவிற்கு. என்னதான் சுதா அழகாய் இருந்தாலும் சுதா எந்த ஒரு ஆணும் கதற கதற ஓக்கவேண்டும் என்றும் தோற்றம் சுதாவுக்கு.
எனக்கு சுதா போன்ற பெண்ணையும் பிடிக்கும் அதைவிட ஒல்லியாக உள்ள பெண்களை எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும் ஏனென்றால் தூக்கி வைத்து நன்கு ஓக்கவும் முடியும். சூத்தடிக்கும் முடியும். ஒல்லியாக உள்ள பெண்கள் இன்னும் வெறியாக செய்யத் தோன்றும் எனக்கு.
இதை ஏன் சொல்கிறேன் என்றால் எங்களை அழைத்துச் செல்ல வந்த பெண் அதே போலதான் இருப்பாள் விட்டால் லிப்டில் வைத்து கதர கதர சூத்தையும் வாயையும் பிரித்தெடுத்து இருப்பின் அந்த அளவிற்கு ஒல்லியான உடம்பு.
நான் கண்களால் அந்தப் பெண்ணை எப்படி வர்ணிக்கிறேன் என்று சுதா என்னை பார்த்தபடி கையை கிள்ளினாள். எங்கள் ரூமை காட்டிவிட்டு அந்தப் பெண் சென்று விட்டாள். நான் கதவை சாத்தி உடன் சுதாவை அப்படியே இழுத்து இதழோடு இதழ் முத்தம் கொடுத்தேன் அவள் அதற்கு ஏற்றபடி என் பேண்ட்டை சுண்ணியோடு இறுக்க பிடித்தபடி முத்தம் கொடுத்தேன்.
என் சுன்னியை வேகமாக பேண்டோடு உருவ ஆரம்பித்தாள் நான் அவன் இதழை சுவைத்தபடியே அவள் மாங்கனி பிசைய பிசைய அப்படி போடு போடு நுழைந்தாள். சுதாவுக்கு மூடு அதிகமானால் அவள் ஒரு பஜாரி போல பேச ஆரம்பிப்பாள்.
எனக்கு அவளது பேச்சு மூலம் தான் மூடு அதிகமாகும் அது அவளுக்குத் தெரியும் உன்னை வெறியேற்றுவதற்காக வே வாயில் எந்த கெட்ட வார்த்தையும் சலிப்பில்லாமல் பேசுவாள் நான் ஒரு கையை எடுத்து அவள் பாவாடைக்குள் விரல் விட ஏற்கனவே கூதி சொதசொதவென இருந்தது.
நான் அவள் கூதியை அப்படியே தடவ தடவ அவள் அப்படியே புழு போல நெளிந்தாள்.
நான் அவள் இதழை முத்தமிட்டபடி கூதியையும் முலையும் பிசைய பிசைய அவளுக்கு வெறியேறி எப்படி இருந்தாள் சுதாவும் என் சுன்னியை எந்த அளவுக்கு இழுக்க முடியுமோ இழுத்தாள்.
எனக்கும் வெளியேறிய படி அவளை அப்படியே கதவில் சாய்ந்தபடியே அவளை நன்கு அனுபவித்தபடி இருந்தோம் இருவரும் சுதாவின் இதழை விட ஒரு வருஷமா இதுக்கு தான்டா காத்திருந்தேன் இனிமே என்னை இங்க விட்டுட்டு போன உன் சுன்னியை நான் வெட்டுடுவேனா என்று சிரித்தபடியே என்னிடம் சொன்னாள்.
நானும் ஆமா வாடி என்று அவள் கூதியில் இரண்டு விரலை அப்படியே அழுத்த டே மாமா மெதுவாடா இல்லனா என் மூத்திரத்தை உன்ன குடிக்கவே பந்தா தேவிடியா பையா என்று சொல்ல ஏண்டி ஏதோ புதுசா சொல்லுற வாடி அமுதமான மூத்திரத்தை குடிக்க தன் டி வந்திருக்கேன் என்று சொல்லியபடி அவளின் இதழை சுவைத்தேன்.
சுதா என்னை அப்படியே இழுத்து டேய் கதவருகில் நின்னுட்டு இருக்கோம் யாருக்காவது கேட்க போது வா பெட்டுக்கு போலாம் என்று சொல்ல நான் அப்படியே அவள் பாவாடை அணிந்து கையை ஒருவர் கையில் அப்படியே சொதசொதவென நீர் வழிந்தபடி இருந்தது.
ஏற்கனவே என் அத்தை என் அக்கா என் நண்பனின் தங்கை எல்லாம் இதே போல தான் செய்தோம் அதை அப்படியே நினைவில் வந்தபடி அந்த காம நீரை என் விரலோடு சப்பி சப்பி ஒவ்வொரு விரலாக சப்பியபடி பெட்டுக்கு போனோம்.
சுதா என்னை பார்த்து டேய் நீ பெரிய ஒரு புண்டை நக்கி டா என்று சொல்ல நான் சிரித்தபடி. அவள் சூத்துல படாரென்று அடிக்க அவளும் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஆஆ என்றும் சுதா யப்பபா எத்தனை நாளாவது இந்த மாதிரி நான் அடி வாங்கி ஆமாங்க சுதாவை நான் எப்பயும் ஓக்கும் போதெல்லாம் அவ சூத்தலா என் கை அடிச்சிக்கிட்டு தான் இருப்பேன்.
என்னோட அஞ்சு விரலும் அப்படியே அப்படியே பிரிண்ட் பண்ணது போல இருக்கும் ஆனால் சுதாவுக்கு அதுதான் ரொம்ப பிடிக்கும் சுதாவுக்கு நான் ஓக்கும் போதெல்லாம் அவள் என்னை திட்டும் போதும் எனக்கு வெறிய செய்ய தோணும் பதிலுக்கு நானும் அவளுக்கு திட்டியபடி தான் செய்வேன்.
சுதா உடனே டேய் போடா புவை எல்லாம் ரொம்ப வீன் ஆயிடுச்சு டா என்று புடவையை அவள் கலட்ட ஆரம்பித்தால் அப்போது டேய் பேக்கை எடுக்க சொல்ல அப்போது தான் தெரிந்தது நாங்கள் வரும்போது அதை அப்படியே பேக்கை ரிசப்ஷனில் வைத்து விட்டோம்.
உடனே சுதா பதட்டமான அருள்தான் என் போன் எல்லாமே ஐடி கார்டு ல இருக்கு என்று சொல்ல பதட்டப் படாதே நான் கீழே போய் எடுக்கிறேன் என்று சொல்ல. சுதா புடவையை கழட்ட தாடி நீ ரொம்ப அழகா இருக்க எனக்கே பார்க்க பார்க்க வெறி ஆகுது டி.
டேய் புடவையை வீணாக்கி விட்டு இப்ப வந்து வெறியாவது சுன்னியை ஊம்புது என்ன விளக்கம் மயிரு குடுக்குறியா என்று சொல்ல. இல்லடி உன்னை புடவை வ பார்த்தா தாண்டி நல்ல வெறிய செய்ய தோணுது உனக்கு ரொம்ப வருஷமா காஞ்சு போய் இருக்கிற அதுக்கு தகுந்த மாதிரி உங்க மூணு ஓட்டைய நான் இன்னைக்கு நிரப்ப என்று சொல்ல.
டேய் மாமா உனக்கில்லாததா டா நீ நிரப்பாமல் வேற யாருடா நெருப்பு வா போய் பேக்கை எடுத்துட்டு வாடா அது எல்லாமே இருக்கு வெளியே தெரிஞ்சா பிரச்சனை என்று சொல்ல சரி என்று அவளை விட்டு கதவைத் திறந்து நான் மூட.
அப்போது பக்கத்து ரூமில் நான் கண்ட தேவதை இருந்தாள் இருவரும் வெளியே நின்றபடி ஆனால் அந்தப் பெண் சைட் கட் சுடிதார் போட்டிருந்தாள் ஆனால் பேண்ட் போடவில்லை அவள் சூத்து அப்படியே தூக்கியபடி அவள் தொடை நன்கு தெரிந்தது. என்னை என்னை ஒரு பொருட்டாக மதிக்காத படி என்னை பார்த்தபடி அந்தப் பெண் அவன் கூட்டி வந்த அவனிடம் எதையோ கையில் கொடுத்து வாங்கி கிட்டு வா என்று சொன்னாள்.
அந்த சுடிதாரில் அவள் சூத்து தூக்கியபடி இருந்தது அதைப் பார்த்ததும் எனக்கு சுன்னியும் தூக்கியது நான் அப்படியே என் சுன்னி மேல் கையை வைக்க அவள் என்னை ஒரு இளக்காரமா பார்த்தபடி உள்ளே சென்று விட்டாள்.
ஆனால் அவன் கையில் பணத்தை பார்த்தபடி அவனும் சென்றான். நானும் அவன் பின்னே செல்லும்போது இருவரும் லிப்டிற்க்குள் வெயிட் பண்ணினோம் படிக்கட்டில் என்னைப் பார்த்து சிரித்தபடி நானும் அவனைப் பார்த்து சிரித்தபடி இருவரும் லிப்டில் ஏறினோம்.
இருவரும் கிரவுண்ட் ப்ளோரில் இறங்கும்போது ரிசப்ஷனில் இருந்த பெண் ஏதாவது உங்களுக்கு உதவி வேண்டுமா என்று கேட்க அவன் ஆம் என்று சொல்ல என்னுடன் வந்தவன் சாப்பாடு புக் செய்தான் அந்த ரிசப்ஷன் பெண் என்னைப் பார்த்து இங்கு பேய் உள்ளதா என்று கேட்டதற்கு ஆமாம் நான் எடுத்து வைத்துள்ளேன்.
என்று உள்ளே இருந்து எடுத்துக் கொடுத்தாள் அப்போதுதான் கவனித்தேன் அவள் பின்னழகை சும்மா சொல்லக்கூடாது கைக்கடக்கமான குண்டி அவளுக்கு ஏற்கனவே சொல்லியிருக்கேன்.
ஒல்லியான தேகம் கண்டால் எனக்கு வெறி அதிகமாக இருக்குமென்று அப்படியே என் பேண்டினுள் என் தம்பி இன்னும் விறைப்பாக இருந்தான் விட்டால் அவளை தூக்கி வைத்து சூத்தையும் வாயையும் கிழிக்க வேண்டும் என்று தோன்றியது அந்த அளவிற்கு இருந்தது அவன் உடம்பு.
டேய் கொடுத்தபோது சிரித்தபடி ஏதாவது வேண்டுமா என்று கேட்க சரி திரும்பவும் நான் அவளிடம் சாப்பாடு என்ன இருக்கு என்று கேட்டதற்கு அவள் south indian and Chinese உணவு இருக்கிறது என்று சொன்னால் நானும் புக் செய்து உட்கார்ந்தோம்.
அந்தப் பெண்மணி உங்கள் உணவு வருவதற்கு இன்னும் 15 நிமிடம் உள்ளது இங்கு சர்வீஸ் செய்ய ஆள் இல்லை அதனால் தயவு செய்து இங்கே இருந்து வாங்கி செல்லுமாறு சொன்னாள்.
அப்போது அங்கு பொழுது போக்குவதற்காக அமைக்கப்பட்ட சின்ன திடலில் நாங்கள் உட்கார்ந்து அங்கே உட்கார்ந்தான். திரும்பவும் நான் அவனைப் பார்த்து சிரிக்க அவனும் என்னை பார்த்து சிரித்தான் ஹலோ என்று சொல்ல பதிலுக்கும் அவனும் ஹலோ என்று சொல்ல இருவரும் ஒருவர் ஒருவரை பார்த்து பேச ஆரம்பித்தோம் நீங்கள் எந்த ஊர் என்று கேட்க நான் கோயம்புத்தூரில் என்றார் நீங்கள் எந்த ஊர் என்று என்னை கேட்க நான் ஈரோடு என்றேன்( இரண்டுமே பொய்யான ஊர்)
என் பெயர் சேகர் என்று என்னை அறிமுகப்படுத்தினேன் அவன் என் பெயர் சுரேஷ் என்று சொன்னார்.
நான் உடனே அவரிடம் உங்களுடைய நேம் வந்திருப்பது உங்கள் காதலியை இல்லை மனைவியா என்று கேட்டதற்கு அவர் கொஞ்சம் முழித்தபடி என் காதலி என்று நானும் என் காதலியோடு தான் வந்திருக்கிறேன் என்று சொல்ல பிறகு நாங்கள் எங்கு வேலை செய்கிறோம் என்று பேச ஆரம்பித்தோம்.
பத்து நிமிஷம் வரை நாங்கள் இருவரும் எங்களை அறிமுகப்படுத்திக் கொண்டோம். ஆனால் என்னால் சும்மா இருக்க முடியவில்லை சுரேஷ் அழைத்து வந்த பெண் எனக்கு ரொம்பவும் பிடித்து இருந்ததால்.
நானே அவரிடம் உங்கள் காதலி மிகவும் அழகாக இருக்கிறாய் என்று சொல்ல அதற்கு தெரியும் ப்ரோ என்று சொன்னார் அவரும் பதிலுக்கு காத்திராமல் உங்கள் காதலி தங்கச்சிலை போல உள்ளார் என்று வெளிப்படையாக சொல்ல இருவரும் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக செக்ஸியாக பேச ஆரம்பித்தோம்.
நான் சுரேஷிடம் கேட்டேன் ஏன் ப்ரோ இந்த மாதிரி ஹோட்டலுக்கு நீங்கள் வருகிறீர்கள் என்று இல்ல ப்ரோ வீட்டில் தெரிஞ்சா கொஞ்சம் பிரச்சனை ஆகிடும் என்று சொல்ல பதிலுக்கும் எனக்கும் அதே பிராப்ளம் நாள் இருந்தாலும் நான் வெளியே வேலை செய்வதால் யாருக்கும் தெரியவில்லை என்று சொல்ல.
பின்பு சுரேஷின் காதலி பெயரைக் கேட்க அவள் பெயர் அனிதா என்று சொல்ல எனக்கு அப்படியே பெயருக்கேற்றாற் போல ஹனி மாதிரி தான் இருக்கா அனிதா என்னத்துக்கு வைக்கணும் என்று மனதுக்குள் தோன்றியது.
உடனே அவரும் என் என் காதலி பற்றி கேட்க நான் அவள் பெயர் சுதா என்று சொல்ல மிகவும் அழகான பெயர் பெயருக்கேற்றார் போல இருக்கிறார் என்று சொல்ல ரொம்ப நன்றி ப்ரோ என்று சொன்னேன்.
சரி ப்ரோ நான் வெளியே வரும்போது உங்களுக்கு கையில எதோ கொடுத்து வாங்கிட்டு வரச் சொன்னாங்க என்று சொன்னவுடன் சுரேஷ் முகம் மாறியது அது வந்து ப்ரோ ப்ரோ என்று சொல்ல பரவாய் இல்லை ப்ரோ இதுல போய் என்ன இருக்கு சொல்லுங்க என்று சொல்ல பிரக்னன்சி கிட் வாங்க வேண்டும் என்று சொன்னார்.
அப்படியா ப்ரோ என்று நான் கேட்க ஆனால் பெங்களூரில் எங்கு வாங்குவது என்று தெரியவில்லை என்று சொல்ல நான் என்ன ப்ரோ மொபைல் கையில இருக்கு கூகுள்ல செக் பண்ணி பார்த்தான் நியர் பை எங்க கடை இருக்குன்னு தெரிஞ்சுக்க போகுது.
நாங்கள் செக் செய்த போது இங்கிருந்து இரண்டு கிலோ மீட்டருக்கு மருந்து கடை இருந்தது. ரொம்ப நன்றி ப்ரோ என்று சுரேஷ் சொல்ல சரி போய்ட்டு வாங்க என்று சொல்ல இருந்தாலும் நீங்களும் கொஞ்சம் வந்தால் நன்றாக இருக்கும் சாப்பாடு வர இன்னும் டைம் ஆகும் என்று சொல்ல சரி கொஞ்சம் இருங்க என்று சுதாவிடம் சொல்லி விட்டு வருகிறேன் என்று சொல்லிவிட்டு மேலே எடுத்து சென்றேன்.
நான் சுதாவிடம் கொஞ்சம் கடைக்கு போயிட்டு வருகிறேன் என்று சொல்ல சரி சரி நீ போய்ட்டு வா அதுக்குள்ள நான் கொஞ்சம் குளிக்கிறேன் நீ பண்ண வேலை நாளை அப்படியே உடம்பெல்லாம் எப்படி வேர்த்துப் போச்சு என்று சொல்ல இறுதி அந்த வேறு தாண்டி உடம்புக்கு அழகு என்று சொன்ன படி திரும்பவும் நான் வெளியே சென்றேன்.
இருவரும் அங்கிருந்து ஆட்டோவில் சென்று மருந்து கடையில் வாங்கிய படி இருந்தோம் அப்போது நான் சுரேஷிடம் கேட்டேன் என்ன ப்ரோ சேர்த்திய பண்ணலையா என்று கேட்டதற்கு இல்ல ப்ரோ எப்படி ஆச்சு என்று தெரியவில்லை என்று சொல்ல சரி திரும்பவும் நாங்கள் அதே ஆட்டோவில் சென்று திரும்பவும் ரூமை அடைந்தோம்.
அப்போது நாங்கள் ஆடர் செய்த சாப்பாடு அங்கு இருந்தது ரிசப்ஷனில் உள்ள பெண் என்னைப் பார்த்தபடி உங்கள் சாப்பாடு தயாராக உள்ளது எடுத்துச் செல்லுங்கள் என்று சொல்ல அப்போது சுரேஷ் எனக்கு சாப்பாட்டிற்கு நானே பணம் தருகிறேன் என்று சொன்னபடி கையில் இருந்த மொபைலை டேபிள் மேல் வைத்தார் நான் பரவாயில்லை என்று சொன்னேன்.
பணம் கொடுக்க அவருடைய போன் ரிங் ஆனது விஞ்ஞான போனை பார்த்தவுடன் எனக்கு அதிர்ச்சியாக இருந்தது அதில் அவருடைய கல்யாண போட்டோவை DP ஆக வைத்திருந்தார் அதில் அவர் குடும்பத்தின் போட்டோவும் அடங்கியுள்ளது அதில் அவர் மனைவியும் அவர் அம்மா அப்பா தங்கை என இருந்தது நான் மொபைலை பார்த்ததை சுரேஷ் பார்த்தவுடன் டக்கென்று எடுத்துவிட்டார்.
மனதிற்குள் நினைத்துக்கொண்டேன் என்னை போலவும் சில பேர் உள்ளார்கள் என்று மனதிற்குள் வேறு ஒரு எண்ணம் தோன்றியது சுரேஷ் என்னிடம் எதுவும் பேசாமல் அப்படியே நடக்க ப்ரோ எங்க ப்ரோ நானும் வருகிறேன் என்று சொல்ல அவர் என் முகத்தை பார்க்க.
எதுவும் சொல்ல முடியாமல் இருந்தார் ஏனென்றால் அவர் மொபைலை நான் நன்கு பார்த்து விட்டேன் என்று குற்ற உணர்வாய் என்று தெரியவில்லை என் மனதுக்குள் ஒன்று தோன்றியது இதை வைத்தே அவளை நாம் அடைந்து விடலாம் என்று நினைத்தேன் ஆனால் அது நடக்குமா என்று தெரியவில்லை இருந்தாலும் சுரேஷிடம் நான் பேச ஆரம்பித்தேன்.
ப்ரோ மன்னித்துவிடுங்கள் இப்படிக் கேட்பதற்கு உங்கள் மொபைலை நான் பார்த்தேன் அதில் உங்கள் குடும்ப போட்டோவை டிபி வைத்துள்ளீர்கள் அதில் உங்கள் மனைவி வேறு ஒருத்தராவது இருக்கிறார்கள் ஆனால் நீங்கள் காதலி என்று சொல்பவள் உங்கள் தங்கையா என்று கேட்க அப்படியே அவர் முகம் அங்கேயே வேர்த்துக் கொட்டியது பயத்தில் என்ன சொல்லவேண்டும் என்று தெரியவில்லை.
அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்லை என்று சொல்ல நான் விடாமல் அது உங்கள் தங்கை தான் என்று நான் சொன்னேன் அவர் பயத்தில் இன்னும் முகம் வேர்த்தது இல்லை இல்லை என்று சொல்ல இதுல என்ன ப்ரோ இருக்கு நானே என் அக்காவையும் என் நண்பனின் தங்கையும் செஞ்சிருக்கேன் என்று சொல்ல அவர் அப்பயும் பயத்தில் இருந்தார்.
உடனே இருவரும் படி கட்டிலில் இருந்து இறங்கி திரும்பவும் அந்த சின்னத்திரையில் உட்கார்ந்தோம் ப்ரோ இது யாருக்குமே தெரியாது ப்ரோ என் மொபைல் எப்பவுமே நான் வெளியில் வைக்க மாட்டேன். இன்னைக்கு தெரியாத்தனமா வைத்துவிட்டேன் என்று சுரேஷ் சொல்ல பரவால்ல ப்ரோ இதுல போய் என்ன இருக்கு என் உள்ளுணர்வு சுரேஷிடம் கேள் அவள் தங்கையை நான் ஓக்கவேண்டும் என்று என் மனதுக்குள் கேள்வி கேட்க கேட்க.
நான் என்னை அறியாமலே ப்ரோ உங்களிடம் ஒன்று கேட்கலாமா தப்பாக எடுத்துக் கொள்ள வேண்டாம் வேண்டுமென்றால் நாம் இருவரும் என் காதலியும் உங்கள் தங்கையும் மாற்றிக் கொள்ளலாம் என்று கேட்க சுரேஷ் உடனே நான் அந்த மாதிரி ஆளுங்க எல்லாம் இல்ல ப்ரோ என்று சொன்னாள் நானும் விடாமல் உங்கள் தங்கை எனக்கு மிகவும் பிடித்துள்ளது என்று சொல்ல.
நீங்களும் என் சுதாவை வைத்த கண் வாங்காமல் பார்த்தீர்கள் அதை நானும் பார்த்தேன் என்று சொல்ல சுரேஷ் உடனே அமைதியானான் ப்ரோ உங்கள நான் ரொம்ப போர்ஸ் பண்ணல என் விருப்பத்தைச் சொன்னார் எங்க ரெண்டு பேருக்குமே நல்ல லாபம்தான் உங்க தங்கச்சி பார்த்த உடனேயே அவளை எப்படியாவது நோக்கமும்தான் தோனிச்சு.
அதே போல தான் சுதாவை நீங்க ஓக்கனும்னு தோன்றியிருக்கும் என்று சொல்லலாமா என்று ஒப்புக்கொண்டார் என்னடா இது இவ்வளவு சுலபமாக ஒத்துக்கிட்டா னே என்று மனதிற்குள் சந்தோஷம் ஆனால் சுரேஷ் இருக்கு இன்னும் நம்பிக்கை இல்லாமல் வேணா என்று திரும்பவும் சொல்ல இருந்தாலும் நீங்கள் பாருங்க ப்ரோ பக்கத்து ரூமில் தான் இருப்பேன்.
ஏதாவது இருந்தா சொல்லுங்க என்று சொன்னார் இருவரும் தங்கள் மொபைல் நம்பரை மாற்றிக் கொண்டு அவரவர் ரூமிற்கு சென்றோம் சுதா இன்னும் ரூமில் குளித்துக் கொண்டிருந்தாள் நானும் என்று செயல் எல்லாம் அவுத்து விட்டு விறைத்த சுண்ணியோடு கதவை திறக்க.
அடுத்தது என்ன நடந்தது என்று பார்ப்போம் அண்ணன் தங்கையை எப்படி நாங்கள் தவற விட்டோம் என்று பாருங்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு