இது முழுக்க முழுக்க கற்பனை கலந்த கதை. இது என் முதல் கதை.
என் பெயர் ராஜா. நான் ஒரு கல்லூரியில் படித்து வருகிறேன். என் வயது 24. எனக்கு பள்ளி முடியும்வரை செக்ஸ் பற்றி தெரியாது.
பிறகு நண்பர்கள் மூலம் தான் கையடிக்கும் பழக்கம் வர நேர்ந்தது. என் பக்கத்து வீட்டில் ஒரு பெண் உண்டு. அவள் பெயர் கீர்த்தி. வயது 20. அவளும் நானும் நண்பர்கள் போல பழகுவோம். நான் இது வரை எந்த தப்பான பார்வையிலும் பார்த்தது இல்லை.
கீர்த்தி வீட்டில் உள்ளவர்கள் கூட என்னை அவர்கள் பிள்ளை போல என்னை அவளிடம் பேச விடுவார்கள். ஏன் என்றால் அவர்கள் என் மீது அவ்வளவு நம்பிக்கை வைத்து இருந்தார்கள்.
ஆனால் ஒரு நாள் என் பெற்றோர் மட்டும் அவள் பெற்றோரும் ஒரு திருமணத்திற்காக வெளியூர் செல்ல நேர்ந்தது. எனக்கு செமஸ்டர் இருந்ததால் என்னால் செல்ல இயலவில்லை. கீர்த்திக்கும் தேர்வு இருந்தால் அவளும் செல்ல போக முடியவில்லை. அவர்கள் மகளை தனியாக விட்டு போக மனில்லாமல் என் வீட்டில் விட்டு பாத்துக்கோ ராஜானு சொல்லிட்டு போய்ட்டாங்க.
நாங்க 2 பேரும் சாப்பிட்டு தூங்க தயாரானோம். கீர்த்தி ஹால்ல படுத்திருந்தா. நான் ரூம் உள்ள படுத்திருந்தேன். கொஞ்ச நேரத்துல செம மழை. அந்த குளிர்ல என் பூலு நல்லா நட்டுக்கிச்சு. எனக்கு செம மூடு. ஆனா அந்த நேரத்துல கூட கீர்த்திய தப்பா நினைக்கல.
ஆனா அவ என் முன்னாடி வந்து நிக்கற வர. ஏன் அப்படினா அவ எங்க வீட்டுக்கு வரப்ப சுடிதார் போட்டிருந்தாள். ஆன எப்ப மாத்துனானு தெரில. என்கிட்ட வந்து பேசரப்ப டி சர்ட் அப்பறம் நைட் பேன்ட்ல இருந்தா. அப்ப அவள பார்த்ததுமே நொடி நேரத்துல என் மனசு மாறிப்போச்சு.
ஏன்னா அவ்வளவு டைட்டா போட்டுருந்தா. பிரா போடாம அவளோட முல காச்சு தொங்குச்சு. அவ சூத்து நல்ல தூக்கிட்டு இருந்துச்சு. பாத்த உடனே அவ பேன்ட கிழிச்சு என் பூல அவ சூத்துல விட்டு ஆட்டனும்போல இருந்துச்சு. அவ முலைய சப்பி காம்ப மெல்லனும்போல இருந்துச்சு. முக்கியமா அவ புண்டைல எச்ச துப்பி அவ கஞ்சி தண்ணி வர வரைக்கும் நக்கி. என் பூலால அவ புண்டைய கிழிக்கனும் போல இருந்துச்சு. இந்த ஆசைய உள்ள வச்சுட்டே.
அவள்ட்ட. என்ன ஆச்சு கீர்த்தி இன்னும் தூங்கலயானு கேட்டேன். அதுக்கு அவ இல்லடா இடி இடிக்குரதால பயமா இருக்கு தூக்கம் வரல. நீ என் பக்கத்துல கட்டில்ல படு. நான் கீழ படுக்கரன்டானு சொன்னா. அவ அத சொன்னதுமே எனக்கு செம மஜா ஆயிடுச்சுமே.
மவளே செத்தடி உன் சூத்து எனக்குதான்டி அப்படின்னு நான் நினச்சிக்கிட்டேன். நான் படுத்துட்டே இவள எப்படி ஓக்கறதனு யோசிச்சுட்டே படுத்துறந்த. அவள்ட்ட இத பத்தி சொன்னா வீட்ல சொல்லிடுவாளோனு கூட பயமா இருந்துச்சு.
நான் என் பூல உருவிட்டே அவள லைட்டா திரும்பி பார்த்தேன். அவளோட மொல வெளியே தெரிஞ்சதுமே. என் பூலு இரும்பு மாதிரி ஆச்சு. அவ திரும்பி சூத்த காமிச்சு படுத்ததுமே. நான் மதி மயங்கிட்டேன். ஏன்னா அவ சூத்துல 2 பூலு போகும்போல. அவ்ளோ பெரிய சூத்து. நான் போன்ல என்ன பன்றானு லைட்டா எட்டி பார்த்தேன்.
அந்த தெவிடியா புண்ட பிட்டு படம் பார்த்துட்டே புண்டைய தேச்சிட்டு இருந்தா. என் மனசு ரெக்க கட்டிட்டு பறக்க ஆரம்பிச்சுருச்சு. இன்னைக்கு என் கஞ்சிலயே உன்ன குளிப்பாட்றன்டினு மனசுக்குள்ளயே சொல்லிக்கிட்டேன். அவ திரும்பி நான் பாக்குறரானு திரும்பி பாத்தா. அவ திரும்புனதுமே நான் தூங்குன மாதிரி நடிச்சேன். அதுக்கு அப்புறம் தான் அவ புண்ட அரிப்பு எடுத்து அலையுரானு தெரிஞ்சிச்சு.
அவ என் பக்கத்துல உக்காந்து. நான் தூங்குறனு நினச்சிட்டு. ஏன்டா எவளோ பெரிய பூல வளத்து வச்சிருக்க. எனக்கு எப்படி தெரியும்னு பாக்குறியா. ஒரு வாட்டி உன்னய அம்மணமா பாத்தண்டா. உன் பூல நினச்சிட்டே விரல் போடுவன்டா.
இன்னைக்கு என்னைய தனியா பாத்ததுமே என் புண்டய கிழிப்ப அப்படினு நினச்சா நீ தூங்கிட்டு இருக்க அப்படினு என்னய திட்டிட்டே பொறுமயா பேசிட்டு இருந்தா. நீ இன்னைக்கு என்ன நினச்சாலும் பரவாலனு சொல்லிட்டு என் எதிர்பாக்காத நேரத்துல என் சார்ட்ஷ்க்குள்ள அவ கைய விட்டு என் பூல நல்லா உருவி விட்டா. என் நரம்புலாம் பொடச்சி என் பூலு நல்லா விடச்சுருச்சு.
அப்படியே சார்டஷ்ச லைட்டா உருவுனா. என் பூலோட முன் தோல கீழ இறக்கிட்டு என்னோட மொட்ட சப்பி எடுத்தா. என்னோட 2 கொட்டையையும் அவ வாயில போட்டு ஊம்புனா. அப்ப திடிர்னு நான் தும்புனதால பயத்துல கீழ இறங்கி படுத்துட்டா.
எதுக்குடா தும்புன அப்படினு என்னய நானே திட்டிக்கிட்டேன். இருந்தாலும் அவளே இப்படி பன்னதால என்னோட பயம் போயிடுச்சு.
கீழ இறங்கி அவ பக்கத்துல படுத்துக்கிட்டேன். அவ தூங்குற மாதிரி கண்ண மூடிட்டு இருந்தா.
நான் என் கையில அவ ஜட்டிய லைட்டா கழட்டி அவ சூத்த தேச்சேன். அடுத்து அவ புண்டைக்குள்ள கைய விட்டு நல்லா தேச்சேன். அவ ஆஆஆஆ
ஊஊஊஊஊஊ ஆஆஆஆஆஆ னு சினுங்குனா
அதுக்கு அப்பறம் நா அவகிட்ட நடிச்சது போதும். வந்து நல்லா ஊம்புனு சொன்னேன். நான் சொன்னதுமே அவ மூஞ்சு ஒன்னா நம்பர் தெவிடியா மாதிரி ஆயிடுச்சு. என் காம்ப சப்புனா. அப்படியே என்னய எழுந்திருக்க சொன்னா. என் சார்டஷ வேகமா கழட்டுனா.
நான் அவ டிசர்ட்ட கழட்டுனேன். அவ மொலய பாத்ததுமே அத புடிக்க ஒரு கை பத்தல. நல்லா தூக்கிட்டு ஷார்ப்பா நின்னுச்சு. அவ என் பூல வெறி புடிச்சிவ மாதிரி ஊம்பிட்டு இருந்தா. 2 கைலயும் அவ மண்டய புடிச்சுட்டு என் பூல அவ வாயில விட்டு விட்டு எடுத்தேன். அவ என் மொட்ட ஐஸ்கிரீம் சாப்ட்ற மாதிரி சப்பி உறிஞ்சி எடுத்தா
அவளோட இரண்டு முலையயும்
குழந்தைங்க பால் குடிக்கற மாதிரி சப்புனேன். அவளோட காம்பு நல்லா தூக்க நின்னுச்சு. நான் பிசஞ்சிட்டே இருக்க குள்ள
டே என் சப்புடானு சொன்னா
அப்பறம் டைட்டா போட்டுருந்த அவ ஜட்டிய அவுத்தேன். அவளும்
அவ ஜட்டிய அவுக்க சூத்த தூக்கி
காமிச்சா. என்னோட அவ தான்
நல்லா செம மூடுல இருந்தா.
அவ புண்ட லைட்டா கருப்பா இருந்துச்சு அவ புண்ட நல்லா பண்ணு மாதிரி இருந்துச்சு. நான்
ஓக்கனுங்கரதுக்காகவே புண்டைய ஷேவ் பண்ணிட்டு வந்துருக்கா திருட்டு முண்ட
அவ புண்டைய கொஞ்சம் நேரம் நல்லா விரல் போட்டேன். விரல் போட்டதுமே அம்மானு சினுங்குனா. அவவ புண்டைய நல்லா விரிச்சு அதுல எச்சி துப்பி நல்லா நக்குனேன். அவ துடிச்சா. அவ புண்ட பருப்ப நல்லா மென்னேன். அவ வெறி புடிச்சு என் மூஞ்ச அவ புண்டைல வச்சு அழுத்துனா.
நான் மூச்சு முட்டுற‌வரை சப்புனேன். அவ விடாதடா ஆஆ ஆஆஆஆஆ ஆஆ கடிடா. என் புண்டய கிழிடா என சூத்த கிழிடா ஊஊஊஊஊ ஆஆஆஆஆ அம்மா ஆஆஆஆஆ ஊஊஊஊஊஊஊ அப்படி தான் விடாதடா ஆஆஆஆ என்னய திருப்பி போட்டு என் மேல உக்காந்து குதிரை வண்டி ஓட்டி என்ன சூத்தடிடா ஆஅஆஆஆஆ அப்படினு முனகிட்டே இருந்தா.
அவள திருப்பி நாலு காலுல நிக்க வச்சு டாகி ஸ்டைல் பண்ணேன். அவ முடிய நல்லா இழுத்து புடிச்சு
அவ பெரிய சூத்த நல்லா விரிச்சு அவ சூத்து ஓட்டை ல என் பூல விட்டு ஆட்டி சூத்தடிச்சேன். நான் வெறி வந்து சவுக்கு சவுக்கு சவுக்குனு சத்தம் வர மாதிரி சூத்தடிச்சுட்டு இருந்தேன். அவ முடிய விட்டுட்டு அவ பெரிய சூத்த நல்லா புடிச்சு நல்லா சூத்தடிச்சேன்
அடுத்து அவள மல்லாக்க படுக்க வச்சேன். அடுத்து கட்டயான பூல வச்சு அவ புண்டை ஓட்டைல
விட ரெடி ஆனேன். என் பூல வச்சு அவ புண்டைல தேச்சேன்
அவ கண்ணு காம போதைல சொருகி புண்ட ஓட்டைக்குள்ள உள்ள விடுடானு வேகமா மொனகுனா.
அத சொல்லிட்டு என்கிட்ட புண்ட ஓட்டை உள்ள விடக்குள்ள வலிக்குமாடானு கொஞ்ச பயத்தோட கேட்டா . நான் கொஞ்சம் வலிக்கும்டி. ரெண்டு வாட்டி விட்டு விட்டு கன்னித்திரையை கிழிச்சுட்டா
வலி போய் காமத்தோட உச்சத்துகே போலாம்டினு சொன்னேன்.
நான் முதல அவளுக்கு வலிக்கும்னு அவ புண்டைல என் பூல பொறுமையா உள்ள விட்டேன். பொறுமையா உள்ள விட்டு விட்டு கன்னித்திரைய முதல்ல கிழிச்சேன். வலிக்குதுடா னு அவ சொன்னா. அதுக்கு அப்புறம் அத விட பொறுமையா புண்டைக்குள்ள என் பூல விட்டு விட்டு எடுத்தேன். இப்ப வலிக்குதானு கேட்டேன். அதுக்கு அவ ஆ ஆ ஆ ஊ ஊஊ இல்லடா கொஞ்சம் வேகமா பண்ணுடா னு சொன்னா.
அதுக்கு அப்புறம் நேரம் ஆக ஆக என் வேகம் அதிகமாச்சு. அவ இன்னும் வேகமா அடிடா அப்படினு வேகமா மொனகுனா. நான் என் மொத்த பவரையும் பூல்ல இறக்கி அவள முழு வேகத்துல ஓத்துட்டு இருந்தேன். அவளோட புண்ட தண்ணி வெளிய பீச்சிட்டு அடிச்சுச்சு.
டே கஞ்சிய என் வாயில ஊத்துடா என் மூஞ்சில அடிச்சு ஊத்துடானு அவ சொன்னான். நான் வேகமா அடிக்க அடிக்க அவ ஆ ஆ ஆ ஊ ஊ ஊ ஊ ஊ இன்னும் வேகமா ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ அப்படி தான் நிருத்தாத ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ. . விடாத ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ முன்னாடியே என்னைய ஓக்க வேண்டிதானடா அப்பஃடினு சூர காம‌ போதைல கத்துனா.
அவ சொல்லிட்டு இருக்கும் போதே எனக்கு கஞ்சி வர மாதிரி இருந்துச்சு. புண்டைல இருந்து வெளிய எடுத்துட்டு அவ மூஞ்சி பக்கத்துல கொண்டு போனேன். அவ என் பூல புடிச்சு வேகமா கை அடிச்சா. நான் கூட அப்படி அடிச்சுருக்க மாட்டேன். அவ அப்படி வேகமா உருவி அடிச்சா. சூடா கஞ்சி அவ மூஞ்சில பீச்சி அடிச்சுச்சு.
நான் அப்படியே அவ பக்கத்துல படுத்துக்கிட்டேன். நாங்க கொஞ்சம் நேரம் அப்படியே பேசிட்டு இருந்தோம். அவ என்ன பாத்து கேட்டா.
ஏன்டா எத்தனை வாட்டி மாங்கா பறிக்க என்னைய தூக்கி விட சொல்லிருக்கேன். அப்பலாம் என் சூத்த பிடிச்சு தூக்க குள்ள என்னைய சூத்தடிக்கனும்னு தோனலயடானு கேட்டா. அதுக்கு நான் ஏன்டி அத வேணும்னே தான் செஞ்சியாடி. என்கிட்ட மன்னாடியே சொல்லி இருக்கலலாம்லனு கேட்டேன். அதுக்கு அவ நீ தப்பா எடுத்துகீகுவனு தான் சொல்ல.
நான் அவள பாத்து சிரிச்சுட்டே இனிமே உன் சூத்து. உன் புண்ட எனக்குதான்டினு சொல்லி ஈவள கட்டி புடிச்சேன்.
கொஞ்சம் நேரம் கழிச்சு நாங்க அடுத்த ரவுண்டுக்கு ரெடி ஆனோம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு