அப்படியே அவள் முனங்கல் சத்தம் அறை எங்கும் கேட்க என் காம இச்சை தலைக்கு ஏறி அது காம வெறியாய் மாற அவளை போட்டு பிழிஞ்சு எடுத்தேன். அவள் முலையை பிசைந்து கொண்டிருந்த என் கைகளால் மெல்ல அவள் ஜாக்கெட் ஹூக் கழட்டினேன். பின் மெல்ல என் கையை உள்ளே விட்டு அவள் முலை கனிகளை அவள் ப்ரா வோடு சேர்த்து அமுக்கி பிசைந்தேன். சிறிது நேரம் அதையே மீண்டும் மீண்டும் செய்தேன்.
கொஞ்சம் நேரம் அந்த இன்பம் கண்ட பின் நான் எழும்பி கீழே அவள் கால்களுக்கு இடையில் சென்றேன். அவள் இடுப்பில் இருந்து ஏற்கனவே அவள் புடவை முக்கால் வாசி இறங்கி இருந்தது. அதை அப்படியே இழுத்து அவள் புடவை முழுவதும் உருவி போட்டு அவளை பார்த்தேன்.
பின் மெல்ல அவள் பாவடையை பிடித்து மேலே இழுத்து அவள் தொடையை பார்த்தேன். வெளு வெளு என்று இருந்தது. அதை அப்படியே தொட்டு தடவினேன். அப்படியே வாழை தண்டு போல் இருந்தது அவள் தொடைகள்.
அப்படியே முழங்காலில் நின்று குனிந்து அவள் துடையில் முத்தம் ஒன்று இட அவள் அப்படியே சிலிர்த்து நெளிந்தாள். நான் மெல்ல என் உதட்டால் அவள் தொடையில் தேய்த்தேன்.
தேய்த்து தேய்த்து முத்தங்கள் மழை போல் பொழிந்தேன். அப்படியே கொஞ்சம் கீழ் இறங்கி அவள் கால் முட்டியில் முத்தம் இட்டு என் உதட்டால் உரசி உரசி கவ்வினேன். அவள் முட்டிக்கு கீழ் எல்லாம் என் உதட்டால் உரசி உரசி என் உதட்டை வைத்து தேய்த்தேன். அவள் அப்படியே அமைதியாய் படுத்திருந்தாள்.
நான் அவள் கால்களில் லேசாக நக்கி நக்கி எச்சில் செய்து அவள் கால்களை ரசித்தேன். அவள் கால்களை லேசாக திருப்பி அவள் பின்னங்காலிலும் என் நாக்கை விட்டு நக்கி நக்கி ருசி பார்த்தேன்.
காலை நக்குவதில் என்ன ருசி என்று நீ கேட்டால்? அது காமத்தை நன்கு அறிந்தவனுக்கு தெரியும்! நான் அவள் கால்களை நக்கி நக்கி ருசித்தேன். பிரியாணியில் லெக் பீஸ் கிடைத்தால் எப்படி வைத்து நக்கி தின்பார்களோ அதே போல் நான் அவள் கால்களை நக்கி தின்றேன்.
அவள் முனங்கல் சத்தம் லேசாக குறைய நான் மெல்ல மேலே வந்து அவள் வெளுத்த வெண்ணிற தொடையில் லேசாக கடித்தேன். அவள் மீண்டும் ஆஹ்் ம்ம் என்று முனங்க!
நான் மெல்ல அவள் தொடை இடுக்கு எல்லாம் என் நாக்கு வைத்து நக்கி நக்கி எச்சில் செய்தேன். அவள் தொடை முழுதும் என் பல் படாமல் என் உதட்டால் கவ்வி கவ்வி கடித்து கடித்து இழுத்து சூப்பி ருசி கண்டேன். அவள் தொடை முழுவதும் நல்லா கடித்து நக்கி சூப்பி ருசி பார்த்தேன்.
பின் என் நாக்கால் அவள் ஜட்டியில் ஓரங்களில் நக்கி நக்கி சூப்பினேன். மீண்டும் மீண்டும் அதே இடத்தில் நக்கி நக்கி சூப்பி கொண்டே இருந்தேன். அவள் காமத்தில் முனங்கி கொண்டே நெளிந்தாள். அவள் இரு கைகளாலும் என் தலையை பிடித்து தடவினாள்.
அவ்வப்போது அவள் என் தலையை அப்படியே வைத்து அழுத்தினாள். அவள் அழுத்தும் போது எல்லாம் என் மூஞ்சியை அவள் ஜட்டியோடு வைத்து அழுத்தி தேய்த்து முகர்ந்து கொள்வேன். லேசான முத்திரம் கலந்த புண்டை வாசனை எடுக்கும். அதை முகர்ந்த படியே என் முகத்தை அவள் ஜட்டியில் அழுத்தி அழுத்தி தேய்ப்பேன். அவளும் என் தலையை தடவிய படியே அவ்வப்போது வைத்து அழுத்தி இன்பம் காண்பாள்.
பின் மெல்ல என் கையால் அவள் ஜட்டியை லேசாக விலக்கி ஜட்டியின் ஓரத்தில் என் நாக்கை விட்டு நக்கினேன். அவள் ஜட்டியின் ஓரங்களை விலக்கி விலக்கி அது வழியே என் நாக்கை விட்டு விட்டு நக்கி ஈரம் செய்தேன். அவள் புண்டை சுற்றிலும் ஈரம் ஆக ஆக நன்றாக நக்கிய எடுத்து விட்டேன்.
நிச்சயம் அவள் புண்டை இந்நேரம் என் நாக்குக்கு ஏங்க துடித்திருக்கும். அதை நான் உணர்தேன். அப்படியே அவள் ஜட்டியோடு அவள் புண்டை மேலே என் வாய் திறந்து பல்லு படாமல் கடித்தேன். அவள் ஒரு நொடியில் துடித்து போனாள். அவள் இடுப்பை தூக்கி தூக்கி புண்டைய தூக்கி காட்டினாள். அவள் புண்டை என் நாக்குக்கு ஏங்கி தவிப்பதை உணர்ந்த நான் அந்த காயத்ரி புண்டயை அப்படியே தவிக்க விட்டு மேலே நகர்ந்தேன்.
காமத்தை கற்றவனுக்கு தெரியும் பெண்கள் புண்டயை எவ்வளவு நேரம் தவிக்க விட முடியுமோ அவ்வளவு நேரம் தவிக்க விடுங்கள். அந்த அளவுக்கு அவள் புண்டை தவிக்க தவிக்க அவள் காமம் தலைக்கு ஏறி காமவெறி பிடித்து ஆடுவாள் பெண். காமவெறி கொண்ட பெண்ணிடம் கிடைக்கும் இன்பம் அது பேரின்பம். அதனால் உங்கள் கட்டிலில் மடியும் பெண்களின் காமத்தை முடிந்த வரை தட்டி எழுப்பி விடுங்கள்.
ஆனால், அவள் காம வெறியை தட்டி எழுப்பும் முன்பு ஒன்றை மட்டும் நினைவில் கொள்ளவேண்டும் நண்பர்களே!
அவளுக்கு காம வெறி பிடித்தால் அதற்க்கு ஈடு கொடுக்கும் சக்தியும் உங்களுக்கு இருக்க வேண்டும். ஒரு பெண்ணின் புண்டயை எவ்வளவு நேரம் நீங்க தவிக்கவிட போறீங்களோ அவ்வளவு நேரம் அந்த புண்டையில் உங்கள் விளையாட்டு நீடிக்க வேண்டும்.
பெண்ணின் புண்டையில் நீண்ட நேரம் விளையாடும் எவனும் காமத்தில் தொற்றதாக சரித்திரமே இல்லை. எங்கும் கொடுக்காத இன்பத்தை ஒரு பெண்ணின் புண்டையில் நீங்கள் கொடுக்க முடியும். அந்த ஒரு வித்தை அறிந்து செய்தால் அந்த பெண் காலம் எல்லாம் உங்களுக்கு அடிமை போல் நீங்கள் கேட்கும் நேரம் எல்லாம் உங்களுக்காக அவள் புண்டையை விரித்து தருவாள்.
ம்ம்! அதெல்லாம் இருக்கட்டும்.
கதையை பார்ப்போம் நாம்.
நான் மெல்ல அவள் மேலே ஏறி படுத்து அவளை கட்டி பிடித்து அவள் களுத்தோரதில் என் உதட்டால் கவ்வி கவ்வி முத்தம் கொடுத்தேன். ஏற்கனவே ஹூக் கழட்டி விட்டிருந்த அவள் ஜாக்கெட்டை அவளே கழட்டி போட அவள் வெண்ணிற ப்ராவை பார்த்தேன். அதில் முட்டி மோதி நின்ற அவள் முலை அழகை ரசித்தேன்.
அவள் அழகு முலைக்குள் என் கையை விட்டு ப்ரா உள்ளே கை வைத்து அவள் முலையை பிடித்து பிசைந்தேன். அவள் முலையை ப்ராக்குள் கை வைத்து அமுக்கி பிசைந்து கொண்டே அவள் கழுத்தில் என் உதட்டால் உரசி உரசி என் நாக்கால் நக்கி நக்கி எச்சில் செய்தேன்.
சிறிது நேரம் அதையே செய்த பின் மெல்ல அவள் ப்ரா உள்ளே இருந்து கை எடுத்து அவளை இறுக்கமாக கட்டி பிடித்து வைத்து அவள் முதுகை தடவி தடவி அவள் ப்ரா ஹூக்கை கழட்டி முயற்சித்தேன். அவளும் உதவியாய் அவள் ஒரு கையை பின்னாடி வைத்து ப்ரா ஹூக்கை கழட்டி உதவி செய்ய அது சட்டென்று கழண்டு விழ அவள் முலை இரண்டும் அவள் ப்ரா உள்ளே இருந்து துள்ளி குதித்து வெளியே சாடியது.
ஆகா!
என்ன ஒரு அழகு!
இரு முலைகளும் பந்து போல் தொங்கியது.
நன்றாக தடித்து பருத்து தொங்கிய முலைகள் இரண்டும்.
என் இரண்டு கைகளாலும் அவள் இரண்டு முலையும் பிடித்தேன்.
பிடித்து அமுக்கினேன்!
அமுக்கி பிசைந்தேன்!!
அவள் ஆஹ்ஹ்!! ம்ம்ம்ம்!! என்று முனங்க, நான் அவள் முலைகள் இரண்டையும் சேர்த்து பிடித்து அமுக்கி பிசைந்தேன். முலைகள் இரண்டையும் பிசைந்தபடியே அவள் ஒரு முலை நிப்பிளை கவ்வி சூப்பினேன். அப்படியே சப்பி சப்பி சூப்பி இழுத்தேன். ஆகாஹ்!! என்ன ஒரு ருசி அவள் முலை. அப்படியே இழுத்து இழுத்து சூப்பி உறிஞ்சு எடுத்தேன். அவள் முலையை நல்லா போட்டு நக்கி நக்கி சூப்பி உறிஞ்சு சப்பினேன்.
உடனே விடாமல் நீண்ட நேரம் அவள் முலையை பிடித்து கசக்கி கசக்கி பிழிந்து எடுத்தேன். அதோடு நிறுத்தி கொள்ளாமல் நல்லா என் நாக்கை விட்டு நக்கி நக்கி என் வாய்க்குள் அவள் நிப்பிளை விட்டு சூப்பி சூப்பி இழுத்து உறிஞ்சு எடுத்தேன்.
அவள் இன்பத்தில் முனங்கி கொண்டே நெளிய நான் நன்றாக சூப்பி சூப்பி ருசி பார்த்தேன். அவள் இரண்டு முலைகளையும் மாறி மாறி சூப்பி எடுத்து ருசி கண்டேன். அவளோ சுகத்தில் நெளிந்து நெளிந்து முனங்கி சத்தம் போட்டாள். நான் விடாமல் அவள் முலைகளை சூப்பி எடுத்து ஒரு வழி பண்ணிவிட்டேன். ஏற்கனவே தேங்காய் கொலை போல் தொங்கி கிடந்த முலைகள் என் சித்து விளையாட்டால் இன்னும் கொஞ்சம் தொங்கியது போல் ஆனது.
முலை விளையாட்டை ஒரு வழியாக முடித்த பின் அவளை மெல்ல திரும்பி படுக்க வைத்து அவள் ஆடை இல்லாத நிறுவான முதுகை தொட்டு தடவி அப்படியே ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவள் சிலிர்த்தாள்!! நான் அப்படியே என் நாக்கை வைத்து அவள் முதுகில் நக்கி நக்கி என் எச்சிலால் கோலமிட்டேன். அவள் முதுகில் நக்கி சூப்ப தொடங்கியது நக்கி நக்கி அவள் இடுப்புக்கு கீழ் அவள் குண்டிக்கு மேல் வரை நக்கியே எச்சில் செய்து இன்பம் கண்டேன்.
பின் மெல்ல அவள் பாவடையை கழட்டி போட்டு அவளை வெறும் ஜட்டியோடு படுக்க வைத்து விட்டேன். அவள் ஜட்டிக்கு மேல் இருந்து அவள் பின்னங்கழுத்து வரை என் எச்சிலால் அவளை குளிப்பாட்டி விட்டேன்.
இவ்வளவு ஆனா பின் எதற்கு அவளுக்கு அந்த ஜட்டி மட்டும் மிச்சம்? என்று என் மனதில் தோன்ற அவள் ஜட்டியையும் அப்படியே பிடித்து இழுத்து கழட்டிவிட்டேன்.
ஆஹா!
என் முன் என் ஆசை நாயகி காயத்ரி முழு அம்மணமாக கிடந்தாள். என்ன ஒரு அழகு! அவளின் அம்மண அழகை சொல்ல வார்த்தைகள் இல்லை என்பதால் அந்த அழகை வர்ணிக்க முடியவில்லை. அகராதியில் இல்லாத அம்மண அழகு அவள் அழகு.
இவ்வளவு அழகை கண்டபின் எப்படி தான் என் ஆசை பொறுமை கொள்ளும்?
அவள் ஜட்டியை கழட்டிய மறு கணமே அவள் குண்டியில் என் முத்தம் பதித்தேன். முத்தி என் உதட்டால் தேய்த்தேன். அதோடு நிறுத்தி விடுவேனா நான்? அப்படியே என் நாக்கை நீட்டி என் காயத்ரியின் பருத்த பஞ்சு குண்டியில் நக்கினேன்.
நக்கி நக்கி அவள் குண்டி சதையை லேசாக கடித்து கடித்து சப்பினேன். அவள் குண்டியில் என் முகம் பதித்து என் நாக்கை நீட்டி நக்கியபடியே என் கையை அவள் காலுக்கு இடை வழியாக முன்னே விட்டு அவள் புண்டையை தொட்டேன்.
காயத்ரி புண்டையை தொட்ட கையோடு அவள் புண்டையை தடவினேன். என் கை வைத்து தேய்த்து தேய்த்து தடவினேன். அவள் புண்டையை என் கை வைத்து தேச்சு தடவிய படியே பின்னால் அவள் குண்டியில் என் முகம் பதித்து அவள் குண்டியை நக்கி நக்கி கடித்து சூப்பினேன்.
இப்படி செய்தால் எந்த பொண்ணுக்கு தான் பிடிக்காது? அவள் அப்படியே முணங்கியபடியே எனக்கு அடங்கி படுத்தாள். அவள் முனங்க முனங்க அவள் சத்தம் கேட்டு எனக்கு காமம் இன்னும் கூட தான் செய்தது. அவள் வாழ்கையில் அனுபவிக்காத சுகத்தை அவளுக்கு கொடுக்க வேண்டும் என்று துடித்தேன்.
பெரும்பாலான ஆண்கள் செய்யாத ஒன்றை நான் அங்கே செய்தேன். நூற்றில் ஒரு ஆணுக்கு மட்டுமே இது செய்ய பிடித்திருக்கும். எனக்கும் சில நேரங்களில் இது செய்ய பிடிக்கும். அன்று காயத்ரியிடமும் அது செய்ய ஆசை வந்தது.
ஆம்!
என் இரு கைகளாலும் அவள் இரண்டு பக்க குண்டியும் பிடித்து நெளித்தேன். குண்டியின் இடுக்கு விரிந்து அழகாய் தெரிந்தது. அதன் வழியே அவள் ஆசன ஓட்டையும் அழகாய் விரிந்து தெரிந்தது. அவளின் ஆசன ஓட்டையை ரசித்தபடி நான் படுக்க இந்த பாகம் முடிகிறது……!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு