கார்த்திக்!
என் பெயர்!
வயது 27!
ஷேர் மார்கெட்டில் பணத்தை போட்டு வீட்டில் வெட்டியாய் இருந்து சம்பாதிபவன்.
காயத்ரி!
அவள் பெயர்!!
வயது 30!!
20 வயதில் திருமணம்!
21 வயதில் முதல் பெண் குழந்தை!!
23 வயதில் இரண்டாவது பெண் குழந்தை!!!
27 வயதில் கணவர் வேறொரு பெண்ணுடன் ஓட்டம்!!!!
இப்போது ஒரு xerox கடையில் வேலை பார்த்து கொண்டு குடும்பத்தை பார்த்து கொள்வதாக தன் கதையை சொல்லி என்னிடம் வருத்தபட்டாள். எனக்கு அவளுக்கு என்ன ஆறுதல் சொல்ல என்று தெரியவில்லை. சரி இனிமே நான் இருக்கிறேன் உனக்கு என்று சொல்லி சமாதானம் செய்தேன்.
நாட்கள் செல்ல செல்ல எங்கள் நெருக்கம் அதிகமானது. இரவு நேரங்களில் எங்கள் காம இச்சைகளையும் பகிர்ந்து கொள்ளும் அளவுக்கு எங்கள் நெருக்கம் அதிகரிக்க ஒரு நாள் என்னை அவள் பிறந்தநாள் அன்று அவள் வீட்டுக்கு அழைத்தாள். நானும் சென்றேன்!!
அவளும் அவள் இரு குழந்தைகளும் தான் வீட்டில். அவளுக்காக கேக், பூ எல்லாம் வாங்கி சென்றேன்.
அவள் அழகாய் புது புடவை அணிந்து, தலை நிறைய மல்லி பூ வைத்து காத்திருந்தாள் எனக்காக. நான் சென்றதும் அளவற்ற மகிழ்ச்சி அவளுக்கு. அவள் குழந்தைகளுக்கு என்னை அங்கிள் என்று சொல்லி தான் அறிமுகம் செய்தாள்.
சிறிது நேரம் அவளுடனும், அவள் குழந்தைகளுடனும் பேசி கொண்டிருந்த பின் அவள் எல்லோரும் சாப்பிட வாங்க என்று அழைக்க, நான் கேக் கட் பண்ணி celebrate பண்ணிட்டு சாப்பிட போலமே என்றேன். அவளும் ம்ம் என்று சந்தோசமாய் சம்மதித்து கேக் கட் செய்தோம்.
கேக் கட் செய்து குழந்தைகளுக்கு ஊட்டி கொடுத்தவள் என்னையும் அவள் அருகில் அழைத்து அவள் குழந்தைகள் முன்னாடியே எனக்கு கேக் ஊட்டி விட்டாள். நானும் மறுகணமே கேக் எடுத்து அவளுக்கு ஊட்டி விட்டேன். சந்தோசமாய் கேக் சாப்பிட்டு பின் சாப்பிட சென்று அமர்ந்தோம்.
அவள் பிரியாணி செய்து வைத்திருந்தாள். அதை எல்லோருக்கும் பரிமாறி என் அருகில் வந்து அமர்ந்தாள். குடும்பமாய் சாப்பிட்டோம். எனக்கு மனதில் என்ன என்னமோ தோன்ற குழந்தைகள் இருந்ததால் அடக்கி கொண்டேன்.
அமைதியாய் இருந்து சாப்பிட்டு முடித்து எழும்ப முயற்சிக்கவும் அவள் என் தொடையை இருக்க பிடித்து அப்படியே உக்காரு என்று அவள் கண்களால் செய்கை செய்தாள். நானும் அப்படியே அமர்ந்து கொண்டேன். அவள் மிக மிக மெதுவாய் சாப்பிட்டு அவள் நேரத்தை கழித்து கொண்டிருந்தாள். குழந்தைகள் சாப்பிட்டு முடிந்ததும் “எழும்பி கை கழுவிட்டு போய் படுங்க அம்மா சாப்பிட்டு வரேன்” என்று கட்டளையிட்டு அனுப்பினாள்.
குழந்தைகள் சென்றதும் அவள் தட்டில் இருந்து கொஞ்சம் பிரியாணி எடுத்து என் வாயில் ஆசையாய் ஊட்டினாள். அதை ஆசையோடு வாங்கி சாப்பிட்ட நானும் அவளுக்கு ஊட்டி விட்டேன். அவள் தட்டில் மீதம் இருந்த பிரியாணி எல்லாம் மாறி மாறி ஊட்டி விட்டு சாப்பிட்டு கொண்டோம்.
பின் இருவரும் எழும்பி போய் கை கழுவி விட்டு வந்து உக்காந்தோம். குழந்தைகள் ரூமில் படுத்திருபதை உறுதி செய்த பின் நான் அவளுக்காக கொண்டு வந்திருந்த பட்டு புடவையும், அதன் மேல் ஒரு நெக்லஸ்ம் கொஞ்சம் மல்லி பூவும் வைத்து அவள் கையில் கொடுத்தேன்.
அவள் இதை கொஞ்சமும் எதிர் பார்க்கலாம் ஆச்சரியத்தில் உக்காந்திருந்தாள். அந்த ஆச்சரியத்தில் இருந்து அவளை வெளி கொண்டு வந்தேன்.
அவளிடம் ஏற்கனவே காமம் பற்றி பேசி பழக்கம் இருந்ததால் தைரியமாக அவளிடம் கேட்டேன் “1st டைம் நேரில் மீட் பண்ணிருக்கோம், ஒரு வாட்டி உண்ண கட்டி புடிச்சிட்டு கிழம்பட்டுமா” என்று கேட்டேன்.
அதற்கு அவள் “ஏன் கிழம்புறியா??” என்று கேட்டாள்.
நான் அவள் கண்களை ஏக்கத்துடன் பார்த்தபடி சொன்னேன் “ஆசையா தான் இருக்கு! ஆனா… பசங்க இருக்காங்கல”.
“ம்ம்ம்ம்!! அவங்க உள்ள தானே படுத்திருகாங்க. நான் பாய் எடுத்துட்டு வரட்டுமா இங்க?? என்றாள் காயத்ரி!
மனசெல்லாம் சந்தோசம்!
காயத்ரி படுக்க தான் குபிடுறாள்!
இத்தனை நாள் போனில் பேசிய காமத்தை நேரில் அனுபவிக்கும் அதிஷ்டம் வந்தது. ஆனால் மனதில் ஒரு பதட்டம்! நாங்கள் இங்கே ஒன்றாய் இருப்பதை ஒருவேளை அவள் குழந்தைகள் பார்த்தால்???
நான் உடனே “பசங்க எழும்பி வந்துட்டா என்ன பண்ண??” என்று கேட்டேன்.
‘நீ சொல்றதும் சரி தான்! ஆனா என்ன பண்ண!! என் வீடும் சின்ன விடு ஆச்சே!” என்று யோசித்தவள். “ஸ்டோர் ரூமில் ஓகே வா??” என்று கேட்டாள்.
நான் உடனே “நீ கிடைப்பனா எனக்கு பாத்ரூம் கூட ஓகே தான்” என்றேன்.
சட்டென்று சிரித்தவள்!!
“சரி நான் பாய் எடுத்துட்டு வரேன்”
…என்று ரூமில் சென்று ஒரு பாய், பெட்ஷீட், தலையணை எல்லாம் எடுத்துட்டு வந்தாள். வந்தவள் என்னையும் அழைத்து கொண்டு ஸ்டோர் ரூம் சென்று அங்கே இருந்த பொருட்கள் கொஞ்சம் எடுத்து ஒதுக்கிவிட்டு நாங்கள் படுக்க வசதியாய் அங்கே பாய் விரிதோம்.
பின் அவள் சென்று நான் வாங்கி கொடுத்த புடவை, நெக்லஸ், பூ எல்லாம் எடுத்துட்டு வந்து கதவை தாழ் இட்டு பாயில் வந்து அமர்ந்தாள்.
இருவரும் சிறிது நேரம் அமைதியாய் இருந்தோம்! எப்படி ஆரம்பிப்பது என்னும் பதட்டம் இருவருக்கும். மௌனம் களைந்து அவள் தன் தலையில் இருந்த பூவை எடுத்து பிச்சு படுக்கையில் போட்டாள். பின் நான் வாங்கி வந்த பூவை எடுத்து என் கையில் தந்து திரும்பி அமர்ந்தாள். நான் உடனே அந்த பூவை அவள் தலையில் வைத்து கொடுத்தேன். வாங்கி வந்த நெக்லஸ்ம் எடுத்து தர அதையும் அவள் கழுத்தில் மாட்டிவிட்டேன்.
மறுகணமே என் இரு கைகளால் அவளை இறுக கட்டி அணைத்தேன்!
அவளும் என் நெஞ்சோடு சாய்ந்து அவளை அனைத்த என் இரு கைகளையும் பற்றி கொண்டாள். நான் அவளை இறுக அணைத்து அவள் களுத்தோரத்தில் என் உதட்டை தேய்த்து தேய்த்து முத்தமிட்டு கேட்டேன் “ஹெய் காயு!! நான் கொண்டு வந்த பூ, நெக்லஸ் எல்லாம் போட்டாச்சுல. இனி அந்த புடவை கூட கட்டி விடவா?”
“அதுக்கு முதல்ல நான் கட்டிருக்க புடவையை நீ களட்டனும்டா” என்று என் கண்ணதை தடவியபடி காம இச்சையுடன் சொன்னாள்.
“கழட்டிட்ட போச்சு…” என்று அவள் இடுப்பை பிடித்து அமுக்கி அமுக்கி தடவி பிடித்து அவளை இறுக்கி கட்டி பிடித்தேன். அவளும் என்னை அணைத்தபடி பாயில் சாய்ந்தாள். அப்படியே அவள் மேல் படுத்து அவள் நெற்றி, கன்னம், மூக்கு, நாடி, உதடு எல்லாம் என் உதட்டால் தேய்த்து தேய்த்து முத்தம் கொடுக்க, அவளும் என்னை அணைத்து என் முகமெல்லாம் முத்த மழை பொழிந்தாள். முத்தங்களை பரிமாறி இருவரும் அங்கும் இங்கும் உருண்டு பொரண்டோம்.
அவளை இறுக்கமாக என் உடம்போடு ஒட்டி அணைத்தபடி அவள் உதட்டில் என் உதட்டை உரசி உரசி மெல்ல மெல்ல அழுத்தி லேசாக சூப்பி சூப்பி அப்படியே கவ்வி இழுத்து அவள் உதட்டை ருசித்தேன். அவளும் அதற்க்கு ஈடு கொடுத்து என் உதட்டை சூப்ப நானும் அவள் உதட்டை கவ்வி கவ்வி சூப்பினேன்.
இருவர் வாயில் இருந்தும் எச்சில் வடிய வடிய உதட்டை சூப்பி சூப்பி எச்சில்களை பரிமாறி கொண்டோம். என் வாயில் வடிந்த எச்சிலை அவளும் அவள் வாயில் வடிந்த எச்சிலை நானும் அமிர்தம் போல் உறிஞ்சு உறிஞ்சு உண்டு மகிழ்ந்தோம்.
அப்படியே அவள் புடவை முந்தானையை இழுத்து கழட்டி போட்டேன். அவள் முலை கனிகள் இரண்டையும் ஜாக்கெட் உடன் பார்த்தேன். அது முலைய? இல்லை மலையா? என்னும் சந்தேகத்துடன் ஜாக்கெட்டின் வெளியே பிதுங்கி கொண்டு தள்ளி தெரிந்த முலை சதையை தொட்டு தேய்த்து தடவினேன்.
அவள் முலை இடுக்குகளை தொட்டு தடவி தடவி சட்டென்று அவள் முலையை ஜாக்கெட்டுடன் புடிச்சு அழுத்தி அமுக்கினேன். அவள் ஆஃஹ்!! என்று நெளிய அப்படியே அவள் முளைகளை புடிச்சு பிசைந்து பிசைந்து அவள் முலை மேடுகளை என் நாக்கால் எச்சில் செய்து என் முகத்தை அவள் முலை மேடுகளில் பதித்து முத்தத்தால் துடைத்தேன்.
அப்படியே மெல்ல கீழ் இறங்கி அவள் வயற்றில் முத்தமிட்டேன். முத்தி முத்தி என் முகத்தால் தேய்த்தேன். அவள் தொப்புள் குழியின் என் உதட்டை வைத்து தேய்த்து உரச அவள் கூச்சத்தால் சிலிர்த்தாள். அவள் தொப்புள் குழியில் நாக்கை விட்டு நக்க அவள் கூச்சம் தாங்காமல் நெளிந்தாள்.
நான் அவள் இடுப்பின் இரு பக்கமும் இறுக்கமாக பிடித்து வைத்து கொண்டு என் நாக்கை நீட்டி அவள் தொப்புள் குழியில் நாக்கை விட்டு நக்கி நக்கி சுழற்றினேன். சிறிது நேரம் தொப்புள் குழியில் நக்கிய பின் என் எச்சிலை கொஞ்சம் அந்த தொப்புள் குழிக்குள் துப்பி போட்டேன். துப்பிய எச்சிலை நானே நக்கி எடுத்து அவள் வயரு எங்கும் நக்கி நக்கி தேய்த்து ஈரம் செய்தேன்.
மெல்ல அவளை திரும்ப படுக்க வைத்து அவள் முதுகொடு ஒட்டி படுத்தேன். அப்படியே அவள் முதுகை மறைத்த தலை முடியை எடுத்து விலக்கி வைத்து அவள் பின் கழுத்தில் அழுத்தி ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன். அப்படியே அந்த உதட்டால் தேய்த்து ஒரசி அவள் முதுகெங்கும் முத்தமிட்டேன். அவள் முதுகில் இருந்த மல்லிபூவின் வாசனை என் காமத்தை மேலும் சூடேற்றியது.
கொஞ்சம் காம வெறி ஏறி அவளை இறுக கட்டி பிடித்து கொண்டு அவள் முதுகை கடித்தேன். அவள் முதுகு வழு வழு என்று இருந்தது. அந்த முதுகை நக்கி சூப்பி கடித்து கவ்வி கவ்வி இழுத்தேன். அவள் முதுகில் இருந்த மல்லிபூ வாசனையை எல்லாம் என் நாக்கால் நக்கி நக்கி துடைத்தேன். முதுகை நக்கி சூப்பி ருசித்து கொண்டே என் இரு கைகளையும் அவள் முன்னால் விட்டு இரு முலைகளையும் கொத்தாக பிடித்து அமுக்கி பிசைந்தேன்.
என் சுன்னியைப் அவள் குண்டியில வைத்து அழுத்தி அழுத்தி தேய்த்தேன். அந்த பஞ்சு போன்ற உணர்வால் என் சுன்ணி தடித்து நீண்டு அவள் குண்டியில் இடித்தது. அப்படியே அழுத்தி வைத்து கொண்டே என் காலால் அவள் கால்களை மிதித்து தேய்த்து தேய்த்து படுத்தேன்.
என் உதடுகள் அவள் முதுகை எச்சில் செய்ய!
என் கைகள் அவள் முலைகளை மசாஜ் செய்ய!
என் சுண்ணியோ அவள் குண்டியின் பதபதப்பில் இடித்து முத்தமிட!
என் கால்கள் அவள் கால்களை உரசி உரசி இன்பம் கண்டேன்!!
ஆக!
என்ன ஒரு இன்பம் அது.
மீண்டும் மீண்டும் அதையே செய்தேன்.
அவளும் இன்பத்தால் முனங்கி கொண்டே நெளிந்தாள். அவள் முனங்கல் பொருட்கள் நிறைந்து கிடந்த அந்த அறையில் சத்தமாக அறை முழுதும் கேட்க, என் காம வெறி மேலும் தலைக்கு ஏறி சூடேற்ற அவளை பின்னி பிசைந்து கசக்கி பிழிந்து இன்பம் கண்டேன் அந்த சிறிய அறைக்குள்!
காமம் தொடரும்…!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு