வணக்கம் நண்பர்களே இது என்னோட முதல் கதை அனால் முழுக்க உண்மை கதை.
என்னோட Name karthick, age 21 நான் காலேஜ் படிச்சிட்டு இருக்கேன் எங்க வீட்டுள்ள மொத்தம் ஐந்து பேர் நான், அம்மா பானு (பேரு மற்ற பட்டு உள்ளது) 47, அப்பா செல்வம் 55, அண்ணன் கதிரவன் age 25, அண்ணி கீர்த்தி 21
என்னோட அப்பாவும் அண்ணாவும் சொந்த தொழில் செய்றாங்க. சரி இப்ப கதைக்கு போலம் வாங்க..நான் சின்ன வயசுல இருந்தே காமத்தில் அதிகம் ஆர்வம் உடையவன் எப்படி சொல்லும் னா நான் இந்த இணையதளத்தில் படிக்காத கதையே கெடையாது. அதிலும் அம்மா மகன் கதை நான் தேடி தேடி படிப்பேன் அப்படி படிச்சி கை அடிச்சி என்னோட சுன்னி இப்ப 6 இன்ச் இருக்கு அதுவும் நல்ல முறுக்கி இருக்கும், நான் கை அடிக்கும் போதே சும்மா ஒரு மணிநேரம் பண்ணுவன்.
நான் படிச்ச கதைலாம் அம்மா ஒக்கும் போது அதுல நானும் எங்க அம்மாவும் பண்ணற மாறி நெனச்சி தான் கை அடிப்பேன்.
அப்டி ஒரு நாள் நான் கை அடிச்சிட்டு. இருந்தேன் அப்ப என்னோட அண்ணி வந்தாங்க. அப்ப என்னோட அண்ணிக்கும்  என்னாகும் நடத்த உரையாடல் இதோ.
அண்ணி :எண்டா இன்னைக்குமா கேட்டாங்க (என்னாகும் எங்க அண்ணிக்கும் ஒரு உறவு போய்ட்டு தான் இருக்கு அதன் அவ இப்படி கேட்குற)
நான் :ஆமா டி என்ன புதுசா கேட்குற (எண்டா டி போட்டு பேசுறான் யோசிக்ககிறங்க புரிது இதுல பதி பேரு அதன் ஒக்க வந்துட்டா ல அப்புறம் டி என்ன டா கேட்கிறிங்க என்ன தான் நம்ம கூட படுத்தாலும் அவங்க ல டி போட்டு பேசுறது அவங்களுக்கு புடிச்ச தான் நம்ம டி சொல்லனும் எண்ண னா எல்லாம் பொண்ணுங்களுக்கு டி போட்டு kupudunama வேணாமார‌த்த அந்த பொண்ணு தான் முடிவு பன்னனும் ஆனா என்னோட கீர்த்திக்கு நான் டி potu kupitathan புடிக்கும் சரி நாம இப்ப கதைக்கு போவம்)
அண்ணி:இல்ல டா எல்லாரும் கோவிலுக்கு போகணும் தான் கேட்டேன்
நான்: இல்ல டி டிவி ல ஒரு செம்ம பாட்டு போட்டான் அதுவும் நம்ம மீனா வேற வந்த பத்த ஒடனே மூட் அடிச்சி டி
அண்ணி :மக்கும்… இங்க ஒருத்தி இருக்களே அப்புறம் ஏண்டா அவள பத்து மூடு ஆகிட்டு இருக்க
நான்:ஆமா டி வா வந்து புண்டைய கட்டு என்னக்கு ரொம்ப மூட இருக்கு கொஞ்சம் உன்னைய போட்டு ஒத்த தான் என்னாகும்  கொஞ்சம் நார்மல் ஆகும் வாடி வந்து உன்னோட புண்டைய மாமாக்கு கட்டு..
அண்ணி:ஐயோ மாமா என்னாகும் உண்ட ஒழு வாங்க அசை தான் ஆனா நீ பண்ணா அறம்ச்சினா ஒரு மணி நேரம் பண்ணுவ அதன் யோசிக்குறன்.
நான் :இப்படி பேசி வேற என்னக்கு மூட அதிகமா ஆக்கிட நான் இப்ப என் டி பண்ணறது.
அண்ணி :ஐயோ மாமா நான் உன்கிட்ட இப்ப ஒழு வாங்க முடியாது தான் சொன்னா தவற என்னோட செல்லத்த சமாதனம் பண்ணா மாட்டானே
சொல்லையே இங்க கட்டு மாமா என்னோட செல்ல தான் நான் சந்தா படுத்துறன்
நான் :நல்ல உம்பு  டி அஆஆஆ
ஆஆஆ நல்ல தோண்ட குழி வரிக்கும் உட்டு உம்புனா நான் அப்படியே சோற்கத்துக்கு போய்டன்  எனக்கே என்னோட அண்ணி அதிசயம இருந்திச்சி நான் முன்னாடி லாம் தோண்டா குழி வரிக்கும் விட்ட அவ கண்ணுல இருந்து கண்ணிர் வரும் அது நாளே நான் அவல வற்புறுத்த மாட்டான் ஆனா இன்னைக்கு என்ன ஆச்சி அண்ணிக்கு இப்படி உம்புரா yosichitu இருந்தன்  நான் ஏற்கணவே
1/2 மணி நேரம் கை அடிச்சிட்டு இருந்தாலையோ இல்ல எங்க அண்ணி என்னக்கு இப்படி 1/2 மணி நேரம் உம்புற உம்புறல என்னக்கு கஞ்சி வர போற மாறி இருந்துச்சி (keerthu) என்னக்கு வருது டி சொல்ல நான் அவல வச்ச செல்ல பேருல kupitanrathele அவ சந்தோசம் ஆகி என்னோட புழு ல iruthu வந்த கஞ்சி யா மொத்தம் குடிச்சிட்டு எப்படி மாமா இருந்துச்சி கேட்டா..
நான் அப்படியே அவல இழுத்து புடிச்சு உதட்டுல மது ல பழ சாரு சாப்பி எடுத்துட்டு இருந்தன் என் டி keerthu இப்படி ஒரு சுகத்த குடுத்து இப்படி கேக்குற..அதுவும் நீ தோண்டா குழி வரிக்கும் உட்டு உம்புனா பாரு யப்பா சான்ஸ் இல்ல டி வேற லெவல் லு
அண்ணி:எனக்கு தெரியும் மாமா உனக்கு நான் தோண்டா குழி வரிக்கும் உட்டு உம்புன புடிக்கும்னும் ஆனா அது எனக்கு வலிக்கும் தான மாமா அப்படி பண்ணாம இருந்தா
அதன் உனக்கு இன்னைக்கு அந்த சந்தோஷத்த தரனும் முடிவு பண்ணா மாமா நீ சந்தோஷமா இருக்குறத பாக்கும் பொது எவ்ளோ ஹாப்பி இருக்கு தெரியுமா என்று அவ சொல்லி முடிக்க
என்னோட கண்ணுல இருந்து கண்ணிர் வந்துரிச்சி உடணே என் மாமா ந
அழுகூற ரொம்ப பாவம கேட்ட
ஐ லவ் யூ டி keerthi 😘😘😘
அவ கண்ணிர்யோட ஐ லவ் டூ மாமா சொல்லி மறுபடியும் ஒரு French kiss அடிச்சோம் உடனே கீழே இருந்து அப்பா குப்புற சவுண்டு கேட்டு ரெண்டு விளக்கினோம்… உடை சரி செஞ்சிட்டு அப்புறம் இன்னக்கி நைட் என்னோட செல்ல keerthu வ ava போதும் போதும் sollra வரிக்கும் ஒக்க போறேன்
மாமா நல்ல yosichi ko நான் போதும் ல நீ ஒக்க பொது சொல்ல மட்டன் அப்படி னு ரெண்டு பேரும் பேசிகிட்டு வெளிய வந்தோம்..எப்பயும் என்ட் பேசிட்டு வர அம்மா இப்ப பக்கமே வர வெக்க பட்ட சுத்திட்டு poitu iruthanga அதுவும் அண்ணி யா குடியா vachikitanga….. எனக்கு ஒண்ணுமே புரியல வேலை இருந்த காரணத்துனால நான அவங்களா கண்டுக்கல
…..
அடுத்து கதை ல ஏன் எங்க அம்மா enta pesala nu papom அப்புறம் எங்க அம்மா வ எப்படி othanu pakkalam….. கதை pudichi இருந்த கமெண்ட் பண்ணுங்க நண்பர்களே நீர குறை irutha sollunga அடுத்த கதை ல சரி பண்ணா pakkuran ennoda email ID
 contact பண்ணுங்க முடிச்ச வரிக்கும் சிக்கிரம hangout la வர pakkuran
பொண்ணுங்க மற்றும் aunty ga மட்டும் நம்பிக்கை இருந்த contact பண்ணுங்க உங்கள் ரகசியம் pathukaga படும்.. நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு