வணக்கம் நண்பாஸ் , நண்பிஸ் ,
எனது ஒவ்வொரு கதைகளும் படித்து எனக்கு ஆதரவு கொடுத்த அனைத்து நண்பர்களுக்கும் நன்றி. என்னை நம்பி நிறைய நண்பர்கள் மெயிலில் தொடர்பு கொண்டார்கள். அனைவருக்கும் நன்றிகள். கதை பிடித்து இருந்தால் எனது மெயில் ID க்கு தெரியப்படுத்தவும்… எனது E-mail ID : 
நான் உங்கள் சான்டி , வயது 25 சொந்த ஊரு விழுப்புரம் சென்னையில் வீடு எடுத்து தங்கி இருக்கிறேன் .
நான் தான் உங்கள் சான்டி என் வயது 22 எனது என் சுன்னியின் அளவு 7 இன்ச் நேத்து நான் சென்னை ல இருந்து சங்கரன்கோவில் போய்டு இருந்தேன் பஸ்ல ,
அப்போம் என் பக்கத்துல ஒரு சீட் காலியா இருந்துச்சி அந்த இடத்துல ஒரு ஆன்ட்டி பணகார ஆன்ட்டி போல நல்ல வெள்ளை நிறத்தில் இருந்தாங்க நேரைய நகை போட்டுருந்தாங்க அவங்க வயசு 42 ‌நேம்‌ ப்ரியானு சொன்னாங்க என் பக்கத்துல உக்காந்தாங்க நான் பாத்து பக்காதது மாதிரி இருந்தேன் அப்பறம் பஸ் ஏடுத்தாங்க அவங்க கால் என் கால் டச் பண்ணிட்டு இருந்துச்சி எனக்கு மூட் ஆகிருச்சி நான் கன்ட்ரோல் பன்னிட்டு இருந்தேன் ‌பஸ்ல பிரேக் போடுர அப்போம்லான் நான் என் கால அவங்க கால‌ நல்ல உரசுரமாதிரி வச்சேன்
அவங்க என்ன பத்தாங்க நான் சிரிச்சேன் பதிலுக்கு அவங்களும் சிரிச்சிட்டே நீ எங்க போற னு கேட்டாங்க நான் சங்கரன்கோவில் போறேன்னு சொன்னேன் நீங்க எங்க போறிங்கனு கேட்டேன் அவங்களும் அங்க தான் போறாங்கனு சொன்னாங்க என் சுன்னி மூட் ல பெருசா இருந்துச்சி அத பாத்துடே இருந்தாங்க அவங்க பாக்குறத நான் பாத்துடேன் அப்பறம் நான் என் முட்டி கையை வச்சி அவங்க முலைய ஒரசுனன் கண்டுகல‌ மறுபடியும் ஒரசுனன் அவங்க என் சுண்ணி மேல கை வைச்சாங்க நான் அவங்க காத்து கிட்ட போய் ‌வேனுமானு கேட்டேன் அவங்க ஆமானு சொன்னாங்க அப்பறம் அவங்க என் சுண்ணிய தடவி‌ குடுத்தாங்க பேக் வச்சி மரச்சிட்டு அப்பறம் சங்கரன்கோவில் வந்துருச்சி கீழ எறங்கி ஹோட்டல் ல போயி பண்ணலாம்னு கேட்டாங்க நான் வேண்டாம் ஹோட்டல் ல பழக்கம் இல்லனு சொன்னேன் அப்பறம் அவங்க பிரண்டுக்கு கால் பண்ணி கூப்டாங்க கார் ல வந்து கூட்டிட்டு போயி ஒரு கெஸ்ட்
ஹவுஸ் ல விட்டாங்க அப்பறம் ப்ரியா அவங்க பிரண்ட் கிட்ட‌ பேசுனாங்க அப்பறம் ப்ரியாவோட பிரண்ட் கார்ல போயிட்டாங்க நானும் ஆன்ட்டி உம் உள்ள போனோம் ஃப்ரெஷ் ஆகிட்டு வானு சொன்னாங்க நான் உம் போய் ஃப்ரெஷ் ஆகிட்டு வந்தேன் ஆன்ட்டி ஃப்ரெஷ் ஆக போறேன்னு சொன்னாங்க நான் வேண்டாம் சேலை கட்டிருக்குற பொண்ணுகளா எனக்கு ரெம்ப புடிக்கும் உங்க வெயர்வை வாசனை எனக்கு புடிச்சிருக்கு னு சொல்லிட்டே அவங்கல கிஸ் பண்ணேன் அவங்க வெறித்தனமா என்னய கிஸ் பண்ணாங்க அவங்கல கீழ தள்ளி அவங்க முலைய கசக்குனேன் நல்லா முனகுனாங்க நான் நக்கவனு கேட்டான் கேக்க கூடது பண்ணுடா சொன்னாங்க நான் அவங்க ஜட்டிய கழட்டி புண்டையில வாய வச்சு நல்லா நக்கி எடுத்து கஞ்சிய குடிச்சேன் அப்டி தான் டா நல்லா நக்குடா என் புருஷன் வேஸ்ட் நீ நல்லா நக்குறடா னு சொல்லிடே இருந்தாங்க அப்பறம் என் சுண்ணிய பாத்து வாய பொழந்தாங்க எவளோ பெருசு. டா உனக்கு னு சொன்னாங்க நான் ஆமாங்க னு சொன்னேன் அவ வாங்க போங்க வேண்டாம் டி னு சொல்ல
சொன்னாங்க நானும் சரி டி என் சுன்னி பெருசாவா டி இருக்குனு கேட்டான் ஆமா டா னு சொல்லிடே என் சுன்னிய வெறித்தனமா ஊம்புனா ரெம்ப நளா ஏங்கிருப்பா போல ஒரு 20 நிமிடம் என் சுண்ணிய ஊம்பினாள் பின் நான் உன்ன எப்படி ஒக்கணும் னு கேட்டேன் அவ ஒரு லேப்டாப் எடுத்து செக்ஸ் வீடியோ வச்சி இந்த மாதிரி ஓலுடானு சொன்னா நான் அதுல வர மாதிரி ஓத்தேன் முதல்ல அவள பெட் ல படுக்க வச்சி ஒத்த கால மட்டும் தூக்கி அவ புண்டைல ஓத்தேன் அப்புறம் அவள குனிய வச்சி ஓத்தேன் அப்பறம் தூக்கி வச்சி அப்பறம் ஒரு டேபிள் ல தூக்கி வச்சி கால ரெண்டையும் விரிச்சி ஓத்தேன் அவள் அழுதுகொண்டே ஓல் வாங்குனால் இப்டி நைட் வரை ஓத்தேன் 4 டைம் அப்பரம் அவளே போதும் டா இந்த சுகத்த நான் லைஃப் ல மறக்கவே மாட்டேன்னு சொன்னா நானும் சரினு‌சொன்னேன் என்ன பஸ் ஸ்டாண்ட் ல விட்டு போயிட்டா நானும் வந்துட்டேன்
அனைவருக்கும் நன்றிகள். கதை பிடித்து இருந்தால் எனது மெயில் ID க்கு தெரியப்படுத்தவும்… எனது E-mail ID :

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு