என் நண்பன் ஒருவன் இருக்கிறான் பெயர் குமார் ஆள் நல்லா வளர்ந்து பெரிய ஆள் தான் ஆனால் சாமான் சரிவர வேலை பார்க்க பாட்டிக்கு தன் பொண்டாட்டி ரொம்ப திட்டுறாள் இப்படி நீ ஓத்து எப்படி நான் கர்ப்பம் ஆக எல்லோரும் என்னை தான் குறை பேசுவாங்க என்று திட்டுகிறாள் என்று என்னிடம் ஒரு முறை பேசினான்.
நான் ஒரு முறை அவன் கூட பொண்டாட்டி பைக்கில் போகும் போது பாத்தேன் அந்த பெண் நல்லா தான் இருக்க ஒரு பொண்டாட்டி மாதிரி கரெக்ட் ஆன உடம்பில் இருந்தாள்.
நான் நண்பன் இல்லாத சமயத்தில் அவன் வீட்டுக்கு போனேன் அவள் மட்டும் இருந்தாள் கூப்பிட்டு உட்கார வைத்து பேசினாள் நான் உங்களுக்கு இருக்கும் பிரச்சினை தெரியும் நான் ஒரு யோசனை சொல்லுறேன் நீ நல்லா தான் இருக்க அவனுக்கு தான் பிரச்சினை இருக்கும் நீ மட்டும் சம்மதிச்சா நான் உன்னை மேட்டர் அடித்து கர்ப்பம் ஆக்குவேன் சிகிச்சை பெற்றால் எப்படியும் மருத்துவ செலவுகள் ஆகும் இது நம் இருவருக்கும் உடல் சுகம் வேறு கிடைக்கும் இதெல்லாம் நாட்டுல நடக்குது தான் உனக்கு கெட்ட பெயர் வராது என்று கூறினேன். அவள் என்னை பார்த்து விட்டு எனக்கு கோவம் வந்தாலும் நீங்கள் கூறுவது சரிதான் எனக்கு கண்டிப்பாக குழந்தை பெற்ற கொள்ள வேண்டும் நான் மலடி கிடையாது இங்கு வைத்து எதுவும் செய்ய முடியாது நீங்களே எதாவது ரூமில் வைத்து செய்யுங்கள் நான் வருகிறேன் என்று சொல்லி போன் நம்பர் கொடுத்தாள்.
நான் அவள் கிட்ட ஒரு நல்ல மோட்டார் ரூம் இருக்கு வா என்றேன் அவள் பரவாயில்லை நான் வருகிறேன் என்று வீதியில் நடந்து வந்தாள் தெரு முனையில் தலையை மறைத்து கொண்டு ஏறினாள் நான் கூட்டிட்டு போய் மத்தியானம் வெயிலில் அவளை கட்டி பிடித்து அந்த மோட்டார் ரூமிற்கு சென்று கதவை பூட்டி என் சட்டையை கழற்றி போட்டேன் அவள் வியர்த்து கொட்டியும் அவள் துணிகளை கழட்டி விட்டு அம்மணமாக நின்றாள் பின் நான் அவள் முலையைப் பிடித்து அமுக்கி கொண்டு உனக்கு என்னடி நல்லா தான் இருக்கே அவனுக்கு தான் பிரச்சினை இருக்கு என்றேன் அவள் ம்ம் ஆமாம்ங்க நான் நல்லா ஓத்து பாரு என்று கூறினாலும் அது ஒழுங்காக ஓக்க முடியல என்று கூற நான் அவள் தலையை பிடித்து கீழே தள்ள அவள் ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் சிறிது ஊம்பி எழுந்து சாமான் பெரிசு உங்களுக்கு நான் உன் முலை கூட பெரிசா இருக்கு என்றேன் நான் அவளை கட்டி பிடித்து படுத்து கொண்டு அவள் காலை விரித்து என் விரைத்த தடியை இறக்கி அடிக்க வியர்வை மழையில் நனைந்து கொண்டே ஓத்தேன் அவள் கிட்ட வியர்வை அதிகம் இருக்கிறது என்று கூறினேன் அவள் பரவாயில்லை நான் பெட்டில் படுப்பதை இந்த மாதிரி காற்றோட்டம் இல்லாத ரூமில் நல்லா ஓக்க தெரிந்த ஒருவர் கிட்ட படுக்க தான் விரும்புகிறேன் என்றாள் ரொம்ப நாள் ஏக்கம் போல கண்கள் சொருகி கிடந்தாள் நான் அவள் கூதிக்குள் என் விரைத்த தடியை ஆழமாக இறக்கி என் சுண்ணியின் வீரியம் முழுக்க அவள் புண்டையில் நிரப்பி விட அவள் என்னங்க நீங்க மோசம் என்னை இந்த மாதிரி கூட்டி வந்து புண்டையில உங்கள் பூல் முழுவதும் இறக்கி விட்டிங்க உங்கள் நண்பன் மனைவி தான் நான் உங்களுக்கு வெப்பாட்டி கிடையாது குழந்தை பெற்றால் போதும் என்று கூற நான் ஓக்கறேன் சில நாட்கள் உனக்கு பிடிச்சு இருந்தா நீ பின்னால் கூப்பிடு என்றேன்.
விந்து நல்லா உள்ளே போனதும் எடுத்து விட அவள் கிட்ட போலாம் என்று சொல்லி கூட்டி விட்டு வந்தேன். ஒரு ஐந்து தடவை இணை சேர அவள் போனில் என்னங்க கன்பார்ம் ஆயிட்டு என்றாள்.
பின்னர் போன் பேச இடைவெளி ஆச்சு பிறகு பண்ணவே இல்லை இரண்டு வருடங்கள் குழந்தை பெற்ற பின்னர் ஒரு முறை போன் வந்தது என்னங்க நான் இதற்கு மேல் கர்ப்பம் ஆகாமல் இருக்க வழி செய்து விட்டேன் ஆனால் உங்கள் கூட படுக்க ஆசையா இருக்கு வரட்டுமா என்று கேட்க ம்ம் வாடி நானும் உன்னை ஓக்கணும் போல இருக்கேன் என்று அவளை நான் மோட்டார் ரூமில் எத்தனை தடவை வேண்டுமானாலும் ஓக்க விட்டாள் திருட்டு தனமாக இன்னும் வருகிறாள் இருவரும் வேறு ஒருவரை மணந்த போதிலும் நாங்கள் ஓல் போட தயங்குவதில்லை.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு