என் சித்தி வீட்டில் இரவில் மாடியில் படுத்து இருந்தோம் சித்தி தம்பி நான் சித்தி பக்கத்தில் தம்பி பிறகு நான். நான் எழுந்து வந்து தண்ணீர் குடித்து விட்டு சித்திக்கு அந்த பக்கம் போய் படுத்தேன் அவள் நான் படுத்த மறுகணமே என் மேல் தொடையை தூக்கி போட்டாள்.
எனக்கு இரவில் ஜட்டி போடும் பழக்கம் கிடையாது சித்தி தொடையில் அழுந்திய என் சுண்ணி விரைத்து விட்டது அவள் சும்மா இல்லாமல் என்னை கட்டி பிடித்து கொண்டாள் எனக்கு மூச்சு சூடாக ஆரம்பித்தது நான் மெதுவாக திரும்பி அவள் முதுகை லேசாக பிடித்து கொண்டு இருந்தேன் சித்தி திரும்பி படுத்தாள் என் கை அப்படியே அவள் ஒரு முலையில் இருந்தது.
நான் முதல் முறை ஒரு முலையில் கைவைத்து இருக்கேன் சும்மா கிடையாது பஞ்சு மாதிரி மென்மையாக இருந்தது நான் அவள் முலையின் அளவை மெல்ல பிடித்து பார்க்க அது என் கைகளை மீறிய அளவில் இருந்தது நான் அவள் முலையில் காம்பை சுற்றி பிடித்து பார்த்து விட்டு ஐயோ சித்தி என்னை மூட் ஏத்தி விட்டாள் என்று இடுப்பை பிடித்து தடவி கொடுக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் திடீரென்று அந்த பக்கம் திரும்பி படுத்தாள். நான் அவள் சைடில் இடிப்பு மடிப்பை பிடித்து இருந்தேன்.
அவள் என் கையை பிடித்து அவள் வயிற்றில் வைத்து அவள் கையை சேர்த்து பிடித்தாள். நான் அவள் வயிற்றில் தொப்புளில் தடவி கொடுக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் நகர்ந்து சூத்தை என் விரைத்த தடியில உரசினாள்.
நான் அவள் வயிற்றில் ரொம்ப நேரம் தடவி கொடுக்க அவள் கையை மேலே எடுத்து சென்று கழுத்தில் வைக்க சித்தி நைட்டியின் ஜிப்பை நான் பிடித்து கொண்டு இருந்தேன் மெதுவாக இறக்கினேன் நைட்டி திறந்து கிடந்தது சித்தி மீண்டும் என் கையை அவள் நைட்டியின் உள்ளே கொண்டு போக சித்தி முலைகளை நான் கையில் தொட்டேன் ஆஹா என்ன ஒரு உணர்வு எனக்கு விரைப்பு கூடவே நான் என் சாமானை வெளியே எடுத்தேன் அவள் சூத்தை மேலும் கீழும் ஆட்ட நான் நைட்டியை மேலே தூக்கினேன் அவள் கையால் உதவி பண்ணினாள் என் விரைத்த தடியை அவள் சூத்தில் நான் வெற்றிகரமாக நுழைத்து விட்டேன்.
ரொம்ப குஷியாக இருந்தது அவள் கையை அவள் முலையில் பிடித்து பிசைந்து விட வைத்தாள் நான் மெதுவாக வேகத்தை கூட்டினேன் சிறிய சத்தம் கேட்டது அவள் நிறுத்தி விட்டு என் கையை பிடித்து எழுந்தாள் சத்தம் கேட்கிறது நீ மெதுவாக பண்ண மாட்டிக்க என்று கூட்டி சென்று மாடிப்படியில் குனிந்து நின்றாள் நான் அவள் சூத்தில் மீண்டும் இடவே வேகமாக குத்த ஆரம்பித்தேன் சத்தம் சலக் சலக் என்று கேட்க அவள் சத்தம் போடுது என்று சொல்லி கொண்டு என்னை பார்த்தாள் நான் உங்கள் குண்டி தான் என்றேன் அவள் ம்ம் ஆமாம் நீ இழுத்து அடிப்பதால் கேட்கிறது சீக்கிரம் தம்பி தேடும் முன் போய் விடுவோம் என்று கூற சித்தி நானும் வேகமாக தான் குத்துறேன் விந்து வரல என்றேன் அவள் ம்ம் பரவாயில்லை கொஞ்சம் முன்னபின்ன ஆனால் பரவாயில்லை நீ ஓலு என்றாள் நான் வேகமாக தான் குத்துறேன் விந்து வர பதினைந்து நிமிடம் வரை ஆயிற்று சித்தி தூக்கத்தில் மீண்டும் கண்கள் சொருகி கிடந்தாள் நான் விந்து விட்டது கூட தெரியாமல் தூங்கினாள்.
நான் எழுப்பி சித்தி முடிந்தது என்று கூற சித்தி நைட்டியை சரி செய்துகொண்டு வா என்றாள் இருவரும் போய் படுத்தோம். சித்தி காலையில் நான் வீட்டிற்கு போகும் போது தனியாக கூப்பிட்டு டேய் என்னடா நேற்று ஓத்தது மறந்து விடாதே எப்படி இருந்தது சித்தி கூட நல்லா ஓத்தியா சொல்ல மாட்ற என்று கேட்டாள் நான் என்ன சித்தி சொல்வது முதல் முறை குண்டியில விட்டு ஓக்கிறேன் சொல்ல முடியாத அனுபவம் இருந்தது என்று கூற சித்தி ம்ம் அடிக்கடி வாடா இனிமேல் புண்டையில விட வேண்டாம் சூத்து எப்பவும் சும்மா தான் இருக்கும் சித்தி கிட்ட இதையாவது நீ செய்ய வருவியா என்றாள் நான் சித்தி எனக்கு என்ன மூட் வந்தால் வந்து விடுகிறேன் என்று சொல்லி விட்டு என் சித்தி முலையில் பிடித்தேன் அவள் உதடுகளை முத்தம் கொடுத்து விட்டு போய் வா என்றாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு