நண்பர்களின் அம்மா: அரவிந்த் அம்மா சசிகலா, பாகம் 2, ஜல்சா டைம்.
வணக்கம் நண்பர்களே. சென்ற பாகத்தின் தொடர்ச்சியை பாப்போம். உங்களுடைய ஆதரவுக்கு நன்றி. நிறைய கருத்துக்கள் வந்திருந்தது. நன்றி. இந்த பாகத்திற்கும் கருத்துக்களை  என்னும் மின்னஞ்சலில் தெரிவிக்கவும். நன்றி.
நன்பகர்களின் அம்மா : அரவிந்த் அம்மா சசிகலா→
அரவிந்த் அம்மா போனதும், நான் பின்னாடி எழுந்து போனேன். உள்ள கிளாஸ் கழுவிட்டு இருந்தாங்க. நான் அவங்க சூத்தையை பார்த்துட்டு இருந்தேன். அந்த குண்டிகளை பிசைந்து, பிரிச்சு, அதுக்கு நடுவுல மூஞ்ச வச்சி நக்கனும் போல இருந்துச்சு. என்னை திரும்பி பார்த்து, என்ன வேணும் ராஜேஷ்?ன்னு கேட்டாங்க. ஒன்னும் இல்ல ஆண்ட்டி, தண்ணி, என்றேன். அவங்க கைய கழுவிட்டு தண்ணி எடுத்து குடுத்தாங்க. நான் வாங்கி குடிச்சிட்டு, கிளாஸ் திருப்பு குடுக்குறப்போ ஆண்ட்டி கையை தொட்டு குடுத்தேன். அப்ப அவங்க இடுப்புல தண்ணீர் துளியோட மின்னுட்டு இருக்கத பார்த்தேன். நான் அவங்க இடுப்பை பாக்றத அவங்களும் பார்த்தாங்க. ஒன்னும் சொல்லல. 5 செகண்ட் பார்த்த அப்பறம், அங்க இருந்து மறுபடியும் ஹாலுக்கு வந்து டிவி பார்த்தேன். ஒரு நிமிஷ கேப்பில் அவங்களும் வந்தாங்க. நான் உக்காந்து இருந்த சோஃபா பின்னாடி இருந்த செல்ப்பில் இருந்து எதையோ எடுக்க என் முன்னே வந்து தேடுனாங்க, ‘ரேஷன் கார்டு இங்க தான் இருந்துச்சு…’ அப்டினு சொல்லிட்டே. அப்போ அவங்க இடுப்பு என் உதட்டுல இடிச்சது.. அவங்க மேல இருந்து வந்த வாசனை இன்னும் மூடாக்குச்சு… நா அப்புடியே என் லிப்ஸ் வச்சி அவங்க இடுப்புல லேசா தேய்ச்சேன்… ‘ஆ..’ என்று சவுண்ட் குடுத்தா அவ. என்ன ஆச்சு ஆண்ட்டி? இடுப்புல உன் மீசை லேசா குத்திருச்சு போல, அதான் சின்னதா ஒரு பயம்… வேற ஒன்னுமில்ல டா… சொன்னாங்க. அவங்க தேடுறதை விட்டுட்டு என் பக்கத்துல உக்காந்தாங்க என்ன உரசி. ‘என்ன ஆண்ட்டி, என் மீச என்ன ஆணியா ? இப்பிடி சொல்றிங்க… ?’ கேட்டேன். ‘ஆமா நீ சின்ன பையன் ல அதான்… ஸ்டார்ங்க இருக்கு போல…’ சொல்லி சிரிச்சாங்க. எனக்கு அப்போ தான் கொஞ்சம் ரிலாக்ஸ் ஆச்சு. ‘நம்பளயா?’ ன்னு கேட்டு, நீ வேணுனா இதை பாரு… அப்டினு… அவங்க இடுப்பை என்கிட்ட காட்டுங்க. நான் அதை எதிர்பாக்கல… என் கைய பிடிச்சு இதோ இங்க தான்… அப்டினு அவங்க இடுப்பு மேல வச்சாங்க… என் பூல் விறைக்க ஆரமிச்சது. ‘இங்கேயா ஆண்ட்டி’ அப்டினு கேட்டு அவங்க இடுப்பை தொட்டேன். கொஞ்சம் பக்கத்துல சொன்னாங்க. இங்கேயா? அப்டியே பக்கத்துல கை வச்சேன். ஆண்ட்டி இல்ல… இன்னும் பக்கத்துலன்னு சொன்னா. ‘இங்க வெளிச்சம் இல்ல… இப்பிடி வாங்கனு சொல்லி அவங்கள எழுப்பி, நானும் எழுந்து, இங்க இப்டி சாஞ்சி படுங்க… ஆண்ட்டி ‘ னு சொல்ல. அவங்க எதுமே பேசாம செஞ்சாங்க. நான் இப்போ.. இடுப்பை தடவி, இங்கேயா? னு கேட்டேன். ம்ம்ம்…. னு ஒரு மாதிரி சொன்னாங்க… நான் கிட்ட போயி.. அங்க கிஸ் பண்ணேன்… அந்த இடத்துல எச்சி வச்சேன்… ஆண்ட்டி… ‘ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… ராஜேஷ் என்ன பண்ற?’ ‘இல்ல ஆண்ட்டி… லேசா எச்சி வச்சா… சரி ஆகிரும்ல.. ‘ ஆமா.. இன்னும் கொஞ்சம் வை’ சொன்னாங்க… நான் சரி சொல்லி ஆண்ட்டி சேலைய லைட்டா தள்ளி இன்னும் கொஞ்சம் மேல முத்தம் வைக்க போனேன்.. அவங்க முந்தானை சரிஞ்சு விழுந்துச்சு. அவங்க அதை எடுக்கவே இல்ல… இப்போ ஆண்ட்டி என் முன்ன சோஃபால முந்தானை இல்லாம படுத்து இருக்க, ஜாக்கெட் உள்ள அவங்க முலை ரெண்டும் பிதுக்கி இருக்க, தொப்புள் தெரிய நல்லா இடுப்பை காட்டி படுத்து இருந்தாங்க. என் பிரெண்டோட அம்மா, இப்படி அரைகுறையா என் முன்னாடி இருக்கது ஒரு மாதிரி கிளுகிளுப்பா இருந்துச்சு.. நான் இப்போ ஆண்ட்டியின் தொப்பிளில் முத்தம் வச்சேன்… ‘ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் டேய்…  என்..ன்..ன ..டா…’ பண்ற கேட்டாங்க. ஒன்னும் இல்ல ஆண்ட்டி சொல்லிட்டு, தொப்புள் உள்ள நாக்கை விட்டு நக்குனேன். ஆண்ட்டி, மூடு ஏறி அப்படியே சோஃபாவை பிசைஞ்சாங்க.. நான் அப்படியே மேலே ஏறி, ஆண்ட்டி கழுத்துல நக்க ஆரமிச்சேன்… அதுவரை கண்ணை மூடி இருந்த ஆண்ட்டி, திறந்து பார்த்து… ‘டேய். வேணாம் டா, தப்பு… நான் உன் அம்மா மாதிரி’ சொன்னாங்க. ‘ஆமா ஆண்ட்டி… கொஞ்ச நேரம் இருங்க… ‘ சொல்லிட்டு மறுபடியும் நக்குனேன். அப்படியே, அவங்க ஜாக்கெட் உள்ள பிதுங்கி இருக்கும் முலையை பிசைந்தேன். முலை பிளவு நடுவுல கிஸ் அடிச்சேன். ஆண்ட்டி தடுக்கவே இல்ல. அப்படியே ஒரு கையை அவங்க கிட்ட எனக்கு ரொம்ப பிடிச்ச குண்டியை அழுத்தி பிடித்து, பிசைந்தேன்… அப்போ ‘ஆஹ்…’ன்னு சவுண்ட் குடுத்தாங்க. அப்படியே கையை கீழ இறக்கி, ஆண்ட்டி பாவாடையை மேல தூக்கினேன்… முட்டிக்கு மேல தூக்கி அடித்தொடைல நல்லா அழுத்தி பிடிச்சேன். அவ நெளிஞ்சா. அப்படியே அவ தொடைகளை விலக்கி, பாவாடையை நல்லா மேல தூக்கி அவள் மன்மத வாசலை பார்த்தேன். ஒரே கொத்தாக முடி. அதுக்குள்ள கையை விட்டு புண்டை உதட்டை தொட்டேன்… தொட்டதும் ஆண்ட்டி துடித்தாள். அப்டியே அவள் பருப்பை தேய்ச்சு விட்டேன். ஒரே பிசுபிசுப்பு… ஆண்ட்டிக்கு பட்டாம்பூச்சி புண்டை. பருப்பு நல்லா பட்டாம்பூச்சி இறக்கை அளவுக்கு பெருசா இருந்துச்சு… வாயை நேரா அதுல வச்சி நாக்கு போட்டேன்… ஆண்ட்டி மதன பணத்தை சுவைச்சேன்.. ஆண்ட்டி கண்ணை கூட திறக்கலை… ஆனா நான் தொடையை விரிச்சா காட்டிட்டு படுத்தா.. நான் என் பேண்ட் ஜிப்பை இறக்கி.. விட்டு, 6.5 இன்ச் விறைத்து நின்ன என் பூளை எடுத்து முன்தோலை பின்னுக்கு தள்ளிவிட்டு, அவள் புண்டையில் வைத்து உள்ளே தள்ளினேன். ‘ஆ…’ என்ற சத்தம் கேட்டுச்சு. ஆனாலும் அவள் கண்ணை திறக்கலை. நான் அவள் புண்டை உள்ளே விட்டு… ஆட்ட ஆரமிச்சேன். ஆண்ட்டி ‘ஸ்ஸ்…’ ‘ஆ…’ என்று முனக ஆரமிச்சா. அயோ… நான் என்ன பண்ணிட்டு இருக்கேன்? என் அம்மா வயசு பொம்பளையை, அதுவும் நண்பனின் அம்மாவை அவங்க வீட்டுலயே வச்சி ஓத்துட்டு இருக்கேன்… அதெல்லாம் ஒரு பக்கம் இருந்தாலும் இன்னும் நல்லா ஓக்க சொல்லிச்சு மூளை. நல்லா வேகமா இடிச்சேன்… 5 நிமிஷம் அவள் புண்டையில் தாழ்பாள் ஆட்டம் ஆடியதும் என் விந்து அவள் புண்டையில் நிறைந்தது.. அப்படியே அவள் மேல் படுத்து… அவள் உதட்டில் முதல் முதலாக முத்தம் கொடுத்தேன். அப்போ தான் கண் திறந்து என்னை பார்த்தா… நான் இன்னொரு முத்தம் கொடுக்க போனேன்… முகத்தை திருப்பிக்கிட்டா, நான் காதுல முத்தம் வச்சி நக்குனேன்… என் தலையை பிடித்து அழுத்தினாள். இன்னும் அதிகமாய் நக்கினேன்…
10 நிமிஷம் அப்படியே படுத்து இருந்தோம். நான் எழுந்து சோஃபாவில் உக்காந்தேன். என் சுன்னிய உள்ள எடுத்து போடல. ஆண்ட்டி எழுந்து சேலையை சரி செய்து… என்னை பார்த்து லேசா சிரிச்சிட்டு… பாத்ரூம் போனாங்க. வெளிய வந்து ‘சார்… அதை எடுத்து, உள்ள போடுங்க…’ சொன்னாங்க. நானும் உள்ள தள்ளி ஜிப் போட்டேன். ஆண்ட்டி, இன்னொரு காபி போட போனாங்க. நான் எழுந்து உள்ள போயி, ஆண்ட்டி சூத்தை நல்லா இடிச்சி பின்னாடி இருந்து கட்டி பிடிச்சி, அவங்க காயை பிசைய ஆரமிச்சேன். ஆண்ட்டி எதுவம் சொல்லாம பாலை அடுப்புல வச்சாங்க… நான் ஆண்ட்டி முதுகுல முத்தம் வச்சேன்… அரவிந்த் கால் செய்தான்… “டேய்… உன்ன பாக்கலாம் தான் வீட்டுக்கு வந்தேன்… உனக்காக தான் வெயிட் பண்றேன்… எப்ப வருவ ?” கேட்டேன். “இப்போ தான் டா கிளம்புறேன்… இன்னும் 1 மணிநேரம் ஆகும்” சொன்னான். போனை வைத்துவிட்டு ஆண்ட்டி “இன்னும் 1 மணி நேரம் ஆகுமாம்..” சொன்னேன் அவள் காதில். அவள் எதுவும் பேசாமல் சிரிச்சா… அதுக்குள்ள என் இடது கை அவள் ஜாக்கெட் உள்ள போயி, அவள் காம்பை பிடித்து திருகுச்சு… அடுத்த ஆட்டத்துக்கு தயார் ஆனோம் நாங்க…
அடுத்த 1 வருஷம் நாங்க நல்லா என்ஜோய் செய்தோம்…
கருத்துக்கள் வரவேற்கப்படுகிறது… 
முற்றும். நன்றி.
அடுத்த பாகம்: நண்பர்களின் அம்மா: ஜான் அம்மா மரியலெஸ்ஸி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு