பெரியம்மா உமா
என் பெயர் ரகுவரன் 25 ஆகுது .
என் அம்மா பேர் குமுதா 40  ,
அவள் அக்கா உமா 46 ஆகுது,
விதவை என் மேல ரொம்ப பாசம். ஏன்னா அவளுக்கு இரண்டு  பொண்ணுங்க,
சரி கதைக்கு வருவோம்.
அது தீபாவளி தினம் எல்லாரும் புது துணி போட்டு இருந்தனர் .
என் உமா வெள்ளை புடவை கட்டினால்.
எனக்கு அதா பாத்ததும் வருத்தமா இருந்தது .
என் வீட்டில் எதுவும் சொல்லவில்லை எனக்கோ கஷ்டமா இருந்தது .
என்னா,
எல்லாம் பண்டிகைலயும் அம்மா இந்த புடவைதான் கட்டுவா,
நா சின்ன பையன இருக்கும் போதே அப்பா போய்ட்டாரு விபத்துல ,அப்போதிலிருந்து இப்படிதான் இருக்கா எல்லாரும் ,
வீட்ல நிகழ்ச்சிகள் பாத்துட்டு இருந்தாங்க  நா பொய் பட்டு புடவைய உமா அம்மாக்கு குடுத்தேன்.
அவ அத பாத்துட்டு அழ ஆரம்பிச்சுட்டா ,டேய் ரகு நீ மட்டும்தான் எனக்கு இப்படி டிரஸ் கூடுத அதை வாங்கி கெண்டால் அன்று புல்லா துணி போட்டால் எல்லாரும்  சாப்புட்டு தூங்க
நா உமா ரூம்க்கு போனேன் .
வாடா என்ன இந்த நேரத்துல கேட்ட அம்மா நீங்க  இந்த புடவை போடுங்க அதன் வந்தேன் .
வேணாடா அது தப்பு .நான் பாக்கணும் கத்தி சொல்ல ,டேய் கத்தாத சரி உள்ள வானு கூப்பிட்டால்
உள்ளே போனதும் ,நான் பெடில் அமர்ந்தேன் .
அம்மா புடவை போட டிரஸ் கழட்டி  போட நான் வாங்கிக்கொண்டேன் .
அம்மா பாவாடை,ஜாக்கெட்டில் நின்றாள் .
அம்மா ரொம்ப அழகா இருக்கீங்க சொன்னேன், அவள் டேய் கண்ண மூடு சொன்னால்  ,நான் அப்படி நடித்தேன் .
சரினு டிரஸ் போட்டாள் ரொம்ப அழகை இருந்தால் .
எப்படி இருக்குடா கேட்டால் தேவதை மாதிருக்க மா  சொன்னேன் .
நிஜமாவா கேட்டால் நன் ஆமா என்றேன்,
அம்மாவை ரசித்தேன் ,முன் அழகை ரசித்தேன் ,திரும்ப  சொல்ல ஏன்டா கேட்டால் ,மறுபடியும் திரும்புனு சொல்ல திரும்பினாள் pin அழகை ரசித்தேன் .என்னடா அப்படி பாக்குற ,இல்லாமா இவ்ளோ அழகை நா இப்பதான் பாக்குரேன் பீல் பண்ணி சொல்ல ,நீங்க ம‌ட்டு‌ம் என் லோவெர்ஸ் இருந்த இப்பவே கல்யாணம் பண்ணிப்பேன் சொன்னேன் .
அம்மா சிரித்தல் ,டேய் எனக்கு 46 ஆகுது நீ வேற பொண்ணு கல்யாணம் பண்ணிக்க சொன்னால் நன் உன் அழகை மாதிரி வருமா மத்தவங்களுக்கு கேட்டேன் ,நன் என்ன அவ்ளோ அழகா கேட்டால் ,என்னமா சொல்றிங்க எனக்கு உங்க  பின்னாடி பாத்தா mood வரும் சொன்னேன் ,அம்மா ஷாக் ஆகி dei என்ன சைட் அடிக்கிறிய ,பொண்ணுகளை அடிடா என்ன வேண்டாம் சொன்னால்  போம எனக்கு நீதான் வேணும் .
சொல்லிட்டு நா பொய் கட்டிப்பிடித்தேன் .
அம்மா டேய் ரகு என்ன இது தப்பு என்ன விடு சொல்ல ,இல்ல நீ எனக்கு வேணும்  சொல்ல நா உனக்கு அம்மாடா இப்படி பண்ண கூடாது ,எனக்கு தெரியாது nee எனக்கு வேணும் .யாராவது பாத்தா தப்பாய்டும் வேணாண்டா,
உனக்கு ஆச இருக்குமா எனக்கு தெரியும் சொல்ல ,அதளம் ஒன்னும் இல்ல என்ன  விடு சொன்னேன் .
நேத்து என்ன நீ பண்ண ,தோட்டத்துல வெள்ளரிக்காவை வெச்சு கேட்க ,அவ வார்த்தை வராம  நின்னாள், எனக்கு தெரியுமா
உனக்கு ஆச இருக்கு என்ன எடுத்துக்கோ கேட்க ,அதுவரை நான் மட்டும் கட்டி பிடித்திருந்தேன் .
பிறகுதான் அவள் கட்டி பிடித்தால்.
நன் அவள் முதுகை  தடவினேன் ,உனக்கு எபபிட தெரியும் ,நன் வந்தேன் உன்ன கூப்பிட அப்போ அங்க இருந்து சத்தம் வந்துச்சி அது நீங்க தன்
அம்மா என்ன பாத்துட்டியா கேட்டால் ,நன் ம்ம் என்றேன் ,
ரொம்ப அழகை இருந்தது என்றேன் .
என்ன விட்டு விலகி என்ன azhga இருந்தது ஆர்வமா கேட்டால் ,உங்க பெண் உறுப்பு  சொல்ல ஐயோ ச்சீ னு வெக்க ப்பட்டு முகத்தை மூடினாள் .
அம்மா ந அதா மறுபடியும் பாக்கணும் காட்டுமா கெஞ்ச ,அம்மா முடியாது சொன்னால் ப்ளீஸ் ம கேட்க போடா வேக ப்பட்டு ஜன்னல் கதவு பக்கம் பொய் நின்றாள் . அம்மாவை கட்டி பிடித்தேன் அவள் மாராப்பை கசக்கி கழுத்துல முத்தம் பதிக்க
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ முனகினாள் என்னடா வேணும் போதையே கேட்க நீ முழுசா வேணும்  கேட்க ,இது தப்புடா னு போதைலே சொன்னால் நான் அம்மா புடவைய உருவ அது கீழ விழுந்தது .
என் வலது கையை அம்மாவின் பெண்மையை அழுத்தி தேய்த்தேன் .அம்மா ஆஆஆஆஆ ரகுகுகு முனகினாள் .
என் முறுக்கேறிய பூளை அம்மாவின் சூத்து பிளவினுள் வெச்சு அழுத்தி தேய்த்தேன்.
அம்மாவை மூட் ஏத்தினேன் .
அம்மா ஜன்னல் கம்பியை பிடித்து கொள்ள நன் முட்டி போட்டு
பாவாடையை கழட்டினேன் .அது கீழ விழுந்தது .
அம்மாவின் சூத்தை ரசித்தேன் ,முத்தம் குடுத்து கடித்தேன், அம்மா ஆஆஆ முனகினாள் .
நன் அம்மாவின்  இரண்டு பிளவில் முகத்தை வைத்து தேய்க்க ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்
ஆஆஆ ஆ அம்மா  என்னால முடிலனு  என்னமோ பண்ணுது சொன்னால் அப்போ நான் முழு நிர்வாணம் அகினேன் .
என் பூல் நட்டு இருக்க ,என் முகத்தை அம்மா சூத்தில் தேய்த்துக்கொண்டு இருந்தேன் .
அப்போது என் வாய் வழியாக சொட்டு சொட்ட திரவம் என் மேல் விழ  என் முகத்த விலகி பாத்தேன்.அம்மா கூதில இருந்து ஒழுகியது ,
அம்மாவோ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் munagi கொண்டு இருந்தால் ,எனக்கு சந்தோசமாக இருந்தது , அந்த திரவத்தை சப்பினேன், அம்மாவோ ம்ம்ம்ம்ம்ம் முனகி என் தலையில் கை வைத்தால் ,
ரொம்ப சுவையாய் இருந்தது.
நன் எழுந்து அம்மாவை கட்டி பிடித்தேன் .
அதுவரை கண்ணை மூடி ரசித்திருந்தால் ,அம்மாவின் கையை பிடித்து வானு கூப்பிட அப்போ என் பூளை பாத்து உனக்கு இவ்ளோ பெருசாடா கேட்க உனக்குத்தன  மா சொன்னேன்  ,வெட்க பட்டாள் .
நான் அம்மாவின் பெண்மையை பாத்து ரசித்தேன் ,முடியுடன் அழகா இருந்தது .
நான் பார்த்து ரசிப்பதை அம்மா பார்க்க அதையும் மறைத்தால்,
அம்மா காட்டுமா கெஞ்ச பிறகு கையை விலகினால் ,அப்டியே முட்டி போட்டு முத்தம் குடுத்தேன்.
அம்மாவோ உதட்டை கடித்து ம்ம்ம்ம்ம் நெளிந்தாள் .
நான் கட்டிலில் அமர
அம்மாவின் முலையை பாத்தேன்.
அதை கசக்கினேன் அம்மாக்கு ம்ம்ம்ம் மூட் ஏறியது .ஜாக்கெட்டை கழட்டினேன் துள்ளிக்கொண்டு வெளிய வந்தது .
அதை அப்டியே ரசித்தேன் .
முத்தம் கொடுத்துட்டேன்.
சப்பினேன் ,உறிஞ்சேன்  அம்மாவோ ஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்னால முடியலடா சொன்னால் பிறகு கட்டிலில் படுக்க வைத்தேன் .முழு நிர்வாணமா இருந்த அம்மாவின் அழகை ரசித்தேன் .
அம்மாவின் காலை விரிச்சு அவள் கருப்பு கூதியை  பார்த்தேன், தேன் வழிந்து கொண்டு இருந்தது .
என் வாய் வைத்து சப்பினேன் .உறிஞ்சேன் ,அம்மாவோ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ உஉஉஉஉஉஉஉஉ  முனகி அவள்  இடுப்பை தூக்கி கொடுத்தால் ,
நான் அம்மாவின் கூதியை நாய் நக்குவது போல நாவால்  நக்கி ரசிச்சு
ரசிச்சு சுவைத்தேன் .
அம்மாவோ என் தலையை அவள் கைகளால் அழுத்தி, அவள் இடுப்பை தூக்கி குடுத்தால், அவள் முனகி கொண்டு அவள் உடல பாம்பு போல நெளிந்துகொண்டு இருந்தால்  ,
ஒரு கட்டத்தில அம்மாவின் முனகல் அதிகமாக  என் தலையை அழுத்தி  அவள் இடுப்பை தூக்கி கொடுத்து ஆஆஆஆ ரகுகுகு…..
வந்துச்சுடானு கத்தி அவள் கூதி நீரை பீய்ச்சி அடித்தால் ,ரகுவோ வாய்  எடுக்காமல் இருந்து ஒரு சொட்டு கூட விடாமல் குடித்தான்.
அம்மாவோ முகத்தில் புன்னகையுடன் உதட்டை கடித்து கொண்டு ம்ம்ம்ம்ம் னு தன்னை ஆசுவாச படித்துக்கொண்டாள்.
ரகுவோ இன்னும் வாய் எடுக்காமல் அம்மாவின் புண்டையை  சுவைத்து கொண்டு இருந்தன்.
தன் இரண்டு கை பின் வைத்து  எழுந்து பாக்க தன் கூதியை  ரசிச்சு சுவை ப்பதை பார்த்து
,நன் அவன் தலை முடியை கோதிவிட்டேன் .
மீண்டும் என்னை உணர்ச்சியை தூண்டினான் .
அவன் நாக்கை என் பெண் உறுப்பின் உள்ளேயே விட்டான்.மீண்டும் என் கண்கள் சொக்க
இந்த முறை என் உடல்  நடுநடுங்கி  என்னை அறியாமல் ஆஆஆஆ கத்திக்கொண்டு என் கூதியில் இருந்து இரண்டாவது முறைமுறையாக  நீர்
வந்தது   , என் மகன் அந்த நீரை  உறிஞ்சி  குடித்தான்.
பிறகு எழுந்து என்னை  பாக்க அவன் முகம் முழுவதும் என் எச்சிலோடும் முத்தம் குடுத்தேன் .
.அம்மாது  அவ்ளோ பிடிக்குமாடா கேட்க
ம்ம் சொன்னான் .
பிறகு இருஉதடும்  இணைய எச்சிலை பரிமாறிக்கொண்டோம் .
நன் என் மகனின் பூளை தொட்டு பாத்தேன் குலுக்கினேன் .ஸ்ஸ்ஸஸ் ஆஆஆ அம்மானு முனகினான் .  அதை வாய் வைத்து சப்பி என் சூடாக  இருந்தது.
என் மகன் என் தலையில் கை வைத்து இருக்க நன் நன்றாக ஊம்பினேன் .
குச்சி ஐஸ் சப்புவது போல சப்பினேன் .
என் மகன் கண்கள் மூடி நான் செய்வதை ரசித்தான் .
ஒருகட்டத்தில் நான் வேகமாக அழுத்தி சப்ப ஸஸஸஸஸ ஹஹஹஹஹக்ஷ
அம்மானு
கத்தி  உச்சம் ஆனான் .
அவன் மொத விந்தும் என் வாய்க்குள்ள போனது .
ரொம்ப சுவையாக இருந்தது.பிறகு இருவரும் ஒட்டுத்துணி இல்லாம கட்டிலில் அமர்ந்துஇருந்தோம் .
நான் வாம அப்டி பண்லாம்
கேட்க, வேணாண்டா  இதுக்குமேல போதும் சொல்ல இல்ல நீ எனக்கு முழுசா வேணும் சொல்லி என் உதட்டை சுவைத்தான் .
அவன் வலது கையை என் பெண் உறுப்பில் தேய்த்து மூன்று விரலை உள்ளே விட்டான்,அப்டியே குடைந்தான் .
நன் என் முழு பலம் இழந்து பெடில் படுக்க, அவன் என் காலை விரிச்சு  அவன் பூலை வைத்து என் பெண்மைக்கு மேல் தேய்த்தான் .நானோ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ
முனகி இருக்க அவன் பூலை என் கூதிக்குள் சொருகினான் . நான் ஆஅஆ னு கத்தினேன் .
பிறகு மெதுவாக பின்னே இழுத்து முன்னே அழுத்தினான். அப்படியே பண்ணன்.
நான் அம்மாவின் காலை பிடித்துக்கொண்டு பண்ணிட்டு இருக்க அம்மாவின் முலையோ அங்கும் இங்கும், ஆடி கொண்டு இருந்தது .
அதை பார்க்கும் போதே அவ்ளோ அழக இருந்தது.
நான் அம்மாவின் புண்டையில் சொருகி சொருகி இடிக்க அம்மாவோ ஆஆஆ ஐயோ
ம்ம்ம்ம்  முனகி கொண்டு  இருந்தால் ,நான்  அவள் ஆடும் முலையை வாயில் கவ்வினேன் .
அதையும் பலூன் போல பெசஞ்சு சப்பிணேன் அம்மாவோ காம போதையில் அவள் உதட்டை கடித்து ம்ம்ம்ம்ம்ம் முனகி கொண்டு இருந்தால் எங்கள் இரு அடி வயிறும் இனைந்து இருக்க அம்மாவோ என் சூத்தில் கை வைத்து பேசைந்து இருந்தால்
நான் அம்மாவின் முகத்தை பாத்தேன்,
நன் செய்வதை ரசித்தாள், அம்மாவின் முகத்தில் தெரிந்தது, இதுவரை பிட்டு படத்தி மட்டுமே பார்த்து இருந்தேன் ,இப்போது அம்மாவின் முகத்தில் கண்டேன்.
ஒரு 5 நிமிடம் அப்டியே குத்தினேன் .அம்மாவோ ஆஆ னு கத்தி பீய்ச்சி அடித்தல் அவள் நீர் சூடாக என் பூலின் மீது பட்டு வெளியே வந்தது.
கட்டில் புள்ள ஈரம் ஆனது பிறகு அம்மாவின் ஜூஸ் ஒழுகுன புண்டைய சப்பினேன் .
அம்மாவோ
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ முனக
ஒரு இரண்டு நிமிஷம் சப்பினேன்.
பிறகு  அம்மாவை  நாய் மாதிரி  நிக்க சொன்னேன்  ,என்னடா  பண்ண போற கேட்க நீ குனிய சொல்லி பின் பக்கமாக சொருகினேன்  அம்மாவே ஊஊஊஊ  கத்தினாள்.
நான் பின்னாடி இடிக்க டப் டப் னு அந்த அறை  முழுதும்  கேட்டது கூடவே ஆஆஆ வூவூவ்  அம்மாவின் முனகலும் கேட்டது.
என் அம்மாவின் முதுகு அழகை பார்த்து சூத்து அழகை பார்த்து ரசித்து கூதியில் குத்தி கொண்டு இட்டிருக்க என் பூல் வெடித்து விடும் போல ஒரு உணர்வு ஸஸஸஸஸ ஆஆஆஆஆ ஹஹஹஹஹ
நான் அம்மானு கத்தி சீத் சீத்ன்னு என் விந்தை அம்மாவின் உள்ளே விட்டேன்.
அப்படியே அம்மாவின் முதுகில் சாய்ந்தேன்.
அம்மா என்னை  நகர்த்த  என் பூளும் விந்தும் அம்மா கூதியிலிருந்து  வெளியே வந்தது .
அம்மா அப்படியே படுத்தாள்.
நன் அம்மாவின் முதுகைமுத்தமிட்டேன்.
முலையை கசக்கினேன்.
ஒருக்களித்து படுத்திருந்த  அம்மாவின்  தொடையை தொட்டு தடவினேன்  .
அப்படியே அம்மாவின் பெண்மையை என் கையால் தொட்டு பாத்தேன்  சூடாக இருந்தது கூடவே பிசு பிசுனு இருந்தது.
பிறகு சுருங்கி பொய் இருந்த என் பூளை என் கையால் நீவி விட மீண்டும் பெருசானது .
அம்மாவின் ஒரு காலை தூக்கி  என் பூளை அவள் கூதியில்  சொருக அது வழுக்கினு போனது அம்மாவோ ம்ம்ம்ம்ம் னு இருக்க அப்டியே இடித்தேன்  என் பூல்  அம்மாவின் கூதியில் முழுசா போனது. நன் அம்மாவின் ஒரு தொடையை  பிடித்து ஒத்து கொண்டிருக்க  அம்மாவோ கண்ணை மூடி அவள் உதட்டை கடித்து ம்ம்ம்ம்ம்ம்னு முனகி கொண்டு இருந்தால், எனக்கோ அம்மா இன்னும் நல்ல கத்தணும்னு ஆசை வர வெறித்தனமாக இடித்தேன் .
அம்மாவோ விழி பிதுங்கி ஆஆஆ ஐயோ மெதுவாடா என்னால முடியலடா  சொல்ல நான் அதை காதில் வாங்காமல்  இடித்து கொண்டு இருக்க அம்மாவோ மெதுவாடா மெதுவாடா சொல்லி அவள் கையை என் பூல் அம்மா கூதியில் போய்வருவதை தொட்டு பாத்து மெதுவாடா சொல்லி கத்தி கட்டிலில்   இருந்த போர்வையை  பிடித்து கொண்டு ஆஆஆ  அம்மா ஹஹஹஹஹ கத்தி கொண்டு இருந்தால் அப்போது என் இடுப்பு அம்மாவின் சூத்தில் பட்டு இடித்ததில் டப் டப்னு அந்த அறை பியுள்ள கேட்டது.
இப்படியே என் முழு பலம் கொண்டு இடிக்க அம்மாவோ
ஸஸஸஸஸ
ஹஹஹஹஹ
வந்துச்சுடா   கத்தி என்னை நகர்த்த நான் பாத்தேன் அம்மா கூதில் இருந்து தண்ணி சர்னு என் ஒரு ஆல் நீளத்துக்கு சென்று எதிரில் இருந்த பிரோ  கண்ணாடில  தெறிச்சது ,
மீண்டும் என் பூளை சொருகி பத்து குத்து குத்தினேன் மீண்டும் ஆஆஆன்னு உணர்ச்சி பொங்க  கத்தி பீய்ச்சி அடித்தால் அதுவும் அதே நீளத்துக்கு சென்று தெறிச்சது
அம்மா சோர்ந்து விட்டால் .
எனக்கு சந்தோசமாக இருந்தது .
பிறகு இரண்டு நிமிடம் ரெஸ்ட் கொடுத்து மீண்டும் என் பூளை  பின் பக்கமாக அம்மா கூதில விட அம்மா ஸஸஸஸஸஸஸ ஹஹஹஹஹ முனங்கி என்னை பார்க்க  நா‌ன் அவள் வயிற்றில்  கை பிடிச்சு  என் மேல் படுக்க வெச்சு, என் பூல் அம்மா கூதில இருந்து  வெளியே வராம இருக்க அம்மா ஏழ முயற்சிக்க நான் ரெண்டு முலையை பிடித்து கசக்க மீண்டும் ஹஹஹஹஹ
முனக என் இடுப்பை  வேகமாக ஆட்டி ஆட்டி என் பூளை  அவள் புண்டைல சொருகி சொருகி எடுக்க அம்மாவோ ம்ம்ம்ம் ஹஹஹஹஹ ஆஆஆஆ   டேய் ரகுகு அம்மாவ  ரொம்ப பண்றதா  சொல்ல அவ்ளோ ஆசமா  உன்மேல சொல்லி ரொம்ப
நேரம்  செய்தேன். பி‌றகு என் முழு பலம் கொண்டு குத்த  அம்மாவோ அவள் இடுப்பை நகர்த்தி  ஆஆஆஆஆஆ
கத்தி மீண்டும் சர்னு தண்ணிய  விட அது மீண்டும் ஒரு ஆள்   நீளத்துக்கு மேலே சென்று  என் அம்மா மீதே விழுந்தது அதுல சில துளி என் முகத்திலும் என் வாயிலும் விழுந்தது.
அதை சுவைத்து ரசிக்க  அம்மா  உச்சம் ஆனால்  பிறகு  டேய் படவா உன் அச அடங்கிச்சானு அம்மா கே‌ட்க இல்லமா சொல்லி
நான்  மீண்டும் அம்மா வின் சிவந்த கூதியை பாத்தேன்.
அதை சப்பினேன் சுவைத்தேன்
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ மீண்டும் முனகினாள் அம்மவை   ,
மீண்டும் மூட் ஏத்த நன் மல்லாந்து படுக்க அம்மாவை என் மீது அமர சொன்னேன் ,அவள் ஒன்னும் புரியாமல் இருக்க என் பூலை அவள் கூதியில் நுழைத்தேன் . அம்மா ஆஆஆ முனக அது வழுக்கிக்கொண்டு போனது ,அவள் இடுப்பை பிடித்து ஆட்ட அம்மா மட்டை ஊறித்தாள் .
அவள் முலை நன்றாக குலுங்கியது .
நன் அதை பிடித்து கசக்கினேன்  .
பிறகு அவளை இழுத்து கட்டி பிடித்தேன் என் முழு பலம் கொண்டு சொருகி சொருகி இடித்தேன் .அம்மாவோ ம்ம்ம்ம்னு முனகி இருக்க நான் அவளை தள்ளி அம்மா கீழயும் நான் மேலயும் இந்த பொசிஷன் பண்ணேன் நான் அம்மா முலையை சப்பி கொண்டு  நன்றாக ஒத்து கொண்டு இருந்தேன்.  பிறகு நன்றாக வேகமாக குத்த அம்மா ஆஆ அய்யோ   மெதுவாடானு கத்த ஆரம்பிக்க  அவள் வாயை கவ்வினேன் .அம்மாவின் கை  என் முதுகில் வைத்து நகத்தால் அழுத்த  நான்
அம்மாவின் இரண்டு கையையும் பிடித்து கட்டிலில் அழுத்தி கொண்டு ,உதட்டை கவ்விக்கொண்டு  கற்பழிப்பது போல நினைத்து  அம்மாவை ஆசை தீரும் வரை ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன் .
என் ஒவொவ்ரு குத்துக்கும் அம்மா ம்ம்ம் ம்ம் னு மட்டுமே  முனகி சத்தம் குடுத்து
கொண்டிருந்தால் ,பிறகு என் வேகம் அதிகமாக கட்டில் கீச் கீச் னு சத்தம் போட்டது ,என் மூச்சு காற்றும் அம்மாவின் மூச்சு காற்றும் வேகமா வந்தது ,எங்க உடல் முழுதும் வியர்வை ஆறாக ஓடி கட்டிலில் நனைத்தது .
நானும் அம்மாவும் காற்று போகாத வண்ணம் உடலால் இணைந்து அவள் கூதியில் இடித்து இருக்க உணர்ச்சியில்   என் அம்மாவின் கழுத்தை கடிக்க ஆசை வர  அவள் உதட்டில் இருந்து வாய் எடுக்க ஆஆஆ ஐயோ அம்மா கத்த ,நன் கழுத்தை கடித்தேன், மெதுவாடா அம்மா எங்கயும் போக மாட்ட ஐயோ கூதி கிழிஞ்சுட போகுதுடா மெதுவாடா கத்த மீண்டும் வாயை கவ்வினேன் .
பத்து நிமிடம்  ஓத்துருப்பேன் ,எனக்கோ பூல் வெடித்துவிடும் போல ஒரு உணர்வு வர அம்மா என் உதட்டை கடித்து கண்களை மூடிக்கொண்டு அவள் மூச்சுக்காற்று  பலமாக வர என் பூலின் மேல் சூடான திரவம் ஊற்றுவது போல ஒரு உணர்வு புரிந்தது அம்மா உச்சம் ஆகிட்டாள் .
இதை நினைக்கும் போதே எனக்கும் பூல் வெடித்து  என் கஞ்சியை அம்மாவின் கூதிக்குள்ளே விட்டேன் .எனக்கும் அம்மைக்கும் கடைசி சொட்டு வரும்  வரை ஓத்தேன் ..
அம்மாவும் மயக்கம் ஆனால் ,என் பூளை வெளியே எடுத்தேன் என் திரவம் அம்மாவின் திரவமும் வெளியே  வழிந்தது.
நன் அம்மாவின் முலை மேல் என் தலையை வைத்து கண்ணை மூட  ,கிட்ட தட்ட இரண்டு மணி நேரம் அம்மாவை நன்றாக புணர்ந்தேன்.
அப்படி நினைக்கும் போது சந்தோசமாக யிருந்தது.
நினைவு தெரிஞ்சு அம்மா கண் முழிக்க  என்னை நகர்த்த நான் எழுந்து உக்கார அம்மாவும் உக்கார  என்னை  செல்லமாக என் தோலினால் அடித்தால் ,ஏன்மானு  கேட்க,  படுவ இப்படியா குத்துவ வெறித்தனமா என் கூதியவே கிழிச்சுட்ட எப்படி  சிவந்து இருக்குது பாருன்னு காட்ட நன் அதை தொட்டு பாத்தேன் ,,மன்னிச்சுடுமா ரொம்ப ஆச வந்துச்சு  அத்தன்ம என் வேகத்தை கட்டுப்பதுதா முடியல சொன்னேன் ,உனக்கு சந்தோசமானு கேட்டேன் என் வாழ்க்கைல இப்படி ஒரு சந்தோசத்த   நான் அடைஞ்சதே  இல்லடா  சொல்லி எனக்கு உதட்டில்  முத்தம் குடுத்தாள். இரவு பனிரெண்டு ஆனாது நாங்க கட்டி பிடித்து காதலர்கள் போல நிர்வாணமாக தூங்கினோம் .
ஐந்து மணிக்கு அலாரம் அடிக்க நான் கண் முழிச்சேன் .அம்மா நிர்வானமாக படுத்து இருந்தால் அந்த அழகை பார்த்து ரசித்தேன் அவளும் என்னை கண் முஹிச்சு பார்க்க என்னடா  கேட்டல் ,ரொம்ப அழகை இருக்க சொன்னேன், உன் ஆச அடங்கலியாடா கேட்க ,இல்ல உன் மேல வெச்ச ஆசை எப்போதும் அடங்காது சொல்ல, என்னை கட்டி பிடித்தல் எனக்கு நேரம் அக
அம்மாவின் உதட்டிலும் ,முலையிலும் ,புண்டைய சுவைத்து முத்தமிட அம்மா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் டேய் என்ட   மூட் ஏத்துற கெஞ்ச, நன் கதவை திறக்க எல்லா  ரூம்
சாத்தி  இருந்ததிருந்தது நன்றக தூங்கி இருந்தனர் ,என் அறைக்கு வந்தேன் அம்மாவை திருப்தி படுத்தின சந்தோசத்தில்  நன்றாக தூங்கினேன் . என்னை யாரோ எழுப்ப யாருன்னு பாத்தா அது என் அம்மா டீ குடுக்க டேய் நேற்று பெரியம்மா ரூம்ல என்னா பன்ன கேட்க்க அதிர்ச்சியா அம்மாவை பார்த்தேன்
தொடரும்…..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு