எண்ணதான் தான் நம்ப அம்மா கவிரிச்சியா நம் முன்னாடி இருந்தாலும் நம்ப அதை பார்த்து kick ஆவதை விட நம்ப age பசங்க அவங்கள பாத்து ஜொள்ளு விடுவது பார்க்க இன்னும் kick ஆக இருக்கும்.
அப்படி நினைத்து ஒரு கதை எழுதி உள்ளேன்.
வாருங்கள் கதைக்குள் செல்வோம்.
இந்த கதையில் வரும் என் அம்மா பார்க்க நடிகை வினோதினி (வருத்தப்படாத வாலிபர் சங்கம் படத்தில் வரும் போலீஸ் character)போல இருப்பாள்.
அவள் பார்ப்பதற்கும் பேசுவதும் அதே போல இருப்பாள்.
அவளை முழுச பல முறை நிர்வாணமா அவளுக்கு தெரியாமலும் தெரிந்தும் பார்த்துள்ளேன்.
நானும் அவளும் மிகவும் நல்லா நண்பர்கள். வெளிப்படையாக sex பத்தி நிறைய விஷயம் பேசியுள்ளோம். அப்பா பெரிய corparate கம்பெனியில் ஜெனரல் மேனேஜர் எப்பவும் பிஸி.
ஆதளால் வீட்டில் நானும் என் அம்மாவும் மட்டும் தனிமையில் இருப்பதால் friendly ஆக நிறைய விஷயம் பேசுவோம்.
அப்படி பேசி பேசி ஒரு கட்டத்தில் எங்கள் பேசசு சுவரசாயம் ஆக சமயத்தில் sex விசியம் பத்தியும் பேசுவோம்.
எந்த அளவு பேசுவோம் என்றாள் நான் என் உறவினர் பெண்கள் figure லிருந்து ஆண்ட்டி வரை சைட் அடிப்பதை discuss பண்ணவோம்.
அதே போல எதாவது குடும்ப விழாகள் போது ஏதாவது ஆண்கள் அவளை பார்த்து ஜொள்ளு விடுவர். அதை பற்றியும் வீட்டில் தனிமையில் இருக்கும் போது ஜாலியா பேசி டைம் பாஸ் பண்ணுவோம்.
ஒரே ஒரு வாட்டி நான் ரொம்ப வற்புறுத்தி அவளை முழு அம்மணமா உடம்பில ஒட்டு துணி இல்லாமல் பார்த்து இருக்கிறேன். அப்புறம் அவ காய்யா சாப்பிருக்கேன் அப்புறம் பல முறை தடவி இருக்கேன்.
ஆனால் நான் பார்ப்பதும் தொடுவதும் அவளுக்கு பெரிய கிளுகிளுப்பு ஏற்படவில்லை.
அவளுக்கு முன்பின் தெரியாதவர்கள் அவளை பார்த்து ஜொள்ளு விடுவதை என்னிடம் பேசுவதை தான் அவளுக்கு ஆர்வம் அதிகம் இருந்தது.
அதனால் எனக்கும் அவளை கணக்கு பண்ண பெரிசா விருப்பம் இல்லை. ஒரு நாள் ஊர் திருவிழாக்கு சென்று வந்தோம். அப்போது கூட்டத்தில் ஒரு சின்ன பையன் இவளை நன்கு தடவி உள்ளான்.
அந்த தடவலை பத்தி தொடர்ந்து நாலுநாள் பேசி bore அடித்தாள்.
சரி இந்த கதையில் இருந்து விடு பட அவளிடம் இன்னொரு முறை வேறு எங்காவது மறுபடியும் try பண்ணலாம் என்று சமாளித்தேன்.
அதற்கு அவள் எங்க பண்ணலாம் கேட்டு நச்சரித்தாள். அவளுடைய எதிர் பார்ப்பு இதுதான். என் வயசு பையனா இருக்கணும். முன்பின் தெரியாதவனா இருக்கணும் ஒரே ஒரு முறை நன்கு அவளை தடவனும் climax வேண்டாம். படத்துல hero heroine தடவது போல இருந்த போதும்.
என்ன செய்யலாம் என்று யேசித்து கொண்டு இருந்த போது. எங்கள் உறவினர் வீட்டு கல்யாணம் கோயம்பத்தூர் நடக்க இருந்தது.
என் friends பஸ்சில் வரும்போது ஆண்ட்டிகளை தடுவதை பற்றி சொல்லி இருக்கிறார்கள். அதை பற்றி என் அம்மாவிடமும் ஏற்கனவே பேசி இருக்கிறேன் அதை try பண்ணலாமா? என்று கேட்டேன்.
முதலில் பஸ்சிலா? என்று யோசிதாள் பிறகு அதான் safety என்று ஒத்துக்கொண்டாள்.
அப்படி என்றால் ஒரு கண்டிஷன் அவன் உன்னை தடுவதை நான் பார்த்து ரசிப்பேன் என்றேன் அதற்கு அவள் ஒத்து கொண்டாள்.
அதற்கான plan போட்டோம். எப்படியும் என் அப்பா வரப்போவதில்லை. நாங்கள் இருவர் மட்டும் தான் பஸ்சில் முன் பின் தெரியாது போல நடந்து கொள்ள வேண்டும். அவள் எதிர் பார்த்த ஜோடி கிடைத்தால் அவனிடம் நன்கு பேச்சு கொடுத்து இரவு அவன் தொடையை நைஸ்ஸா தடவி பின்பு கண் அடித்து சிக்னல் கொடுக்கணும் என்று வழி முழைகள் சொல்லி கொடுத்தேன்.
மறுநாள் மாலை திருமணதிற்கு முந்தய நாள் கிளம்பினோம். நான் தான் இந்த operation க்கு incharge என்பதால் நான் தான் அவள் dress முதல் கொண்டு select செய்வேன் என்றேன். அவளும் அதை ஒத்துக்கொண்டாள்.
அவள் ரூமில் dress மாத்ரி கொண்டு இருந்தாள். நான் உள்ள சென்றேன் pantie மற்றும் ப்ரா வுடன் மட்டும் இருந்தாள். ஏற்கனவே அவள் நல்லா வெள்ளை கலர் அதில் டிரஸ் அணிந்த பாகம் இன்னும் வெள்ளை வெளர் ஏன்று பளிச்சின்னு இருந்தது.
உன்ன முழுச பாத்த ஏனெக்க இப்படி பாத்த kick ஆக இருக்கு மா என்றேன்.
ச்சீ போடா பொறுக்கி என்று கண்ணை முடி கொண்டாள்.
பிறகு costumer designer போல dress inspect பண்ணேன்.
அவளும் அதற்கு முழு ஒத்து உழைப்பு கொடுத்தாள். அவள் ப்ரா வை இருத்து பார்த்தேன். Tighta இருந்தது. இப்படி tighta இருந்த எப்படி கை உள்ள விட முடியும். என்ன size என்றேன். 38 pa என்றாள். 40 சைஸ் போடு என்றேன்.
என் முன்னே கழட்டி மாற்றினாள். அப்படி கழட்டும் போது அவள் முலை விடப்ப்பா இருந்தது. அதை மெல்ல வாயில் கவ்வி முத்தம் கொடுத்து விட்டு இன்னிக்கு யாருக்கு குடுத்து வச்சிருக்கோ என்றேன்.
அம்மா மறுபடியும் ச்சீ போ என்பது போல தலை அசைய்தால்.
பின்பு அவள் pantie இருத்து பார்த்தேன். அவள் கூதியை நன்கு shave பண்ணிருந்தால்.
குட். முடியாக இருந்த ஆண்களக்கு பிடிக்காது என்று சொல்லி அதன் மேல kiss அடிச்சேன்.
பேசுற சாக்குள்ள எல்லாத்தையும் செஞ்சிட்டியப்பா முக்கசாமி என்று அம்மா கிண்டல் அடித்தாள்.
சொல்லி காமிச்சா டீ. சொல்லி காமிச்சா டீ. என் tomotao என்று அவளை கட்டி பிடித்து bed ல தள்ள பார்த்தேன்.
அவள் சுதாரித்த கொண்டு time ஆச்சு bus பிடிக்குணம்னு அவசரமா மீதி dress போட ஆரம்பித்தாள்.
வீட்டு விட்டு ஒரு வழியா இப்படி அரட்டை அடித்து கொண்டு கிளம்பி bus ஸ்டாண்ட் வந்தோம்.
அங்கு 2×2 seater bus கோயம்பத்தூர் செல்ல நின்று இருந்தது.
அவள் ஒரு luggage bag நான் ஒன்று என்று தனி தன்னியே ஏறினோம்.
Starting point என்பதால் ஆங்காங்கே ஒரு சிலர் உட்கார்ந்து இருந்தனர்.
நாங்கள் எதிர் பார்த்து போல ஒரு விடல பயன் ஒரு ஜன்னல் ஓரம் உட்கார்ந்து இருந்தான்.
என் அம்மாவிடம் இவன் okava? என்று கண்ணில் சைகை செய்தேன்.
அவளும் அவனை பார்த்து சிறிது யோசித்து விட்டு ok என்று லிப்ஸ்டிக் போட்ட லிப்ஸ் இல் ok அசைத்தால்.
அவனிடம் சென்று தம்பி எராவது இங்கு வருகிறார்களா. நான் இங்க உட்காரல்லமா என்று அவன் பக்கத்து சீட் காண்பித்து கேட்டாள்.
அவனும் யாரும் இல்லை நீங்க உட்காருங் ஆண்ட்டி என்றான்.
அவளும் சந்தோசமா அவன் பக்கத்துல உட்காரத்தால்.
நான் அதற்கு பக்கத்துல உள்ள row சீட்ல உட்கார்த்தேன்.
என் மனதிற்குள். இன்னைக்கு உனக்கு அடிச்சிருக்கா jackpot! என்று நினைத்தேன்.
சிறிது நேரத்தில் bus கிளம்பியது.
என் அம்மா ஒரு தோல் வாய். பேச ஆரம்பித்தாள். bus புறப்படும் போது ஆரம்பித்தாள் விருப்புரம் வந்தது இன்னும் பேசி கொன்டே வந்தாள்.
முதலில் reserved type போல இருந்த பையன் நேரம் போக போக அவனும் நல்ல பேச ஆரம்பித்தான்.
பேச்சு சுவரிசித்தில் இவன் கை அவள் மேல படுவதும் அவள் கை அவன் மேல படுவதும் சகச்சம் ஆனது.
நான் பாக்கத்தில் இருந்து நோட்டம் விட்டு கொண்டு வந்தேன்.
அவன் பெயர் சுந்தர் என்றும் பாலிடெக்னிக் முடித்து விட்டு இப்போ ஒரு தனியார் கம்பெனியில் apperentice செய்கிறான் என்று. இப்போ லீவுக்கு ஊரு செல்கிறான்.
என் அம்மா அவனிடம் முழு உண்மை சொல்ல கூடாது என்று தன் கணவன் foriegn இல் வேலை செய்கிறார் நான் இப்போது திருமணதிற்கு செல்கிறாள் என்று சொன்னாள்.
நான் அவனை முழுவதும் நோட்டம் விட்டேன். வயது எப்படியும் 20தை தாண்டி இருக்காது. அரம்பு மீசை. ஒலியான தேகம். மெல்லிசன் கைகள். இந்த கைகள் தான் இன்னும் கொஞ்ச நேரத்தில் என் அம்மா உடம்பை தடவ போதோ? இந்த brown lipsa அவ உடம்ப taste பண்ண போதோ என்று?
Bus விருப்புரம் தாண்டி சென்று கொண்டு இருந்தது. மாலை முடிந்து இருட்ட ஆரம்பித்தது. வண்டியில் tubelight off செய்யபட்டு நைட் bulb எரிந்தது.
அம்மா என்னை ஒரு பார்வை பார்த்து விட்டு அவனிடம் திரும்பி பேசிக்கொன்டே அவன் தொடையில் கை வைத்து தடவ ஆரம்பித்தாள்.
அவன் முதலில் பயந்தான். ஆனால் எந்த எதிர்ப்பும் செய்யவில்லை.
அவள் இன்னும் கையை தொடைக்கு மேல உயர்த்த ஆரம்பித்தாள்.
அவன் நெளிந்தான்.
அம்மா அவனை பார்த்து கண் அடித்தாள்.
ஆண்ட்டி பயமா இருக்கு. யாருன்னா பாத்துற போறாங்க என்றான்.
Light ல off இருக்கு ல பயப்படாத என்றாள்.
அவன் சுத்தி முத்தி பார்த்தான்.
நான் முன் சிட்டில் தலையை சாய்த்து தூங்குவது போல நடித்தேன்.
அவன் சற்று நடுகத்துடன் அவள் தோல் மேல கை போட்டான்.
பிறகு மெல்ல அவளை தடவ ஆரம்பித்தான்.
அம்மாவிற்கு நீண்ட நாள் ஆசை நிறைவேறியதால் அவன் மேல சந்தோசமா சாந்தால்.
நேரம் செல்ல செல்ல அவன் கை தடவல் அழுத்தம் அதிகரித்து தோளில் இருந்து இடுப்பு வயிறு side portion மார்பை வருடினான்.
அம்மா கூச்சத்தில் கண்களை இருக்க மூடி கொண்டு தன் காதலன் மார்பில் சாயந்தது போல சாய்ந்து கொண்டாள்.
இருட்டு அதிகமாக அவனக்கு தைரியும் அதிகம் ஆனது.
ஒரு கையால் அவள் உடத்தை தடவி முத்தம் கொடுத்தான்.
மறு கையில் இடுப்பு வழியா விட்டு தொப்புள். காயை தடவி கொண்டு இருந்தான்.
சிறிது நேரம் கழித்து அம்மா காதில் ஏதோ முனுமுனுதான். அம்மா அவன் முகத்தை பார்த்து சிரித்து விட்டு. செல்லமா அவன் கன்னத்தை தட்டி விட்டு முந்தானைகுள் கை விட்டு ஜாக்கெட் கொக்கிகளை கழட்டிவிட்டாள். அதோடு இல்லாமல் தன் bra வையும் தன் மார்புக்கு மேல தூக்கி விட்டு வெறும் முந்தானையில் மட்டும் பொத்தி கொண்டாள்.
இப்போது அவன் கை அவள் முந்தானை குள் நுழைந்து.
அவன் கைகள் அவள் காய்களை மாவு பேசிய்வது நன்கு வெளியில் ஆசைவு தெரிந்தது.
கொஞ்ச நேரம் கழித்து அவன் இன்னொரு கை அவள் தொடைகளை தடவி புடவை பாவாடையை மேல உயர்த்தி வெறும் தொடையை தடவினான். பின்பு மெல்ல அவள் ஆப்பதில் கை விரலை சொருகி உணர்ச்சி அடைய செய்தான்.
இப்போ அம்மா உடம்பு நடுங்க ஆரம்பித்தது. உணர்ச்சியில் முன்னங்க ஆரம்பித்தாள்.
அவன் டக் என்று liplock செய்து முனங்கள் stop செய்தான்.
இப்படியே இருட்டு அறையில் அவர்கள் ஆட்டம் ஓடி கொண்டு இருந்து.
என் மனதில் அம்மா போட்ட கண்டிஷன் தாண்டி கொண்டு இருக்கிறளே என்று.
அதற்குள் வண்டி கள்ளக்குறிச்சி தாண்டி ஒரு நைட் ஹோட்டல் bus நிறுத்த சென்றது. அம்மா அவசரமாக அவள் ஆடைகளை சரி செய்தாள்.
அது ரிசார்ட் type ஹோட்டல் என்பதால் ஆண்கள் தனி பாத்ரூம் பெண்கள் தனி பாத்ரூம் இருந்தது.
இரவு நேரம் என்பதால் பஸ்சில் இருந்த பெண்கள் யாரும் அவ்வளவாக இரங்க வில்லை.
Bus புறப்பட 20 நிமிடம் ஆவும் என conductor சொல்லி இருந்தார்
அந்த பையன் அம்மாவை வலு கட்டாயமாக பஸ்சில் இருந்து இரக்கி பாத்ரூம் அழைத்து சென்றான்.
அம்மா செய்வது அறியாது என்னை பார்த்து கொன்டே இறங்கினார்கள்.
நான் வேண்டாம் என்று கண் ஜாடை செய்தாலும் அம்மா கீழே இரங்கி அவனுடன் சென்றாள்.
அங்கு பெண்கள் பாத்ரூம் ஒதுக்கு புறம் இருந்தது. யாரும் உள்ளே இல்லை என்று உறுதி செய்து கொண்டு அந்த பையன் அவளை உள்ள தள்ளிக்கொண்டு சென்றான்.
அடப்பாவி என் கண் முன்ன என் அம்மாவை தள்ளிக்குனு போறனே என்று கிளுகிளுப்பு ஆக இருந்தது.
வெளிய தயங்கிய அம்மா பாத்ரூம் சுவர் பின்புறம் சென்றவுடன் அமைதி ஆனாள்.
அந்த பையன் உடனே அவள் முந்தானையை உருவி கிழ போட்டு ஜாக்கெட் உடன் இருந்த அம்மவை கட்டி பிடுத்து முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தான்.
பின்பு ஜாக்கெட் உள்ள கைவிட்டு இழுத்து ஹூக்கை பித்தான்.
அம்மா மயக்கத்தில் இருந்து முழித்து டேய் டேய் கத்து வதற்குள் ப்ராவை அவள் காய்களுக்கு மேல உயர்த்தி வெறும் மார்பை சப்ப ஆரம்பிதான்.
சப்பி கொன்டே அவளை கட்டி பிடித்து சேலை பாவாடையை புட்டம் வரை உயர்த்தி அவள் pantie யை தொடை வரை ஏறக்கினான்.
அம்மா டேய் போதும் டா. நீ ரொம்ப எல்லை தாண்டுற என்றாள்.
அவன் டக் கேன முட்டி போட்டு உட்கார்ந்து அவள் ஆப்பதை வாயில் வைத்தான். அது ஏற்கனவே நிறய வழிந்து இருந்துச்சு. இவன் வாய் வைத்துத்தில் அப்படியே மய்யகம் ஆனாள்.
இரண்டு நிமிட சப்பளுக்கு பிறகு அவளை அப்படியே நகர்த்தி கொண்டு போய் பாத்ரூம் தொட்டி மேல சாய்த்து அவள் கால்களை விரித்து டக் என்று pant ஜிப்யை கழட்டி அவன் சாமான வெளிய எடுத்து அவள் உள்ள விட்டு நாலு குத்து விட்டான். உடனே அவன் சாமான் பாயசத்தை கக்கியது.
சிறிது நேரம் அப்படியே அவள் மேல சாய்ந்து இருந்து பிறகு normal ஆனான்.
பிறகு பக்கத்துல இருந்த தொட்டியில தன் சாமானை கழுவி விட்டு. pant ஜிப் போட்டு கொண்டு ஆண்ட்டி bus கிளம்ப போது சீக்கிரம் வந்துருங்க சொல்லி பஸ் குள் சென்றான்.
அம்மா தன் ஆடைகளை சரி செய்து கொண்டு ஹூக் அருந்த ஜாக்கெட் மீது முந்தானை மூடி வெளிய வந்தாள்.
நான் உள்ள நடந்தை பக்கத்துல இருந்த சுவர் மேல ஏறி பார்த்ததை அம்மா பார்க்கவில்லை. நான் என்ன ஆச்சு என்று பாத்ரூம் வெளிய வந்த அம்மாவை கேட்டேன்.
அம்மா புண்டைக்குள் விரலை விட்டு வெளியே எடுத்து காண்பித்தால்.
வெள்ளையாக திரவம் அவள் விராலில் படிந்து இருந்தது.
நான் என்ன அம்மா. ரூல்ஸ் மிரிட்டியா என்றேன். அம்மா குழப்பத்தில் ஒன்றும் சொல்லாமல் பஸ்சில் எறினாள்.
நான் அவளிடம் வேற சிட்டில் உட்காரு சொன்னேன். வெளிய தலை அட்டியவள் பஸ் உள்ள சென்றதும் அவன் அருகில் உட்கார்ந்தால்.
பஸ் புறப்பட்ட சிறிது நேரத்தில் மறுபடியும் விளக்குகள் அனைத்தனர்.
சிறிது நேரம் கழித்து அம்மாவை பார்த்தேன். அவள் மேல இருந்து தொப்புள் வரை துணிகள் இல்லை. அவன் ஜன்னல் ஓர கம்பியில் அவள் பிராவும் ஜாக்கெட் யும் தொங்க விட பட்டு இருந்தது.
அவள் மேல முந்தானை மட்டும் மூடி இருந்துச்சு. அவன் கை முத்தனைக்குள் விளையாடுவது அந்த இருட்டிலும் தெரிந்தது.
கிழ துடை முழுவதும் தெரியும் அளவு பாவாடை புடவை மேல உயர்த்த பட்டு இருந்துச்சு.
கொஞ்சம் நேரம் வில்லையாட்டு பின்னர் அம்மா தலை அவன் மடியில் சாய்ந்து மேலும் கீழேயம் அசைந்து கொண்டு இருந்துச்சு.
என் மனதில். அடி திருட்டு தேவிடியா வேறும் தடவல் சொல்லி இப்போ pron actress ரேஞ்சுக்கு அவன் கூட perform பண்றியா என்று.
இதே போல காலை மூன்று மணியளவில் ஒரு ஹோட்டலில் பஸ் நின்றது. அங்கும் அவளை பாத்ரூம் தள்ளி கொண்டு சென்று ஷாட் அடித்தான்.
அவன் பஸ் stop வரும் போது அம்மாவுடன் selfi எடுத்து கொண்டான். அவளிடம் போன் நம்பர் கேட்டதற்கு என் நம்பர் கொடுத்து சமாளித்து கொண்டாள்.
அதை நினைத்து நினைத்து ஊருக்கு சென்று திரும்பி வந்த பிறகு பலமுறை அம்மாவை  செய்து பக்கத்துல டிரஸ் இல்லாமல் உட்கார வைத்து எனக்கு கை அடிக்க வச்சிருக்கேன்.
அப்படி அவளை அம்மணமா பார்க்கும் போது இப்பவும் அந்த பயனுடைய நகம் கிரல்கள் பல் கடிகளும் அவள் உடம்பில் தெரியும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு