சென்ற பகுதியின் தொடர்ச்சி…
வீட்டின் உள்ளே நுழைந்ததும் திடீரென தாமரை என் காலில் விழுந்துவிட்டாள். எனக்கு என்ன செய்வதென்று ஒன்றும் புரியாமல் குழப்பத்தில் சில வினாடிகள் அப்படியே உறைந்து போய் நின்றேன். ஏன்னென்றால் அகல்யாவை தவிர இது மாதிரி எந்த ஒரு ஆணையும் பெண்ணையும் என் காலில் விழ விட்டதில்லை. சில வினாடிகளில் நான் சுதாரித்து தாமரை தோள்ப்பட்டை தொட்டு
“ஏய் தாமரை எந்திரி முதல்ல.. இது என்ன திடீர்னு கால்ல எல்லாம் விழுந்திட்டு இருக்க” கேட்க
அவள் “ரொம்ப நன்றிங்க. என் அம்மாவை தவிர எனக்காக இப்படி யாரும் இது வரை மனசார செலவளிச்சது இல்லங்க.” ஆனந்த கண்ணீரோடு சொன்னாள்.
“சரி.. அதுக்கு இப்ப ஏன் கால்ல எல்லாம் விழுகுற?”
“இல்லைங்க உங்களுக்கு எப்படி நன்றி சொல்றது தெரியலிங்க. அதான் கால்ல விழுந்திட்டேன்ங்க.”
“ஏய் தாமரை எனக்கு சங்கடமா இருக்கு. எந்திரி முதல்ல.”
“என்னோட நன்றிய முதல்ல ஏத்துக்கோங்க”
“சரி ஏத்துக்கிறேன். முதல்ல எந்திரி” சொல்ல அவள் எழுந்தாள்..
“ஏன் இப்படியெல்லாம் பண்ற?”
“இல்லீங்க.. எனக்காக இப்படி யாரும் பண்ணதில்ல. அதான்ங்க என்ன பண்றது தெரியாம இப்படி பண்ணிட்டேன்” என்றாள்.
எனக்கு அவளின் நிலையை புரிந்தாலும் என்னால் அவள் காலில் விழுந்ததை ஏற்றுக் கொள்ள முடியவில்லை. அது மனதை போட்டு குடைந்து ஒரு மாதிரி வருத்திக் கொண்டே இருந்தது. அதனாலே மன வருத்ததுடனே அமைதியாக சோபாவில் போய் உட்காந்துவிட்டேன்.
நான் இருக்கும் நிலையை பார்த்து விட்டு
என்னங்க ஒரு மாதிரி இருக்கீங்க. கேட்க உன்னால தான் இப்பிடி இருக்கேன் என வாய்விட்டு சொல்ல முடியாத ஒரு அவஸ்தையான நிலையில் இருந்தேன். அப்படி இருந்தும் அதை வெளிக்காட்டி கொள்ளாமல்
“அதலாம் ஒன்னும் தாமரை சும்மா தான்.” என்றேன்.
“இல்லீங்க. நீங்க கார் வரும் போது உங்க முகத்துல இருந்த சந்தோஷம் இப்ப காணலீங்க.”
“அதான் ஒன்னும் இல்ல சொல்றேன்ல” கொஞ்சம் சத்தமாக சொன்னேன்.
“எனக்கு தெரியும்ங்க நா உங்க கால்ல சொல்லாம விழுந்தது உங்களுக்கு எப்படியோ இருக்கு. அதானுங்க.
உங்களுக்கு கஷ்டமா இருந்தா என்னைய மன்னிச்சிருங்க. உங்கள கஷ்டப்படுத்தனும் நா பண்ணலிங்க.” சொல்லி அழுதாள்.
“ஏய் தாமரை இப்ப என்ன ஆச்சு. இப்படி அழுதிட்டு இருக்க.?”
“நா தான் தேவையில்லாம உங்க மனச கஷ்டபடுத்திடேன். எனக்கு தான் அறிவே இல்ல. என்னை மன்னிச்சிடுங்க.”
“சரி.. சரி விடு.. உன்னைய மன்னிச்சிட்டேன்.. திரும்பி திரும்பி அதையே சொல்லிட்டு இருக்காத.” சொல்லி எனக்கு முன்னாள் இருந்த டேபிளில் இருந்த பீர் பாட்டிலை எடுத்துக் குடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
பீரை குடித்தபடி தாமரையிடம் “இப்ப எடுத்த டிரஸ்ஸ எல்லாம் போட்டு பாரு. ஏதாவது மாத்தனும்னா நாளைக்கு மாத்திக்கலாம். சுடி எல்லாம் சரியா தாங்க இருக்கும்.”
“சரி எனக்கு பிரா, பேண்டி போட்டு காட்டு” சொல்ல அவள் முகத்தில் இருந்த சுகம் கவலை எல்லாம் நீங்கி ஒரு மகிழ்ச்சி தெரிந்தது. உடனே என் முன்னால் அவள் போட்டியிருந்த அந்த பழைய சுடிதாரை கலட்டியதும் அவளின் அந்த சின்ன கொய்யா கனிகள் பளிச்சென்று என் கண்களுக்கு தெரிந்தது. அந்த கவரில் இருந்த சந்தன கலர் பிராவை எடுத்து போட்டு காட்டினாள். அது அவளின் முலையை கவ்வி இறுக்கி பிடித்திருந்தது. இந்த மாடல் அவளின் முலை வடிவங்களுக்கு ஏற்றவாறு மிக சரியாக இருந்தது.
பின் பேண்ட் நாடாவை இழுத்துவிட அவளின் அந்த கீறிய பலாப்பழ புழை வெட்டபட்ட முடிகளுடன் அழகாக தெரிந்தது. பீர் குடித்ததால் போதை ஏற ஆரம்பித்த தருணம் என்பதால் அதை அப்போதே கவ்வி உறிய வேண்டும் தோன்றியது. அதற்குள் அதே கலரில் இருந்த பேண்டியை போட்டு காட்டினாள்.
அந்த இரண்டும் அவளுக்கு மிக சரியாக இருந்தது. அவளை இந்த கோலத்தில் பார்த்ததும் இப்போதே அவளை அனுபவித்து ஆக வேண்டும் என மனதில் தோன்ற அவளின் கையை பிடித்து இழுக்க அவளாகவே என் மடியில் வந்து உட்கார்ந்துவிட்டாள்.
என் மடியில் உட்கார்ந்ததும் அவளின் உதட்டை கவ்வி உறுஞ்ச தலையை தூக்கி எனக்கு ஒத்துழைப்பு கொடுத்தாள். அவளின் இரு உதட்டையும் ஒரு சேர உறுஞ்சி எடுத்தபடி அவளின் முலைகளை ஒரு கையால் மாறி பிசைந்தேன். அப்படியே அவளின் உதட்டில் இருந்து விடுப்பட்டு மேவாய், கழுத்தின் கீழ் முத்தமிட்டு ஆங்காங்கே லேசாக கடித்து கவ்வ என் தலையை கழுத்தோடு வைத்து அணைத்துக் கொண்டாள். அப்படி இருந்தும் சில இடங்களில் வலிக்காதவாறு கடித்து வைக்க அவள் சந்தோஷத்திலும், சுகத்திலும் ‘ஆவ்ஆவ்’ என துள்ளினாள்.
“கட்டிலுக்கு போயிடலாம் தாமரை” சொல்ல உடனே என் மடியில் படுத்து இருந்தவள் எழுந்துக் கொண்டாள். நான் பாதி பாட்டில் இருந்த பீரை எடுத்து ஒரே மூச்சில் குடித்துவிட்டு பாட்டிலை ஒரு ஓரமாக வைத்தேன். மற்றொரு பீரை தாமரையிடம் குடுத்து குடிக்க சொன்னேன்.
அவளோ “நா இதெல்லாம் குடிச்சதில்லங்க. ”
“ஏய் நிஜமா தான் சொல்றியா தாமரை?”
“ஆமாங்க. சத்தியமா குடிச்சதில்லங்க.”
“சரி குடிக்கனும் ஆசை இருக்கா?” கேட்டேன்.
“தெரியலீங்க?” வித்தியாசமான பதிலை சொன்னாள்.
“சரி.. இன்னிக்கு நீ சந்தோஷமா தான இருக்க.”
“ஆமாங்க ரொம்பங்க..”
“அப்போ இந்தா குடி” பாட்டிலை குடுக்க கொஞ்சமாக குடித்து பார்த்தாள்.
“என்னங்க கொஞ்சம் கசப்பா தெரியுது.”
“ஃப்ரஸ்ட் டைம் அப்படிதான் தெரியும். கண்ண மூடிட்டு குடி. ஒன்னும் தெரியாது” சொல்ல தாமரையும் ஒரே மூச்சில் பாதி பாட்டிலை நெருக்கி குடித்துவிட்டு அதற்கு மேல் இருமல் வர
“இதுக்கு மேல முடியலீங்க. நீங்களே குடிச்சிடுங்க” என சொல்லி என்னிடம் பீர் பாட்டிலை குடுக்க தாமரையின் உதட்டு எச்சிலுடனே மீதி பீரை காலி செய்தேன்.
நான் ரூமிற்குள் சட்டை பட்டன்களை கலட்ட ஆரம்பித்ததும் தாமரை வந்து அவளாகவே மீதியிருந்த சட்டை பட்டன்களை கலட்ட ஆரம்பித்தாள். என் கை இரண்டும் அவளின் தோள்பட்டையில் இருந்தது. அவளாகவே பேண்டில் இருந்த பெல்டை மற்றும் கொக்கியை கலட்ட கால் வழியே பேண்டை கலட்டி ஓரமாக தூக்கி போட்டேன். நான் கட்டிலில் சாய்ந்து உட்கார்ந்தபடி தாமைரயின் கையை பிடித்து இழுக்க அவளும் என்னுடன் வந்து ஒட்டி அணைத்தபடி உட்காந்துக் கொண்டாள்.
தாமரை அணைத்து மீண்டும் அவளின் உதட்டை உறுஞ்சி தேன் குடித்தேன். அவளின் ஒரு பக்க முலையை கையால் கசக்கியவாறு மற்றொரு முலையை அந்த புதிய பிராவுடன் வாய் வைத்து கவ்வினேன் அவளும் தன் நெஞ்சை தூக்கிக் கொடுத்து என் தலையை தன் நெஞ்சோடு இறுக்கிக் கொண்டாள். அவளின் பிராவிலிருந்து ஒரு முலையை எடுக்க முயற்சிக்க பின் அவளே கையால் பின்னால் கொண்டு சென்று கொக்கியை கலட்டி அந்த பிராவை தன் உடம்பில் இருந்து நீக்கினாள். அவளை கட்டிலில் படுக்க வைத்து அவளின் முலையின் நடுவே முகம் புதைத்து அவளின் உடல் வாசனை நுகர்ந்தேன். அதில் அவளின் உடல் வாசத்தோடு அந்த புது பிராவின் வாசனையும் சேர்த்து என்னை மேலும் போதையாக்கியது.
தாமரையை திருப்பி படுக்க வைத்து என் கைகளால் அவளின் முதுகெங்கும் தடவி முத்தமிட்டு அவளின் நடு முதுகில் நகத்தால் வலிக்காதவாறு ஒரு கோடு போட அவளின் முதுகு உள்வாங்கி விரிந்தது. அடுத்து அப்படியே கீழே வந்து அவளின் புட்ட சதைகளை பிசைந்து வாயால் கவ்வினேன். இரு புட்டங்களுக்கும் இடையில் விரலை வைத்து அழுத்தி தேய்க்க அந்த இடமே காம சூட்டில் கொதிக்க ஆரம்பித்தது. அங்கிருந்த ஓட்டையை விரலால் நிமிண்ட உணர்ச்சியில் என்னை அணைத்துக் கொண்டாள்.
தாமரை முன்பக்கம் திருப்பி அவளின் முலைகளை வாயால் கவ்வி உறுஞ்சினேன். அந்த தடித்த காம்புகளை வாயால் குதப்பி சப்பி உறுஞ்ச அந்த காம்பு முழு விறைப்படைந்து தடித்து நீண்டது. அவளின் வயிற்றில் கை வைத்து தடவி மேலும் அவளை சூடேற்றினேன். அவளின் பேண்டிக்குள் கையை விட அவளை இருங்க கலட்டிடுறேன் என அந்த பேண்டியை அவளின் இடுப்பிலிருந்து உறுவி எடுத்து ஓரமாக வைத்தாள்.
தாமரையின் காலை விரித்து அவளின் ஈரம் பதிந்த அந்த புழையை இரு விரலால் விரித்து பார்த்தேன். உள்ளே பனித்துகள் மாதிரி முத்து முத்தாக ஈரம் பதிந்து இருந்தது. அங்கு முத்தம் குடுக்க உன் கை வந்து மறைத்தது. உன் கையை விலக்கி மீண்டும் முத்தம் குடுக்க மறு கையால் மறைத்து “அய்யோ நீங்க அங்கலாம் வாய் வைக்காதீங்க. வேண்டாம்ங்க” என சிணுங்கினாள்.
“ஏன் வேண்டாம் சொல்ற தாமரை?”
“வேண்டாம்ங்க நீ போய் அங்க வாய் வைக்கிறது எனக்கு ஒரு மாதிரியா இருக்குங்க.”
“அதெல்லாம் ஒன்னுமில்ல” சொல்லி அவளின் மொத்த புழையையும் வாயால் கவ்வி சப்பி உறுஞ்சி சுவைத்தேன். திடீரென என் நாக்கு பட்ட உணர்ச்சியில் மிகுதியில் அவள் விரைவாக உச்சத்தை அடைந்துவிட்டாள்.
எங்களின் இருவரின் உடலும் காம சூட்டில் கொதித்துக் கொண்டிருந்தது. அவளின் மீது படர்ந்து என் உறுப்பை அவளின் புழைக்குள் நுழைத்தேன். இருவரின் முகம் ஒரு சேர பார்த்துக் கொள்ள இருவரின் மூக்கும் ஒரு சேர உரசி கொள்ள இருவரின் உதடும் ஒரு சேர பிணைந்துக் கொள்ள யாரின் உதடு யாரிடம் இருக்கிறதென தெரியாத அளவிற்கு இருக்க எனக்கு இருந்த வெறியில் அவளை எடுத்த எடுப்பிலேயே வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவளும் என் இடிகளுக்கு ஏற்ப காலை கொஞ்சம் விரித்து வைத்து எனக்கு உதவினாள். சில நிமிடங்களில் இருவரும் ஒரு சேர உச்சத்தை எட்டினோம்.
நான் கலைத்து விலகிய போது அவள் கண்களை மூடி ஆசுவாசபடுத்தியபடி படுத்தியிருந்தாள். என் பக்கம் திரும்பி என் நெஞ்சில் உடம்பில் வழியும் வியர்வை துடைத்துவிட்டாள்.
என் நெஞ்சில் முத்தம் பதித்து “இந்த அளவுக்கு நா சந்தோஷமா இருந்தது இல்லீங்க”
“ம்ம்.”
“சத்தியமா சொல்றேன்ங்க. நீங்க எனக்கு தெய்வம்ங்க.”
“ஏய் அதெல்லாம் இல்ல. சும்மா இரு.”
“நிஜமா தாங்க சொல்றேன். எனக்காக இவ்வளவு தூரம் செலவு பண்றீங்க.”
“அப்படி என்ன செலவு பண்ணிட்டேன். அதலாம் ஒன்னுமில்ல.. உன்ன இங்க கூட்டிட்டு வந்து வச்சு அனுபவிச்சிட்டு இருக்கேன். அதெல்லாம் கொஞ்சம் பாரு.”
“நானும் வெளியூர் ஒன்னு ரெண்டு தரம் போய் இருக்கேன்ங்க. ஆனா உங்க கூட இருந்த அளவுக்கு சந்தோஷமா இருந்ததில்லீங்க”
“அப்படியா சொல்ற தாமரை?”
“அட ஆமாங்க சத்தியமாங்க.”
“உன்னைய உன் ஊர்ல வச்சு குதித்துனது பாத்தாதுனு என் வீட்டுக்கு வேற கூட்டிட்டு வந்து வேற விடாம குத்திட்டு இருக்கேன்.. சந்தோஷமா இருக்கேன் சொல்ற.”
“உண்மையதாங்க சொல்றேன். உங்க கூட இருக்குறது அவ்வளவு சந்தோஷமா இருக்குங்க.. நீங்க என்ன சொன்னாலும் செய்வேன்ங்க.”
“நிஜமாவா தாமரை.?”
“ஆமாங்க. எனக்காக துணிமணி எல்லாம் எடுத்து குடுத்து செலவு பண்றிங்க. அதுக்காகவாது செய்யனும்லங்க.”
“அப்போ நீ இந்த துணிமணிக்காக நா சொல்றத செய்றீயா?” கேட்க
“அய்யோ சத்தியமா இல்லீங்க. நீங்க இதெல்லாம் எடுத்து தரலேனா கூட செய்வேன்ங்க. உங்கள ரொம்ப பிடிச்சிருக்குங்க. அதுக்காகவே செய்வேன்ங்க.”
“என்ன சொன்னலும் செய்வியா?”
“ம்ம்.. செய்வேன்ங்க..”
“எனக்கு மறுபடியும் மூடாகிடுச்சு. என் மேல உட்காந்து செய்.” சொன்னதும் அடுத்த வினாடி தாமரை எழுந்து எனக்கு இரு பக்கம் கால் போட்டு அமர்ந்துக் கொண்டாள். சுருங்கிய நிலையில் இருந்த உறுப்பை பிடித்து வேகமாக உறுவி பெரிதாக்கி தன் உறுப்புக்குள் தானே வைத்து அழுத்தியபடி அதன் மீது அமர்ந்து இடுப்பை தூக்கி அசைத்து இன்பத்தை குடுக்க ஆரம்பித்தாள். மிகவும் வேகம் இல்லாமலும் மெதுவாக இல்லாமலும் சராசரியான வேகத்தில் செய்ய அவளின் உறுப்பின் உட்புற சதைகள் என் உறுப்பு முழுவதும் பட்டு சுகத்தை எனக்கு வாரி வழங்கியது. அவளின் அசைவிற்கேற்ப இரண்டு கொய்யா கனிகளும் ஆட அதை கையால் பிடித்து பிசைந்தபடி படுத்தியிருக்க அவளின் அழுத்தமான அசைவில் அடுத்த சில நிமிடங்களில் என்னுடைய உறுப்பு மீண்டும் தன் ஜீவநீரை அவளுக்குள் கக்கியது.
நான் காலையில் கண் விழித்து பார்க்கும் போது தாமரை என் பக்கத்தில் இல்லை. என் கண்கள் முதலில் அவளை தான் தேடியது. எழ மனமில்லாமல் தாமரை என பெயர் சொல்லி கூப்பிட அவளோ கிச்சனில் இருந்து வந்தாள். அவளின் முகம் திருத்தமாக இருந்தது. என்னை பார்த்து சிரித்தபடி
“எந்திரிச்சிட்டிங்களா?”
“ஆமா தாமரை. கிச்சன்ல என்ன பண்ற?”
“பால் வாங்கிட்டு வந்தேன்ங்க. அதான்ங்க காய்ச்சிட்டு இருந்தேன்ங்க.”
“ஓ. காசுக்கு என்ன பண்ண?”
“நா வரும் போது கொஞ்ச பணம் கொண்டு வந்தேன்ங்க. அத வச்சு தான் வாங்கினேன்ங்க.. காபி தரட்டும்ங்களா?”
“காபி அப்பறம் குடு. முதல்ல கிஸ் குடு” சொல்ல
அவளும் பக்கத்தில் வந்து என் உதட்டில் அவளின் உதட்டை வைக்க நானோ என் உதட்டை பிரித்து அவளின் உதட்டை கவ்வி உறுஞ்சினேன். அந்த காலை வேளையில் அந்த முத்தம் இருவருக்குமே இதமாக இருந்தது. தாமரையும் என் தலைமுடிகளுக்குள் விரல் விட்டு கோதியபடி ஒத்துழைப்பு தந்தாள். எனக்குள் போதும் என தோன்றியதும் அவளின் உதட்டை விடுவித்தேன்..
மீண்டும் தாமரை “காபி தரட்டுங்களா?” கேட்க
“ம்ம் குடு” சொல்லிவிட்டு பாத்ரூம்குள் நுழைந்து பல் விலக்கி காலை கடன்களை முடித்துவிட்டு வெளியே வந்தேன். தாமரை இரண்டு டம்ளர்களில் சுட சுட காபியுடன் வந்தாள். அதை வாங்கி குடித்து பார்த்தேன்.
“ம்ம்.. உன் காபி நல்லா தான் இருக்கு தாமரை.” என்றேன்.
“சரிங்க..” சொல்லிவிட்டு சில வினாடிகளில்
“காலையில சாப்பிட என்ன பண்ணட்டும்ங்க.”
“உனக்கு என்ன சமைக்க தெரியும்.?”
“எல்லாமே ஒரு அளவுக்கு தெரியும்ங்க. உங்களுக்கு என்ன வேணும் சொல்லுங்க. அத செஞ்சு தரேன்ங்க.”
“மாவு வாங்கி தோசை ஊத்திடு. அப்படியே சட்னிக்கு தேவையானத வாங்கிட்டு வந்திடு. பணம் பர்ஸ்ல இருக்கும் எடுத்துக்கோ.” சொல்ல பர்ஸை எடுத்திட்டு வந்து என்னிடம் குடுத்தாள். அதில் இருந்து இருநூறு தாளை ஒன்றை எடுத்து குடுத்தேன்.
நான் குளித்துவிட்டு வரும் போது ஒரு தட்டில் சுட சுட தோசையும் தக்காளி சட்னியும் இருந்தது. அதை சாப்பிட்டுவிட்டு மீண்டும் அகல்யாவின் கான்வெட்டுக்கு சென்றேன்..
இனியும் அவள் வருவாள்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு