நான் கொஞ்சம் நாள் எலக்ட்ரிக் உதவியாளர் வேலைக்கு போன‌ இடத்தில் நடந்த சம்பவம் இது
இது ஒரு கற்பனை கதை
அவள் முலை சைஸ் 26
அவள் உடல் நார்மலாக இருக்கும்.
அவள் தொடை அழகாக இருக்கும்.
அவள் முகம் கொஞ்சம் வயது ஆனவல் போல் இருக்கும்.
அவள் வயது 40 இருக்கும்.
நான் எலக்ட்ரிக் உதவியாளர் வேலைக்கு போய் என் முதலாளி கூட ஒரு விட்டுக்கு போனேன். அங்கு தான் அவளை பார்த்தேன்..
அவள் பாத்திரம் தேய்த்து கொண்டு இருந்தாள் சேலை முட்டுக்கு மேல ஏறி இருந்தது..
அவள் மேல ஒதிங்கி முலை பாதி தெரிந்தது நல்லா அழகாக.
அவள் நாங்கள் வந்தது எந்தித்து. எங்களை வாங்க என்று கூறி..
எங்களை அழைத்துச் கொண்டு விட்டுக்கு உள்ளே இருக்கு ஒரு போடு மாத்த சொன்னா..
நான் அதை கழட்டி விட்டு இன்று கொண்டு இருந்தேன்.
என் முதலாளி இந்த போர்டில் உள்ளே பிளக்கு பாய்ட்டு வெரே புதுதியது வாங்கி வருகிறேன் என்று சென்று விட்டார் ..
நானும் அங்கு இருந்த சோஃபாவில் அமர்ந்து இருந்தேன்..
அவளும் என்டே எதுவும் சாப்பிகிறேர்களா கேட்டாள் நானும் வேண்டாம் என்றே. அவளும் இல்லை இருங்கள் என்று அவளும் எனக்கு காப்பி போட்டு கொடுத்து விட்டு என் பக்கத்தில் நின்று கொண்டு உன் பெயர் என்ன கேட்டால் நானும் என் பெயர் ராகவன் ஊர் திருநெல்வேலி தான் என்றேன் அவளும் சரி என்றாள் நானும் உங்கள் பெயர் என்றேன்.
அவளும் அவள் மாலதி என் கணவர் இடம் வாங்க விக்கின்றே மற்றும் வட்டி கூடுக்கு தொழில் செய்கிறார் என்றால் நானும் சரிங்க கூறினேன்..
அவளும் என் பேசும் போது மெதுவாக கூச்ச பட்டு பேசுவது போல் தெரிகிறது என்றால்..
நானும் எனக்கு கூச்ச சுபாவம் கொண்டவன் என்றேன் அவளும் என்டே பேசு நான் உன்னை மாத்துக்கிறேன் என்றால்..
நானும் சரி என்றேன்..
அவளும் என்னிடம் உன் வயசு என்ன கேட்டால் நானும் என் வயசு 27 என்றேன் அவளும் சரி உன்ன பாத்தா அப்படி தெரியவில்லை என்றேன் நானும் அதுக்கு என்ன என் ஆதார் அட்டை காமிக்க முடியும் என்றேன்.அவளும் சிறு புன்னகை செய்து சரி என்றால் நானும் சரி வேலை முந்ததா உங்களுக்கு கேட்டேன். அவளும் இல்லை ஏ நீ வந்து கழுவி தர போறியா கேட்டாள். நானும் ஒன்னும் சொல்ல இருக்க அவளும் சரி விடு இரு நான் கொஞ்சம் இருக்கு பாத்திரத்தை கழுவி விட்டு வருகிறேன் என்றால் நானும் சரி என்று கூறினேன். அவளும் சென்று பாத்திரம் கழுவ ஆரம்பித்தாள் நானும் அவளை ஒரே கண் வழியாக சைட் அடிக்க ஆரம்பித்தேன். அவளும் பார்த்தும் பார்க்காத வாரு இருந்தால். நானும் அவள் கால்களை பாத்தேன்.முட்டி வரை சேலை ஏறி இருந்தது.
அவளும் சேலை இறக்க நினைக்கு போது அவளால் சரியாக ஒக்காரே முடியவில்லை.நானு சைட் அடித்து கொண்டு இருந்தேன். அவளும் முடிந்த அளவு சேலை சரி செய்து பார்த்திரம் வேகமாக கழுவ ஆரம்பித்தாள் நானும் சைட் அடித்தேன் அவளை….
அவளும் சேலை முந்தானை அவிழ சிக்கிரம்  எடுத்து அவள் வைற்றில் சொறுக நானும் பார்த்தேன் அவள் வயிறும் அழகாக இருந்தது 😋 அவளும் சொறுகி கொண்டு வேகமாக வேலை பார்த்தால் முலை சைடு வழியாக தெரிந்தது அவளும் என்னை பார்க்க நான் சட்டென்று திரும்பி பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்..
என் முதலாளியும் வந்து புதிய பிளக்போடு மாற்றிய பின் என்னை அந்த போர்டை மாட்டே சொன்னார் நானும் மாட்டி பின் என் முதலாளி வேலை முடிந்தது வா கிளம்பலாம் என்றார். நானும் டூல்ஸ் பையை எடுத்து கொண்டு சென்றேன் முன்னே என் முதலாளியும் அவளிடம் வேலை முடிந்தது என்று கூறி விட்டு வெளியே வந்தார்..
நானும் அவரும் வெரே ஒரு இடத்துக்கு வேலைக்கு போனோம்.
அடுத்த கொஞ்சம் நாள் கழித்து என் முதலாளி நீ போய் அன்னைக்கு ஒரு நாள்
ஒரு விட்டுக்கு பிளக்போற்ட்டு மாட்ட கூட்டு போனோம் .
அந்த விட்டில் ஒரு டிப்லைட் மாட்ட போறியா கேட்டார் என்னிடம் நானும் சரி என்றேன்..
அவரும் என்னிடம் அவர் பைக் தந்து போய்டு டீப்லைட் கொடுத்து.
என்னை போக சொன்னார் என் முதலாளி நானும் அவள் விட்டுக்கு சென்றேன்.
அவள் பாத்திரம் தேய்த்து கொண்டு இருந்தாள் நான் வந்தது என்னை வா என்று கூப்பிடு விட்டுக்குள் இருக்கு ஒரு டிப்லைட் காட்டி மாத்த வேண்டும் என்றால்.
நானும் சரி என்று ஒரு ஸ்டூல் கேட்டேன் அவளும் ஒரு ஸ்டூல் தந்து நானும் அதை வாங்கி போட்டு மேல ஏறி பழைய டிப்லைட் கழட்டி அவளிடம் கொடுத்தேன்…
அவளும் வாங்க கை தூக்கினாள் நானும் கொடுத்தேன் அவளிடம் டிப்லைட் அந்த கொஞ்சம் நேரத்தில் அவள் முலை பாதி நல்லா தெரிந்தது 😋 அவள் சட்டை டைட்டாக இருந்ததால் தெரிந்தது அவளும் வாங்கி கொண்டு ஒரேமாக வைக்க சொன்னே அவளும் வைத்து விட்டு புதிய டிப்லைட் எடுத்தர சொன்னேன் அவளும் எடுத்து தந்ததால் நானும் மாட்டி நானும் கிழ இறங்கி வந்து அந்த லைட் சுவிட்ச் போட சொன்னேன் அவளும் போட்டால் நானும் அவளை எப்போது போட மனதில் நினைத்து கொண்டு இருந்தேன்..
அவள் என்னிடம் பணம் எவ்வளவு கேட்டாள் நான் என் முதலாளி உங்கள் கணவரிடம் வாங்கி கொள்வார் என்றேன் அவளும் சரி என்றாள்..
நானும் கிளம்புகிறேன் என்றேன் அவளும் நீல் சோஃபாவில் அமர்ந்து இரு நான் வாரேன் என்று எனக்கு காபி போட்டு கொடுத்து எனக்கு தந்தால் நானும் வாங்கி கூடித்தேன் அவளும் என்னிடம் காபி எப்படி இருக்கும் கேட்டாள்…
நானும் காபி நல்லா இருக்கு என்றேன் அவளும் அப்போ நான் என்றால் நானும் நீங்களும் அழகு தான் என்றேன் 😊
அவளும் இல்லை என் பல் எத்து பல் என்றால் நானும் பல்லா முக்கியம் வெரே விசயம் அழகு சொல்ல வந்து அமைதி ஆனேன் அவளும் சரி என்று என்னிடம் உன் நம்பர் கொடு என்றாள் நானும் என் நம்பர் கொடுத்து விட்டு அங்கு இருந்து வந்து விட்டேன்…
அடுத்த நாள் எனக்கு புதிய நம்பர் இருந்து கால் வந்தது நானும் எடுத்து யார் என்று கேட்டேன்..
அந்த குரல் பெண் குரல் அவளும் நான் தான் மாலதி எப்படி இருக்க என்றால் நானும் நல்லா இருக்க நீங்க எப்படி இருக்கீங்க கேட்டேன் அவளும் நான் நல்லா இருக்க சொன்னால் ..
நானும் என்ன விசயம் கால் பன்னி இருக்கிங்க கேட்டேன் அவளும் விசயம் இருந்தாதா கால் பன்னனுமா கேட்டாள் நானும் அப்படி ஒன்றும் இல்லை சும்மா கேட்டேன் என்று சமாளித்தேன்…
அவளும் இப்போ எங்கே இருக்க..
நானும் வெளியே ஒரு வேலைக்கு முதலாளி கூட வந்து இருக்க என்றேன் அவளும் சரி நீ எப்போ சாப்பிடுவேன் கேட்டாள் நானும் மதியம் 2 மணி என்றேன் அவளும் சரி நீ  சாப்பிடும் போது கால் பன்னுறே என்று சொல்லி விட்டு எனக்கு வேலை இருக்கு கால் வைத்து விட்டால்..
எனக்கு மதியதுடன் வேலை முடிந்தது அன்று அவர் மதியத்துக்கு மேல் வேலை இல்லை நீ கிளம்பு என்றார் நானும் சரி என்று மதியம் ஒரு இடத்தில் சாப்பிட்டு விட்டு பைக்கை எடுக்கு போது எனக்கு போன் வந்தது யார் பார்த்தா அவள் தான் நானும் எடுத்து நீங்க சாப்பிட்டிங்களா கேட்டேன் அவளும் ஆமா இப்போ தான் ஆச்சி என்றால் நானும் சரி என்றேன் அவளும் நீ சாப்பிட்டியா கேட்டால் நானும் இப்போ சாப்பிட்டு வண்டியே கிளம்ப போறேன் விட்டுக்கு என்றேன்…
அவளும் வேலை முடிந்ததா கேட்டாள் நானும் இன்று மதியம் வரை மட்டுமே வேலை இருந்தது அதனால் விட்டுக்கு போக சொன்னார் முதலாளி என்றேன் அவளும் சரி நீ விட்டுக்கு போய்டு கூப்பிடு என்றால் நானும் சரி என்றேன்..
அவளும் போன் வைத்து விட்டால் நானும் என் விட்டு வந்து மதியத்துடன் வேலை முடிந்தது என்றேன் விட்டில் சொல்லி விட்டு பக்கத்தில் ஒரு விடு காலியாக இருந்தது அங்கு போய் அவளுக்கு போன் செய்தேன்…
அவளும் எடுத்தால் நானும் நீங்க என்ன பன்னுறிங்க கேட்டேன்..
அவளும் சும்மா தான் இருக்க என்றால் நானும் சரி என்றேன் அவளும் நீ விட்டுக்கே போய்டியா கேட்டாள் நானும் ஆமா என்றேன் அவளும் என் விட்டை பத்தி கேட்டாள் நானும் கூறினேன் அவளும் அவள் விட்டை பற்றி குழந்தை பற்றி கூறினாள்..
என் கணவர் பணம் பணம் என்று விட்டில் இருக்க மாட்டார் காலை வெளியே போய் வட்டி வாங்க கூடுக்க போய்டுவார்  அப்படியே அவர் வேலை விசயம் இடம் வாங்க போய்டு வார் இன்னைக்கு தான் மதியம் சாப்பிட வரே வில்லை காலையே சொல்லி விட்டார் மதியம் வரே மாட்டேன் என்று சொன்னார்…
நானும் கேட்டு கொண்டே அவளிடம் உங்களுக்கு எப்படி பொழுது போகிறது கேட்டேன்…
அவளும் காலை எழுந்தது பிள்ளைகளுக்கு சாப்பாடு செய்ய வேண்டும் சிக்கிரம் எழுந்து செய்யுது விடுவேன்….
அப்படி டிபன் செய்யுது விட்டு இரு பிள்ளைகள் என் கணவர் முவரும் குளித்து விட்டு வந்து விடுவார்கள் நானும் மூன்று பேருக்கும் பறிமாறிக் கொண்டு அவர்களுக்கு சாப்பிட்டு எழுது கிளம்பி விடுவார்கள் நானும் அதன் பின் விட்டு வேலை முடித்த பின் குளித்து விட்டு வந்து சாப்பிட்டு டிவி நாடகம் பார்த்து விட்டு கொஞ்சம் நேரம் தூங்கி எழுந்து விடுவேன் மாலை 4.30 மணி இரு பிள்ளைகள் வந்து விடுவார்கள் நானும் காப்பி போட்டு கூடுத்து விட்டு டியுசன் சென்று விட்டு வருவேன் என்றாள் நானும் சரி என்றேன்….
அவளும் உனக்கு எப்படி வேலை கேட்டாள் நானும் காலை 10 மணி முதல் இரவு 6 மணி வரை அதன் பின் நான் சும்மா விட்டில் இருப்பேன் என்றேன் அவளும் சரி என்றாள்….
நானும் அப்படி கொஞ்சம் உங்களை வா போ சொல்லலாமா கேட்டேன் அவளும் சரி நீ ஏ பெயர் சொல்லி கூப்பிடு என்றால் நானும் ஏ நான் கேட்டது சரி சொன்னே கேட்டேன் அவளும் எனக்கு உன்ன பிடிச்சி இருக்கு சொன்னா நானும் சரி என்றேன் அவளும் உனக்கு என்ன பிடிச்சி இருக்கா கேட்டா நானும் ஆமா என்றேன் அவளும் புன்னகைத்தாள் 🥰 நானும் பதிலுக்கு புன்னகை செய்தேன்…
அவளும் அப்படியே கொஞ்சம் நேரம் பேசி விட்டு போன் வைத்து விட்டால் நானும் விட்டுக்கு போய் டிவி பார்த்துக் விட்டு அப்படி பாத்து ரூம் சென்று அவளை நினைத்து ✋ கை அடித்து விட்டு தூங்கி விட்டேன்..
இப்படி கொஞ்சம் நாள் நாங்கள் சாதரணமாக பேசி கொண்டு போனபோது அவள் ஒரு பேச்சி வாக்கில் நீ யாரையும் காதலிக்கிறாயா கேட்டாள் நானும் ஆமா என்றேன் அவள் பேச்சி சத்தம் குறை போனது அவளும் மெதுவாக யாரை கேட்டா நானும் உன்னை தான் என்றே உடன் அவள் மகிழ்ச்சி யாக நானும் உன்னை காதலிக்கிறேன் என்றால் நானும் சந்தோஷமாக பேசி விட்டு அவள் என்னிடம் வேலை இருக்கு அப்பிரம் போன் செய்கிறேன் என்றால் நானும் சரி என்று வைத்து விட்டேன்….
அடுத்த நாள் அவள் எனக்கு மதியம் போன் செய்து நாளை விட்டுக்கு வா ஒரு வேலை இருக்கு என்றாள் நானும் சரி என்றேன்..
அதே போல் என் முதலாளி இடம் போன் செய்து இன்று வேலைக்கு வர முடியாது எனக்கு வெளியே ஒரு வேலை இருக்கு என்றேன் அவரும் இன்று வேலை இல்லை நீ போய் வா என்றார் நானும் சரி முதலாளி என்றேன்…
அவள் விட்டுக்கு சென்றேன் அவள் துணி துவைத்து கொண்டு இருந்தாள் நானும் உள்ளே சென்றேன் அவளும் வா உள்ளே உட்காரு என்றால் நானும் அமர்ந்து இருந்தேன் அவளும் வேலை முடித்த விட்டு குளித்து விட்டு வருவதாக சொன்னால் நானும் சரி என்று கொஞ்சம் நேரம் கழித்து பாத்து ரூம் கதவுகள் திறந்து வெளியே வந்தாள் நினைந்த பாவாடையில் நானும் கண் இமைகாமல் பார்த்தேன் அவளும் என்னிடம் புது சோப்பு விட்டுக்குள் இருக்கு எடுத்தா என்றால் என்னிடம் இடத்தை சொல்லி எடுக்க சொன்னால் நானும் எடுத்து கூடுத்தேன்….
அவளிடம் அவளும் என்னிடம் வாங்கி கொண்டு உள்ளே போனாள் நானும் பின்னாலே போய் பாத்து ரூம் உள்ளே சென்று விட்டேன் அவளும் ஏன் வந்தாய் கேட்டா நானும் உனக்கு முதுகு சோப் போட வந்தேன் என்றேன்.. அவளும் சரி என்று என்னிடம் சோப் கூடுத்து போட சொன்னா நானும் இரு என்று பாத்து ரூம் கதவை சாத்தி விட்டு அவளிடம் சோப் வாங்கி அவளுக்கு முதுகில் போட்டு கொண்டே அப்படி அவள் முலை மேல் கை வைத்து தடவினேன்..
அவளும் தடுப்பாள் பார்தேன்..
அவளும் தடுக்க வில்லை நானும் நல்ல முலைக்கு சோப் போட்டு கொண்டே கிழ கை கொண்டு போனேன் அவளும் பாவடை கிழ விட்டு விட்டால் நானும் நல்லதாக போச்சு என்று அவள் புண்டைக்கு சோப் போட்டு விட்டேன்…
அவளும் கண் முடி கொண்ட நின்று கொண்டு இருந்தாள்
நானும் அவளுக்கு தண்ணி ஊற்றி உடல் முழுவதும் தேய்த்து விட்டு நானும் அப்படி என் சட்டையை பேண்ட் கழட்டி கதவு மேல போட்டு நிவாரணம் அவள் முன் நின்று கொண்டு அவள் கண் திறந்து பார் என்றேன் அவளும் திறந்து என் சுண்ணிய பார்த்து என் கணவன் சுண்ணியை விட பெரியது என்றால் நானும் அப்படி என்று அவள் புண்டைக்கு நான் விரல் போட ஆரம்பித்தேன்..
அவளும் எனக்கு என் சுண்ணியை பிடித்து லேசா தடவினால் அப்படி நானும் என் விரலால் அவள் புண்டைக்கு நல்ல வேகமாக குத்த ஆரம்பித்தேன் அவளும் எனக்கு கை அடிக்க ஆரம்பித்தாள் வேகமாக நானும் அவளுக்கு விரல் வைத்து நல்லா உள்ளே வெளியே குத்தி அவளும் முனங்கி கொண்டே உச்சம் அடைந்தாள்…
எனக்கு அதன் பின் நல்லா வேகமா கை அடித்து நானும் உச்சம் நிலை அடைந்து என் விந்து அவள் தொடை மேல் பட்டு வழிந்தது நானும் அவளை குளிப்பாட்டி அவள் புண்டைக்கு நாக்கு போட கிழ ஒக்கார்ந்து அவள் புண்டைக்கு நான் நாக்கு போட ஆரம்பித்தேன்..
அவளும் முதலில் குச்ச பட்டால் நான்  நாக்கு போட போட அவளுக்கு மூடு வந்து முனங்க ஆரம்பித்தாள் நானும் நல்ல பொருமையாக போட ஆரம்பித்தேன் அவளும் நல்லா ரசிக்க ஆரம்பித்தாள் நானும் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகத்தை கூட்டு அவளும் சிக்கிரம் உச்சம் அடைந்து என்னிடம் என் கணவர் கூட எனக்கு இப்படி செய்தது இல்லை என்றால் சரி நீ கொஞ்சம் அப்படி ஒக்கார்ந்து என் சுண்ணிய ஊம்பிடு விடு என்றேன் அவளும் முதலில் யோசித்தால் நான் நீ உன் வாய் வைத்து முத்தம் 😘 கொடுத்து ஒரு முறை செய் என்றேன்..
அவளும் எனக்காக கிழ ஒக்காந்து என் சுண்ணி மேல் அவள் நாக்கை தடவி அப்படி உள்ளே வைத்தால் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக என் சுண்ணிய விழுங்கினால் நானும் அப்படி ரசித்து கொண்டு இருந்தேன் அவளும் நல்லா ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் நானும் அவள் தலை மூடி என் கையால் பிடித்து நல்லா அவள் வாயில் ஒத்தேன் அவளும் நல்லா ஊம்பி எனக்கு கம்பெனி கூடுத்தால் நானும் நல்ல வேகமாக அவள் வாயில் ஒத்து கொண்ட என் கஞ்சியை அவள் வாயில் விட்டு விட்டேன்..
அவளும் வாய் எடுத்து துப்பி விட்டு என்னை பார்த்து அறிவு புண்டை இருக்கா என் வாய்லயே விட்டு விட்டே என்று திட்டினாள் கோவப்படாதடி என்றேன் போடா சுண்ணி நானும் விடுடி தெரியாமல் விட்டு விட்டேன் என்னை நான் கண்ட்ரோல் பண்ண முடியாமல் விட்டு விட்டேன் என்றேன் அவளும் முறைத்து கொண்டு வெளியே போக பார்த்தால் நானும் இருடி இருடி…
என்று அவள் கை பிடித்து நான் இழுத்து ஒரு முத்தம் 😘 உதட்டில் வைத்து சில நிமிடங்கள் மட்டும் முத்தம் 😘 கொடுத்து அவளின் முலை தடவி பிசைந்து கொண்டே அவள் புண்டைக்கு நான் விரல் போட்டுக்கொண்டு அவளிடம் இருட்டி ஒரு முறை உன்ன ஒத்துகிறேன் என்றேன் அவளும் சரி பாத்து மெதுவாக செய் ஏ புருஷன் செய்து ஐந்து வருடம் ஆகிறது என்றால் நானும் மெதுவாக ஏன் சுண்ணியை தூக்கி அவள் புண்டைக்குள்ள விட்டேன் மெது மெதுவாக அவளும் அமைதியாக பார்த்துக் கொண்டு இருந்தாள் நானும் சட்டென்று என் சுண்ணியை உள்ளே விட்டேன் அவளும் நெசாக கத்தினாள் நானும் என்ன ஆச்சிடி கேட்டேன் அவளும் வலிக்கிறது கொஞ்சம் பாத்து மெது மெதுவாக பன்னு என்றால் நானும் அப்படி மெதுவாக உள்ளே விட்டு வெளியே எடுத்தேன் அவளும் கண் மூடி ரசித்தாள் நானும் கொஞ்சம் வேகமாக செய்ய ஆரம்பித்தேன் அவளும் முனங்க ஆரம்பித்தாள் நானும் இன்னும் கொஞ்சம் வேகத்தை கூட்டி ஒத்துக்கொண்ட அவள் முலையை  வாய்யாள் சப்பி அவளை நிப்பாட்டி செய்யுது கொண்டு இருந்தேன் அவளும் நல்லா முனகிக்கொண்டே நல்லா பன்னுடா புண்டாமவனே சொன்னால் நானும் நல்லா அவள் முலையை சப்பி கொண்டு அவள் புண்டையை என் சுண்ணியா நல்லா வேகமா செய்யும் போது ஒரு நிமிடம் நிறுத்தி அவளை திரும்பி நிக்க வைத்து நான் என் சுண்ணியை கொண்டு அவள் குண்டி வழியாக அவள் புண்டையை ஒத்தேன் வேகமாக அவளும் நல்லா முனங்கி கொண்டு என்னை இன்னும் வேகமாக குத்து என்றாள் நானும் வேகமாக குத்தி கொண்டு இருக்கும் போது அவளை குனிய வைத்து ஒத்துக்கொண்டேன்…
அவளிடம் வலிக்கு தா கேட்டேன் அவளும் ஆமா வலிக்குது ஆனா சுகமாக இருக்கு என்றாள் நானும் வேகமாக ஒத்து கொண்டு அவளின் உதட்டில் முத்தம் 😘 வைத்து அவளிடம் இன்னும் கொஞ்சம் வேகமாக குத்த போறேடி நீ கொஞ்சம் பொருத்துக்கோ என்று இன்னும் வேகமாக அவளை ஒக்க அவள் உச்சம் அடைந்தாள் நானும் இன்னும் நல்ல ஒத்துக்கொண்ட உச்ச நிலை அடைந்தேன் 😍 இருவரும் ஒன்றாக குளித்து மாறி மாறி இருவர் உடல் சுத்தம் செய்து நான் அவளுக்கு முத்தம் 😘 மழை பொழிந்து அவளிடம் இருந்து விடை பெற்றேன்….
😘😍🥰😋😊🤩

இது ஒரு கற்பனை கதை
கதை பிடித்தாள்  என் ஈ மேல் ஐடிக்கு உங்கள் கருத்து தெருவிங்கள் எதேனும் பிழை அல்லது தவறு இருந்தால் என்னை மன்னித்து விடுங்கள் 🙏 🙏 🙏

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு