வணக்கம் நண்பர்களே நெடுநாட்கள் இடைவெளி விட்டதற்கு மன்னிக்கவும் கடந்த ஆறு பாகங்களுக்கு நீங்கள் கொடுத்த அன்பும் ஆதரவும் எனக்கு மிக்க மகிழ்ச்சி அளிக்கிறது.
கள்ள ஓல் காதலி part 6
இன்னும் இதற்கு முந்தைய பாவங்களை படிக்கவில்லை என்றால் தயவு செய்து அதை படித்துவிட்டு இந்த கதையை படிக்க தொடங்கவும்.
உங்களுக்கு இந்த கதை பற்றியோ அல்லது உங்களது காம ஆசையை பற்றி என்னிடம் உரையாட வேண்டும் என்று நினைத்தால்  என்ற இமெயில் ஐடியில் எனக்கு மெசேஜ் செய்யலாம் நான் உங்களிடம் பேசுவதற்கு ஆவலாக காத்துக் கொண்டிருக்கிறேன்.
சரி கதைக்குள் செல்வோம்…
தருண் எழுந்து நின்று கொண்டு தர்ஷினியின் வாய்க்குள்ளே அவனது தம்பியை வைத்து இடித்துக் கொண்டிருந்தான்.
தர்ஷினியின் இரண்டு கைகளும் தருணின் இரண்டு சூத்தையும் இறுக்கிப்பிடித்துக் கொண்டிருந்தது.
தருண் தர்ஷினியின் வாயை அவளது பெண்ணுறுப்பாக நினைத்து காமம் தலைக்கேறி அதில் ஓத்து கொண்டிருந்தான்.
தர்ஷினியும் சிறிதும் வெட்கமில்லாமல் தன் அக்காவின் காதலனாகிய தருணின் ஆணுறுப்பை ஏதோ குச்சி ஐ சை ரசித்து சப்புவது போல சப்பி கொண்டிருந்தாள்.
சரியாக இரண்டு நிமிடங்கள் தருண் வேகமாக அவளது வாயில் இடித்துக் கொண்டிருந்தபோது தக்கென்று அவள் வாய்க்குள் தருணின் வெள்ளை பாகு பீச்சி அடித்தது.
அதே சமயத்தில் அப்பொழுது யாரோ கதவை திறப்பது போல சத்தமும் கேட்டது இருவரும் ஒரே சமயத்தில் கதவை நோக்கி திரும்பி பார்த்தனர் அங்கு வந்த நபரை பார்த்து இருவருக்கும் தூக்கி வாரி போட்டது.
தருண் தம்பியிலிருந்து வெள்ளை பாகு பீச்சி அடிப்பதும் அந்தக் கதவு திறந்த அந்த நேரமும் ஒரே சமயத்தில் நேர்ந்தது. கதவைத் திறந்த அந்த நபரின் மனம் தருணின் சுண்ணி தர்ஷினியின் வாய்க்குள் இருப்பதை கண்டு சந்தோஷப்பட்டது.
ஆம் நண்பர்களே நீங்கள் நினைத்தது சரிதான் அந்தக் கதவை திறந்தது வேறு யாரும் இல்லை தர்ஷினியின் சகோதரியான ஜமுனா தான்.
தருண் முந்தைய நாளே ஜமுனாவை சீக்கிரம் வீடு திரும்பும் மாறு தர்ஷினியின் அம்மணமான புகைப்படங்களையும் அவனும் தர்ஷினியும் உடலுறவு கொள்ளும் வீடியோவையும் ஜமுனாவுக்கு அனுப்பி சீக்கிரம் வாடி….என்று மெசேஜ் செய்தான்.
அலுவலக வேலை ஜமுனாவிற்கு முடிவடையும் நாளும் தருணின் மெசேஜும் ஒரே நாளில் அவளுக்கு கிடைத்தது.
சிறிதும் யோசிக்காமல் வேக வேகமாக வெளியூரிலிருந்து ஜமுனா சென்னைக்கு திரும்பினாள். வேண்டுமென்றே தருண் ஜமுனா வருவதை அறிந்து கதவை தாப்பாள் இடாமல் தர்ஷினியை அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தான்.
ஜமுனா தர்ஷினியையும் தருணையும் அந்தக் கோலத்தில் பார்த்த பின்பு மனதிற்குள் சந்தோஷம் பொங்கி வழிந்தது.
தர்ஷினியை பார்த்து ஜமுனா புன்னகைத்தாள். தர்ஷினிக்கு ஒன்றுமே புரியவில்லை தன் காதலனிடம் திருட்டுத்தனமாக ஓல் வாங்கிக் கொண்டிருப்பதை பார்த்த பின்பும் எதற்காக ஜமுனா சிரிக்கிறாள் என்று அவளுக்கு புரியவில்லை.
அறைக்குள் வந்த ஜமுனா தன் கையில் இருந்த பேகை ஓரமாக வைத்துவிட்டு பெட்டை நோக்கி நடந்து வந்தாள். தர்ஷினி அவள் அருகில் இருந்த போர்வையை அவளது மார்பகத்தை மறைக்குமாறு போர்த்திக்கொண்டு அக்கா என்ன மன்னிச்சிடு இது எல்லாம் தெரியாம ஏதோ ஆசையில நடந்தது சத்தியமா இதுக்கு மேல இப்படி எல்லாம் நடக்காது என்று கதறி அழ ஆரம்பித்தாள்.
ஆனால் ஜமுனாவோ அதை சிறிதும் பொருட்படுத்தாமல் நேராக தருனிடம் நடந்து சென்று உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து நெனச்சது சாதிச்சிட்டியேடா செல்லம் உன்னை நினைச்சா எனக்கு பெருமையா இருக்குடா அம்மு நீதாண்டா ஆம்பள என்று புகழாரம் சூட்டினாள்.
தர்ஷினிக்கு ஒன்றுமே புரியவில்லை அங்கு நடப்பது கனவா இல்ல நிஜமா என்று கண்களை துடைத்துக் கொண்டு மேல் நோக்கி நிமிர்ந்து பார்த்தாள். அங்கே ஜமுனா தருணின் வாயோடு வாய் வைத்து முத்தமிட்டு கொண்டிருந்தாள்.
சுமார் ஒரு நிமிடம் இருவரும் முத்தமிட்ட பின் விடைபெற்று ஜமுனா தருனிடம் இருந்து விலகி கீழே அமர்ந்திருந்த தர்ஷினியை நோக்கி வந்தாள்.
ஜமுனா தர்ஷினியின் கண்களை துடைத்து விட்டு
ஜமுனா: நீ ஒன்னும் கவலைப்படாதடி உனக்கும் உடல் தேவை இருந்ததுன்னு எனக்கு தெரியும் அதே சமயத்துல தருணுக்கும் உன் மேல ஆசை இருந்ததுன்னு எனக்கு முன்னாடியே தெரியும். என்னுடைய காதலன் வெளியில பணம் கொடுத்து சுகம் காண வேண்டும் என்று நினைக்கல.
அதுக்கு பதிலா என்னுடைய ஆசை தங்கச்சியை தானே அனுபவிச்சி இருக்கான். எல்லாத்துக்கும் மேல இது எல்லாம் உன்னுடைய சம்மதத்தோடு தானே நடந்திருக்கு இதுல எனக்கு எந்த விதமான கோபமும் இல்லடி என்று கூறினாள்.
தர்ஷினி: அப்போ இது எல்லாமே உனக்கு முன்னாடியே தெரியுமா??
தருண் : அடியே மக்கு உன்னை கரெக்ட் பண்றதுக்கு ஐடியா கொடுத்ததே உன்னுடைய பாசக்கார அக்கா தாண்டி. உன்ன சின்ன வயசுல இருந்து பார்க்கிறேன் ஆனா நீ சென்னைக்கு கல்லூரிக்கு படிக்க வந்த அப்போ என் கண்ணுக்கு நீ புதுசா தெரிஞ்சா உன் மார்பகமும் உன்னுடைய பின்னழகும் உன்னை பார்த்த முதல் நாளே உன்ன அனுபவிக்க வேண்டும் என்று முடிவு பண்ண வைத்துவிட்டது. ஆனா இது எல்லாம் உன்னுடைய சம்மதத்தோட தான் நடக்கணும்னு உன்னுடைய அக்கா என்கிட்ட ஸ்ட்ரிக்டா சொல்லிட்டா அதனாலதான் உன்னை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக என் வழிக்கு கொண்டு வர வேண்டிய நிலைமை ஆயிடுச்சு.
ஜமுனா: தர்ஷினி ஊர்ல உனக்கு ஒரு காதலன் இருக்கான்னு எனக்கும் தெரியும் நீ இங்க தருண் கிட்ட ஓல் வாங்குறது எந்த விதத்திலும் அவனுக்கு செய்கிற துரோகம் இல்லை இது எல்லாம் உன்னுடைய உடல் தேவைக்கானது தான்.
தர்ஷினி: நீங்க எல்லாம் பேசுறது எனக்கு கனவா நிஜமானு கூட நம்ப முடியலையே… என்று சொல்லி வாயை மூடுவதற்குள் அருகில் அமர்ந்து கொண்டிருந்த ஜமுனா தன் காதலனின் ஆணுறுப்பை சப்பி கொண்டிருந்த தர்ஷினியின் வாயை அவள் வாயை வைத்து உரிய ஆரம்பித்தாள்.
தர்ஷினி ஜமுனா அவளது உதட்டோடு உதடு வைத்து உரிவால் என்று அவள் சிறிதும் எதிர்பார்க்கவில்லை. தன் அக்கா தன்னை இறுக்கி கட்டி அணைத்து அவளது வாய்க்குள் அவளது நாக்கை விட்டு சுழற்றிக் கொண்டிருந்தாள்.
தருண் அக்கா தங்கை இருவரும் காதலிகளை போல முத்தமிட்டுக் கொள்ளும் காட்சியை காமம் சுட்ட பார்த்துக் கொண்டிருந்தான்.
ஒரு 30 நொடி அவளது வாயை சப்பிய பின் ஜமுனா அவளது உதட்டை விடுவித்தாள்
ஜமுனா: இப்ப நம்புறியா டி? சும்மா சொல்ல கூடாது உன் உதடு செம சாப்டா இருக்கு என்ன விட்டானால் நாள் முழுக்க சுத்திக்கிட்டே இருப்பேன்.
தர்ஷினி : அக்கா நீ ரொம்ப மோசம் இப்படியா சொல்லாமல் என்னோட உதட்ட சப்பி எடுப்பே… பாரு நான் ஆசையா நக்கலான்னு என் உதட்டுல ஒட்டிக்கிட்டு இருந்த தருண் மாமாவோட வெள்ளை பாக்கு எல்லாம் உன் வாயில ஒட்டிக்கிச்சு…
என்று கூறிவிட்டு வெட்கத்தில் போர்வையை வைத்து முகத்தை மறைத்துக் கொண்டாள்.
ஜமுனாவிற்கு தெளிவாக புரிந்தது தர்ஷினியை தன் காதலன் தன் வழிக்கு கொண்டு வந்து விட்டான் என்பது எனவே தர்ஷினியை மெல்ல படுக்க வைத்து தருணை பார்த்து கண்ணசைத்து
ஜமுனா: பேபி இன்னைக்கு நானும் தர்ஷினியும் தான் உனக்கு விருந்து இன்னைக்கு நைட்டு முழுக்க எங்கள தூங்க விடாம செய் டா அம்மு என்று தருணை பார்த்து கூறினாள்
தருண் மெதுவாக ஜமுனாவை நோக்கி கீழே இறங்கி வந்து அவளின் உதட்டை கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தான்… ஜமுனாவின் இரு கைகளும் தர்ஷினியின் இரண்டு மொலைகளை ஜூஸ் புளிந்து கொண்டிருந்தது… தன் அக்காவும் அவளின் காதலனும் காதலும் காமமும் கலந்த முத்தத்தை பரிமாறிக் கொள்வதை கண்டு தர்ஷினிக்கு காமம் தலைக்கேறியது.
தர்ஷினி மெதுவாக ஜமுனாவின் ஆடைகளை ஒவ்வொன்றாக கலட்ட ஆரம்பித்தாள்…
ஜமுனா: என்னடி தர்ஷினி என் உடம்பு பார்க்கணுமா இவ்வளவு அவசரமா என்னுடைய துணிகள் எல்லாத்தையும் கழட்டுற?
தர்ஷினி: ஆமா அக்கா தருண் மாமா என்ன செய்ய ஆரம்பிச்ச முதல் நாளிலிருந்து உன் உடம்பு பற்றி என்கிட்ட வர்ணிக்காத நாலே இல்ல.. உன்னுடைய இரண்டு மொலையும் அப்படி.. உன் பின்னழகு இப்படின்னு உன்ன மாமா ரொம்ப தான் ரசிக்கிறாரு..
ஜமுனா: அதெல்லாம் இருக்கட்டும் நீ என்ன புதுவிதமா தருண மாமானு கூப்பிடுற?
தருண்: நான் தாண்டி செல்லம் கூப்பிட சொன்னேன் எப்படி இருந்தாலும் நான் உன்னை கல்யாணம் பண்ணினதுக்கு அப்புறம் அவ என்ன மாமான்னு தான் கூப்பிடனும் அதனால தான் இப்பயே பழக்கப்படுத்திக்க சொன்னேன்.
தர்ஷினி: உன்ன கல்யாணம் பண்ணிக்கிறதுனால மட்டும் அவரு எனக்கு மாமா கிடையாது எனக்கு முதல் முதல காம சுகத்தை காட்டுனதுனால அவரும் எனக்கு ஒரு வகையில புருஷன் மாறி தான்.. என்ன ஒன்னு நீ தாலி கட்டி அவருக்கு பொண்டாட்டியா இருப்ப… ஆனா நான் அவருக்கு வாழ்க்கை முழுக்க தாலி கட்டாத வப்பாட்டியா இருப்பேன்.. அவ்வளவு தான் வித்தியாசம்.
ஜமுனா: அடிப்பாவி இப்பவே என் ஆளு கூட வாழ்க்கை முழுக்க வப்பாட்டியா இருக்க முடிவு பண்ணிட்டியா ரொம்ப நல்லது.
தருண்: சரி பேசிக்கிட்டே இருக்காம கால விரிச்சு படுடி ஜமுனா உன் புண்டைய நான் இன்னைக்கு நக்கணும்..
ஜமுனா: டேய் மாமா இன்னைக்கு ஒரு நாள் தர்ஷினி கூட நீ மேட்டர் பண்ணு நான் உங்க ரெண்டு பேரும் மேட்டர் பண்றது நேர்ல இருந்து பாக்கணும்
தருண் ஜமுனாவின் கன்னத்தைக் கிள்ளி நீதாண்டி உண்மையான காதலில் என்று சொல்லிவிட்டு தர்ஷினியை பார்த்து என்னடி செல்லம் மாமா கூட இன்னொரு ரவுண்டு போட ரெடியா என்று கேட்டான்.
தர்ஷினியோ மெதுவாக மண்டியிட்டுக் கொண்டே நடந்து வந்து தருணின் இதழை கப்பிப்பிடித்து சுவைத்த பின்பு இதெல்லாம் என்கிட்ட கேக்கணுமா மாமா என்னுடைய பெண்ணுறுப்பு எப்பவும் உங்களுக்காக ஆசையோட காத்திருக்கும்.. என்று காமத்தோடு கூறினாள்.
உடனே தர்ஷினியை மல்லாக்காக படுக்க வைத்து அவளது முகத்துக்கு நேராக தருனின் முகத்தைக் கொண்டு சென்று லவ் யூ டி தர்ஷினி என்று கூறினான்.
தர்ஷினி ஒரு நொடி நிமிர்ந்து ஜமுனாவின் முகத்தைப் பார்த்து அக்கா நான் லவ் யூ டூ சொல்லலாமா என்பதைப் போல பார்வை பார்த்தாள். ஜமுனாவோ தர்ஷினியின் பார்வையிலே அவளது கேள்வியை புரிந்து கொண்டு தயங்காம சொல்லுடி இன்னையிலிருந்து தருண் எனக்கு மட்டும் காதலன் இல்ல உனக்கும் தான் என்று கூறினாள்.
உடனே தர்ஷினியும் தயங்காமல் லவ் யூ டா தருண் மாமா என்று கூறிவிட்டு அவனை கட்டி அணைத்தாள். தருணின் உடலுக்கு அடியில் தர்ஷினியின் பஞ்சு போன்ற உடல் நசுங்கிக் கொண்டிருந்தது.
தருண் எப்பொழுதும் போல தர்ஷினியின் முகத்தை நாய் போல நக்கி கொண்டு இருந்தான். தருண் தர்ஷினியை பார்த்து உங்க அக்கா மாதிரியே உனக்கும் மூடு மூஞ்சி டி என்று சொல்லிவிட்டு நக்கிக் கொண்டிருந்தான்.
சுமார் ஐந்து நிமிடங்கள் நக்கிய பின் தர்ஷினி மாமா சீக்கிரம் உள்ள விட்டு குத்துங்க என்று கூறினாள்.
உடனே தருவேனும் அவனது தம்பியை தூக்கிப்பிடித்துக் கொண்டு தர்ஷினியின் பெண் உறுப்பை நோக்கி நகர்ந்தான். ஆனால் ஜமுனா தருணை தடுத்து முதலில் அவளுக்கு நாக்கு போடு அவள உன்னுடைய குத்துக்கு ஏங்க வை என்று கூறினாள்.
உடனே தருனும் அவன் முகத்தை தர்ஷினியின் பெண்ணுறுப்புக்கு நேராக கொண்டு சென்று அவரது பெண் உறுப்பின் வாசம் பிடித்தான்.
ஏற்கனவே தர்ஷினியின் பெண் உறுப்பில் இருந்து மதன நீர் சுறந்து இருந்தது. அந்த மதன நீருடனே தரும் தர்ஷினியின் பெண்ணுறுப்பை நக்க துவங்கினான்.
தர்ஷினியும் கண்களை மூடிக்கொண்டே தருணின் தலையை நன்கு அழுத்திப் பிடித்துக் கொண்டு அவன் தலை முடியை கோதிக் கொண்டிருந்தாள்.
இவர்கள் இருவர் செய்யும் நிலைகளை பார்த்த பின்பு ஜமுனாவால் தன் காமத்தை அடக்க முடியவில்லை எனவே ஜமுனா தர்ஷினி அருகே சென்று அவள் வலது மார்பகத்தில் குழந்தை பால் குடிப்பதை போல சப்பத்துவாங்கினாள். மற்றொரு கையால் தர்ஷினியின் இடது புற மார்பகத்தை நன்கு புரிந்து கொண்டிருந்தாள்.
தன் அக்காவும் அவளது காதலனும் தன்னை பங்கு போட்டு ஓழுவது தர்ஷினிக்கு புது அனுபவமாக இருந்தது.
சுமார் ஒரு பத்து நிமிடங்கள் தர்ஷினியின் பெண் உறுப்பை நக்கிய தருனின் முகத்தில் தர்ஷினி உச்சமடைந்து மதன நீரை பீச்சி அடித்தாள். அதை அப்படியே நக்கி தருண் அவன் அருகில் இருந்த மேஜை மேலிருந்து ஒரு காண்டம் பாக்கெட்டை எடுத்து தர்ஷினி கையில் கொடுத்து எனக்கு போட்டு விடுடி என்று கூறினான்.
அவள் காண்டம் மாட்டுவதற்கு ஏதுவாக மல்லாக்காக படுத்துக் கொண்டிருந்த தர்ஷினியின் முகத்துக்கு நேராக அவனது ஆணுறுப்பை தூக்கி சென்று அவள் உதட்டில் வேண்டுமென்றே அவனது ஆணுறுப்பை வைத்து லிப்ஸ்டிக் போடுவதைப் போல உரசி விட்டு கொண்டிருந்தான்.
இந்த தர்ஷினி அவள் கையில் இருந்த காண்டம் பாக்கெட் பிரித்து அவனுக்கு மாட்டி விட்டாள்.
பின் மெதுவாக கீழ் இறங்கி வந்து தர்ஷனையும் பெண்ணுறுப்பில் உள்ளே நுழைத்தான். தர்ஷினி சுக வேதனையில் கண்களை மூடிக்கொண்டு ஐயோ அம்மா என்று முனங்கி கொண்டிருந்தாள்.
தருண் வேகமாக குத்த ஆரம்பித்த பின்பு தர்ஷினியின் சத்தமும் அதிகரிக்க துவங்கியது அவள் சத்தத்தை கட்டுப்படுத்துவதற்காக ஜமுனா தர்ஷினியின் வாயோடு வாய் வைத்து முத்தம் வைத்துக் கொண்டிருந்தாள்.
சுமார் ஒரு பத்து நிமிடத்திற்கு பின் தருணுக்கு கஞ்சி வருவது போல் இருந்ததால் அவன் காண்டமை கழட்டி விட்டு ஜமுனாவையும் தர்ஷினியையும் மல்லாக்காக ஒரே இடத்தில் படுக்க வைத்து இருவரின் முகத்திற்கு நேராக அவனது ஆணுறுப்பை கொண்டு சென்று இருவரையும் ஊம்புங்கடி என்று கூறினான்
அக்காவும் தங்கையும் ஏதோ சாக்லேட் bar ஐஸ்கிரீமை சப்புவதைப் போல ஆளுக்கு ஒரு பக்கம் நன்கு சப்பிக் கொண்டிருந்தனர்.
தருண் இருவரின் தலையையும் கோதிக் கொண்டு நல்லா சப்புங்கடி என் செல்லங்களா என்று முனங்கிக் கொண்டிருந்தான்.
சுமார் ஒரு மூன்று நிமிடம் கழித்து ஐயோ எனக்கு வரப்போகுதுடி இரண்டு பேரும் படுக்க… படுங்க… என்று கத்திக் கொண்டே இருவரின் முகம் முழுக்க அவனது கஞ்சியை பீச்சி அளித்தான்.
முதல் முதலில் தருனின் கஞ்சி தர்ஷினி முகத்தில் வாங்கினாள். அவள் முகம் எங்கும் தருணின் கஞ்சி தெறித்து இருந்தது. பெண் மல்லாக்காக படுத்திருந்த தர்ஷினியின் மேல் தரும் சாய்ந்தான். அருகில் இருந்த ஜமுனா தருணின் முதுகில் தடவி அவனை ஆசுவாசப்படுத்தினாள்.
அன்று இரவு முழுக்க மூவரும் மாறி மாறி ஓலு போட்டுக் கொண்டனர். ஒரே கட்டில் ஒரு கணவன் இரண்டு மனைவிகளை போல காமம் தலைக்கேறி உடலுரவு செய்து கொண்டனர்
இனி வரும் பாகங்களில் இந்த உறவு எப்படி எல்லாம் திருப்பங்களை கொண்டு வந்தது என்பதை காமம் சொட்ட சொட்ட எழுத உள்ளேன்.
உங்களுக்கு இந்த கதை பற்றியோ அல்லது உங்களது காம ஆசையை பற்றி என்னிடம் உரையாட வேண்டும் என்று நினைத்தால்  என்ற இமெயில் ஐடியில் எனக்கு மெசேஜ் செய்யலாம் நான் உங்களிடம் பேசுவதற்கு ஆவலாக காத்துக் கொண்டிருக்கிறேன்.
மீண்டும் சந்திப்போம் நன்றி வணக்கம் 🙏

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு