போன பாகத்தில் அவள் அவளோட ஜாக்கெட் ஆ கழட்ட நான் ஆர்வமா பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன்
உள்ளே cup cotton bra போட்டிருந்தாள் முலையை கச்சிதமாக காட்டியது. நான் கைவைக்க போனேன் அவள் தடுத்தால் அதை பொருட்படுத்தாமல் முலையை தொட்டேன்.
bra வை கழட்டினான் அதை கூற வார்த்தைகளே இல்லை சும்மா நச்சுன்னு நின்னுச்சு அப்போவே அவளோட புருஷனா பத்தி தெரிஞ்சுது. அவன் இவளை அவ்ளோ சுகம் படுத்தவில்லை என்று.
அவள் முகத்தை பார்த்தேன் வெட்கம் கலந்த காமம். உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன். அவளும் ஒத்துழைத்தாள் நான் பொறுமையை இழந்து நன்றாக அழுத்தி முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் அம்மாவை பார்த்தேன் அவள் மூடு ஏறி முலையை அமுத்தினால்.
நான் ரம்யாவின் துணிகள் அனைத்தையையும் கழட்டி வீசினேன் அவளுக்கும் mood ஏற அவளை ரசித்து ரசித்து ஓக்க ஆசைப்பட்டேன்.
நான் முளையுடன் விளையாட அவள் இதுவரை எப்படி ஒரு சுகம் கண்டது இல்லை போல அவ்ளோ ரசித்தாள் .
முலை தொப்புள்குழி தொடை என அனைத்து இடங்களிலும் முத்தம் கொடுத்து எச்சிலை படித்தேன். ஒரு 30 நிமிடம் தடவள் மட்டுமே செய்த்தேன் அவளுக்கு அவ்ளோ சுகம். நாக்கால் நக்கி எடுத்தேன்.
பிறகு புண்டைக்கு சென்றேன் அம்மாக்கு உப்பிய புண்டை மகளுக்கு நாட்டுக்கட்டை புண்டை.
மெதுவாக வருடினேன் அவள் ………சுகத்தின் அடுத்த கட்டத்திற்கு சென்றால். அப்படியே நாக்கை விட்டு நக்கினேன் சுகத்தில் தலையை புண்டையோடு அமுக்கினாள். புண்டையை நக்கி கொம்பே புண்டை மேல் பரப்பை விரல்களால் தடவிட்டேன் காட்டிய சுகத்தில் முதல் முறை உச்சம் அதைத்தாள்.
அவள் நக்கியே வர வச்சுடா சூப்பர் ட நீ என்னோட புருஷனும் இருகனே விரிப்பான் ஓப்பான் தூங்கிருவன். அவ்ளோதா .
அவள் அம்மா மூடு ஆகி நானும் வரவா என்று கேட்டால்.
ரம்யா பதறி அம்மா என்று எழுந்தாள். நான் அவளை பார்த்து சிரிக்க
ரம்யா புரியதவளாய் என்னை பார்த்தாள்.
சங்கரி: எப்படி டி என்னோட புருஷன்
ரம்யா: புருஷனா
சங்கரி : ஆமாம் என்று நான் கட்டிய தாலியை காட்டினாள்.
ரம்யா: அதிர்ந்து எண்ணமா இதுலா.
சங்கரி: அம்மா இவான் த என்னோட புருஷன் என்றால்
ரம்யா புரியாமல் நிற்க
நான்: ஒன்றும் குழப்பம் இல்லை நாங்க ஒரு 6 மாசம ஆச்சு கல்யாணம் பண்ணி என்றேன்
ரம்யா: அப்போ இவ்ளோ நாளை என்னோட அம்மா கூட…..
நான்: சரிதான்….
சங்கரி: உன்னோட அப்பா எப்படி பண்ணுணறு
ரம்யா: அப்பா வா
சங்கரி : எனக்கு புருஷன் ஆ உனக்கு அப்பா தானே டி
ரம்யா: அப்படி லா இல்லை நான் எப்படி அவனை அப்பாவா நினைக்க
நான்: ஆமல மகளே ரம்யா வா …
சங்கரி: சிரிப்புடன்….நானும் வரவா
நான் : வா டி செல்லம்
சங்கரி: ஆசை ஆசையாய் அருகில் வந்தால்
நான்: ரம்யா….
ரம்யா: நான் எப்படி …..
சங்கரி: நான்தான் குப்பிடுறேன் வா டி என்று இழுத்தாள்.
நான் அவளை படுக்க வைத்து புண்டையை விரித்தேன்.
சங்கரி எனக்கு முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டு இருந்தால்
நான் புண்டையில் சுன்ணியை சொருக
அவள் நெளிந்தாள் அம்மா என்றால்
சங்கரி: சொல்லு மா என்றால்
ரம்யா சுகத்தில் முனக நான் உள்ள விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன்
சங்கரி: அவல நினச்சு என்னை எப்டிலாம் ஓத்த எப்போ அவளே இருக்க ஓழு.
நான்: ஓக்கறேன் பாரு டி இவள ஓக்குற ஓழுல உனக்கு தண்ணி வரும்.
ரம்யா: அம்மா ….அமா ஆ அ அ அ அ அ அ அ அ அ அ……..
நான்: ரம்யாவிடம் நான் உனக்கு யாரு இடறேன்.
ரம்யா : எப்போ கள்ளபுருஷன் . அப்றம் அப்பா என்றால்
நான்: அப்போ அப்படி கத்து என்றேன்
ரம்யா ‘: எப்படி
நான்: அப்பா அப்பா னு கத்து
ரம்யா சங்கரியை பார்த்தால் அவள் ம்ம்ம் என்றாள்
ரம்யா உடனே ஆஹ் ஆஹ் அஹா ……அப்பா அப்ப ஓழு பா …
எனக்கு இன்னும் மூடு ஏர் முழுபலம் கொண்டு அடிக்க ஆர்பித்தேன்
ரம்யா: கத்த ஆரம்பித்தாள் roomமுழுக்க தப்பு தப்பு என்று சத்தம் கேட்க
சங்கரி: நல்லவேளை எந்த ஓழுல என்னால தாங்க முடியாது.
நான்: ஓத்துக்கொண்டே சங்கரி துணியை கழட்ட டி கூதி முண்ட
சங்கரி: இருட கேணபுண்டை நீ அவல ஓழு
ரம்யா: சுகத்தில் கத்தி கொண்டே என் மா எப்டிலா பேசுற
சங்கரி: புருஷன் பொண்டாட்டி பேசிக்கறோம் நீ கூடிய மூடிட்டு ஓஒழு வாங்கு டி.
ரம்யா இதை எதிர்பார்க்கவில்லை
நான்: நீயும் பேசு எப்போ எப்டிவனாலும் பேசலாம்
சங்கரி : அம்மா டி இஷ்டப்படி பேசு அப்போது சுகமா இருக்கும்.
ரம்யா: இல்லை வேண்டாம்
நான்: ஓத்துக்கொண்டே இருக்க சங்கரியை இழுத்து முலையை அடிக்க
சங்கரி: அடிக்காத டா
அப்போ சூத்த காட்டு டி
அவள் திரும்பி சூத்த காமிக்க அடித்தேன்
அவள் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் என்று முனக
அம்மா மகள் இருவரும் சுகம் அனுபவிக்க
சங்கரியை ரம்யாவின் முலையை நக்க சொன்னேன் அவளும் செய்டால்
ரம்யாவுக்கு உறவுகள் மறக்க சுகம் அனுபவிக்க ஆரம்பித்தாள்
ஒரு 20 நிமிட ஓலுக்கு பின் உச்சம் அடைதேஹன்.
ரம்யா முழு சுகத்தில் படுத்து கிடக்க
நானும் படுத்தேன் வலது பக்கம் சங்கரி இடது பக்கம் ரம்யா
ரம்யாவிடம் எப்பிடி இருந்தது என்றேன்
ரம்யா: முழு திருப்தி என்றால்
ரம்யா என்னிடம் எனக்கு ஒரு குழந்தை வேண்டும் என்று ஏக்கமாக கேட்டால்
நான் இருக்கேன் உனக்கு ஏதனை பிள்ளை வேண்டும் என்று கூறினேன்
எனக்கு திடீர் என்று என் நாம் இவளை கல்யாணம் செய்து கொள்ள கூடாது என்று தோன்ற….
நான் சங்கரியிடம் உன் மகளை எனக்கு கல்யாணம் பண்ணி தரிய என்றேன்
சங்கரி: அவள் தாலியை கழட்டி குடுக்க
நான் சும்மா சொல்லல உண்மையா ரம்யாவ நா கல்யாணம் பணிக்கறேன் என்றேன்.
அப்போ உன்னோட உன்னோட காதலி
நான்: இல்லை பிரிஞ்சுட்டோம் அவள் வீட்டில் ஒத்துக்கொள்ளவில்லை
உங்க ரெண்டு பேரையும் நான் பார்த்து கொள்கிறேன்.
அவளும் சற்று யோசித்து விட்டு சரி என்றால்.
ரம்யா: எனக்கு சம்மதம்
எனக்கு மிகவும் சந்தோசம் அவளை கட்டிப்பிடித்து முத்தமழை பொழிந்தேன்.
அவள் கணவனை எப்படி விவாகரத்து செய்வது.
நான்:அது சுலபம் எனக்கு தெரிந்த lawyer இருக்கிறார் நான் பார்த்துக்கொள்கிறேன்.
அவள் சரி என்றால்.
பிறகு அவள் கனவனை விவாகரத்து செய்து விட்து
ஊர் அறிய கல்யாணம் செய்ந்தோம்
வீட்டிற்கு வந்த சொந்தங்களை வழி அனுப்பினோம்.
பிறகு முதல் இரவு ….
ரம்யா பால் சொம்புடன் தேவதை போல வர அவளை பார்த்து மெய்மறந்தேன் .
கொஞ்ச நேரம் மனம் விட்டு பேசினோம். பிறகு இருவருக்கும் காமம் வெளிவர முத்தங்களை பரிமாறிக்கொண்டோம்.
அப்படியே உடைகலை கழட்டி அவளை அம்மணம் ஆக்கினேன்.
பிறகு நான் அவளிடம் எனக்கு ஒரு ஆசை என்றேன்
அவள் என்ன என்று கேட்டால்
இனி bra pantis போடாத என்றேன்
அவள் என் டா
எனக்கு பிடிக்காது என்றேன் அவளும் சரி என்றால்
பிறகு விடிய விடிய ஓத்தோம், அவளை முழுதாக திருப்தி படுத்தினேன்.
விடிந்த பின் நான் சங்கரியை தேடினேன் அவள் தூங்கிக்கொண்டு இருந்தால் அவளை தூக்கி கட்டில் அறைக்கு வந்தேன்
ரம்யா பார்த்து சிரித்தாள். என ட பண்ற
உன்னோட அம்மாவை துகத்துல ஓக்க போறேன்.
அவளோட துணிய களட்டு செல்லம்
அவள் அவளோட அம்மாவின் உடைகளை கழட்ட
சங்கரியை துக்கத்தில் இருக்கும்போது ஓத்தேன்.
ரம்யாவிடம் அப்பா நல்ல ஓக்குற செல்லம்
ரம்யா: நல்ல ஓக்குற அப்ப ஓழு கூடிய கிழி
இப்டிலாம் பேசமாட்டேன் என்று சோனா
ரம்யா: புருஷனுக்காக…. என்று சிரித்து விட்டு என் பூலை ஊம்பினாள் ,அவள் ஊம்புவத்தில் expert விட விதமாக ஊம்பினாள்.
நான் அவளை தடுத்து சங்கரியை ஓத்தேன்.
அவள் எழும்பவில்லை சூத்தில் பலார் என்று இழுதேன்.
அவள் அஹஹஹ்ஹ அடி mama
மீண்டும் மீண்டும் அடித்தேன் சூத்து சேவந்து போக ரம்யாவை பார்த்தேன்
அவள் புரிந்தவளாய் doggy பொசிஷன் ல படுதல் அவள் சூத்தை அடிக்க ஆரம்பித்தேன் மாறி மாறி அடித்தேன்
அவளுக்கு முதல் முறை என்பதால் ஆலா ஆரம்பித்தாள் ஆன வேணாம் என்று கூற வில்லை.
அவள் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் அடிங்க அடிங்க ….உங்க ஆசை தீர அடிங்க
இருவரின் சூத்தும் சிவந்து கிடைக்க
எலாம் அசதியில் தூங்கினோம்
ஒரு 5 மணிக்கு எழுந்தேன் என் மனைவி எனும் தூங்கி கொண்டு இருந்தாள் அவளை கணத்தில் முத்தம் இட்டேன்.
சங்கரி சகஜமாக வேலை பாரர்த்துக்கொண்டு இருந்தால்.
எனக்கும் அசதியாக இருக்க ரம்யாவை கட்டி பிடித்து படுத்தேன்.
என்னதான் சங்கரியை ஓத்தாலும் ரம்யாவிடம் ஒரு காதல் மற்றும் ஒரு புரியாத உணர்வு
எங்கள் வாழ்க்கை சந்தோசமாக போக ரம்யா கர்பம் ஆனால் சங்கரிக்கு அளவிலா சந்தோசம் ரம்யா என்னை கட்டிக்கொண்டு அழ …
நான் ரம்யாவிடம் இனி உன்னைதவிர வேற எந்த பொன்னையும் நான் பார்க்கமாட்டேன் என்று சங்கரி முன்னாள் சத்தியம் செய்த்தேன்.
சங்கரியும் சரிதான் இனி உங்க வாழ்க்கையை பாருங்க என்று புரிந்து கொண்டால்.
ரம்யா எனக்கு எப்படி என்னை பார்த்துக்கொள்ளும் ஒருவன் கிடைப்பான் என்று எனக்கு தெரியாது, என்னோட வாழ்க்கைல இப்போதான் ந ரொம்ப சந்தோஷமா இருக்கேன் என்று கூறினால்.
நானும் ரம்யாவை குழந்தை போல பார்த்துக்கொண்டேன். அவளை சந்தோசமாக பார்த்துக்கொள்வதி எனக்கு முக்கியமாக இருந்தது
போக போக தன் புரிமடாது sex மட்டும் வாழ்க்கை இலை அது ஒரு 10% தன் அது போக வாழ்க்கையில் எனும் நிறைய இருக்கு என்று…
பிறகு எங்களுக்கு என்று ஒரு வீடு வாங்கி சொந்த வீடு கட்டி குடியேறினோம்
ரம்யா எனக்கு கிடைத்த பொக்கிஷம் அவளை மனைவியாக பெற குடுத்துவைத்திருக வேண்டும்
இருவருக்கும் நன்றக ஒதுபோச்சு சண்டை போட்டால் ஒருவர் விட்டு கொடுத்து போவது என்று வழக்கை அழகாக மாற்றினால்
வாழ்க்கை சுகமாக இருக்க…
ஒரே வீட்டில் மூவரும் வாழ்கிறோம்
கொஞ்ச நாளில் இன்னோரு குழந்தை பிறக்க ரம்யா வுக்கு அவ்ளோ சந்தோசம்
நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு