வாருங்கள் கதைக்கு செல்வோம்…..
நானும் சங்கரியும் ஓத்த அழுப்பில் நன்றாக உறங்கினோம்….காலை எழுந்தோம் அவள் அருகில் படுத்து இருந்தாள் காலையே mood ஏற அவளை ரசித்தேன்….புண்டையை விரித்துக்குகொண்டு தூங்கினால்.
அஞ்சலி அவுத்து காமி 2→
இன்றும் அவளை ஓக்க ஆசைதான் ஆனால் வேலை இருந்ததால் கிளம்பி சென்றேன் அவள் நன்றாக உறங்கினால் எழுப்ப மனம் இல்லாமல் நான் என்னோட வீட்டில் அவளை பூட்டிவிட்டு சென்றேன். சாப்பாடு வாங்கி வைத்துவிட்டேன்.
11 மணிக்கு அவள் அழைத்தால் அவள் என்னட பொண்டாட்டிக்கு எவ்ளோ செஞ்சிட்டு போயிருக்கு அவ்ளோ பாசமா என்றால்.நான் பாசம்ல இல்லை புது பொண்டாட்டில அதா …..
அப்போ கொஞ்ச நாள் போன பண்ணமாட்டிய என்றால்…அப்டிலா இல்லை நீ சாப்பிடிய என்றேன் அவள் இப்போதான் ட எழுந்தேன் ….ஓத்த ஓழு அப்படி …..இன்னிக்கு என் டா ஆஃபீஸ் போன என்றால் .
நான் : என் என்றேன்
அவள் : ஆமா பொண்டாட்டி புண்டைய விட வேலை பெருசா
நான் : இல்லை தான் ஆனால் வேலையும் முக்கியம் அதா
அவள் : சரி என்னோட பொண்ண நினைச்சு அந்த குத்து குத்துர எனிட பொண்ண என குத்து குத்துவ…..
நான் : அவல குத்தும்போது பாரு சரி அவல எப்படி ஓக்குறது
அவள் : அடுத்த வாரம் வருவ அப்போ சொல்றேன் அவளை ஓக்க வா
நான் : நீயும் வருவியா
அவள் : ஒஹ்ஹ் ரெண்டு புண்டையும் வேணுமா … உனக்கு
நான் : அவளும் உன்னோட புண்டைல தானே வந்தா அதா கேட்டேன்
அவள் : சரி அது உண்பாடு நான் கெளம்புறேன்
நான் : அங்கையே இரு 3 மணிக்கு வந்துருவேன்
அவள் : ட்ரெஸ் வேணும் ட
நான் : அதுல வேணாம் அம்மணமாவே இரு நான் வந்து ஓக்கறேன்
அவள் : அப்போ பூ வாங்கிட்டு வா
நான் : சரி என்று வைத்தேன்
ஆஃபீஸ் முடித்துவிட்டு 5 மூலம் பூ வாங்கி கொண்டு சென்றேன்
வீட்டை திறந்து உள்ளே சென்றேன் ஜாக்கெட் மற்றும் பாவாடை கட்டி இருந்தாள் எனக்கு கடுப்பாகி ரெண்டையும் கிழித்தேன் அவள் என் ட வேர dress இல்லை ட என்றால்.
கடுப்பில் திருப்பி பிடித்து குண்டியை அடித்தேன் அவள் என் ட அடிக்கரா என்றால்
நான் : உன்னை எப்படி டி இருக்க சொன்னேன்
அவள்: அம்மணமா இருக்க சோனா
நான் : அப்றம் என்ன புண்டைக்கு ட்ரெஸ் போட்ட
அவள்: தனியா இருக்கேன் ட அதன்
நான் : குண்டிய ஆடிக்கிட்டு இருக்கலாம்ல
அவள் : சரி எப்போ நான் ஏத போடுறது அதன் கிளிச்சுட்டியே
நான் : எப்டியும் நாளைக்கு வரைக்கும் இங்கதான் இருப்ப எதுக்கு ட்ரெஸ் விடு
அவள் : மாமா !…
நான் : சொல்லு சங்கரிப்
அவள் : என்னோட பொண்ணு வந்துட்டா என்ன விடுறமாட்டாள
நான் : அதுக்கு தான்டி தாலியை கட்டுனேன்
அவள் : சரி அப்போ அவளை ஓக்க நான் உனக்கு உதவி செய்யுறேன்
நான் : சரி டி செல்லம்
(அவள் மகளை பற்றி சொல்வேனும் என்றால்….
அவள் மகளின் பெயர் ரம்யா
வயது 27 மொலை சைஸி 30 பார்க்க சூப்பரா இருப்பா பிரியா ஆனந்த் மாறி இருப்பா அவளுக்கு திருமணம் ஆகி 5 வருடம் ஆகுது ஆனால் அவளுக்கு குழந்தை இல்லை ….)
நான் அவளிடம் என் ரம்யா குழந்தை இல்லை என்றேன்
அவள் : ரம்யாக்கு ஏதும் பிரச்சனை இல்லை அவள் கணவனுக்கு தான் பிரச்சனை
நான்: என்ன பரோப்ளேம்
அவள்: ஏதோ ஏதோ சொன்னாங்க தெரில
நான் : சரி எப்போ அவ வர அப்போ எப்படி பண்ணு என்று அவளை ஒக்க திட்டம் போட்டோம்
அவள்: சரி என்று கூறினால்
நான்: சரி விடு உன்னை சீக்கிரமா பாட்டி ஆகிறேன்
அவள் : இப்போவே அப்படித்தான் டா
நான் : விடு புண்டைக்கு வயசு இருக்குல்ல
அவள்: சரி ட சரி
நான்: சரி இரு என்று சென்று அவளுக்கு ட்ரெஸ் வாங்கி வந்தேன்
அவள்: எதுக்கு ட புது ட்ரெஸ்
நான் : பாரு என்றேன்
அவள்: எதுக்கு ட சுடி என்றால்
நான் : போடு டி இதுல ஓக்கணும்ல
அவள்: என் ட
நான்: இன்னும் எவ்ளோ ட்ரெஸ் இருக்கு சுடி தானே போடு
அவள் போட்டால்
நல்ல கும்முன்னு இருந்த….
மொலை மற்றும் குண்டி தூக்கி இருந்தது
அப்படியே முலையை கசக்கினேன் சற்று கடினமாக அழுத்தினேன் அவள் ஆ….. என்றால்….காம்பை பிடித்து அழுத்தினேன் அவள் ஆ…ஆஅ…….ம்ம்ம்…..என்றால்
படுக்கை அறைக்கு சென்றோம்…நன்றாக புனர்ந்தோம்..நல்ல சுகமாக இருக்க…அருகில் ஒரு கத்திரி கோள் இருக்க ஒரு யோசனை வந்தது
அதை எடுத்து சுடியில் முலை மற்றும் தெரிவதுபோல் வெட்டினேன்
கீழ பாண்டில் புண்டை மற்றும் குண்டி தெரியும் போல் வெட்டினேன்…
அடடா. என்னவா இருந்தா அப்டியே முலையை அமுக்க கிக்க்கா இருந்துச்சு….. காலை விரித்தேன் புண்டை மட்டும் தெரிய ஓக்க ஆரம்பித்தேன்
அவள் : ஆஆஆஆஆஆ ஓழுட
நான் : வெறியோடு அடிக்க டப் டப்என்று சத்தம் வர…
நான் : ரொம்ப மூட ஆகி ஆ ஆ ஆ ஆஅ. ஆஅ என்று ஓத்தேன்
அவள்: ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ….ஆ
. ஒஹ்ஹ் ….. அடி அடி அப்படி தான்….
அம்மாவும் உனக்குத்தான் பொன்னும் உனக்கு தன் அடி கிளி டா கிளி
அவள் அப்படி பேச பேச எனக்கு எனும் வெறி ஏற
நான்: ஆ ஆ ஆ சங்கரி சங்கரி……ஆஅ….எனக்குள் இருந்த மிருகம் வெளிய வர அவளை அறைத்தேன்….
அவள் : ஆ..ஆஅ வலிக்குது மாமா
நான்: இன்னோரு அரை விட்டேன்
அவள்: ம்ம்ம்ம்……..
நான்: அவளை பார்த்து……அவள் ரசிப்பதை பார்த்து moodஏற…..அவள் முடியை புடித்து அழுத்தினேன்
அவள்: அப்டிதான் இன்னும் வெறி ஆகு….ரம்யா வை நினைச்சுக்கோ…
நான்: அவள் அப்படி குஉரியவுடன்….ரம்யா ரம்யா ரம்யா…..
ஆ ஆ ஆ ஆ ரம்யா…….
அவள்: இன்னும் டா ஆ ஆ ஆ ஆஅ ம்ம் ம்ம் ம்ம்…..அப்படித்தான்
நான்: ஆ ஆ mood ஆ இருக்கு டி எப்போ உன்னோட பொண்ண ஓக்க குடுப்ப…..
அவள்: சீக்கிரமா இப்போ ஓழு….அப்டியே ஓழு வேகமா……
நான்: ரம்யா ரம்யா……..ரம்யா….நீ வேணும் டி….ஆ ஆ ஆ ஆ.
அவள் : ஆ ஆ ஆ என்று உச்சம் அடைந்தாள்……..
நான்: ஒரு 10 நிமிடத்தில் உச்சம் அடைந்தேன்……
சோர்வில் படுத்தோம் இரவு ஆக
அவள் வீட்டுக்கு செல்ல போனான் நான் அவள் ட்ரெஸ்சை புடிங்கினேன்….அப்படியே போக சொன்னேன்….
மறுத்தால் நானும் அவளுடன் சென்றேன் 12 மணிக்கு அவள் அந்த சுடியுடன் நான் ஜட்டியுடன் நன்றாக இருந்தது…..
ஒரு வாரம் போக நானும் காதலியும் நன்றாக சுத்தினோம்…..
ராஜி: ஏன் டா அடிக்கடி லீவு எடுக்கற என்றால்….
நான்: கொஞ்சம் ஒர்க் டீ…
ராஜி: ம்ம்ம் ரொம்ப லீவு போடாத ப்ரோமோஷன் தள்ளி போகும்
நான்: சரி டி…
ராஜி….ரூமுக்கு போலாமா என்றேன்…..
அவள்: இன்னிக்குவேணாம் டா இன்னோரு நாள் போலாம்
சரி என்று நன்றாக சுத்தினோம்
இரவு வீட்டுக்கு வர ரம்யா வந்து இருந்தால்….
நான்: சங்கரிக்கு கூப்பிட்டு என் சொல்லவில்லை என்றேன்.
ஒரு ஜாலியா இறுகட்டும்னு தா
ரம்யாவை பார்த்தேன் ….அவளும் பார்த்தால்….சிரித்தேன்….அவளும் சிரித்துவிட்டு சென்றால்….
சங்கரிக்கு நான் சொன்னதுபோல் செய்ய சொன்னேன்….
அவளும் சரி என்றால்….
சங்கரியை என்னிடம் அதிகமாக அவள் மகள் முன் பேசவைத்தேன்…..
அவளும் பேச ஆரம்பித்தாள்….
எங்கு ஒரு வாரம் இருக்க போவதாக கூறினால்….நான் சரி என்று சென்றேன்….பார்க்கும்போது எல்லாம் அவளிடம் பேசினேன்…
அவளுக்கு ஒரு நம்பிக்கை வர வைத்தேன்….அப்படியே அவளை ரசிக்கவும் செய்த்தேன்….அதுவும் பார்க்கும்போதே……அவளும் ஏடும் சொல்லவில்லை..
போக போக கொஞ்சம் இரட்டை அர்த்தத்தில் பேசினேன்….அவள் லூரிந்தும் புரியாமல் போல நடிப்பால்….அதை ரசித்தாள்…..தினமும் என்னிடம் பேசினால்…..பழக்கம் அதிகம் ஆனது ஒரு வாரம் முடிய அவள் ஊருக்கு சென்றால்…..
சங்கரி என்னடா ஆச்சு……அடுத்து வர அப்போ உன் முன்னாடியே ஓக்குறேன் பாரு என்றேன்….
நாங்களும் ஓத்தோம் வித விதமக ஓத்தோம் ….ஒரு மாதம் போக
ரம்யா வந்தால்…..வந்தவள் என்னை பார்த்தவுடன் சந்தோசமான நானும் எப்போ வந்திங்க என்று கேட்டேன்….அவள் இன்றுதான் என்றால்…
நான்: அப்டியே வந்திருக்கிங்க சும்மா நச்சுன்னு என்றேன்
அவள்: ஆஹான் அப்படியா…..
நான்: ஆமாம் தோடு மட்டும் வேரா மத்தபடி எல்லாம் ஒன்றுதான்…..
அவள்: இல்லை ரெண்டு மாறி இருக்கு என்றாள்…
நான்: புரிந்துகொண்டு……நீங்க எனக்கு காட்டவே இல்லை எனக்கு எப்படி தெரியும் என்றேன்
அவள்: ஆஹான் அப்டிலாம் காட்ட முடியாது
நான் : அப்போ நான் பாத்துக்கலாம் ஆஅ.
அவள்: எங்க பாப்பா…
நான் : ரைட். ………மடிந்துவிட்டால்… என்று …அவளிடம் என்னோட வீட்டுக்கு வரிங்களா….என்றேன்
அவள்: எப்போ வரட்டும்…..
நான்: இப்போ கூட வாங்க…..
அவள்: சரி என்று சங்கரியிடம் சொல்லிவிட்டு என்னுடன் வந்த..
நான்: அவளை கூட்டிகொண்டு சங்கரியை வருமாறு சொன்னேன்.
சங்கரி: புரிந்து கொண்டு வந்தால்…
நான்: உள்ளே சென்ற வுடன் காட்டுங்க என்றேன்….அவள் முலையை ரசித்தேன்…..
அவள்: என் ட என்னோட முலைய அப்படி பாக்குற…..
நான்: நல்ல இருக்கு பாக்குறேன்….
அவள்: அதுமட்டும் தன் நல்ல இருக்கா…..
நான்: நீங்க காட்டுங்க நா சொல்றேன் என்றேன்.
அவள்: நான் காட்டுறேன் ஆன பாக்கமட்டும்தான் .
நான்: சரி என்றேன்….
அவள்: மெதுவாக முந்தானையை விரித்தாள்…..
அதே நேரம் சங்கரி மெதுவாக உள்ள வந்தால்…கதவை புட்டினால்.
நான்: இன்னும் கலட்டுங்க…..
அவள்: இரு என்று சேலையை கழட்டினாள்….
நான்: எப்பா……என்ன கட்ட என்று நினைத்தேன் இடுக்குத்தான்
சங்கரி அவ்ளோமுறை கேட்டாலே என்று தோன்றியது….
அவள்: போதுமா என்றால்
நான்: இன்னும் அந்த ரெண்டு காமிகல என்றேன்…
அவள்: வெட்கத்தோடு…..கொக்கியை கழட்டினாள்…
அடுத்த பாகத்தில் அவளை எப்படியெல்லாம் ஓத்தேன் என்று கூறுகிறேன்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு