ஹலோ வணக்கம் என் பெயர் ரவி. நான் கால் பாய் ஆரம்பத்தில் நான் கோயம்புத்தூரில் கல்விக்காக வந்த பொழுது அங்கு நடக்கும் காதல் ஜோடிகளின் அலப்பறைகளால் தினமும் அதை நினைத்து கையடிப்பேன்.
அடுத்ததாக ஆன்லைன் இணையதளத்தில் சேட் செய்யும் இணையதளத்தில் சென்று அங்கு இளம் பெண்களையும் ஆண்டிகளையும் தேடினேன் எதுவும் கிடைக்கவில்லை ஏமாற்றமே மிஞ்சியது அப்படி ஒரு நாள் தேடும் பொழுது கால்பாய் வேலை பற்றி எனக்கு தெரிய வந்தது அதையும் தேடி பார்த்து அதனை ஏமாற்றம் மிஞ்சியது ஆனால் ஒருநாள் நானே ஒரு சமூக வலைதளத்தில் ஒரு விளம்பரத்தை செய்தேன் .அந்த விளம்பரத்தின் வாயிலாக இன்னும் எனக்கு எந்த ஒரு ஆண்டியும் வரவில்லை எனக்கு ஆனால் டெய்லி அதை ஒரு நாளைக்கு ஒரு பத்து இருபது தடவை சென்று பார்ப்பேன் .
எனக்கு காம உணர்வு கட்டுபடுத்த முடியவில்லை. என் காம உணர்வுக்காக ஏங்கும் ஆன்ட்டிகள் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம் எனக்கு வயது 20 தான் இப்பொழுது தான் ஒருநாள் ஒரு ஆண்டி என்னை இந்த இணையத்தில் உள்ள தொடர்பு கொண்டார்கள் எங்கே என்று முதலில் நான் பயத்துடன் அவர்களை அணுகி அவர்களை  உறுதிப்படுத்திய பின் அவர்களை வீடியோ காலிங் பார்த்தபின் நான் உறுதிப்படுத்தினேன் நாங்கள்‌‌ இருவரும் நம்பரை பரிமாறிக் கொண்டோம் பின்னர் இருவரும் ஒரு
ஒரு வாரம் பேசிக்கொண்டு சந்திக்க தயாரானோம் அவள் என்னை அழைக்க ஒரு காரில் கோயம்புத்தூரில் உள்ள ஒரு முக்கிய பகுதிக்கு வந்தால்.  ஒரு ஓட்டலுக்கு என்னை அழைத்துச் சென்றாள் அங்கே  இருவரும்  உணவு உண்டோம் அவள் பார்ப்பதற்கு நல்லா குளுகுளுனு இருந்தா நம்ம படுத்து விளையாடலாம் அப்படி இருந்தா.எனக்கு பஸ்ட் அனுபவம்  என்பதால்   சீக்கிரம் எந்திரிச்சுடு அப்படி நின்னது. அதை அதுக்கு அடுத்து நாங்க அவ வீட்டுக்கு என்ன கூட்டிட்டு போன அவ மாப்பிள்ளை வந்து ஒழுங்கா அவளை கவனிக்காத நாளாக என்னை கூப்பிட்டு இருக்கா மாப்பிள்ளை ஊருக்கு போய்டாரு.
அதுக்கடுத்து நான் பெட்ரூம்ல போய் உட்கார்ந்து இருந்தேன் அவள் வந்து என்ன பார்த்துட்டு இருக்கக ஆரம்பிக்கலாமா என்று கேட்டா எனக்கு ரொம்ப கஷ்டம் இருந்தது அடுத்தது அவா சொன்னா நிதான்  கழட்டி விடனும்னு நான் கழட்டி விட்டேன். அப்படியே மூளையே தடவி கொடுத்தேன். அவா மாமா முடியலடா அப்படியே அவளை கட்டி அணைத்தேன் அடுத்து ரெண்டு பேரும் நாக்க உள்ள உள்ள  விட்டு முத்தம் கொடுத்தேன்.எனக்கு ரொம்ப நாளா ஆசை ஏதாவது ஆன்ட்டி நள்ளா நக்கி எடுக்கணும்னு அதனால நான் என் ஆசை நிறைவேத்த அவளும் முனங்கி கொண்டே இருந்தா.
அவளது தொப்புளில் நாக்கை விட்டு விளையாட ஆரம்பித்தேன் அவள் முனங்கல் அதிகமானது அப்படியே அவன் இரண்டு கால்களையும் விரித்து என் தலையை உள்ளே விட்டு நல்லா நக்கி எடுத்தேன் எனது ரொம்ப நாளா ஆசை நிறைவேறியது. ஏதோ தண்ணி போல் வெளியேறியது அதை அப்படியே நக்கி எடுத்தேன் பின்னர் அதை அப்படியே இருவரும் லிப்லாக் செய்தோம். பின்னர் அவள் என்னை என்ன செய்ய வேண்டும் மாமா என்று கேட்டால் நான் என் தோல் உரியாத சர்க்கரையை எடுத்து வாயில் திணித்தேன். வா மாமா என்ன மாமா தோள் உரியதா என்று கேட்டாள். பின்னர் ஒரு ஐந்து நிமிடம் சப்பி எடுத்தால்   பின்னர் விந்து வாயில் வெளியேறியது அடுத்தபடியாக இருவரும் கட்டிப் பிடித்துக் கொண்டு படுத்து விட்டு அடுத்த ரவுண்டுக்கு தயாரானோம்.
எனக்கு அப்படியே அவள் நிலை திருப்பி படுக்க வைத்து முதலில் அவள் கூதியை நக்கி எடுத்தேன் அவள் முனங்கி கொண்டே இருந்தால் பின்னர் என்னுடைய 6 இன்ச் சாமானை எடுத்து அவளது கூதியில் விட்டு திணித்தேன் அவள் கதறி கொண்டே ரசித்து கொண்டிருந்தால் பின்னர் நான் கொண்டு வந்திருந்த காண்டத்தை எடுத்து அவளுடைய புண்டையிள் விட்டு சொருகி எடுத்தேன் அவள் சுவகத்தில் முனங்கி கொண்டே பரவசத்தை அடைந்தால் விந்து வெளியேறும் நேரத்தில்  வேகமாக அடித்தேன் அவளும் உச்சம் அடைந்தது இரண்டு பேரும் கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டே படுதத்தோம் பின்னர் அவள் மூளையை பால் குடித்தபடியே நான் ஒரு ஒரு மணி நேரம் படுத்து இருந்தேன் அதுக்கு அடுத்தபடியாக இரண்டு பேரும் தூங்கி விட்டோம்.
தூங்கினோம் காலையில் என்னை நாலு மணிக்கு எழுப்பினால் அடுத்த ரவுண்டுக்கு அவள் தயாராக இருந்தால் இந்த முறை அவள் எனக்கு முன் எழுந்து நன்றாக ஒரு செக்ஸியாக ஒரு ஆடையை அணிந்து ரெட் கலர் சேலை அணிந்து என் முன் வந்து நின்றார் என் தம்பி எழுந்து நின்றது இந்த முறை அவால்  என் ஆடையை கழட்டி  என்னென்ன செய்ய முடியுமோ அனைத்தையும் செய்து முடித்து கஞ்சியை குடித்தால். மேலும் விருப்பம் உள்ள ஆண்டிகள் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம் கோயம்புத்தூர் வயது 20 மட்டுமே. அடுத்த ரூட்டு தொடங்கியது அப்படியே அவள் நிலை திருப்பி படுக்க வைத்து முதலில் அவள் குதியை நக்கி எடுத்தேன் அவள் முடங்கி கொண்டே இருந்தால் பின்னர் என்னுடைய 6 இன்ச் சாமானை எடுத்து அவனது கூதியில் விட்டு திணித்தேன் அவள் கதறி கொண்டே ரசித்து கொண்டிருந்தால் பின்னர் நான் கொண்டு வந்திருந்த காண்டத்தை எடுத்து அவளுடைய ப********* விட்டு சொருகி எடுத்தேன் அவள் சுவனத்தில் முடங்கி கொண்டே பரவசத்தை அடைந்தால் விந்து வெளியேறும் இடத்தில் வேகமாக அடித்தேன் அவளுக்கு மிச்சம் அடைந்தது இரண்டு பேரும் கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டே படுத்தவும் பின்னர் அதன் மூளையை பால் கொடுத்தபடியே நான் ஒரு ஒரு மணி நேரம் படுத்து இருந்தேன் அதுக்கு அடுத்தபடியாக இரண்டு பேரும் தன்மாகி விட்டு தூங்கினோம் காலையில் என்னை நாலு மணிக்கு எழுப்பினால் அடுத்த ரவுண்டுக்கு அவள் தயாராக இருந்தால் இந்த முறை அவள் எனக்கு முன் எழுந்து நன்றாக ஒரு செக்ஸியாக ஒரு ஆடையை அணிந்து ரெட் கலர் சேலை அணிந்து என் முன் வந்து நின்றார் என் தம்பி எழுந்து நின்றது இந்த முறை அவால் என்னை என் ஆடையை கழட்டி ஆவால் என்னென்ன செய்ய முடியுமோ அனைத்தையும் செய்து என் கஞ்சியை குடித்தால் மேலும் விருப்பம் உள்ள ஆண்டிகள் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம் கோயம்புத்தூர் வயது 20 மட்டுமேஅடுத்த ரூட்டு தொடங்கியது அப்படியே அவள் நிலை திருப்பி படுக்க வைத்து முதலில் அவள் கூதியை நக்கி எடுத்தேன் அவள் முனங்கி கொண்டே இருந்தால் பின்னர் என்னுடைய 6 இன்ச் சாமானை எடுத்து அவனது கூதியில் விட்டு திணித்தேன் அவள் கதறி கொண்டே ரசித்து கொண்டிருந்தால் பின்னர் நான் கொண்டு வந்திருந்த காண்டத்தை எடுத்து அவளுடைய புண்டையையில் விட்டு சொருகி எடுத்தேன்
அவள் சுவனத்தில் முடங்கி கொண்டே பரவசத்தை அடைந்தால் விந்து வெளியேறும் இடத்தில் வேகமாக அடித்தேன் அவளுக்கு மிச்சம் அடைந்தது இரண்டு பேரும் கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டே படுத்தவும் பின்னர் அதன் மூளையை பால் கொடுத்தபடியே நான் ஒரு ஒரு மணி நேரம் படுத்து இருந்தேன் அதுக்கு அடுத்தபடியாக இரண்டு பேரும் தன்மாகி விட்டு தூங்கினோம் காலையில் என்னை நாலு மணிக்கு எழுப்பினால் அடுத்த ரவுண்டுக்கு அவள் தயாராக இருந்தால் இந்த முறை அவள் எனக்கு முன் எழுந்து நன்றாக ஒரு செக்ஸியாக ஒரு ஆடையை அணிந்து ரெட் கலர் சேலை அணிந்து என் முன் வந்து நின்றார் என் தம்பி எழுந்து நின்றது இந்த முறை அவால் என்னை என் ஆடையை கழட்டி ஆவால் என்னென்ன செய்ய முடியுமோ அனைத்தையும் செய்தால் .
பின்னர் அவர் எனது மூளை காப்பினை கடித்து இழுத்தால் எனக்கு சுகம் தாங்க முடியவில்லை இருவரும் 69 பொசிஷனில்  செய்தோம் பின்னர் நான் அவளை சுகத்தில் மீண்டும் ஒருமுறை ஆழ்த்த விரும்பினேன் அதனால் தலையிலிருந்து மெதுவாக முத்தம் கொடுத்து உடம்பு முழுக்க கால் நிறைவேற்று எடுத்தேன் அதுக்கடுத்தபடி வைத்திருந்தால் தேன்னை அவள் உடம்பு முழுக்க ஊற்றி எடுத்து அதை நக்கி நக்கி எடுத்து எனக்கு என்னுடைய வாழ்நாள் ஆசை நிறைவேது போல இருந்தது மறக்க முடியாத அனுபவம். மேலும் விருப்பம் உள்ள ஆண்டிகள் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம் கோயம்புத்தூர் வயது 20 மட்டுமே கெட்ட பழக்கம் என்னிடம் கிடையாது உங்களை போல் நானும் புதியவர்தான் பயப்பட வேண்டாம் நான் மட்டும்தான் இது ஒரு நிறுவனம் கிடையாது நீங்கள் தனி உரிமை பாதுகாக்கப்படும் உங்களுக்கு எவ்வளவு தனி உரிமை அதேபோல எனக்கு முக்கியம் அதனால் இருவருக்கும் தனி உரிமை பாதுகாக்கப்படும் அதனால் விருப்பம் இருந்தால் முதலில் நாம் பழகிவிட்டு உறுதிப்படுத்தி விட்டு பின்னர் சந்திப்போம்.gmail id

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு