ஹாய் வணக்கம் நான் தீபன், என்னோட உண்மையான அனுபவம் பத்தி சொல்றேன் ,நான் 26 ஏஜ் இருந்தப்போ நடந்தது ,எனக்கு பொண்ணு பார்த்து இருந்தார்கள், அவள் அப்போது காலேஜ் பைனல் இயர் பன்னிட்டு இருந்தால் ,அவள் பெரு லாவண்யா ரொம்ப சின்ன ஒல்லியாந பொண்ணு ,
எங்கேஜ்மெண்ட் முடிஞ்சது ,வீட்டுக்கு தெரியாமல் நான் அவளை காலேஜ்ல பாக்க போவேன் ,அவல்  தோழி வீட்டுக்கு படிக்கச் போறத சொல்லிட்டு வெளில வருவா நாங்க கோவை சுத்துவோம் ஈவினிங் அவளை ஹாஸ்டல் கொண்டு வந்து விடுவேன்,ஒரு நாள் சண்டே அந்த மாரி மீட் பண்ண நான் கோவை காலேஜ் போனேன் அவளும் பெர்மிஸ்ஸின் வாங்கிட்டு வந்தால் அணைக்கு அவளுக்கு  பொறந்தநாள் அவளுக்கு டிரஸ் எல்லாம் வாங்கிட்டு சாப்டுட்டு கார் ல போறப்போ நான் லைட் ஆஹ் அவ கிட்ட கேட்டேன் ரூம் ல ஹலஃ டே ஸ்டே பண்ணலாமா னு அவ பயந்தஅ காலேஜ் போக லேட்டா ஆகிடும்னு ,
நான் உடனே ஈவினிங் தடவை ஆனதும் பொய் விடறேனு சொல்லிட்டேன்,oyo ல ரூம் போட்டோம்,..(ரூம் மட்டுமா போடன்னு நீங்க கேக்கறது புரியுது ,பாக்கலாம் )
நான் வாங்கி குடுத்த சுடி போட்டு காட்ட சொன்னேன் அவள் பாத்ரூம் போயிடு மாத்துறேன்னு சொன்ன நான் என் முன்னாடியே மத சொன்னேன் அவள் தயங்குனால் ,கல்யாணம் பன்னிட்டு முழுசா நான் தான பக்க போறேன்னு சொன்னேன் அவள் தங்கிகிட்டே டிரஸ் ஆஹ் அவுத்தா சிவப்பு ப்ரா பேன்ட்டி ல தேவதை மாரி இருந்த  நான் பக்கத்துல போயிடு முதுகுல தடவினேன் எனக்கு பயமா இருக்குனு சொன்னால் ,கொஞ்சம் நேரம் அப்டி இருக்கும் போக போக சேரி ஆகிடும் னு சொன்னேன் ,
ப்ரா வ  கழட்டி காட்ட சொன்னேன் வேணாம் னு சொன்ன அப்பறோம் நான் பேன்ட்டி உள்ள கைய விட்டுட்டேன்
அவள் பதறிட்டாள் இருந்தாலும் மூட் ல  அப்டியே பெட் ல படுக்க வச்சு கால நல்ல அகலமா விரிச்சேன் சொர்கம் நa என்னனு னு அப்போ தான் பாத்தேன் ,புண்டை மின்னியது என்னோட பொறந்த பலன் அடைஞ்ச மாரி   இருந்துச்சு ,அப்புறம் நாக போடு புண்டைல ஆழமா விட்டு எடுத்தேன் அவ கால நல்ல அகலமா விருச்சி குடுத்த ,
அப்பறோம் அவள்  காம களியாட்டம் களியாட்டம் அறம்புச்ச,நல்ல புண்டைல ஓல் வாங்குன பொண்ணு மாரி அவ என்ன ஏறி ஏறி ஒத்து எடுத்தால் , அப்போ தான் தெரிஞ்சது அவளோட புண்டைய முன்னாடியே யாரோ பதம் பாத்துட்டாங்கனு ,,
அது யாரு ?இப்டி அடக்க ஒடுக்கமான பொண்ணோட புண்டைய கல்யாணம் முன்னாடியே பதம் பத்து யாரு?
இன்ட்ரெஸ்ட் இருந்த சொல்லுங்க அடுத்த எபிசொட் ல தேடல் ஆஹ் சொல்றேன் அவளை யாரு ஒத்ததுனு .நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு