அன்று இரவு முழுவதும் மீண்டும் மீண்டும் ஓத்து மகிழ்ச்சி அடைந்தோம். ஒரு ஏழு ரவுண்ட் ஓதிருப்போம். அவளுக்கு மிகவும் மகிழ்ச்சி கட்டினைத்துக்கொண்டு தூங்கினால்.
காலை எழுந்தாள் எந்திரிக்க சிரமப்பட்டல் காரணம் குண்டியில் அடித்த அடி. அவளுக்கு உதவி செய்த்தேன் அவள் காமத்தையும் தாண்டி காதலுடன் என்னை பார்த்தாள். காலைகடன் முடிக்க உதவி செய்த்தேன். western பாத்ரூம் என்பதால் அவளால் உட்காரமுடியவில்லை அவளுக்கு உதவியாக அங்கையே இருந்து அவளை பார்த்துக்கொண்டேன்.
பிறகு குளிக்கவிடாமல் கூட்டி வந்தேன். அவன் வீட்டுக்கு போகணும் என்றால் நான் வேண்டாம் இங்கையே இரு நான் பார்த்துக்கொள்கிறேன் என்றேன் அவள் யோசித்துவிட்டு சரி என்றால். நான் ஆஃபீஸ் க்கு கூப்பிட்டு லீவு சொன்னேன். அவள் எனக்கு குண்டி எரியுது என்றால் நான் அவள் குண்டியில் ஐஸ் கொண்டு தேய்துவிட்டேன் அவள் மம்ம்ம்ம்ம் என்று முனகினாள். எனக்கு மூடு ஏறியது ஆன சுண்ணி வலி எடுத்தது. கொஞ்சம் யோசித்து. சரி மாலை இவளை ஓப்போம் இப்போது நாக்கால் நக்கலாம் என்று குண்டியை நக்கி சுகம் குடுத்தேன்.
ஜாக்கெட் எடுத்து போட்டால் நான் பிடிங்கி எதுக்கு டி என்றேன் அவன் குடு da என்றால் நான் விடாமல் அவள் உடைகளை நான் வாங்கிக்கொண்டு berow வில் வைத்து பூடினேன். அவளிடம் இன்று முழுவதும் அமனகுண்டிய இரு டி என்றேன். அவன் முடியாது குடு என்றால். நான் காதில் வாங்காமல் அவளுக்கு முத்தம்கொடுத்தேன் அவள் அமைதி ஆனாள்.
அப்படியே கட்டி புரண்டோம் புண்டையை நக்கியே உச்சமடைய வைத்தேன். சாப்பாடு ஆர்டர் செய்து சாப்பிட்டோம் மதியம் வரை ஏதும்செய்யவில்லை பிறகு சுண்ணி எழுந்தது அவளை பிரட்டி போட்டு மீண்டும் ஓத்தேன். எனக்கு அவளுக்கும் அப்படி ஒரு சுகம். ஓக்கும்போது அவள் முனகல் சத்தம் எனும் அதிகமாக இருந்தது நான் விடாமல் ஓத்தேன்
அவள் மம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆஆஆஆன ஹஹஹஹஹஹஹஹஹ. மம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் அடிda இப்பிடி ஒரு சுகத்தை நான் அனுபவித்தது கிடையாது அடி அவளுடன் அவள் முலையும் வெறி ஏற்ற அவள் முலையை கடித்தேன் அவள் ஆஆஆஆ என்று கதறினாள்.
முலையில் பற்கள் படிந்தன அப்படி கடித்தேன் அவள் கண்கள் கலங்கின. இருந்தும் சுகம் அனுபவித்தாள். ஓத்துவிட்டு படுத்தேன். மாலை இரண்டு ரவுண்டு போனோம் ஆனால் இப்படி ஒரு கிடைக்குமா என்ற அளவிற்க்கு ஓத்தோம்.
இரவு அவளை சாப்பிட வைத்துவிட்டு ஒரு 11 மணி அளவில் அவள் வீட்டிற்கு சென்று விட்டுவிட்டு வந்தேன் அவளுக்கு அப்படி ஒரு சந்தோசம். நான் வீட்டிக்கு வந்து அன்று நடந்ததை நினைத்து குஷியாக இருந்தேன் அப்படியா தூங்கினேன்.
அடுத்த நாள் நான் ஆஃபீஸ் போனேன் அங்க மேலும் எனக்கு ஒரு அதிர்ச்சி என்னை வேறு ஊருக்கு ஒரு மாதம் சென்று வர சொன்னார்கள். நான் சோகமாக வீட்டுக்கு சென்றேன் அவளை பார்த்தால் மேலும் ஒரு அதிர்ச்சி அவள் எனும் இரண்டு நாட்களில் ஊருக்கு செல்வதாக கூறினால் வர 2 வாரம் ஆகும் என்றால்.
நானும் சரி என்று என்னுடைய வேளைகளில் கவனம் செய்த்தேன்.
அந்த ஒழுவலகம் சென்றேன். அங்கு அனைவரூம் நன்றாக பலகினார்கள். அங்குதான் எனக்கு ராஜி பழக்கம் ஆனால் அவள் அங்கு பணிபுரிகிறாள். அவளை பார்த்தவுடன் எனக்கு பிடித்தது. பார்க்க சிங்கம் படத்தில் வரும் அனுஷ்கா சகோதரி போலவே இருப்பாள்.
அவளுக்கும் எனக்கும் நல்ல பழக்கம் ஏற்பட்டது அவளை நன்கு பாரட்டினேன். அவளுக்கு அது எல்லாம் பிடித்தது. எனக்கு அவளிடம் காமத்தையும் தாண்டி காதல் மற்றுமே தோன்றியது. அவள் அங்கங்களை ரசிக்க மனம் இல்லாமல் அவள் கண்களை மட்டுமே பார்த்து பேசினேன்.
ஒரு மாதம் முடிந்தது நான் கடைசியில் செல்லும்போது அவளிடம் I LOVE YOU Raaji என்று கூறினேன். அவள் ஏதும் சொல்லாமல் நிற்க நான் சென்றேன். எனக்கு சற்று அழுகை வந்தது. நான் ஒரு 20km சென்றிருப்பேன் அவள் கூப்பிட்டு I LOVE YOU TOO என்றால் பைக்கை நிறுத்திவிட்டு கத்தினேன் அவளவு சந்தோசம்.
சந்தோசமாக வீட்டுக்கு சென்றேன் அஞ்சலியை பார்த்தேன் அவளும் பார்த்து சந்தோசப்பட்டல். உண்மையில் எனக்கு அன்றுதான் அவள் மீண்டும் நியாபகம் வந்தால் காதல் கண்ணை மறைந்துவிட்டது என்று சிரித்துக்கொண்டு சென்றேன்.
அஞ்சலிக்கு கால் செய்த்தேன் அவள் எடுத்து எங்கda போன என்று திட்ட ஆரம்பித்தாள் நான் நடந்ததை கூறினேன். அப்போ இனிமேல் என்னை ஓக்க மாட்டியா என்று கேட்டான்.
நான் :யாரு டி சொன்ன நீதான் என்னோட முதல் பொண்டாட்டி உன்னை ஓக்காமல் எப்படி. இன்னிக்கு night வா டி என்றேன் அவள் சந்தோசமாக சரி da மாமா என்றால்.
எனக்கு ஒரு யோசனை தோன்றியது. வேகமாக கடைக்கு சென்று ஒரு தாலி ஒரு புடவை வாங்கினேன். இரவு அவள் வருகைக்காக காத்திருந்தேன்.
வேகமா உள்ள வந்தவள் என்னை இறுக்கமாக கட்டி கொண்டாள். நானும் அவளை கட்டிக்கொண்டேன். பிறகு ஏன் அப்படி ஒரு கேள்வி கேட்ட என்றேன். அவள் ஆமாம் அவள் குமாரி நான் அப்பிடிய என்றால் நான் அந்த புடவையை குடுத்து கட்டிக்க சொன்னேன். அவள் கண்களில் கண்ணீரோடு புடவையை கட்டினால் பின்பு தாலியை கட்டினேன் அவள் ஆச்சியிரியமாக பார்த்தால் இனி உனக்கு அந்த கேள்வி வர வேண்டாம் என்று கூறினேன்.
அவள் சற்று கண் கலங்கி அணைத்துக்கொண்டாள்.
நான் அவளை ஏன்டி பொண்டாட்டி அழுகை என்றேன் அவள் ஒன்றும் இல்லைda மாமா என்றால் நான் அவளை இறுக்கமாக அணைத்தேன்.
அவள் நீ ரூம்ல வெய்ட் பண்ணுவருகிறேன் என்று சென்றால் சென்றவள் 20 நிமிடம் கழித்து முதல் ராத்திரியில் பெண் வருவதுபோல் கையில் பால்சொம்பு புடவைக்கு ஏற்ற ஜாக்கெட் நகைகள் என அலங்கரித்து ரூமிற்குள் வந்தால் எனக்கு மிகவும் சந்தோசம்.
அவள் வெட்கப்பட்டாள் நான் பாலை வாங்கி குடித்து அவளுக்கும் குடுத்தேன் அவள் குடித்துவிட்டு வைத்தால். நான் பொறுமையாக அவள் அருகில் சென்று அவளை அணைத்து முத்தம் கொடுத்தேன்.
நான்: என்னடி இப்டிலாம் வெட்கப்படுற.
அவள் : ஆமாம் அன்று நீ யாரோ ஆன இன்னிக்கு என்னோட புருஷன் என்றால்.
நான் : ஹான் அழகி டி நீ இந்த வயசுளையும் சும்மா சிக்குன்னு இருக்கியே.
அவள்: அப்போ என்னோட சகலத்தி எப்படி என்றால்.
நான்: அவ சின்ன பொண்ணு ஆன நீ 46 வயசு ஆன குதிரை டி.
அவள் : போதும் போதும் போ.
நான்: இப்படி ஒரு நாட்டுக்கட்டை நிற்கும்போது நான் எப்படி போவேன்.
அவள்: அப்போ என் சும்மா நிக்குற.
நான்: அவ்ளோதானே இதோ ஆரம்பிக்குறேன் டி செல்ல கூதி.
அவள்: ஆரம்பிடா சுண்ணி என்றால்.
நான்: புருஷன்டி பாத்து பேசு அப்றம் சூத்து பழுத்துரும்.
அவள்: வேண்டாம் வேண்டாம் போனவாடியா ரொம்ப வழிச்சுது.
நான்: அப்போ கூதிய மூடிக்கிட்டு நில்லு டி.
அவள்: அப்புறம் எப்படி da ஓப்ப.
நான்: குண்டியை கிள்ளினேன்.
அவள் வலிக்குது da.
நான் : அவளை புணர ஆரம்பித்தேன் அவள் புடவையை கழட்டி வைத்துவிட்டு அவள் நகைகளோடு விளையாடினேன்.
அவள் ரசித்தாள்.
நான் முலையின் ஒரு பக்கத்தை கடித்தேன்.
அவள் ஜாக்கெட்டை கழட்டினாள் bra போட்டிருந்தாள்.
நான் : அவளிடம் என்ன புண்டைக்கு bra போட்டா என்றேன்.
அவள் ; என் பிடிகலையா என்றால்.
நான் : braவை கிழித்து எறிந்தேன் அதே வெறியில் அவள் முலையை கடித்தேன்.
அவள்: ஆஆஆஆஆ வலிக்குது இனி bra போடமாட்டேன் வலிக்குது என்றால்.
நான் சரி என்று ருசிக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் பாவாடையை அவிழ்த்தேன் ஜட்டி போட்டிருந்தாள் அதையும் கிழித்தேன் அவளிடம் இனி bra ஜட்டி போடாத.
அவள்: என் da நல்லதானே இருக்கு.
நான் : நல்லஇருக்கு ஆன எனக்கு மூடு வந்து சொருகும்போது ஈருந்த கடுப்பாகி விடுவேன் இனி உன்னை எப்போவேண்டுமலும் ஓப்பேன் என் என்றால் நீ என் பொண்டாட்டி.
அவள்: சரி ட என்னோட பொண்ணு வர அப்போ மட்டும் வேணாம்.
நான்: சரி என்றேன் மனதிற்குள் அவளையும் ஓப்பேன் d என்றேன்.
அவளை அம்மணம் ஆகி ஓத்து எடுத்தேன் அவள் மகளை நினைத்து இவளை ஓத்தஓல் அவலிற்கு புண்டை வலி வந்தது.
அவள் சட்டென்று யாரை நினச்சு ஓக்குற என்றால்.
நான் உணத்தான் டி என்றேன்.
அவள்: இல்லை அன்று நீ எப்படி வெறிப்பிடிச்சு லா பண்ணல சொல்லு.
நான்: உன்னைத்தான் டி நினைக்குறேன்.
அவள் : என்னோட மகளையா நினைக்குற என்றால்.
நான்: நிறுத்தினேன்.
அவள் சொல்லு அவலைதானே நினைத்தை.
நான்: தயாகத்தோடு ஆமாம் என்றேன்.
அவள்: மம்ம்ம்ம்ம் ஓழு.
நான்: அவளை பார்க்க.
அவள்: ஓழுடா கேணபுண்டை.
நான்: மீண்டும் ஓக்க ஆனால் பழைய வேகம் வரவில்லை.
அவள்: வேகமா ஓழு வேகம்.
நான்: சோகமாக ஓத்தேன்.
அவள்: என்னோட மகளை நினைச்சு ஓழு வேகமா.
நான் : அப்படி சொன்னஉடனே அவளை வேகமாக ஓத்தேன்.
அவள்: ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ அப்படித்தான் ஆ ஆ ஆ ஹ ஹ ஹ ஹ. ஓழு ஹ ஹ ஆ ம்ம் ம்ம் அம்மா ம்ம் ம்ம் ஓழு ஓழு அவளையும் ஓக்கலாம் ஓழு ஆ ஆ ஆ என்னோட புருசணுகாக பன்றேன நீ என்னோட புண்டையமட்டும் ஓக்க மறந்துராத.
நான்: உண்மையவா சொல்றே.
அவள்: ஆமாம் என்னோட பொன்னு என் வீட்டுக்கு வர அப்போல night carrortஆ வச்சு பணிப்பா அவளுக்கும் சுகம் வேணும்.
நான்: ஒத்துக்குவளா அவா.
அவள்:அதை அப்பறம் பாத்துக்கலாம் இப்போ ஓழு.
நான்: இப்போ பாரு வா.
அவள்: ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ அப்டித்தாண்ட புண்டைய கிழி வா. ஓழு ஓழு.
ஒரு ஓழ் 40 நிமிடம் சென்றது அவ்ளோ வெறி ரெண்டு பேருக்கும்.
ஓத்த அழுப்பில் படுத்தோம்.
நான் அவளிடம் எங்கையே இரு டி எப்போவுமே என்றேன்.
அவள்: கொஞ்ச நாள் போகட்டும் வேரா எங்கயவுது சென்று எல்லாரும் ஒண்ணா இருக்கலாம்.
நான்: என்னோட காதலியும் வரட்டும்.
ஆனால் மனதிற்குள் அவளை எலந்துவிடுவேனோ என்று தோன்றியது.
அவள்: பாத்துக்கலாம் ஆனா எப்படி ட இப்படி ஓக்குற.
நான்:உன்னைபாத்து எருது டி செல்லம்.
அப்படியே உறங்கினோம்.
பிறகு என்ன நடந்தது என்று அடுத்த பாகத்தில் பாருங்க.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு