என் பெயர் ராஜ் வயது 25. BE முடித்துவிட்டு வேலைக்காக திருச்சி சென்றேன். அங்கு எனது company எனக்கு ஒரு வீடு கொடுத்தது நல்ல ஏரியா. எனக்கு மிகவும் பிடித்துருந்தது. அது போக எனக்கு 50k சாம்பல்.
வேலை நன்றாக சென்றது காலை 9:30 கு சென்றுவிட்டு மாலை 6 கு வீட்டுக்கு வருவது என நன்றாக இருந்தது வாழ்க்கை.
அதன் பிறகு நிறைய நண்பர்கள் கிடைக்க நன்றாக ஊரு சுற்றினோம். 1 வருடம் நன்றாகபோக எனக்கு ஒரு bike வாங்கினேன். அதன்பிறகு எனக்கு வேறு company இன்னும் அதிகமா சம்பளம் தாரா அங்க மாறினேன் வேறுவீட்டிக்கு சென்றேன்.
அங்குதான் எனக்கு அஞ்சலி பழக்கம். வயது 46 ஆனால் பார்க்க 35 போலத்தான் இருப்பாள். அவள் ஒரு அழகு தேவதை அவளுக்கு ஒரு மகள் மட்டுமே அவளும் திருமணம் ஆகி சென்றுவிட்டாள் மாதம் ஒரு முறை வறுவல். எனது வீடு அருகில்தான்.
தினமும் அவளை பார்ப்பேன் அவளும் என்னை பார்ப்பாள். எப்படி செல்ல ஒரு நாள் அவளிடம் பேச வாய்ப்பு கிடைத்தது. அவள் எனது houseowner ரிடம் பேசிக்கொண்டிருந்தாள். சரி இதுதான் சந்தர்ப்பம் என்று அவரிடம் பேச சென்றேன் அவர் மிகவும் நல்லவர் அவர் எனக்கு அஞ்சலியை எனக்கு அறிமுகம் செய்து வைத்தார் அவளிடம் பேசினேன். அப்படியே நன்றாக பேச ஆரம்பித்தோம்.
ஒரு மாதம் சென்றது எனக்கு promotion குடுதர்கள் வேலை நேரம் குறைய எனக்கு மிகவும் சந்தோசமாக இருந்தது. அன்று அவளிடம் எதை கூற அவளுக்கும் சந்தோசம் அவள் கையில் இருந்த phoneதவறி விழ குனிந்து எடுத்தால். எனக்கு அவளது முலை தெரிந்தது இங்குதான் எனக்கு காமம் வர தொடங்கியது. அவளை அவரு பார்த்தவுடன் என்னவோ உடம்பு முருக்கேறியது.
அப்பொழுதுதான் அவளை ரசிக்க தொடங்கினேன் 36d சைஸில் முலை தொப்பை இல்லாமல் நல்ல வயிறு குண்டி நல்ல கும்முன்னு இருக்கும். அவளிடம் number வாங்கினேன். தினமும் பேசினேன். காதலியிடம் பேசுவது போல் பேசினேன் அவளுக்கும் அது பிடித்தது.
எப்படி சென்றுகொண்டிருக ஒரு நாள் அவளிடம் தைரியமாக அவள் மெல் கைபோட்டு பேசினேன் அவள் ஏதும் சொல்லவில்லை அவளை என் வீட்டிற்கு அழைத்தேன். வந்தால் அவளை நன்கு பரிமாறினேன் அவளுக்கு பிடித்தது.
சற்று தைரியமாக அவளிடம் I want you என்று கூறினேன் அவள் ஏதும் சொல்லாமல் புருவத்தை நிமிர்த்து பார்த்தால் நான் அவளிடம் உண்மையா நீ எனக்கு வேண்டும் என்றேன். அவள் ஏதும் பேசலாம் நாளை பேசலாம் என்று சொல்லிவிட்டு சென்றால்.
எனக்கு மிகவும் வருத்தமாக இருந்தது. காலை அவள் மகள் வந்தால். 1 வாரம் இருந்தால். அவள் என்னிடம் சரியாக பேசவில்லை. அவளது மகள் ஊருக்கு சென்ற பிறகு அடுத்த நாள் என்னிடம் பேசினால். அவளிடம் sorry சொன்னேன்.
அவள் அதற்கு sorry லாம் வேண்டாம் எனது மகள் வருகிறாள் என்றுதான் ஏதும்பேசாமல் வந்தேன் என்று சொல்லி சிரித்தாள். எனக்கு புரியவில்லை அவளை பார்த்தேன். அவள் அதை புரிந்துகொண்டு என் காது அருகில் வந்து ok என்று கூறினால். எனக்கு மிகவும் சந்தோசம். அவள் நாளை ஆஃபீஸ் போகாத என்று கூறினால் நானும் leave சொன்னேன்.
night call பண்ணினேன் எடுத்தால் இருவரும் அமைதியாக இருந்தோம் நான் அஞ்சலி என்றேன் அவள் ம்ம்ம் என்றால். எனக்கு அப்படி ஒரு சுகம் அதை கேட்கும்போது எதுக்கு லீவு போடா சொன்னே என்று கேட்டேன் அவள் உனக்கு தெரியாதா.
நான் தெரியாது என்றேன்
அவள் சரி நாளை office போ என்றால்
நான் சரி சரி எப்போ வர என்று கேட்டேன்.
அவள் தெரிலே என்று சொன்னால் நான் எனக்கு nightee வா என்றேன்.
முடியாது என்றால். கெஞ்சினேன் night 12 குளம் யாரும் இருக்கமாடங்க நான் கதவை திறந்து வைத்தேன் அவள் வந்தால். வந்த உடனேயே கதவை அடைதல் நான அவளை கட்டி அணைத்தேன் அவளும் அணைத்தல். பிறகு முத்தம் கொடுத்தேன் அவளுக்கும் நன்றாக moodஏறி இருந்தது நான் இறுக்கி பிடித்தேன் அவள் மம்ம்ம்ம்ம் என்றால் அஞ்சலி என்று கூப்பிட்டேன். மம்ம்ம்ம்ம் என்றால் ஓக்கலாமா என்றேன் அவள் மம்ம்ம்ம் என்றால்.
அவளை அனு அணுவை ரசிக்க நினைத்தேன் அவளை படுக்கைகு கூட்டி சென்றேன் எனக்கு அவளிடம் அவளது குண்டிதன் மிகவும் பிடிக்கும் அவளும் குண்டியை கசக்கினேன் அவள் ம்ம்ம்ம். என்று முனகினாள் எனக்கு மூடு ஏறியது. saree யை கழட்டினேன் முலைகள் நன்றாக தெரிய கசக்கினேன் blowse ஆ கழட்டி வீசினேன். bra போடவில்லை முலையை கசக்கி கடித்து ருச்சிட்டேன்.
அவள் மம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம். என்று நன்றாக முனகினாள். பாவாடையை கழட்டினேன் அவள் கூதியை காட்டவில்லை வெட்கப்பட்டாள். நான் அவளுக்கு லிப் கிஸ் குடுத்து. அஞ்சலி கொஞ்சம் விரி என்றேன் அவள் சிணுங்க எனக்கு அது பிடித்திருந்தது. விரி டி என்றேன் அவள் விரித்தாள். புண்டை தெரியா. அவள் இப்போதுதான் shave சேடிருக்கிறாள் என்று தெரிந்தது.
புண்டையை ரசித்தேன் அவள் enada பாக்குற என்றால் உன்னோட அழகை ரசிக்கிறேன் என்று கூறினேன். அவள் வெட்கப்பட்டாள். மெதுவாக நக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் மம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம். என்று சிணுங்க அவளின் புண்டையை நன்றாக நக்க தொடங்கினேன்.
புண்டையை விரித்து நக்க அவள் எனது தலையை அழுத்தினாள். 10 நிமிடம் நடராக நக்கினேன் அவள். மம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆம்மம்மம்மம்மாஆஆ மம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம். ஆஆஆAஆஆஆஆ. என்று ரசித்தாள். அவளுக்கு மதன நீர் வந்தது ஒரு சொட்டு விடாமல் குடித்தேன். அவள் எனது உடையை கழட்டி எனது5 இன்ச் சுன்னியை பிடித்தல்எனக்கு சொர்க்கம் போல இருந்தது. அவள் அதை ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் மேல்தோலை தள்ளிநன்றாக ஊம்பினாள்.
எனக்கு ரொம்ப மூடா இருக்கு அவளின் முடியை பிடித்து நன்றாக அடிக்க அவள் நன்றாக ஒரு 10 நிமிடம் ஊம்பினாள். எனக்கும் கஞ்சிவர அவள் குடித்தால் 5 நிமிடம் படுத்தோம். ஒருவரை ஒருவர் பார்த்து சிரித்தோம் மீண்டும் கட்டி உருந்தோம் அவள் சீக்கிரம் பண்ணுட என்றால் இரு டி என்றேன் அவள் முடியாது இப்போவே ஓழு என்றால் நீ இப்டிலாம் பேசுவியா என்றேன்.
அவள் எனக்கு எல்லாம் தெரியும் டா புண்ட என்றால் எனக்கு அதிர்ச்சி ஏன்னா டி எப்படி பேசுற என்றேன் அவள் வேரா எப்படி பேர் அதன் விரிச்சுட்டேன்ல இனி அப்டித்தாண்ட கேணபுண்டை என்றால் எனக்கு மூடு ஏற. வாடி புண்டை எனன்றேன் அவள் சிரித்தாள்.
அவளது புண்டையில் சுண்ணியை சொருகினேன் சுலபமாக சென்றது. அவளிடம் கேட்டேன் அவள் carrot தன் காரம் என்றால்.
அவளை நன்றாக ஓத்தேன். அவள் அடி ட அடி அடி. ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆன அடி அடி. ஆஆஆ
ஆஆஆஆ. மம்ம்ம்ம்ம் அம்மா அம்மா ஓழு ஓஒழு. என்று ஓஒழு வாங்கினால் நான் முலை கடித்தேன் அவள் ஆஆஆ என்று கத்தினாள். திருப்பி படுக்க வைத்து. குண்டியை பார்த்தேன். ஹப்பஆஆஆ. என்னா குண்டி டி உனக்கு என்று குண்டியை நக்கினேன் வாய்வைத்து நன்றாக சாப்பிட்டேன்.
அவள் எதிர்பார்க்காத நேரத்தில் குண்டியை அடித்தேன். அவள். ஆஆஆ அடிக்காத da இன்னோரு குண்டியை அடித்தேன் ஆஆஆஆ வழிக்குதுடா. என்றால். அவள் கையை பிடித்துக்கொண்டு குண்டியை பளார் பளார் என்று 10 அடி விட்டேன் அவள் அலறினாள் வழிக்குதுடா. புண்டை என்றால் அனுபவி ட தேவுடியா என்றேன்.
மீண்டும் 10 அடிவிட்டேன் அவள். புண்டமாவனே விடு டா என்றால் அவள் குண்டியில் பிளவை நகைனேன். அவள் ஆஆஆஆம்மம்மம்மம்ம் என்று முனகினாள் எரிப்பாகத நேரத்தி பளார் என்று அடித்தேன். ஹாஆஆ என்று கத்தினாள். எனக்கு மிகவும் பிடித்தது.
குண்டியில் சுண்ணியை சொருகினேன் அவள் வேண்டாம் da வேண்டாம் என்றால். நான் கேட்காமல் சிரமப்பட்டு சொருகினேன் அவள் கண்ணில் கண்ணீர் வந்தது நான் அதை கண்டுகொள்ளாமல் மேலும் விட்டேன் ஆஆஆஆன என்று அலறினாள்.
பிறகு மெதுவாக சொருகினேன் அவளுக்கு வலி போகி சுகம் அனுபவிக்க ஆரம்பித்தாள். ஹஹஹஹஹஹஹ. என்று அனுபவித்தாள். ஓத்து கஞ்சியை விட்டேன். அவளுக்கும் மிகவும் பிடித்தது.
முடித்துவிட்டு மணியை பார்த்தோம் 1:20. நான் இன்னோரு ரவுண்ட் போலாமா என்றேன் போலாம் டா என்றால் ஒரு condition போட்டேன் என்ன என்று கேட்டால் கேட்ட வார்த்தை மட்டும்தான் பேச வேண்டும் என்றேன் அவளும் சரி என்றால். ஆரம்பிக்கலாம் டி நாரகூதி என்றேன் வாடா தேவுடியப்பையா என்றால்.
அவளை கட்டிப்பிடித்து நன்று குண்டியை அடித்தேன். இரவு முழுவதும் நன்கு ஆட்டம் போட்டோம். 4 round போனது. காலை அவள் வீட்டுக்கு போக எழுந்தாள் நான் அவளை விடவில்லை. அவள் செல்லவேண்டும் என்றால் நான் வேண்டாம் எங்கையே இரு என்றேன் அவள் யோசித்துவிட்டு சரி என்று கூறினால் அவள் பாவாடையை எடுத்தால் நான் அதை புடுங்கி எறிந்தேன் என் என்றால் எதுக்கு உனக்கு பாவாடை என்றேன்.
அவள் ட்ரெஸ் போட வேண்டும் என்றால் நான் அதுலம் வேண்டாம் எப்படி இரு என்றேன் போடா என்றால் பாவாடையை எடுக்க சென்றால் அவளை பிடித்து இப்படியே இருக்கலாம் டி ஒவ்சாரிபுண்டை என்றேன் ஏண்டா இரு டி நல்லா இருக்கும் என்றேன்.
சரி என்று சமைக்க சென்றால் அவள் குண்டி ஆடிய ஆட்டத்தில் சுன்னி எழுந்தது கிச்சேன்நில வைத்து ஒரு ஓழு போட்டோம் பிறகு பாத்ரூம் சென்றால் நானும் சென்றேன் என் முன்னே காலைகடன் முடித்தல் ஆனால் குளிக்க விடவில்லை.
அவள் குண்டியை அடித்து விளையாடினேன். அதன் பிறகு roleplay செய்து ஓத்தோம். அப்படி roleplayசெய்யும்போது அவளது மகள் பெயரை சொல்லி விட நினைத்தேன் பிறகு வேண்டாம் என்று விட்டுவிட்டேன். . அன்று முழுவதும். ஓத்தோம் ஒட்டு துணி இல்லாமல் நாள் முழுக்க இருந்தோம். வேறு எப்படியெல்லாம் செய்ந்தோம் மற்றும் எனது காதலி எப்படி பார்த்தேன்.
அவளை எப்டியேலம் ஓத்தேன் பிறகு நானும் அஞ்சலியும் எப்பிடி அவள் மகளை மடக்கி ஓத்தோம் என்று அடுத்த பாகத்தில் கூறுகிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு