என் பெஸ்ட் பிரண்ட் பிரதீப் அவன் அம்மா சுலோச்சனா பாக்க சீரியல் நடிகை பிரவினா மாதிரி இருப்பாள். அவள் என்னை மிகவும் கவர்ந்து விட்டாள் அவள் முகபாவனையில் மூட் ஆக்குவாள் ஓக்குற போது அவள் முகத்தில் வரும் உணர்ச்சி எப்படி இருக்கிறது என்று பார்க்க நான் ஆசை பட்டேன்.
அவளிடம் நெருங்கி பேசுவேன் அம்மா என்று உயிராக பேசி தொட்டு பேசுவது சில நேரங்களில் கட்டி பிடித்து பார்த்தேன் அவள் அதற்கும் சந்தோஷமும் சோகமும் சேர்ந்த ஓர் ரியாக்ஷன் தருவாள் அதை புரிந்து கொள்ள முடியாத நிலையில் நான் இருப்பேன். ஒரு சில நேரங்களில் ஏய் ராஸ்கல் என்று கூறுவாள் அப்போது நான் அவளை கட்டி பிடித்து அவள் முலைகளோடு என் கையை வைத்தாள் தான் அப்படி கூறுவாள் நான் அம்மா நான் உங்களை மிகவும் நேசிக்கிறேன் என்று கூற அவள் உன் அம்மாவை இந்த மாதிரி செய்வாயா என்று ஒரு கேள்வி கேட்டாள்.
நான் இல்லை என்றேன் அப்போது ஏன் என்னை இப்படி செய்ற என்று கேட்க அவள் ஒரு சரியான காரணம் கேட்கிறாள் நான் உங்களை பார்த்தால் ஒரு ஆசை வருகிறது முத்தம் கொடுக்க கட்டி பிடித்து பார்க்க உங்கள் உடல் ஒரு மாதிரி புஷ்டியாக இருப்பதால் எனக்கு பிடித்து இருக்கிறது அதனால் தான் கொடுக்கிறேன் என்று கூற அவள் அப்படியா நான் இதை ஏற்றுக் கொள்கிறேன் ஆனால் கொஞ்சம் பார்த்து பழகு என் பையன் கூட இந்த வயதில் என்னை கட்டி பிடிக்க வரமாட்டான் நீ செய்வதால் எதாவது நினைத்து கொள்வான் என்று கூறினாள் நான் அவன் இல்லாத சமயத்தில் மட்டும் இவ்வாறு செய்வேன் என்று கூற அவள் அப்படியா சரி இப்போது போ என்றாள்.
நான் நண்பன் வெளியூரில் வேலைக்கு போக ஆரம்பித்து விட்டான் என்று தெரிந்ததும் அவன் வீட்டுக்கு முன்னால் அடிக்கடி போய் பார்ப்பேன் ஒரு முறை அவள் பார்த்த போது வீட்டிற்கு வா என்றாள்.
நான் உள்ளே போனதும் அவள் குடிக்க எதாவது தருகிறேன் என்று சொல்லி கிட்சனுக்குள் போனாள் நைட்டியில் குண்டி சதைகள் ஆடும் அழகில் மயங்கி அவளை பின்னால் சென்று சூத்தில் என் விரைத்த தடியை வைத்து தேய்த்து கொண்டு முலையோடு சேர்த்து கழுத்தில் ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன் அவள் கையில் இருந்த சொம்பு கீழே போட்டு திரும்பி பார்த்தாள் நான் உதடுகளை கவ்வி சுவைத்து அவள் நைட்டியை கீழே இறக்கி முலையை பிடித்து பிசைந்து கொண்டே சூத்தை இறுக்கமாக பிடித்து பிசைந்து கொண்டே நைட்டியை மேலே தூக்க அவள் கையை தட்டி விட நான் அவள் கையை பிடித்து கொண்டு என் சாமானை அவள் புண்டைய இரண்டு மூன்று தடவை சொருக அவள் என் கையை நல்லா பிடித்து விட்டாள்.
நான் உங்களை மிகவும் நேசிக்கிறேன் ஓக்க தோன்றியது மன்னித்து விடுங்கள் என்று கூற அவள் பரவாயில்லை நான் எதுவும் கூறவில்லை என்று கூற அவள் சம்மதத்துடன் நான் அவள் புண்டைய நல்லா குத்தினேன் காலை விரித்து நின்றவள் குண்டி சதைகளை பிடித்து பிசைந்து கொண்டே ஓத்தேன் பத்து நிமிடம் இருவரும் பிண்ணி பிணைந்து ஓத்து ஒரு வழியாக என் விரைத்த தடியில விந்து வந்து அவள் புண்டையில் ஒழுக நான் எடுத்த போது அவள் டேய் என்னடா இவ்வளவு தானா இன்னும் கொஞ்சம் நேரம் அடிடா அம்மா கூட கொஞ்சம் கூடுதலாக இரு என்றாள் நான் சுலோச்சனா அம்மா ஐ லவ் யூ என்றேன் அவள் நானும் தான் டா என்றாள் நான் அவள் முலையில் சப்பி எடுத்து ஓத்தேன் மீண்டும் பத்து நிமிடம் அவள் நல்லா அலுப்பில் படுத்து கிடந்தாள் நான் பக்கத்தில் அவள் கழுத்தில் முகத்தை வைத்து அவளோட பேச துவங்கினேன்.
அவள் எனக்கு நீ எப்படியும் இது மாதிரி பண்ணி விடுவாய் என்று தெரியும் உனக்கு ஓல் போட ஆசை வந்தது அதான் என்னை சுற்றி வந்தாய் சும்மா காரணம் சொல்லி கொண்டு இருந்தாய் என்னை நீ பார்க்கும் பார்வையில் நான் புரிந்து கொண்டேன்.
இதே மாதிரி வருவியா என் பையன் இல்லை இந்த மாதிரி பண்ண இந்த காலத்தில் தான் தான் முடியும் எத்தனை வருடங்கள் கிடைக்கும் என்று தெரியவில்லை கிடைக்கும் வரை நான் கூப்பிடுகிறேன் வருவியா என்றாள் நான் அம்மா உங்க மேல் சாதாரண ஆசை இல்லை வெறி உங்களை நான் தினமும் ஓத்து கூடவே கூட வெச்சுக்க ஆசை இருக்கிறது ஆனால் இந்த சமுதாயம் விடாதே அதனால் கேப் விட்டாலும் ஓல் விட வேண்டாம் நாம் இந்த மாதிரி ரொம்ப வருசத்துக்கு ஓக்கலாம் என்று கூறினேன். அவளுக்கு என்னை பிடித்து விட்டது இனி எப்போதும் கிரீன் சிக்னல் தான்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு