எனொட office la எண்குட வேலை செய்யும் பெண்ணிடம் sex செய்த கதை hello friends Inga yarkuna friends with benefits or nalla open type ah friend venum na enaku mail panunga or Google la ping panuga our relationship will be more secret .  சரி இப்போது நாம கதை குள்ள வருவோம் இவ பெரு அக் ஷாய  (akshaya) இவ பக்க மாநிறம் அஹ் சூப்பர் ah களைய இருபா நா ஒரு MNC company work பண்ணிட்டு இருக்கேன் இவ என் டீம் ல புதுசா சேர்த்த ஸ்டர்டின் பெருசா ஒன்னும் நங்க பேசிகல doubt நு ஒரு என்கிட்ட பேச வந்த அபோல இருந்து நாங்க நல்ல ப்ரெண்ட் அஹ பேசிடு இருந்தோம் நறிய பேசுவோம் இபடிய நாட்கள் போக ஓரு நாள் என்கிட்ட வந்து நா கமிட் அகிடனு சொன்ன எனக்கு பெரிய ஷாக் அகிடிசி நானும் அதுல இருந்து சாரி ய பேசறது இல்ல ஒரு நாள் எங்க ஆபீஸ் ல outing ட்ரிப் பொடங்க நாங்க எல்லாரும் போனோம் அவளும் வந்த ஏலகிரி போனோம் என்கிட்ட பேச வர அபோலம் நா அவள avoid பன்ன ஒரு நாள் டல் ah இருந்த என்ன அச்சு நு கேட்ட அவனுக்கும் இவளுக்கும் சண்டை nu சொன்ன நா ஆறுதல் சொன்ன அவ வெற போனு குடயும் பலகிடு இருகணு சொல்லிட்டு அழுது இருந்த நா ஆறுதல் சொல்லிட்டு போன அவ எனக்கு opposite ரூம் த அவ எனக்கு call பண்ணி கஷ்டமா இருக்கு டா வா உன்கிட்ட பேசின relax ah இருக்கும் நு அழைத்தல் நானும் அங்க போன வா டா nu சொல்லி என்ன hug பண்ணி அழுத்த நானும் ஆறுதல் சொனனேன் ஆபடிய காமெடி ah pesitu ஒரு movie பக்கலம் நு மோவி போட்டோம் அது ஓரு Hollywood movie fifty shades of grey அதுல sex scene nariya வரும் ஒரு லிப் கிஸ் scene வந்த ஓடனி என் தம்பி டெம்பர் அகிட நா அவ மேல கைய வச்சா அவ எதுகும் response பண்ணல நெக்ஸ்ட் sex scene மரி வந்தது அவல இல்லுது கிஸ் ப் பண்ணிட அவ முகம் மாறிடுச்சு நா போரணு எழுந்த அவ டேய் இரு டா எனக்கு relax வேணும் அப்படி நு நீ என்ன வேனா பணுட drlg நு சோனா நா என் கைய மொலை வச்சி மசாஜ் பானிடு லிப்லாக் பண அங்க பெரிய sex scene வந்ததும் I wanna see your cock da nu கேட்ட நானும் நீய பதுகோ nu சொலிட என் பேண்டை கஷ்டப்பட்டு கழட்டினால் ஜட்டி போடாமல் முட்டிகொண்டிருந்த என் சுன்னி அவள் முகத்தில் அடித்ததுக்கொண்டு வெளியே வந்தது. அதை பார்த்து வாய் பிந்து டேய் என்னடா இவ்ளோ பெருசா வச்சிருக்க? என்று சொல்ல சிறிது நேரம் அதையே பார்த்துக்கொண்டிருந்தாள். நான் உடனே பேபி நான் உங்களோடத்த நான் நேர்ல பாக்கணும் என்று சொன்னேன்.
அவள் உடனே அப்போ நீயே கழட்டி பாரு என்று சொல்ல என்னால் அதற்கு மேல் தாங்க முடியவில்லை அவளை கட்டி பிடித்து உதட்டில் முத்தமிட்டு அவள் சூத்தை கசக்கி எடுத்தேன்.அவள் பல நாளாக ஓல் போடாமல் இருப்பல் போலா முனக ஆரம்பித்துவிட்டாள். அவள் கழுத்த கடித்து காதை கடித்து கழுத்தில் இருந்து நக்கிக்கொண்டே முளைக்கும் வந்து ஜாக்கெட்டை கழிட்டி அவளின் பெருத்த முளைக்கும் விடுதலை கொடுத்தேன்.
அவள் முலையை வாயில் வைத்து உறிஞ்சி எடுத்தேன் காம்பை கடித்து இன்னொரு முலையை சப்பி சப்பி எச்சில் ஒழுக நக்கினேன். அவள் சுகம் தாங்காமல் என் தாலை யை முலையுடன் அழுத்தி நல்ல சப்புடா ஸ்ஸ்.. ஸ்ஸ்ஸ்… ம்ம்.. ம்ம்.. ஸ்ஸ் ஆ.. ஆ.. ஆ.. ஸ்ஸ். என்று கத்தும் சத்தம் வீடு முழுக்க கேட்டது. அவளை அப்படியே படுக்கவைத்து இடுப்பை பிசைந்து தொப்புளை நக்கி வட்டமிட்டேன்.
அவள் நெளிந்தால் அப்படியே கொஞ்சம் கொஞ்சமா இடுப்புக்கு கீழே சென்று அவள் தொடை இடுக்கை கடித்தேன். அவள் சுகம் தாங்காமல் ஸ்ஸ்.. ஸ்ஸ்ஸ்.. ஸ்ஸ்.. ம்ம்.. ஆ.. ஸ்ஸ்.. ஆஆ.. என்று முன்னக,எனக்கு வேறி ஏறி அவள் புண்டையில் நச்சேன்று ஒரு முத்தம் வைத்தேன். அவள் தொடையை முறுக்கினாள். அவள் இடுப்பை பிடித்து சேவ் செய்து உப்பளாக இருந்தது.
மெல்ல நாக்கை உள்ளே நுலைத்தேன் அவள் என் தலையை கோத்தி பிடித்து ஸ்ஸ்.. ஸ்ஸ்.. ஸ்ஸ்.. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஆ.. ஆ.. ஆஆ…. என்று நல்லா நக்குடா செல்லம்… ம்ம். ம்ம்.. என்று சொல்ல 1/2நேரம் புண்டையை ஆசை தீர நக்கு நக்கு என்று புண்டையை நக்கி குடைந்து எடுத்தேன். அவள் மதன நீரை உடல் அதிர்த்துக்கொண்டே என் வாயில் பீச்சி அடித்தாள். அதை குழ குழ வென சப், சப் என்ற சத்தம் வர நக்கி எடுத்தேன்.
அப்படியே என்னை மேலே இழுத்து உதட்டில் நச்சேன்று ஒரு முத்தம் வைத்து உறிந்து எடுத்தாள்.பிறகு என்னை உடல் உழுவதும் நாக்கால் நக்கிக்கொண்டே என் தொடைக்கு நடுவில் போய் என் 8இன்ச் சுன்னியை ஆசையாக கையில் எடுத்து மேலும், கிழும் ஆடிக்கொண்டே, எவ்ளோ பெருசா இருக்கு எப்ப,என்று சொல்ல, நான் அவள் தலையை தொட்டேன் அவள் என்னை பார்த்து சிரித்தாள்.
என் சுண்ணியை அழுத்தி பிடித்து சுன்னி மொட்டில் ஒரு முத்தம் கொடுத்தாள். எனக்கு கரெண்ட் அடித்தது போலா இருந்தது. என் பெருத்த சுண்ணியை ஆட்டிக்கொண்டே நரம்புகள் புடைய்துகொண்டிருக்க, என்னால் தாங்க முடியாமல் அவள் தலையை வேகமாக ஒரு அழுது அழுத்தினேன். என் 8இன்ச் சுன்னி அவள் அடி தொண்டையில் பாந்தது. இதை எதிர்பார்க்காத அவள் திணறினாள்.
நான் அவளை விட்டவுடன். வாயில் இருந்த சுண்ணியை உருவி வெளியே எடுத்து பெருமூச்சு விட்டாள்.டேய் புண்டை என்னடா வாயில இப்டி உடுற?சம சுன்னிடா உன்னோடது. என்று வெறியுடன் அவளே தொண்டைவரை விட்டு ஊம்பினாள். சப், சப் என்ற சாதத்துடன் எச்சில் ஒழுக ஊம்பி எடுத்தாள்.
15 நிமிடம் ஊம்பிய பின் கத்திக்கொண்டே ஆ.. ஆ… ஆஆ… ஆஆ… ஆஆ… ஆஆ… ஆ… ஆஆஆ….கஞ்சியை அவள் வாயில் விட்டேன்.அவள் வாயை வெளியே எடுக்காமல் இன்னும் ஆழமாக ஊம்பினால் என் சூத்தை இழுத்து முழு சுண்ணியையும் அக்ரமித்தாள். அவளிடம் ஒரு பயங்கரமான காம வெறி கண்களில் பார்த்தேன்.
அவள் எழுந்து மல்லாக்க படுத்து கொண்டு அவள் பெருத்த அவள் பெருத்த முலையை ஒருகையால் தடவிக்கொண்டு வாடா வந்து ஓலுடா செல்லம்.. ஸ்ஸ்.. ஸ்ஸ்.. ஸ்ஸ். ஆ.. ஆ. ஆஆ. என்று முனைக, நான் அவளை இரண்டு தொடைகளையும் கையில் பிடித்து கசக்கிக்கொண்டே அவள் புண்டையில் என் சுண்ணியை படவைத்தேன். அவள் என் சுண்ணியை உருவிவிட்டுக்கொண்டே அவள் புண்டையில் வைத்து தெய்தாள்.
ஸ்ஸ்.. ஸ்ஸ். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஆஆ.. ஆஆ.. அம்மா அ… ஆ.. ஐயோ… உள்ள விடுடா என்று கெஞ்ச, நான் என் சுண்ணியை அவள் ஈரத்தில் இருந்த அவள் குழ குழ புண்டையில் எச்சிலை சுன்னியில் தடவி சொரிகினேன்.அப்போதும் சற்று டைட்டாக உள்ளே போனது.அவள் ஐயோ அம்மா… என்ன ஒழுத்தே கொன்னுடுவான் போலா இருக்கே என்று சொல்ல,எனக்கு காமம் தலைக்கு ஏறி அவளின் புண்டையில் சுண்ணியை முழுவதும் விட்டு ஆட்ட ஆரம்பித்தேன்.
அவள் முலைகள் ஒவ்வொரு அடிக்கும் பந்து போலா குலுங்க அந்த பெருத்த முலையை கசக்கிக்கொண்டே 15நிமிடம் உள்ளே விட்டு வெளியே எடுத்து ரசித்து ரசித்து அவள் புண்டையை குடந்து அடித்தேன் ஸ்ஸ். ஸ்ஸ்.. ஸ்ஸ்ஸ். ஆஆ. அ. ஆஆ…. ஆ. ஆஆஆ. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… ஆஆ… அம்மா… அ.. அ… ஆஆஆ.. ஸ்ஸ்ஸ்.. என்று கதறினாள். அவள் இடுப்பை தடவி தொப்புளை தடவி முலையை கடித்து ஓல் ஆட்டம் நடந்தது. அவள் வீடே இடிந்துவிடிவத்தை போல கதறினள்.
பிறகு,அவளை குப்பற படுக்கவைத்து சுத்தில் சுன்னியை விட்டு அடிக்க அடிக்க அவள் முலையை அமுக்கிக்கொண்டே அவள் காதில் கஞ்சி வர போகுது டி புண்டை ஆஆ.. ஆஆ.. ஆஆ.. ஆஆஆ. ஆஆஆஆஅ. என்று கஞ்சியை சூத்தில் விட்டு அடித்தேன். அவன் எழுந்து என் சுண்ணியை பிடித்து அவள் பெருத்த முலையில் வைத்து தேய்து கொண்டாள்.
அதைவிட பல மடங்கு சுகம் வேறில்லை. அவளை அப்படியே கட்டி பிடித்து முலையை கசக்கிக்கொண்டே 💋முத்தம் கொடுத்து உறிஞ்சி எடுத்தேன். பிறகு ஆடைகளை போட்டுகொண்டு கிளம்ப போக, அவள் என் கையை பிடித்து என் தலையில் கைதாள். நான் அவளை புரியாமல் பார்த்தேன். அவள் என் தலையை அழுத்தி இன்னொருவாட்டி உன் நாக்கோடா வித்தியாசம் காட்டு. என்று அவள் புண்டைக்குள் என்னை கொண்டு சென்றாள். மீண்டு ஒரு 1/2நேரம் நாகின் விதையை காட்டி அவளை திணற அடித்தேன் இப்போ ஐஸ் கிரீம் போட்டு நக்கி எடுத்தான் டேய் wanna more nu கேட்ட நா புண்டைய கடுச் இளுக அவ அவுய் கு சினுக என் சுன்னிய அவ வாய்ல வச்சு நா அவ புண்டைய நல்லா நக்கி எடுத்த இப்போ என் மேல ஏறி என் சுன்னிய உள்ள வுடு ஆ ஆ ஆ ஆ அஜ் ஆ nu அளரின ena da மாமா ஆ ஆ ஆ ாஆஸ்ஆ ஆ ஆ ாாஆ அ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ   இப்படி நினு பேசுது nu சொல்லிட்டு வேகமா அவ குத்திக் ஆ அ அ அ அ ஊஓ ஆ ஆ ஆ ஆ சா ஆ அ அ ஆ ஆ ஆ அளரிடு உச்சம் அடைய நா அவ சுத்துகு குத்த மல்லக போட போதும் ட nu Sona I wanna fuck more d nu சொல்லிட்டு நான் ஒரு குத்து குத்துநினேன் , அவள் அதிர்ந்து போய்ட்டா
அம்மாஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ……ம்ம்ம்ம்ம். ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ
நான் அடுத்த மிருகம் போல ஓலு பண்ணேன் , அவளோட வெள்ளை மொலை மேலும் கீல்லும் அடித்து , பிறகு அவளை டோக்கி style la ஓத்தேன் ,வெள்ளை சூத்து நல்லா அடிச்சு (spank),
– ஹம்ம்ம்ம்ம் ..நல்லா pannuuu daaaaaaa, மாமா இன்னும் வேகமா பண்ணு .
இது கேட்டு ஒடனே நான் இன்னும் வேகம் குடி , அவள் புண்டை அடித்து ஓத்தேன் .
அவள் வெள்ளை சூத்து சிகப்பு சூத்து ஆக மாறி விட்டது . அப்பறோம் நாங்கள் கொஞ்சம் நேரம் ஒயிவு எடுத்தோம் , அடுத்து நான் அவள் சூத்து ஓத்தேன் முதல் ரொம்ப கத்தினால் .
ரொம்ப வலிக்குது
நான் – நிறுதித்த ?
இல்லை பரவலா பண்ணு , கொஞ்சம் வேகமா .
நான் கொண்டோம் போடாம அவள் சூத்து ஓத்தேன் ,
அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ .அம்மம்மா …ம்ம்ம்ம்ம்ம் , இன்னும் நல்லா அடி மாமா !!
எங்கள் கட்டில்ல அடியாது , பல்லவி நல்லா கத்தினால் , பல்லவி hip செயின் சத்தம் நல்லா ரூம் முழ்க கேட்டுது . எல்லாம் என்னை ya மூட் ஏத்தி விட்டது . நான் நல்லா சூத்து ஓத்தேன் , என்னோட கஞ்சி அவள் சூத்து ல விட்டேன் .
பிறகு சோர்வு ஆக்கி விட்டது , நாங்கள் அப்பிடியே படுத்து கொண்டோம் . ரெண்டு பேரும் நல்லா இறுக்கி படுத்து கொண்டோம் .
பல்லவி குடும்பம் வர இன்னும் 2 நாள் ஆகும் அவங்க அப்பா , பல்லவி கால் பண்ணி சொன்னாரு . நாங்க ரெண்டு நல்லா ஆபீஸ் லீவு போட்டு பல்லவி வீட்டில் , 2 நாள் muzhka ஓலு pottom.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு