அனைவர்க்கும் வணக்கம் நான் தான் உங்கள் syam சென்னையில் படிச்ச படிப்புக்கு வேலை இல்லாம பிரின்ட் ரூம் ல irrukan அம்மா பணம் போட்டு விடுவாங்க.இது போதும் எண்ணிய பத்தி.அம்மா கால் pannaga ஊருக்கு வர சொல்லி குல சாமி கும்புடுறாகனு. நா வெள்ளி kellami 7 மணி போல  சென்னை டு செங்கோட்டை ட்ரெயின் ல முன் பதிவு  இல்லாத கோச்சில  3 சீட் ல ( first சீட் ) உட்க்கார்ந்து irruinthan.
ட்ரெயின் ல செம்ம கூட்டம். அப்ப என்னுடைய காலு கு கிழ ஒரு ஆண்ட்டி அப்புறம் அவுக ரெண்டு பசங்க இருந்தாக. அந்த ஆண்ட்டி கு 35 ஏஜ் இருக்கும். குண்டு இல்லாம நார்மல் தான் மொல நார்மல் சைஸ் தான் 32 சைஸ் இருக்கும். புண்டை ல சுத்தமா முடி இல்ல (நக்கும் போது பாத்தேன்) நா அந்த ஆண்ட்டி கிட்டபேச்சு koduthan.
அப்ப தான் சொன்னாங்க husband இல்ல னுஅத nalla குருதோலை ( கல்லறை ) கு போய்ட்டு  வரேன் னு சொன்ன.நா அவளையே pathan. அவளும் பாத்தா. Kella குனிச்சு paesunan. அப்ப அவல பாத்து aen போன் pathan. அவ நம்பர்ah ஒன்னு ஒன்னு ah சொன்ன. வாட்ஸாப்ப் ல msg panninan. அவ பேர kaedan. நிர்மலா மேரி னு சொன்ன.
அவ aen kalla பக்கத்துல சாஞ்சி odkantha. என்னுடைய கைah வச்சு thadavinan. அவ என் மேல ah அப்புறம் சீட் மேல sanjuda. என்னுடைய வலது kal கட்ட விரலah sari குள்ள vedan. அவ ஜட்டி போடல.புண்டை ல கரக்ட் ah பட்டுச்சு. வச்சு நல்லா தேச்சு vedan. Kallah வச்சு தடவ தடவ நல்லா முன்னாடி வந்த.
Sari ah வச்சு aen kallah kellah fullah மறச்சுடா அந்த அரிப்பு adutha முண்ட. நா கட்ட விரலை konajam konajam மா புண்டை குள்ள vedan. நல்லா விட்டு விட்டு குத்துனேன். புண்டை ல இருந்து கஞ்சி வர ஆரம்பம்புருச்சு நல்லா கட்டி ah வருது. அவ வாய் ல kai வச்சுட்டு மோனாங்ககுற. போதும் போதும் கண்ணால சொல்ற..
காலah வெளிய adukuran. அவ பாவாடைல தொடச்சு விடற. நா சீட் ல இருந்து கீழ வந்து, என்னுடைய 3 சீட் கு கிழ padukuran. சீட் கு kella அவ தொடை ah nakkah வச்சு nakkuran. பாவாடை குள்ள தல ah கொண்டு porran. புண்டை ah விருச்சு kai ah ullah verdran.3 விரலை விட்டு நல்லா kai போட்டு vedran.
புண்டை ல கஞ்சி வடியுது. Nakka வச்சு நல்லா nakkunan. Nakka நக்க புண்டை ல இருந்து avaloda மூத்திரம் naeriya பீச்சிட்டு அடிக்குது. அவ தல ah விடாம புண்டைல தேச்சு விடுறah. Fullah குடிச்சு முடிச்ச பிறகு நல்லா நக்கி vedran. அப்புறம் டர்ன் panni padukuran. நா ஷார்ட்ஸ் தான் போட்டு iruinthan.
அவ என்னுடைய ஷார்ட்ஸ் ah erage விட்டு ஜட்டி கு மேல வச்சு சுன்னி ah pedicha. நா இது வரைக்கும் 3 பேமிலி ஆண்ட்டி 2 ஸ்கூல் பொண்ணுக அப்புறம் என்னுடைய காதலி ah மொத்தம்மா 7பேர ரெகுலர் ah போட்டு irrukan. அது நல்லா சுன்னி சைஸ் 7 இன்ச் இருக்கும். கருப்பு சுன்னி. அவ கை ah ஜட்டி கு சைடு ல விட்டு சுன்னி ah வெளிய aduthu நல்லா உருவி vedra.
என்னடா இவளோ paerusa இருக்கு னு சொல்லிட்டு வேமா kai அடிச்சு vedra.தண்ணி வர மாதிரி இருக்கு னு சொன்ன உடனே குனிச்சு ஒரே உறிஞ்சு மொத்த சுன்னி தண்ணி ah குடிச்சுட்டா. ட்ரெயின் slow ஆச்சு. பாத்தா மதுரை வர போது.
Next மதுரை ரயில்வே ஸ்டேஷம் பாத்ரூம் ல வச்சு அவ புண்டை ah kelichathu.
அரிப்பு adutha ஆண்ட்டி msg பண்ணுகூ ( near மதுரை ) Skarthikumar123456@ஜிமெயில்.com
தொடரும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு