சென்ற பகுதியின் தொடர்ச்சி…
தாமரை குளித்து முடித்து ஈர பாவாடை மட்டும் உடம்பில் கட்டியிருந்தாள். தலை குளித்ததால் தலையில் அவள் கட்டியிருந்த சேலையை சுற்றியிருந்தாள். அவளிடமிருந்து ஒருவித சுகந்தமான நறுமணம் வந்தது. உடம்பில் இருந்த பாவடையில் இருந்து நீர் சொட்டு சொட்டாக சொட்டிக் கொண்டிருந்தது. இப்போது அவளின் முகம் நல்ல தெளிச்சியுடன் பார்பதற்கே ஒரு புதுவித அழகாக தெரிந்தது. அவள் பாத்ரூமை விட்டு வெளியே வராமல் அங்கே நின்றுக் கொண்டிருந்தாள். அவளை பார்த்து
“என்ன தாமரை அங்கேயே நின்னுட்ட. போய் டிரஸ் மாத்திக்க.. டிரஸ் கொண்டு வந்து இருக்கில?” கேட்க
“அதலாம் இருங்க”
“பின் ஏன் அங்கையே நிக்குற.?”
“என் டிரஸ் வெளியில இருக்குங்க. அதான்” ஒருவித தயக்கத்தோடு சொல்ல
“வெளிய நா ஹால்ல தான இருக்கு.”
“ஆமாங்க.”
“ம்ம்.. போய் எடுத்துட்டு வந்து மாத்திக்க..”
“அது இல்லீங்க.”
“இப்படியே அங்க வரதுக்கு ஒரு மாதிரியா கூச்சமா இருக்குங்க.” என்றதும் என் நினைவுகள் பின்னோக்கி சென்றது.
ஆம். இதே மாதிரியான நிகழ்வு என் வாழ்வில் அகல்யா இருக்கும் போது நடந்திருக்கிறது. அதுவும் முதல் இரவு முடிந்த மறுநாள் காலையில் தான் நடந்தது.
நான் முதல் நாள் இரவில் ஏற்பட்ட களைப்பில் அசந்து தூங்கி கொண்டியிருக்க என் உடலின் மீது திடீரென மென்னையான குளிர்ச்சியான விரல்கள் பட்டதும் தூக்கம் கலைந்து கண்ணை மெதுவாக திறந்து பார்க்க என் அருமை மனைவி தலை நீராடி உடம்பிலும் தலையிலும் துண்டை மட்டும் சுற்றியபடி என்னருகில் வந்து என்னை தொட்டு எழுப்பிக் கொண்டிருக்கிறாள்..
அவளை அப்படியே எக்கி கட்டியணைக்க முயல சாதுரியமாக நகர்ந்து பின்னோக்கி சென்றாள். நான் எழுந்து கட்டிலில் சாயந்தபடியே அகல்யாவின் அழகை ரசித்துக் கொண்டே
அவளிடம், “ஆஹா காலையில கண்ணு முழிக்கும் போதே என்ன ஒரு தரிசனம். கண் கொள்ளா காட்சியா இருக்கே” சொல்ல செல்லமாக கோபித்துக் கொண்டே என்னை நோக்கி வந்து அடிக்க முயல அவளின் கைகளை பிடித்து இழுக்க என் இழுப்புக்கு வராமல் முரண்டு பிடிக்க அவளின் கையை விடுத்து உடம்பில் இருந்த துண்டை பிடித்து இழுக்க அது என் கையில் சிக்கி கொள்ள அகல்யாவின் முழு நிர்வாணமும் அந்த காலை நேரத்தில் வெட்ட வெளிச்சமாக தெரிந்தது.
அகல்யாவின் உடம்பில் சுற்றியிருந்த துண்டை உருவியதும் வெட்கப்பட்டு ஓடி மீண்டும் பாத்ரூமிற்குள் நுழைந்துக் கொண்டாள். அவளை பின்தொடர்ந்து சென்று நுழைவதற்குள் கதவை மூடிக் கொண்டாள். நான் கதவை தட்டியும் அவள் திறக்கவில்லை.
இங்கு தாமரை மீண்டும் கூப்பிட கனவில் இருந்து சுய நினைவுக்கு வந்து
“என்ன தாமரை?” கேட்க
“இல்லீங்க அந்த பையில இருக்குற துணிய எடுத்து குடுத்தீங்கனா நா போட்டுக்குவேன்.” என்றாள்.
அன்றும் அகல்யாவிற்கு இதே போல் தான் அடுத்த ரூமில் இருந்த அவளின் சூட்கேஸை எடுத்துக் கொண்டு வந்து மீண்டும் பாத்ரூம் கதவை தட்டினேன்.
இன்றும் அதே போல் ஹாலில் இருந்த தாமரையின் பையை எடுத்துக் கொண்டு உள்ளே நுழைய அவளும் பாத்ரூமை விட்டு வெளியே வர ரூமில் ஓடிய ஏசியினால் அவளின் உடல் நடுங்க ஆரம்பித்தது.
அன்று பாத்ரூமை விட்டு வெளியே வரும் போது ஏசியினால் அகல்யாவின் நிர்வாண உடம்பும் இப்படி தான் நடுங்கியது. அவளின் மேலழகை ஒரு கையாலும் கீழ் அழகை ஒரு கையால் மறைக்க முயற்சி ஏதோ முடிந்த அளவிற்கு மறைத்தபடி வெளியை வந்து நடுக்கத்துடன் இருக்க துண்டை எடுத்து அவளின் உடம்பில் சுற்றி அவளை என்னோடு கட்டியணைத்தேன்.
“அய்யோ சும்மா இருங்க. காலையில ஆரம்பிக்காதீங்க. யாராவது வந்து பாத்தா மனம் போய்டும்.” என சிணுங்கினாள் அகல்யா.
“நானா உன்னைய இப்படி நிக்க சொன்னேன்.. சும்மா தூங்கிட்டு இருந்தவன நீ தான தரிசனம் காட்டி எழுப்பி விட்ட. தரிசனத்த கண் குளிர பாக்கனும்” சொல்லி மீண்டும் உடம்பில் சுற்றிய துண்டில் கை வைக்க அகல்யா மீண்டும் வெட்கபட்டு பதறி
“பிளீஸ். பிளீஸ்.. திரும்பி துண்டுல கை வைக்காதீங்க. எனக்கு ரொம்ப கூச்சமா இருக்கு.”
“அம்மு நாம லவ் பண்ணும் போது வெட்கம் கூச்சம் எல்லாம் இருந்தது ஓகே.. ஆனா இப்ப தான் கல்யாணம் பண்ணி என் பொண்டாட்டி ஆகிட்டில.. இன்னுமா அந்த வெட்கம் கூச்சம் எல்லாம் போகல.?” அவளை கண்ணை ஊடுருவி பார்த்தபடி கேட்க
அதற்கு அவள் “ஆமாங்க. இப்ப தாங்க கல்யாணம் ஆகியிருக்கு. கொஞ்சம் டைம் குடுங்க. கண்டிப்பா உங்களுக்கு பிடிச்ச மாதிரி மாறிவிடுவேன்.” என்றாள்.
“அட லூசு.. அப்படியெல்லாம் ஒன்னும் வேணாம்.. நீ நீயாவே இரு.. அப்ப தான் அழகா இருப்ப. சரியா?” கேட்க அவள் சரி என்பது தலையை மட்டும் ஆட்டினாள். அவளை என் அணைப்பில் இருந்து விட உடம்பில் மீண்டும் துண்டை இறுக்கி சுற்றியபடி சூட்கேஸை திறந்து தனக்கு தேவையான துணிகளை எடுத்துக் கொண்டு பாத்ரூமிற்குள் நுழைந்தாள் அகல்யா.
என் கையில் வைத்திருந்த பையை பார்த்து
தாமரை “பையை தரீங்களா?” கேட்க மீண்டும் சுயநினைவுக்கு வந்து அவளிடம் பையை நீட்டினேன். அவளும் பையில் இருந்து ஒரு பழைய சுடிதாரை எடுத்துக் கொண்டாள்.
அவள் குனிந்து சுடிதாரை எடுக்கும் போது அந்த ஈர பாவாடையினுள் அவளின் கை அடக்க கனிகளும் அதன் நடுவே இருக்கும் பிளவும் தெரிய எனக்குள் உணர்ச்சிகள் ஊந்துதல் கொடுக்க ஆரம்பித்தது. அவள் சுடிதாரை எடுத்துக் கொண்டு மேலே எழும் போது அவளின் இடுப்பை பிடித்து அணைக்க அவளும் எந்தவித எதிர்ப்பும் காட்டாமல் என் அணைப்புக்குள் வந்தாள்.
“தாமரை உன்ன நேத்து பாத்ததுக்கும் இப்ப பாக்குறதுக்கும் நெறைய வித்தியாசம் தெரியுது.” என்றேன்.
“அப்படியாங்க?” அவள் கேட்க
“ஆமா நேத்த விட இன்னிக்கும் உன்னோட எல்லா அழகும் இளமையும் கூடி ரொம்ப கவர்ச்சியா தெரியுற?”
“எனக்கு ஒன்னும் அப்படி தெரியலைங்க. நல்லா சோப்பு, ஷாம்பு போட்டு குளிச்சியிருக்கேன்ங்க அவ்வளவு தான்.”
“நீ அவ்வளவு தான் சொல்ற. ஆனா உன் முகத்த கண்ணாடியில பாரு” சொல்லி அங்கிருந்த டிரஸ்ஸிங் டேபிள் கண்ணாடியில் அவளை நிறுத்தி காண்பிக்க அவளும் அவளின் முகத்தை பெரிய கண்ணாடியில் பார்த்தாள்.
அவளின் பின்னால் நெருங்கி நின்றவாறு அவளின் அழகை அவளோடு நானும் பார்த்து ரசித்தேன்.
தாமரையின் அழகை ஈர பாவடையுடன் அவ்வளவு பெரிய கண்ணாடியில் பார்த்தும் காம உணர்வுகள் பெருக்கெடுக்க ஆரம்பித்தது. அவளின் பின்னங் கழுத்தில் முத்தமிட்டு கொண்டே என் இடுப்பில் இருந்த கையை அப்படியே மேலே கொண்டு வந்து அவளின் கையடக்க கனிகளை கசக்க நான் செய்வதற்கு மறுப்பு எதும் சொல்லாமல் ரசித்து அவளும் உணர்ச்சி பெருக்கில் என் மீது சாய்ந்தாள். தன் கண்களை மூடியபடி தலையை மேலே தூக்கி பார்த்தாள். அவளின் நெஞ்சில் இறுக்கி கட்டியிருந்த அந்த பாவாடை முடிச்சை பிடித்து இழுக்க அது அவளின் உடம்பிலிருந்து நழுவி காலடியில் விழுந்தது.
அவளின் நிர்வாண அழகை கண்ணாடியில் பார்க்கும் போது உடம்பில் ரத்தம் ஓட்டம் அதிகரித்து உணர்ச்சியினால் ஆண்மை முழு விறைப்பை அடைந்திருந்தது. அதனோடு அவளின் இடுப்பை இறுக்கி அணைத்தவாறு வயிற்றில் கை வைத்து தடவி புரலவிட்டேன். அந்த தட்டையான வயிற்றில் கையை வைத்து தடவும் போது அவளின் ஈர உடல் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக சூடேறுவதை உணர முடிந்தது. அவளின் கனிகளை பிசைந்தபடி பின்னங்கழுத்தை கடித்து சப்ப அவளோ உணர்ச்சியில் தன் கால்களை தூக்கி நின்றபடி தன் உடலை எனக்காக அர்பணித்துக் கொண்டிருந்தாள்.
அவளின் காம்புகள் உணர்ச்சியில் விடைத்து தடித்து நீட்டிக் கொண்டிருந்தது. அதை இரு விரலால் பிடித்து உருட்ட உணர்ச்சியில் ‘ஸ்ஸ்ஸாஆஆஆஆ’ தன் உடலை இன்னும் மேலே தூக்கினாள். ஒரு கனியை பிசைந்தபடி மற்றொன்றின் காம்பை விரல் பிடித்து உருட்ட இரட்டை இன்பத்தில் அவளால் நிற்க முடியாமல் தவித்து தன் ஒரு காலின் மீது ஒரு காலை வைத்து நின்றாள்.
அவளின் தலையில் இருந்து வந்த ஷாம்பூவின் வாசனை என் உணர்ச்சியை தூண்டிவிட அவளின் தலையில் சுற்றியிருந்த சேலையை உறுவி எடுக்க அவளின் கூந்தல் முதுகில் வந்து படர்ந்தது. அவளின் கூந்தலில் இருந்து வந்த வாசனை முகர்ந்தபடி அவளது மார்பை கையால் அழுத்து கசக்க அது அவளுக்கு வலித்திருக்கும் போல் மூச்சை நன்றாக உள்ளிழுத்து வெளியை விட்டு வலியை பொறுத்துக் கொண்டாள்.
அவளின் தலைமுடியில் முகத்தை புரட்டியபடி அவளை திருப்பி ஈரம் படிந்திருந்த உதட்டை கையால் அழுத்தி தடவி பின் கவ்வி உறுஞ்சினேன். அதுவரை அமைதியாக இருந்தவள் உதட்டை கவ்வி உறிஞ்சியதும் உணர்ச்சியில் என்னை இறுக்க கட்டியணைத்து அவளும் ஈடுக் கொடுத்து என் உதட்டை உறுஞ்சினாள். அவளின் உணர்ச்சியை இன்னும் தூண்டும் விதமாக ஒரு கையால் மார்பை கசக்கியபடி மறு கையை கீழே கொண்டு அவளின் காலுக்கிடையில் முடிகற்றைகளுக்கு நடுவே இருந்த ஈரமான புழையை நடு விரலால் அழுத்தி தேய்த்தேன். இப்படி தனக்கு மூன்று விதத்திலும் சுகம் கிடைக்க அதில் கொஞ்சம் திக்குமுக்காடி தான் போனாள். அவளின் புழையில் தேய்க்க சில ஆரம்பித்த சில வினாடிகளிலே மதனநீர் உள்ளே படிய ஆரம்பித்தது.
என் பேண்டிலிருந்து என் தண்டை மட்டும் வெளியே எடுக்க அது ஏற்கெனவே உணர்ச்சியில் விறைப்பேறி தடித்திருந்ததால் அவளின் மதனநீர் படிந்த புழையினுள் வைத்து தேய்க்க தன் காலை விரித்து வசதி ஏற்படுத்தி கொடுத்தாள். புழையின் ஓட்டையினுள் மிக சரியாக வைத்து இடுப்பை எக்கி அழுத்தம் குடுக்க என் உறுப்பு அவளின் பெண்மைக்குள் சென்று தஞ்சம் அடைந்தது. அவளை இறுக்கி அணைத்தபடி இடுப்பை தூக்கி அடித்து இயங்க ஆரம்பித்தேன். அவ்வப்போது அவளின் உதட்டை கவ்வி சுவைக்க தவறவில்லை. உதட்டை சுவைத்தபடியே அவளின் பெண்மையை அடித்து ஆட்சி செய்தேன்.
பின் அவளை திரும்பி குனிந்து நிற்க செய்து பின்புறத்தில் இருந்து என் உறுப்பை அவளினுள் செலுத்தி விட்டு தொடர்ந்து அவளின் பெண்மை அடிக்க ஆரம்பித்தேன். என் அடிகளுக்கு ஏற்ப அவளின் மார்புகனிகள் இரண்டும் ஆடின. அதை கையால் இறுக்கமாக பிடித்து கசக்கியபடி இயங்கினேன். இப்படி இயங்குவதால் என் உறுப்பு அவளின் உட்புற உதடுகளை அழுத்தி உரசி செல்கிறது. அதனாலே இருவருக்கும் மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருந்தது. அவளும் ‘ம்ம்ம்ம்ஹாஹாஹா’ தொடர்ந்து முனங்கி கொண்டிருந்தாள்.
அவளின் கூந்தலில் இருந்து வந்த வாசனை வேறு உணர்ச்சியை தூண்டிவிட்டு கொண்டேயிருக்க அதை முகர்ந்தபடி நானும் என் வேகத்தை கூட்டி அடித்து அவளின் பெண்மையை கதற விட்டேன். அந்த கதறலின் விளைவாக அவளின் பெண்மை மதனநீரை பீச்சி அடித்தது. என் உறுப்பும் வெகு சுலபமாக உள்ளே சென்று வந்தது. இன்னும் கொஞ்சம் வேகத்தை கூட்டி அவளின் பெண்மை தாக்கி இறுதியில் என் ஜீவநீரை அவளின் பெண்மைக்குள் செலுத்தினேன்.
தாமரை என்னை விட்டு விலகி சென்று மீண்டும் சுத்தமாக குளித்து முடித்து ஏற்கெனவே எடுத்த சுடிதாருடன் வெளியை வந்தாள். நான் அவளை புணர்ந்த களைப்பில் படுத்திருந்தேன். அவளாக என் உடம்பில் இருந்த பேண்ட், ஜட்டியை கலட்டி விந்து படிந்தபடி இருந்த என் உறுப்பை சோப்பு நீர் வைத்து சுத்தமாக துடைத்துவிட்டாள். அவளுடைய வேலைகளை முடித்து விட்டு என் பக்கத்தில் வந்து உட்கார அவளை என்னோடு அணைத்துக் கொள்ள அவளும் தயக்கமில்லாமல் என்னை ஒட்டிபடி நெருங்கி படுத்தாள்.
“உன்ன வெறும் பாவடையோட பாத்ததும் மூடு வந்துடுச்சு தாமரை. அதான் பண்ண வேண்டியதா போச்சு.”
“பரவாயில்லங்க.. உங்களுக்கு தோணும் போதெல்லாம் பண்ணிக்கோங்க. எனக்கும் உங்கள ரொம்ப புடிச்சிருக்குங்க.”
அதன் பின் இருவரும் ஏதோ புதிதாக திருமணம் ஆன கணவன் மனைவி போல இருவரும் பவ விசயங்களை பற்றி பேசிக் கொண்டிருந்தோம். அந்த பேச்சியிலே என் உடம்பில் இருந்த சோர்வினால் தூக்கம் கண்ணை கட்ட அப்படியே என்னையும் அறியாமல் தூங்கிவிட்டேன்.. எவ்வளவு நேரம் தூங்கினேன் என தெரியவில்லை. என்னுடைய மொபைல் அடிக்கும் சத்தம் கேட்டு கண் விழித்தேன். நான் எழுந்து மொபைலை தேடுவதற்குள் தாமரை என் மொபைலை எடுத்து கொண்டு என் கையில் கொடுத்தாள்.
அப்போது அவளை பார்த்தேன். குளித்து முடித்து வந்தவுடன் இருந்ததற்கும் இப்போது பார்ப்பதற்குமே வித்தியாசங்கள் தெரிந்தன. முகத்திற்கு பவுடர் அடித்து ஒரு சிறிய ஸ்டிக்கர் பொட்டை ஓட்ட செய்து மேலே சிறிதாக திருநீரை பூசியிருந்தாள். இருந்தாலும் அவளின் அழகு இன்னும் கூடியது போல் இருந்தது. அவளின் கையை பிடித்து இழுத்து மடியில் உட்கார செய்து மொபைலை வாங்கி பார்த்தேன். அதில் அகல்யாவின் கான்வெண்ட் என காட்டியது.
இனியும் அவள் வருவாள்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு