என் ஊரில் நான் பன்னிரெண்டு வரை படித்தேன் அப்போது கூட படித்தவள் தான் காளிஸ்வரி இருவரும் ஒன்றாக சாப்பிடுவோம் அவள் வீட்டிற்கு நான் போவேன் அவள் அம்மா என் அம்மா குளோஸ் அதனால் அவள் எனக்கு அத்தை மகள் இருவரும் எட்டில் இருந்து லவ் பண்ணி கொண்டு இருந்தோம் அவள் பன்னிரெண்டு படிக்கும் போது தான் எனக்கு பிறந்த நாள் பரிசாக உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தாள் நான் அவள் கிட்ட அதிலிருந்து அடிக்கடி முத்தம் கேட்டு தொந்தரவு செய்ய அவள் சில நேரங்களில் ஒத்துக்கொண்டு தனியாக மணிக்கணக்கில் நாங்கள் உதடுகளை சுவைத்து பார்ப்போம்.
அவள் அப்பா ரொம்ப கோவக்காரன் திடிரென்று நிச்சயம் செய்து பன்னிரெண்டு படிக்கும் போதே அவளுக்கு சொந்தத்தில் மாப்பிள்ளை பார்த்து கல்யாணம் பண்ணி விட்டார். நான் அவளை பிரிந்த துக்கத்தை சில மாதங்கள் வரை சோகமாக இருந்தேன் பிறகு கல்லூரி படித்து வேலைக்கு போயிட்டு இருந்தேன்.
ஒரு நாள் நான் போகும் போது அவள் ஊருக்கு வந்து இருந்தாள் எதிர் எதிரே பார்க்கும் போது நான் கண்டுகொள்ளவில்லை அவள் என்னை நிறுத்து எப்படி உன்னால் போக முடியுது நான் வேற ஆள் கூட படுத்து பிள்ளையை பெற்று விட்டேன் இனி என்ன நமக்குள் பேசவேண்டும் என்று நினைத்து கோபத்தில் செல்கிறாயா எனக்கு நீ பழைய காதலன் தான் என் லவ்வர் நீதான் என்னால் எதையும் மறக்க முடியாது நீ என்னை எவ்வாறு உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே இருந்த அப்போதே நான் உனக்கு என்னை கொடுத்து விட்டேன் டா பிளீஸ் பேசுடா என்று கேட்க நான் அவள் கிட்ட ஐயோ நானும் எதையும் மறக்கவில்லை என்று கூற இருவரும் யாரும் இல்லை என்பதால் அந்த விடியற்காலை வேலையில் அவள் என் சட்டையை இழுத்து தன் உதடுகளை என் உதடுகளுக்கு ஒரு சூடான முத்தம் கொடுத்து டேய் என்னை மறந்து விடாதே நான் வீட்டில் தான் இருப்பேன் வா என்றாள் நான் வேலைக்கு கிளம்பி போனேன்.
அடுத்த நாள் லீவு போட்டு அவள் வீட்டிற்கு போனேன் கதவை திறந்து கொண்டு உள்ளே போய் அவளை கூப்பிட ஓடி வந்து என்னை மார்பில் சாய்ந்து கொண்டு டேய் நீ வருவாய் என நான் காத்திருந்தேன் என்னை எடுத்துக்கோ டா உனக்கு என்னை கொடுக்க வேண்டும் என்று நான் கருதுகிறேன் என்று சொல்லி நைட்டியை கழட்டி பிரா ஜட்டி உடன் நின்றாள் நான் அவள் முலையில் சப்ப ஆரம்பித்தேன் அவள் நல்லா சப்பு டா உனக்கு தான் எல்லாமே இங்கு இருக்கு என்றாள் நல்லா சுவைத்தேன் அவள் இதழ்கள் வெளுக்கும் அளவுக்கு முத்தம் கொடுத்து கொண்டே புண்டையில விரல் போட்டு கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் என் சுண்ணிய கையில பிடிச்சு உருவி விட்டு கீழே மண்டி போட்டு அமர்ந்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் நான் அவள் முடியை பிடித்து நல்லா முன்னும் பின்னும் இயக்க அவள் என் சுண்ணிய நல்லா ஊம்பி கொண்டிருந்தாள் நான் எனக்கு வரும் போல இருக்கு என்றேன் அவள் சரி வரட்டும் என்று தலையை ஆட்ட நான் அவள் சற்று வேகமாக ஊம்பியதில் விரைத்த கஞ்சியை விட அவள் தொண்டை வரை நல்லா திணித்தேன் அவள் குடிக்க ஆரம்பித்தாள் முழுவதும் உறிஞ்சி குடித்தாள் நான் என்ன குடித்து விட்டாய் என்று கேட்க அவள் ஆமாம் எப்படி இருக்கிறது என்று கூறினாள் நான் நீ விந்து குடித்தது தான் ஆச்சரியமாக இருந்தது என்று கூறினேன் அவள் ஏன் டா உன் விந்து எவ்வளவு டேஸ்ட் இருக்கு சற்று புளிப்பு தான் எனக்கு பிடித்திருக்கிறது என் ஆசை காதலன் விந்து குடித்தது எனக்கு சந்தோஷம் தான் என்றாள்.
நான் அவள் வீட்டிற்கு ஆள் வரும் முன் ஓக்க வேண்டும் என்று கேட்க அவள் எனக்கு காலை விரித்து படுத்தாள் நடுவில் புகுந்து என் விரைத்த தடியை செலுத்தி வேலையை துவங்கினேன் சற்று பருமனான உடல் தான் எனக்கு பிடித்திருந்தது நிஜமாகவே ரொம்ப குலுங்க குலுங்க ஓக்க ஆசை பட்டு ஓத்தேன் விந்து மறுபடியும் வர புண்டையில கொஞ்சம் விட்டேன். அவள் பேசிக் கொண்டே சிறிது நேரம் என்னை நல்லா தடவி கொடுக்க ஆரம்பித்தாள் நான் அவள் முலையில் சிறிது நேரம் பால் குடித்து விட்டு சட்டையை பேண்ட் போட்டு கொண்டு கிளம்பி போனேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு