என் பெயர் குமார் வயது 32 . இது உண்மை கதை . திருநெல்வேலி அருகிலுள்ள ஊர்ல வசிக்கின்றேன். எனக்கு 1* வயது இருக்கும் போது எங்க பக்கத்து வீட்டுல ஒரு புதுமண தம்பதி 2பேர் குடித்தனம் வந்தனர். அவர் பாலா அவள் பெயர் செல்வி  .கொஞ்ச நாள்ல 2 பேரும் நல்ல பழகி எங்க வீட்டில் உறவினர்களாக ஆகினர் .20 நாள் கழித்து பாலா ஓசூர்க்கு வேளைக்கு செல்ல , எங்க வீட்டில அப்பா அம்மா கிட்ட வந்து செல்வியை பத்திரமாக பார்த்து கொள்ளளுங்க சொல்லிட்டு புறப்பட்டார் .
அவளும் தனியாக படுக்க பயந்து என் அம்மாவை அவள் வீட்டுக்கு தூங்க அலைத்தால் . அம்மாவும் சரி என்று சென்றால் . ஒரு வாரம் கழித்து என் அப்பாவுக்கு காய்ச்சல் அம்மா அப்பாவ கவனிக்க வேண்டிய நிலமையில் என்னை அவ வீட்டுக்கு தூங்க அனுப்பினால் என் அம்மா . நான் சின்ன பையன் என்பதால் அவளும் குமார் அனுப்பி வைங்க பார்த்துக்கிறேன் சொல்லிட்டாங்க. நாங்க இருவரும் ஒரே கட்டிலில் தூங்க ஆரம்பித்தோம் .முதல் நாள் தூங்கிவிட்டேன் .
2 வது நாள்ல தூங்கிட்டு இருக்கும் போது  நடு இரவு தண்ணி தாகம் , எழுந்திருச்சு சமையல் அறைக்கு சென்று இருட்டாக இருப்பதால்  லைட் ஆன் பண்ணி தண்ணிய குடிச்சிட்டு லைட் ஆப் பன்னாமல் பெட் ரூம் வந்தேன் .சமையல் ரூம் லைட் வெளிச்சம் பெட் ரூம் வரைக்கும் நல்ல வெளிச்சமாக இருந்தது . அப்போது தான் செல்வியை பார்த்து அதிர்ந்து நின்றேன் .சேலை முந்தானை மூடாமல் திறந்து வைத்து ஜாக்கெட் , தொப்புள் தெரியுமாறு படுத்திருந்தால் .
அவள் பெரிய முளை , ஜாக்கெட் விட்டு வெளிய வர இருந்தது .அவ பக்கத்துல படுத்தேன் விடியும் வரை தூங்காமல் முளையும் தொப்புள் பார்த்தேன் . தினமும் அவ அப்படி தான் தூங்கினால் நானும் 2 மாதம் பார்த்து கொண்டே இருந்து 3 இஞ் சுன்னி 5 இஞ் ஆக வளர்ந்தது . நான் சின்ன பையன் எனக்கு கை அடிக்கவும் , வேற என்ன பன்னனும் தெரியாம இருந்தேன் . ஒரு நாள் இரவு அவளை பார்த்துகிட்டு ,படுத்துட்டு என் சுன்னிய கட்டிலில் தேய்த்து கொண்டு இருந்தேன் .கொஞ்ச நேரத்துல என் சுன்னியில் ஏதோ மாற்றம் ஏற்பட்டு சுருங்கி விட்டது . இப்படி நாள் கடந்தன.
அவள் கணவனும் அப்ப போது வந்து சென்றான் .அவன் வரும் போது எங்க வீட்டிற்க்கு நான் சென்று விடுவேன் . ஒரு நாள் காலையில அவ வீட்டுக்கு போனோன் . அவள் வீட்டு பின் பக்கம் கிணறு அருகே தான் குளிக்க பாத்திரம் கழுவ எல்லாம் அந்த இடத்தை உபயோக படுத்துவாள். நான் வருவதை பார்த்த அவள் டேய் குமாரு அக்காவுக்கு சின்ன உதவி ,கிணற்றில் தண்ணி எடுத்து குடுடா  கேட்டால் நானும் உதவி பன்ன அப்ப தான் அவ முளையின் பாதி பார்த்தேன் கருப்பு காம்பு மட்டும் தெரிய வில்லை நல்லா பார்த்துடேன். உக்கார்ந்து பாத்திரம் கழுவும் போது அவ மூட்டு முளையிள் இடித்து கொண்டு இருந்ததால் பிதுங்கி காணப்பட்டது . என் சுன்னி டவுசரை புடைத்து கொண்டு இருந்தது . எனக்கு 15 வயது வந்தது .
காமம் அதிகமா வர எப்படியாவது அவ முளையும் புண்டையும் முழவதும் பாக்க ஆசை தூண்டியது . நான் காசு கொஞ்சம் சேர்த்து வைத்திருந்தேன் . அதை வைத்து மெடிக்கல் சென்று  காய்ச்சல் இருப்பதாக சொல்லி  தூக்க மாத்திரயும் எக்ஸ்டரா     கேட்டு வாங்கினேன் . நேராக செல்வி வீட்டுக்கு இரவு 7 மணிக்கு  வந்து சாப்பிடும் குழம்புக்குள் 2 தூக்க மாத்திர போட்டு கலக்கி விட்டு வந்துட்டேன் . 9 மணிக்கு அவ வீட்டுக்கு தூங்க சென்றேன் அவ சாப்பிட்டு இருந்தா .அக்கா நான் தூங்க போரேன் சொல்ல சரி தூங்கு நான் வரேன் சொல்லிட்டு அரை மணிநேர கழித்து என்னுடன் படுத்தால் .
நான் தூங்காமல் கண்களை மூடி கொண்டு இருந்தேன் . ஒரு மணிநேர கழித்து தூங்கிட்டாங்களா செக் பன்னினேன் . தூக்க மாத்திர வேலை செய்து விட்டது என உறுதியாக தெரிந்த பின் அவள் சேலையை விளக்கினேன். முளையின் மீது கை வைக்க எனக்கு உடம்பு பயங்கரமாக நடுங்க ஆரம்பிச்சுட்டு .10 நிமிடம் ஒன்னும் பன்னாம  அமைதியாக அவ முளை பார்த்துட்டு இருந்தேன் . நிதானம் ஆகியும் 5இஞ் சுன்னியின் வேகம் குறையவில்லை . பொருமையாக அவ ஜாக்கெட் கொக்கியை கழட்டினேன் பிரா போடல முளை முழுவதுமாக பார்த்தேன் . அய்யோ அவ்வளவு பெரிய சைசு . சந்தோசத்தில் என்ன பன்ன தெரியாம முதல்ல முளையில முத்தம் கொடுத்தேன் பின்னர் மெதுவாக கசக்கினேன். தொப்புள் உதடு முத்தம் குடுத்தேன் .
புண்டைய பார்க்க பாவாடைய தூக்கினேன். ஜட்டி போடல நிறைய முடி இருந்ச்சு. புண்டைய பாத்ததும் நெஞ்சு பட பட அடிக்க ஆரம்பிக்க கைய வச்சு அவ புண்டைய தடவி பார்க்க சுன்னி கம்பீரமாக ஆகிற்று . இதற்கு மேல் என்ன பன்ன தெரியல. சிறிது நேரம் கழிதது எப்போதும் கட்டிலில் நம் சுன்னிய தேய்ப்போம்  அதை அவள் புண்டையில் தேய்த்தால் என்ன என்று யோசிக்க , என் டவுசரை கழற்றி அம்மணமாக அவள் மேல் முழுவதுமாக சாயாமல் 2 கை இடையில் அவளை வைத்து என் சுன்னி மட்டும் அவ புண்டையில் படுமாற 15 நிமிடம்  தேய்க்க ஏதோ பிசு பிசுன்னு என் சுன்னியில் இருந்து முதல் முறையாக கஞ்சி அவ மேல வடிந்து சுன்னி சுருங்கியது .  2 முறை செஞ்சேன்  .பிறகு அவ ஆடைகளை சரி பன்னிட்டு தூங்கிட்டேன் இப்படி பல முறை பண்ணிட்டேன் அவளை . அடுத்து செல்விய எப்படி ஓத்தேன் என்று பாகம் 2 கதயை சொல்றேன் . தொடரும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு