அகல்யா என் முன்னால் சரிந்த முந்தானையுடன் கையில் பால் சொம்பு பிடித்தபடி நின்றாள். அவளை அந்த நிலையில் பார்க்கும் போது அழகாகவும் அதே சமயம் எந்த ஒரு ஆணின் உணர்ச்சியையும் கவர்ந்து இழுக்கும் விதமாகவும் மிகவும் கவர்ச்சியாக என் கண்களுக்கு தெரிந்தாள்.
இத்தனை நாட்கள் அழகாக தெரிந்த அகல்யா இப்போது கவர்ச்சியாகவும் தெரிகிறாள். அவளின் கவர்ச்சியை படம் பிடிக்க நினைத்து மீண்டும் கேமராவில் கை வைக்க அதே நேரத்தில் அவளின் கை என் கையின் பட்டு தடுத்தது.
என் தலை முடிகளுக்குள் விரலை விட்டு அழுத்தி முன்னோக்கி இழுத்து என் கண்ணையும் உதட்டையும் பார்த்தபடி “ராத்திரி முழுக்க ஃபோட்டாவ தான் எடுத்திட்டு இருக்க போறிங்களா?” கேட்டாள். அவள் கேட்டதிலிருந்து அவளுக்கும் காமத்தை அனுபவிக்க வேண்டும் என்ற ஆசையும் ஆர்வமும் இருப்பது தெரிந்தது. இருந்தாலும் அவளை இன்னும் சூடேற்ற நினைத்து.
“இந்த மாதிரி ஃபோஸ் இனி எப்போ கிடைக்குமோ அம்மு அதான் ஃபோட்டா எடுக்க போனேன்.” என்றேன்..
“அய்யோ உங்கள வச்சு என்ன பண்றது தெரியல” என்றாள் மீண்டும் ஒருமுறை.
“அதான் அம்மு நானும் சொல்றேன். எனக்கு தெரியல.. நீயே என்ன பண்ணனுமோ பண்ணு” என்றேன் முகத்தை பாவமாக வைத்த கொண்டு
“சரி முதல்ல பால்ல குடிங்க” என்றாள்..
“எந்த பால்ல அம்மு?”
“அய்யோ படுத்தாதீங்க.. என் கையில் இருக்குற பால்ல தான்.”
“உன் கையில் தான இருக்கு அம்மு நீயே குடு. குடிக்கிறேன்” என்றதும் அவளும் தாமதிக்காமல் அவளின் கையில் இருந்த டம்ளரை என் உதட்டின் அருகில் கொண்டு வந்து
“ம்ம் வாய திறங்க” என்றாள்.
நான் வாயை திறந்து அந்த டம்ளரின் இருந்த பாலை எல்லாம் வேகமாக உறிஞ்சிக் கொண்டிருக்க அகல்யா அந்த சமயம் பார்த்து என்னிடம்
“எனக்கு கொஞ்சம் மிச்சம் வைங்க நானும் குடிக்கனும்” என்றாள்.. ஆனால் அதற்குள் அந்த டம்ளரில் இருந்த பாலை உறிஞ்சிவிட்டேன்.. சிறிது பால் மட்டும் என் வாயினுள் இருந்தது.
அகல்யாவின் இடுப்பை பிடித்து இழுத்து மெத்தையில் படுக்க வைத்து அவள் சுதாரிக்கும் முன் அவளின் கன்னத்தை இரு விரலால் அழுத்த உடனே உதடுகள் பிரிந்து விரிய என் உதட்டை அவளின் உதட்டோடு பொறுத்தி என் வாயினுள் இருந்த எச்சில் பாலை அவளுக்கு வாயின் வழியாக பரிமாறினேன்.
அவளுடைய உதடுகள் பிரிந்து நான் என் உதட்டால் அந்த உதட்டை அடைத்த போது அவளின் நாக்கு என் நாக்குடன் வந்து சண்டையிட்டது. என் வாயில் இருந்த பால் அவளது தொண்டை குழியில் இறங்கும் சத்தம் அந்த நிசபதமான வேளையில் தெளிவாக கேட்டது.
அவள் பால் அருந்தி முடித்ததும் அவளாகவே உணர்ச்சியில் என் கீழுதட்டை கவ்வி உறுஞ்சினாள். அவளுடைய மெல்லிய உதடுகள் என் தடித்த உதடுகளை கடித்து உறுஞ்சும் போது உணர்ச்சியில் அவளின் இடுப்பை பிடித்து அழுத்த அவளுக்கும் உணர்ச்சிகள் மேலோங்கி என் உதட்டை நறுக்கென்று கடிக்க ஒரு வினாடி வலியில் துடித்து அவளிடமிருந்து உதட்டை பிடுங்கி கையால் இழுத்து பார்த்தேன்.
அகல்யா உடனே “அய்யோ சாரிங்க. நீங்க திடீர்னு என் இடுப்ப பிடிச்சு அழுத்தினதும் கூச்சத்துல கடிச்சிட்டேன்” என்றாள்.
அகல்யாவின் முகத்தை படுத்தபடி பார்த்து “அம்மு எனக்கு என்னமோ நம்ம பர்ஸ்ட் நைட் உள்டாவா நடக்குற மாதிரி தெரியுது” என்றேன்..
“அப்படியா? எத வச்சு அப்படி சொல்றீங்க?”
“இப்ப நீ உதட்ட கடிச்சத வச்சு தான்.. சினிமால ஹீரோ தான் ஹிரோயின் உதட்டை கடிச்சு வச்சு அவ உதட்டை பாத்திட்டு இருப்பா.. இங்க அப்படி தவைகீழா நடக்குது பாரு.”
“அய்யோ நா வேணும் பண்ணலீங்க.”
“சரி நீ கடிச்சதுக்கு நீ தான மருந்து போடனும்.”
“அப்படியா எப்படி மருந்து போடனும் சொல்லுங்க. போட்டு விடுறேன்.”
“எப்படி மருந்து போடனும் கல்யாணம் ஆன என் பொண்டாட்டிக்கு தெரியாதா?” கேட்க
“என்னை கல்யாணம் பண்ண என் புருசனுக்கு தான் என்னைய விட அறிவு அதிகம். அதனாலே அவரே எப்படி மருந்து போடனும் சொல்லட்டும்..”
“சரி.. கடிபட்ட இடத்த கசக்காம இதமா தடவி தடவி குடுத்து மருந்து போடனும்.. ஆனா ஒரு கண்டிஷன் இருக்கு.. ஒரு தடவ தான் மருந்து போடனும். காயம் சரி ஆகிடனும்..” என்றேன்..
“அப்படியா சார்.. இப்ப பாருங்க எப்படி மருந்து போட்டு விடுறேன்” என்றாள் அகல்யா.
அகல்யா என் தலையை திருப்பி என் கண்களை உற்று பார்த்தபடி இருக்க அவளின் மூச்சுக்காற்று என் உதட்டில் பட்டது. அவளின் ஈரம் படிந்த உதடுகளை என் உதட்டுக்கு அருகில் கொண்டு வந்து உதட்டின் மேல் உதட்டால் இதமாக தடவினாள்.
தன் நாக்கை வெளியே நீட்டி கடித்த இடத்தில் இதமாக தடவ அவளின் உமிழ்நீர் என் உதட்டில் பட்டது. அவளின் நாக்கை என் நாக்கால் தடவ முயற்ச்சிக்க தன் பட்டு கையால் உதட்டை விட்டு வெளியே தெரிந்த என் நாக்கை செல்லமாக அடித்தாள். சில நிமிடங்கள் என் நாக்கும் அவளின் கையும் செல்ல சண்டையிட்டு கொண்டன.
“மருந்து நீங்க சொன்ன மாதிரி போட்டேனா சார்.?”
“ம்ம்.. அப்படியே மயிலறகை வச்சு தடவின மாதிரி இருந்துச்சு அம்மு..”
“புடிச்சிருக்கா. நல்லா இருந்துச்சா?”
“ம்ம்.. ரொம்ப அம்மு. சரி ஆரம்பிக்கலாமா?” கேட்க
“ம்ம்” தலையை மட்டும் ஆட்டினாள்..
“என்ன அம்மு உன் வாயால சொல்லு.”
“அய்யோ போங்க.. இதெல்லாமா கேட்டுட்டு இருப்பீங்க. இப்ப தான் நமக்கு கல்யாணம் ஆகிடுச்சுல இனி நீங்க என்கிட்ட பெர்மிஷன் கேட்க வேணாம்.”
“அப்படியா?” அவளின் முகத்தை உற்று பார்க்க முகத்தை இரு கையால் மூடிக் கொண்டாள்.
“ஏய் அம்மு கைய எடு.”
“ம்கூம் முடியாது” சொல்ல முகத்தை மூடிய கையில் உதட்டை வைத்து தொடர்ந்து முத்தத்தை பதித்து கொண்டிருந்தேன். ஒரு கட்டத்தில் அவளின் கைகள் நேராக அவளின் உதட்டில் முத்தங்கள் விழ உடனே அவளின் உதட்டை பிரித்து என் உதட்டோடு பொருத்திக் கொண்டாள்.
இந்த முறை முத்தமிடும் போது அவளின் தட்டையான அடிவயிற்றை தடவிக் கொண்டே இருந்தேன். என் கைகள் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக மேலேறி வந்து அவளின் பால் கலசங்களை ஜாக்கெட்டுடன் தொட்டது. அவளின் கலசத்தில் என் கை பட்டதும் அவளின் மூச்சுக்காற்று இன்னும் சூடாக வெளியே வந்தது.
அவளின் உதட்டை கவ்வி தொடர்ந்து சுவைத்தபடி அந்த வலது கலசத்தை கையால் இதமாக அழுத்தி கசக்க அவளின் மார்பு உணர்ச்சியில் மேலேறி இறங்கியது.
முதன் முறையாக அவளின் உடம்பினில் அதுவும் உணர்ச்சிகள் தூண்ட கூடிய மார்ப்பினில் தனக்கு சொந்தமான ஆணினுடைய கைகள் பட்டதும் உணர்ச்சியில் அவளும் மூச்சை உள்ளிழுத்தாள்.. இருவரும் எவ்வளவு நேரம் உதட்டை சுவைத்துக் கொண்டிருந்தோம் என தெரியவில்லை.
உதட்டை பிரித்து பார்க்கும் போது இருவரின் உதட்டை சுற்றி வியர்வை துளிகள் பூத்திருந்தன. அவளின் மார்பு வேகமாக ஏறி இறங்கி கொண்டிருந்தது.
அவளின் உதட்டின் கீழ் முத்தமிட்டு அப்படியே என் உதட்டோடு உடலையும் இறக்கி கீழே வந்து ஏறி இறங்கி கொண்டிருந்த மார்பை அந்த ஜாக்கெட்டில் பார்க்கும் போது என்னுடைய மூச்சுக்காற்றும் சேர்ந்து ஏறி இறங்கியது.
அவளின் கழுத்தினில் உதட்டை உரசி முத்தமிட கைகள் தானாக வந்து என் தலையை அழுத்தமாக பற்றி கொண்டது. அவள் கழுத்தில் இருந்து படிபடியாக கீழே உதட்டை உரசியபடி இறங்கி வந்து மார்பின் நடுவில் முத்தமிட அவளின் மார்பு மேலேறி என் தலையை மீண்டும் பற்றிக் கொண்டது.
அகல்யாவின் மார்பிற்கு நடுவில் தொடர்ந்து முத்தமிட்டு உதட்டால் கவ்வ ‘ஆவ்’ என்ற சத்தத்தை எழுப்பினாள். அந்த சத்தம் என் உணர்ச்சிகளை இன்னும் கிளறி விட அவளின் மார்பில் முகத்தை வைத்து நன்றாக தேய்க்க அவளின் விரல்கள் என் முடிகளுக்குள் வைத்து பிசைந்துக் கொண்டிருந்தாள்.
இரு கையால் அவளின் இரு கலசங்ககளை அழுத்தி பிடித்து கசக்க அவளின் காம்புகள் உணர்ச்சியில் தடித்து ஜாக்கெட் மீறி வெளியே தெரிந்தன. அதனை விரலால் தடவி அழுத்தமாக குடுத்து எதிர்பாரா நேரத்தில் வாயை வைத்து உறுஞ்ச ‘ஸ்ஸ்ஸாஆஆஆ’ நெஞ்சை எக்கி என் வாயில் திணித்தாள்.
சில வினாடிகளில் அவளின் காம்பு இருக்கும் பகுதி ஈரமானது.
ஈரமான அடுத்த நிமிடத்தில் என் கைகள் அகல்யாவின் ஜாக்கெட் கொக்கிகளை கலட்ட அவளும் மூச்சை உள்ளிழுத்தி கலட்டுவதற்கு உதவினாள். அவளின் ஜாக்கெட் கொக்கியை கலட்டியதும் அவளின் உடம்பிலிருந்து சுகந்தமான மணம் வந்தது.
அதை மூச்சை உள்ளிழுத்து முகர்ந்து பார்த்தபடி அவளின் மார்பழகை பார்த்தேன். அவளின் உள்ளாடை மார்பு பகுதி மட்டும் கவ்வி பிடித்திருந்தது. மார்பு பிளவை மறைக்காமல் காட்டியது. அந்த பிளிவில் நாக்கை சுழற்றி நக்க என் தலையை அவளின் கை பற்றி அழுத்த அவளின் பஞ்சு போன்ற மார்புகளுக்கு நடுவில் நசுங்கியது.
அவளின் நிர்வாண மார்பின் அழகை காணும் ஆவலில் அவளுடைய மார்பு சதைகளை அந்த இறுக்கமாக பற்றியிருந்த உள்ளாடை விட்டு எடுக்க முயற்சி செய்தேன்.
ஆனால் அந்த இறுக்கத்தில் இருந்து அதனை விடுவிக்க முடியவில்லை. என் நிலையை பற்றி புரிந்துக் கொண்ட அகல்யா என் முடிகளுக்குள் இருந்த தன் கையை பின்னோக்கி கொண்டு சென்று உள்ளாடை ஊக்குகளை விடுவிக்க ‘டப்’ என்ற சத்தம் கேட்டது.
அகல்யாவின் மார்பை பற்றியிருந்த உள்ளாடை இறுக்கம் இப்போது தளர்ந்து இருந்தது. உடனே அந்த உள்ளாடை தூக்கி விட்டு பார்க்க அகல்யாவின் கைகள் வேகமாக வந்து அந்த அழகை மறைத்தன.
“என்ன அம்மு இப்படி கைய வச்சு மறைச்சிட்டா எப்படி நா பாக்குறது?”
“எனக்கு கூச்சமா இருக்குங்க.. லைட் ஆப் பண்ணுங்க” என்றாள்..
“லைட் ஆப் பண்ணிட்டா உன் அழகை எப்படி பாக்குறது அம்மு..”
“இந்த அழகான உடம்பு இருக்குற எல்லாம் உங்களுக்கு தான்.. ஆனா இன்னிக்கு மட்டும் கொஞ்சம் அட்ஜஸ்ட் பண்ணிகோங்க பிளீஸ். கொஞ்சம் கொஞ்சமாக பழகிடுவேன்” அவளின் நிலையை சொல்ல நான் எழுந்து சென்று டியூப் லைட் ஆப் செய்துவிட்டு விடி விளக்கு போட்டுவிட்டு வந்து அவளின் கையை விடுவித்தேன்.
அப்போது கூட கூச்சம் இருந்தது.. நான் தான் மெல்ல மெல்ல அவளின் கையை விலக்கி அந்த அழகை பார்த்தேன்.
அவளின் மார்பகம் பனிக்கூழ்(ஐஸ்கீரிம்) போன்று வெளீரென்று இருந்தது. அதன் நுனியில் கருந்திராட்சை போன்று காம்புகள் தடித்து துருத்திக் கொண்டிருந்தது. அதனை விரலால் சுண்டி விட அதிர்ந்து ஆடியது.
அந்த காம்பை பசி கொண்ட குழந்தை போல் கவ்வி உறுஞ்சினேன்.
அந்த காம்பிலிருந்து பால் வரவில்லை இல்லையென்றாலும் என் பசியாறும் வரை அதை உறிஞ்சி பால் குடித்தேன். இதை போல் இரு மார்பிலும் செய்தேன்..
நான் விறுவிறுவென எழுந்து என் உடம்பில் உடுத்தியிருந்த சட்டை வேட்டியை உறுவி கீழே போட்டு வெறும் உள்ளாடையுடன் அகல்யாவின் பக்கத்தில் படுத்தேன். அவளின் தொப்புளின் கீழ் மடிந்திருந்த புடவை கொசுவை பிடித்து இழுக்க அது நழுவி வெளியே வந்தது.
அந்த சேலையை அவளின் உடம்பில் இருந்து அகற்ற அடுத்த நிமிடத்திலே ஜாக்கெட்டோடு சேர்ந்து உள்ளாடை அகற்ற அகல்யா பாதி நிர்வாணத்துடன் படுத்தியிருந்தாள்.
அகல்யாவின் வெற்றுடலை கையால் தடவி அவளின் மார்பை பிடித்து மீண்டும் அழுத்த உணர்ச்சியில் என்னை கட்டியணைத்துக் கொண்டாள். அவளின் மார்புகள் இரண்டும் என் மார்ப்பில் பட்டு நசுங்கியது. என் கைகள் அவளின் வெற்று முதுகை தடவி குடுத்தபடி அப்படியே கீழே சென்று அவளின் புட்டத்தை பாவாடையோடு அழுத்த உணர்ச்சியில் என்னை இன்னும் இறுக்கினாள்.
அவளின் புட்டம் மென்மையாக இருந்தது. அந்த புட்டத்துக்கு நடுவில் விரலை வைத்து தேய்த்த போது கூச்சத்தில் என்னை விட்டு விலகி சென்றாள். அந்த சமயத்தில் அவளின் இடுப்பில் இருந்த பாவாடை நாடா பிடித்து இழுத்து விட கடியிருந்த முடிச்சி அவிழ்ந்தது.
நான் எழுந்து அவளின் உடம்பில் மிச்சமிருந்த இந்த பாவாடை மட்டும் காலின் வழியே இழுத்து விட அது நழுவி கீழே விழுந்தது. அகல்யா வெட்கத்தில் கூச்சப்பட்டு கொண்டு தன் பெண்மையை இரு கையால் மறைத்தபடி குப்புறபடுத்துக் கொண்டாள்.
ஏய் அம்மு எனக்கு காட்டு உன் தேன்கூட்ட.. அதிலிருந்து தேன் எடுத்து நக்கி சாப்பிடனும் அவளின் காதில் சொல்ல தன் தலையை வேகமாக ஆட்டினாள்..
அவளாக திரும்புவது போல் தெரியவில்லை. அதனால் நாமாக தான் ஏதாவது செய்து அவளை திரும்ப வைக்க வேண்டும். மீண்டும் அவளுடைய புட்டத்தில் கை வைத்து தடவி பிசைந்து அங்கு அழுத்தமாக தொடர்ந்து முத்தத்தை வாரி வழங்கினேன்.
அவள் கூச்சத்தில் தன் உடலை அங்கும் இங்கும் ஆட்டி நெளிந்தாலே தவிர உடலை திருப்பவில்லை. ஒரு கட்டத்தில் பொறுமையிழந்த நான் அவளின் புட்டத்தில் நறுக்கென்று கடிக்க அது வலியா? சுகமா?
தெரியாமல் சட்டென்று துள்ளி உடலை திருப்ப அந்த சமயத்தில் அவளின் மேலேயுள்ள உதட்டை கவ்வி கீழேயுள்ள உதட்டை விரித்து இரு விரலை தடவ ஏற்கனவே உண்டான உணர்ச்சியில் அந்த உதடுகளையும் சுற்றிலும் அதற்குள்ளும் ஈரம் படிந்து காணபட்டது.
அப்போது அகல்யாவின் காதில்
“என்ன அம்மு உச்சா போய்ட்டியா?” கேட்க அவளோ கூச்சத்தில் என்னை இறுக்கி அணைத்து கொண்டாள்.. அவளை விலகி படுக்க வைக்க அப்போது என்னை பார்க்காமல் கூச்சத்தில் அவளின் கண்களை மூடியிருந்தாள். நான் என் உடம்பில் இருந்த பனியனை மட்டும் கழற்றிவிட்டு அவளை அணைத்தபடி படுத்தேன்.
மீண்டும் அவளின் இரு இதழ்களிலும் என் வேலையை காட்ட அது இன்னும் ஈரமாகின.. இது தான் நான் அவளுக்குள் செல்ல சரியான தருணம் என நினைத்து அவளின் கையை எடுத்து ஏற்கெனவே புடைப்பாக இருந்த என் ஆண்மையின் மேல் வைக்க அவள் ஷாக் அடித்தது போல் வெடுக்கென்று எடுத்துவிட்டாள். மீண்டும் மீண்டும் வைக்க அப்போதும் அதே நிலைமை தான். அதற்கு மேல் வற்புறுத்த விரும்பவில்லை.
அகல்யாவின் காதில்,
“என்ன அம்மு உனக்குள்ள வரவா?” கேட்க அதற்கு தன் தலையை மட்டும் ஆட்டினாள்.
“பர்ஸ்ட் டைம் கொஞ்சம் வலிக்கும். பரவாயில்லையா?” கேட்க அதற்கும் தன் தலையை மட்டும் ஆட்டினாள்..
அதற்கு மேலும் எனக்கு பொறுமையில்லாததால் அவளின் காலுக்கிடையில் சென்று என் இடுப்பில் இருந்த ஜட்டியை இறக்கிவிட்டு அவளின் உடம்பின் மீது படுத்தபடி என் ஆணுறுப்பை எடுத்து அவளின் உறுப்பின் இதழை விலக்கி துளையின் இடம் பார்த்து வைத்து அழுத்த அது வழுக்கி கொண்டு வெளியே வந்தது. மீண்டும் இரு முறை அதே நிலைமை தான்.
பின் அகல்யாவின் காலை கொஞ்சம் நன்றாக விரித்து என் உறுப்பை அவளின் பெண்மையின் வாயில் வைத்து அழுத்த என் மொட்டு மட்டும் உள்ளே சென்று நின்றது.
“அம்மு உள்ள வரவா?” கேட்க
அவளோ “ம்ம் வாங்க” சொல்ல என் இடுப்பை தூக்கி உறுப்பை முன்னோக்கி அழுத்த அது அவளின் கன்னித்திரை கிழித்துக் கொண்டு உள்ளே செல்ல அகல்யா “ம்ம்ம்மாமாஆஆ” மட்டும் மெல்லிய சத்தத்தை எழுப்பினாள்..
என்னை அசைய விடாமல் சிறிது நேரம் தடுத்து பிடித்துக் கொண்டாள். நானும் அவளுக்காக எந்த ஒரு அசைவும் மேற்கொள்ளவில்லை. அவளின் கைகள் என் உடம்பில் இருந்து எடுத்ததும் இரு பக்கமும் கையை ஊன்றி அவளின் பெண்மை ஆட்சி செய்ய தொடங்கினேன். இருவரின் உடம்பிலும் அனலாக கொதித்தது. வியர்வை வழிந்தோடியது.
இறுதியில் என் ஜீவநீரை அவளின் பெண்மைக்குள் செலுத்திவிட்டு களைப்பில் அவளின் மீது அப்படியே படுத்தேன்.. அவளின் கைகள் வந்து என் முதுகை இதமாக தடவி குடுத்தன..
இனியும் அவள் வருவாள்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு