எனக்கு ஆண்டிகள் என்றால் அவ்வளவு பிடிக்கும் ஏன் மேட்டர் பண்ணாலும் கல்யாணம் பண்ணி கொள்ள கட்டாயப் படுத்த மாட்டார்கள் எவ்வளவு வேண்டுமானாலும் அடுத்து தீர்க்கலாம்.
நான் என் நண்பன் ஒருவன் சூப்பர் மார்க்கெட் டில் அக்கவுண்ட் பார்த்து வருகிறேன் வரும் ஒரு சில ஆண்டிகள் என்னிடம் வழிந்து பேசுவார்கள் அதில் ஒரு சில காசு அப்புறம் தாரேன் என்று சில கடன் வைத்து இருக்கிறார்கள் அந்த மாதிரி ஆண்டிகள் என்னிடம் வழிந்து பேசுவது நான் அவங்க போன் நம்பர் கேட்டால் கிடைத்து விடும் அதிலும் குறிப்பாக என் வயது பையன் இருக்கும் ஆண்டிகள் என் கூட ரொம்ப கடலை போடும் நான் இரட்டை அர்த்தத்தில் பேச்சு கொடுக்க அது ஓல் வரை சென்று விடும் காண்டம் போட்டு தான் ஓப்பேன் ஒரு சில ஆண்டிகள் தேவிடியாவா இருப்பாள் அவர்கள் இது மாதிரி நிறைய பேர் கிட்ட பேசுவார்கள் ஆனால் நல்ல பொம்பள மாதிரி என் கிட்ட மட்டும் கள்ள உறவு வைத்துக் கொள்வது போல் நடித்து விடுவார்கள்.
இப்படி போய் கொண்டு இருந்தது என் லிஸ்டில் புதிதாக வந்து வழிய பெயர் கொடுத்தவள் என் நண்பன் ஒருவன் அம்மா தான் பெயர் சுந்தரி கருப்பு தான் ஆனால் நாட்டுக்கட்டை மாதிரி இருப்பாள் கும்முன்னு இருப்பா என் கூட நல்லா பேசி போன் நம்பர் வாங்கி விட்டாள்.
ஏன் டா வீட்டிற்கு வரலாம்ல என்று கேட்பாள் நண்பன் இல்லை அவன் வெளியூரில் இருக்கிறான் ஆங்கிள் என்ன சொல்வாரோ என்று கேட்க அவள் அவர் வேலைக்கு போனால் சாயங்காலம் தான் வருவார் நீ பகலில் எப்போது‌‌ வேண்டுமானாலும் வா என்றாள். நான் அப்படியா சரி வருகிறேன் என்று ஒரு நாள் மதியம் போய் பார்த்தேன்.
அவள் மட்டும் இருந்தாள் நல்லா பேசி விட்டு காசு தர வேண்டும் தருகிறேன் என்று எடுத்து வந்து கொடுத்தாள் நான் அவள் கிட்ட வாங்கவில்லை மறுத்து விட்டேன் அவள் அது எப்படி தராமல் இருப்பது நல்லா இருக்காது எதாவது தர வேண்டும் என்று கேட்க அவள் கையை மெதுவாக தடவி கொடுக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் என்ன தருவது என்று யோசித்து கையை நாடியில் வைக்க நான் இடுப்பை பிடித்து இழுக்க அவள் என் மடியில் உட்கார்ந்து எதுவும் வேண்டும் என்று கேட்டால் தருகிறேன் டா என்றாள் நான் அவள் முலையில் தலையை வைத்து முத்தமிட்டு அவள் இது வேண்டுமா கொஞ்சம் தொங்க ஆரம்பித்து விட்டது என்று கூற நான் பரவாயில்லை அவிழ்த்து காட்டுங்க எனக்கு பார்க்க வேண்டும் என்று கேட்க அவள் அவிழ்த்து காட்டினாள்.
கொஞ்சம் சரிந்து விழுந்தது ஆனால் நல்ல அழகான முலைகள் இரண்டும் நான் பிடித்து சப்பினேன்.‌ அவள் எதாவது பண்ணி இருக்கியா என்றாள் நான் ம்ம் பண்ணி இருக்கேன் ஓர் தடவை என்று கூற அவள் கள்ள ஓல் தானே என்று கேட்க ஆமாம் ஆண்டி உங்கள் மாதிரி ஒரு ஆண்டி அவள் டீச்சர் என்று கூற அவள் அப்படியா டீச்சரை செய்து விட்டாயா சரி நீங்கள் திருட்டு ஓழ் போட்டு இருக்கீங்களா என்ற கேட்டேன்.
அவள் என்னை பார்த்தால் தேவுடியா மாதிரி இருக்கா என்று கேட்க நான் சும்மா கேட்டேன் இருந்தா சொல்லுங்க நான் எதுவும் நினைக்க மாட்டேன் என்று கூற அவள் அப்படியா ஒரு ஆள் கூட நடந்து இருக்கு என் புருஷனுக்கு தம்பி கல்யாணம் ஆகும் முன்பு ஒரு முறை நான் வீட்டில் தூங்கும் போது இரவு நேரத்தில் குடித்து விட்டு என் மேல் படுத்து விட்டான் நான் எழ முடியாமல் இருக்க என் உடைகளை அவிழ்த்து சப்பியதால் எனக்கு மூடு வந்து அவனுக்கு காலை விரித்தேன் இப்போது கல்யாணம் ஆகி அவன் பொண்டாட்டி கூட போய் விட்டான் நன்றி கூட இல்லை ஒரு முறை ஓத்தோம் என்று நினைத்து கூட பார்க்கவில்லை போய் விட்டான் நான் அதன் பின்னர் யாருடனும் பழகவில்லை அதுவா வந்தால் வரட்டும் என்று இருந்தேன் நீ தான் கொக்கி போட்டு பேசினாய் அதில் நான் சரி இந்த பையன் ஓல் போட ஆசை படுகிறான் என்று நான் வீட்டிற்கு அழைத்தேன் என்று கூற நான் அவள் துணிகளை கழட்டி விட்டு உடம்பை நல்லா நக்கி சுவைத்தேன் அவள் புண்டைய நாக்கு போட அவளுக்கு சுகமாக இருந்தது.
அவள் என் சுண்ணிய ஊம்பி விட்டு கிடந்தாள் நான் அவள் கிட்ட சூத்தடித்தடிக்க வேண்டுமா என்று கேட்க அவள் ம்ம் அடிடா அது எப்போதாவது தான் நடக்கும் நீ வேண்டும் என்றால் அடித்து பார் என்று கூற அவள் சூத்தை பிடித்து என் சுண்ணிய விட்டு வேகமாக குத்த ஆரம்பித்தேன் நல்லா பஞ்சு மாதிரி சூத்து சுகத்தை அளிக்கும் போது நான் மிதந்து போனேன்.
நல்லா குண்டிய காட்டினாள் அதில் ஓட்டையில் வேகமாக குத்த ஆரம்பித்தேன் அவள் குண்டி ஓட்டை நல்லா விரிந்து கொடுத்தது நிஜமாகவே சூப்பரா இருந்தது. ஒரு ஐந்து நிமிடம் வரை ஓத்தேன் விந்து வந்தது குண்டியில தெளித்து விட்டு நான் உட்கார வந்த அமர்ந்தாள் இருவரும் இணைந்து விட்டோம் பிறகு என்ன மேட்டர் அடிக்க ஓப்பனாக கூப்பிடு நான் சொல்ற நேரத்திற்கு வா என்றாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு