நண்பனின் ஆசை (பாகம் 2)
முதல் கதைக்கு நல்ல வரவேற்பு கிடைத்தது அதனால் இப்போது நான் இரண்டாவது கதையை எழுத போகிறேன் உங்கள் ஆதரவுக்கு நன்றி.
நண்பனின் ஆசை…→
ஆண்கள் யாரும் பெண்கள் போர் பேச வேண்டாம் நான் சென்னையில் வசிக்கிறேன். பெண்கள் தனிமையில் இருக்கும் பெண்கள் வயதான பெண்கள் உங்கள் கருத்துக்களை எனது ஈமெயில்  ரகசியம் காக்கப்படும்.
போன கதையில் என் கணவனுக்கு தெரியாமல் என் கணவனின் நண்பனை எப்படி அனுபவித்தேன் என்பதை கூறினேன்.
இப்போது அதே போல் என் கணவருக்கு தெரியாமல் இன்னொருவரை அனுபவித்தேன் அதை எப்படி என்று சொல்லப் போகிறேன்.
கணவனுக்கு தெரியாமல் அனுபவிப்பது ஒரு தனி சுகம்.
என் கணவரின் நண்பர் என்னை அனுபவித்து விட்டு போய்விட்டார். இப்போது நானும் என் கணவரும் அப்பப்போது உடலுறவு கொண்டு வாழ்க்கையை வாழ்கிறோம் ஆனாலும் எனக்கு அதிக செக்ஸ் தேவை இருப்பதால் வேறு ஒருவரை அனுபவிக்கலாம் என்று யோசனை வந்தது.
அப்போது என்னுடைய மாமனார் எங்களுடைய வீட்டுக்கு வந்தார் அவருக்கு 52 வயது ஆகிறது பார்க்க உடம்பு அனைவருக்கும்.
அப்புறம் வந்த காரணம் எங்களுக்கு குழந்தை இல்லை என்பதால் என்ன பிரச்சனை கல்யாணம் ஆகி 3 வருடம் ஆகிறது இன்னும் என் குழந்தை இல்லை என்று என் கணவனிடம் கேட்டார்.
ஆனால் அவருக்கு தெரியாது நாங்கள் தான் குழந்தை வேண்டாம் என்று தள்ளிப் போட்டு இருக்கிறோம் என்று.
அப்போது என் கணவர் எதுவும் சொல்லவில்லை. ஆனால் என் மாமனார் என் கணவனுக்கு தான் பிரச்சனையோ இல்லை எனக்கு பிரச்சனையோ என்று யோசனை இருந்தார்.
சரி அப்போ நான் அவளை ஒரு கோவிலுக்கு கூட்டிட்டு போறேன் ஊர்ல அங்க போயிட்டு வந்தா கல்யாணம் நடக்கும் என்று சொல்லிவிட்டு நாளை போகலாம் என்று சொன்னார்.
என் கணவர் இதுதான் சாக்கு என்று சரி நீங்க கூட்டிட்டு போயிட்டு வாங்க என்று சொன்னார். இல்ல இரண்டு பேரும் போக வேண்டும் என்று சொல்ல சரி நானும் வரேன் என்று சொன்னார்.
அப்போது என் கணவர் நீங்களும் என் பொண்டாட்டியும் முதல்ல போயிடுங்க நான் ஒர்க் முடிஞ்சதும் அப்படியே வந்துடுறேன் என்று சொன்னார்.
சரி என்று நானும் என் மாமனாரும் இரவு ஒரு பஸ்சை பிடித்தோம். லாஸ்ட் சீட் முன்னாள் இரண்டு சீட் வருமே அந்த சீட்.
நான் மாமரிடம் ஜன்னல் ஓரத்தில் நான் உட்கார்ந்து கொள்கிறேன் என்றேன் அவர் ரொம்ப உக்காந்துக்கோ என்றார்.
அவருக்கு என் மேல் எந்த தப்பான எண்ணமும் இல்லை.
எனக்காக அவரை அனுப்பி வைக்க வேண்டும் என்று ஆசை வந்தது.
இரவு பயணம் என்பதால் நான் சுடிதார் போட்டுக்கொண்டு சென்றேன் அது ஒரு டைட்டான சுடிதார்.
மேலே ஷால் போட்டுக் கொண்டேன்.
புறப்பட தயாரானது பத்து மணி ஆனதும் விளக்கை அணைத்து விட்டனர்.
என் மாமனாரை எப்படி அனுப்பி வைக்க வேண்டும் என்று யோசித்துப் போன்று இருக்கும்போது எனக்கு ஒரு சிறு யோசனை தோன்றியது.
நான் தூங்குவது போல் அப்படியே என் மாமனார் மீது படுத்தால் நல்லா இருக்கும் என்று யோசனைதான்.
அவர் தோள் மேல் சாய்ந்து தூங்க ஆரம்பித்தேன் அவர் எதுவும் சொல்லவில்லை.
என் முடி அவருக்கு இடைஞ்சலாக இருந்ததால். அவர் எழுந்த என்னம்மா ரொம்ப தூக்கமா என்று கேட்டேன் ஆமா மாமா என்று.
ரொம்ப தூக்கமா வருது உங்க மடி மேல படுத்துக்கவா என்று கேட்டேன். படுத்துக்கோ என்றார்.
இருட்டுல அவருக்கு ஒன்னும் தெரியவில்லை எனவே சாலை கழட்டி வைத்துவிட்டு எனது 32 சைஸ் மூளை அவர்களின் தொடை மேல் படுவது போல் படுத்தேன்.
அவரது ஒரு கை என் இடுப்பின் விலை கூட இன்னொரு கை என் முலை பக்கத்தில்.
நான் நேராக அந்த கைக்கு நேராக என் முலையை எடுத்துக் கொண்டு போய் கைக்கு நேராக வைத்தேன்.
என் கன்னத்தை அவர் தொடை மேல் வைத்துக்கொண்டு தூங்குவது போல் நடித்துக் கொண்டிருக்கிறேன்.
அப்போது தான் தெரிந்தது அவரது கோள் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக பெருசாகி கொண்டிருந்தது.
நான் தூங்கி விட்டேன் என்று நினைத்து எனது மூளையை ஒரு கையால் நன்கு பிசைய ஆரம்பித்தார்.
அவர் பிசையப் பிசையே எனது கூதிக்குள் நீர் கசிந்தது.
அப்படியே கொஞ்சம் முன்னேறி கழுத்து வழியாக என் முலையை முழுதும் ஆக பிடித்து நிப்பிலே பிடித்து ஒரு அமுக்கு அமுக்கி நிற்பாயா அப்படியே பிடித்து இழுத்தார்.
என் இடுப்பில் இருந்த இன்னொரு கை அப்படியே எனது பின்னால் பேண்டுக்குள் கையை விட்டார்.
கை நேராக இரண்டு கோடுக்கு நடுவே உள்ளே சென்று நேராக என் கூதியை தடவியது. கையில் கூதி இன்னொரு கையில் மூளை எப்பப்பா இப்படி ஒரு சொர்க்கத்தை நான் அனுபவித்ததில்லை.
அப்படியே வெட்டிக்குள் பெருசானது. அதை அப்படியே என் வாயால் தடவி தடவி என் வாய்க்குள்ளே விட்டு நன்கு சப்ப ஆரம்பித்தேன் நான் சப்பவும் அவர் கூதியை நோண்டவும் எனக்கு சொர்க்கமாய் இருந்தது. கணவனுக்கு தெரியாமல் ஒருத்தனை அனுபவிப்பது எப்படி ஒரு சுகமா என்று வியந்தேன்.
அப்படியே ஒரு ஐந்து நிமிடம் சப்பியதற்குள் கஞ்சி வந்து விட்டது. என்ன மாமா அதுக்குள்ள வந்துச்சு என்று கேட்டேன். இப்படி ஒரு அனுபவத்தை நான் அனுபவிச்சதே கிடையாது அதுவும் பஸ்ல.
எனக்கு இன்னும் மூடா இருக்கு என்று நான் சொல்ல அவர் என் கூதிக்குள் விரலை நல்லா உள்ள விட்டு ஆட்ட ஆரம்பித்தார்.
அப்படியே இன்னொரு கையையும் கூதிக்குள் எடுத்துக்கொண்டு போனார்.
ஒரு கையால் கூதியின் பருப்பை தடவ இன்னொரு கை கூதிக்குள்ளே விட்டு ஆட்டு ஆட்டு என்று ஆட்டி பருப்பை திருடி எடுத்துக் கொண்டிருக்க எனக்கும் உச்சம் அடைந்து அவர் மடியில் படுத்த அப்படியே தூங்கி விட்டேன்.
காலை எழுந்த போது என் வீட்டுக்காரர் வந்து விட்டார்.
அவர் வராமல் இருந்திருந்தால் இவரை அனுபவித்திருக்கலாம் என்று நினைத்தேன்.
மூவரும் குளிக்க வேண்டும் எனவே லாட்ஜில் ஒரு ரூம் எடுத்து குளித்துவிட்டு கோவிலுக்கு போகலாம் என்று முடிவு எடுத்தோம.
முதலில் என் வீட்டுக்காரரை குளிக்க அனுப்பி வைத்தோம்.
அவர் குளித்து முடித்து வருவதற்குள் மாமனாரை ஒத்த விட வேண்டும் என்றும் முடிவு எடுத்தேன்.
என் மாமனாரை கூப்பிட்டு நேராக என் பேண்டையும் ஜட்டியும் சேர்த்து கேட்டேன் என் கூதில அவரைப் போல வைத்து நன்றாக தேய்க்க சொன்னேன்.
அவர் பூலை வைத்து என் கூதிய அவர் தேய்க்க தேய்க்க நின்று தேய்க்க அது அப்படியே பெருசானது.
நன்றாக என் பருப்பில் வைத்து தேய்த்துக் கொண்டே என் கூதிக்குள் அப்படியே உள்ளே விட்டால்.
நான் மாமனாரிடம் ஐந்து நிமிடத்தில் முடிக்க வேண்டும் என்று சொன்னேன்.
அவர் எனவே கூதி உள்ளே விட்ட உடன் நன்கு அடி அடி அடி அடி என்று அடிக்க ஆரம்பித்தார்
மேலே இரு முலைகளையும் சுடிதாரோடு சேர்த்து பிடித்து கசக்கி கொண்டு நான் காலை விரிக்க அவர் அப்படியே என் சூத்தோடு சேர்த்து நன்கு பூளை உள்ளே விட்டு ஆட்ட ஆரம்பித்தார்.
இப்படி ஒரு சுகத்தை நான் அனுபவித்ததில்லை கணவன் பாத்ரூமில் குளிக்கும் போது அவருக்கு தெரியாமல் அனுபவிக்கும் சுகமே தனி.
ஐந்து நிமிடம் இருக்கும் அதற்குள் என் கூதிக்குள் எல்லாவற்றையும் விட்டு தஞ்சை என் கூதிக்குள் அப்படியே விட்ட.
அவர் என் மேல் அப்படியே படித்துக் கொண்டு என் உதடு உதடு முத்தமிட்டு உம்மா உம்மா என்று கிஸ் அடித்து.
கணவர் வரும் சத்தம் கேட்டு நாங்கள் எழுந்து இருவரும் ஏதும் நடக்காது போல் எல்லாம் சரி செய்து கொண்டோம்
அப்புறம் என் கணவர் ரெடியானதும் அவரை போய் டிபன் வாங்கிட்டு வா என்று சொல்லி வெளியே அனுப்பி வைத்து விட்டோம்.
அவர் வருவதற்குள் இன்னொரு ஆட்டம் போட வேண்டும் என்று நான் முடிவு எடுத்தேன்.
நான் பாத்ரூம் போய் எல்லா துணிகளையும் அவிழ்த்தேன் அவர் வீட்டில் மட்டும் கட்டிக் கொண்டு நின்றார்.
நான் எல்லாத்துக்கும் அவிழ்த்து விட்டு என் மாமனாரை உள்ளே.
வரவழைத்து என்னை முழு காட்டினேன் நிர்வாணமாக பார்த்ததும் அவரது புல் டக் என்று நட்டு கொண்டது.
என் கணவர் வருவதற்கு இன்னொரு ஆட்டம் போட வேண்டும் என்று முடிவு எடுத்தேன் அவரை வெஸ்டர்ன் டாய்லெட்டின் மீது உட்கார வைத்து விட்டு.
நாட்டுக் கொன்று நின்ற அவர்களின் பூலின் மேல் என் கூதியை வைத்து அப்படியே உள்ளே சொருகி என் நிர்வாண உடம்பு முழுவதும் அவர் மேல் சாய்த்து கட்டி பிடித்துக் கொண்டேன்.
ஷவரில் தண்ணீர் திருப்பி தண்ணீர் எங்கள் மேல் வர மெதுவாக இடுப்பை ஆட்ட ஆரம்பித்தேன் அவர் பூலுக்குள் போய் விட்டு விட்டு வந்தது.
இடுப்பை மட்டும் ஆட்டி ஆட்டி அவருக்கு சொர்க்கத்தை காண்பித்தேன்.
அவர் எனது இரண்டு இடுப்பையும் பிடித்துக்கொண்டு நன்கு நான் எதிரி அடிக்க அடிக்க அவரும் எனக்கு உதவி நன்றாக பூலுக்கு அடியில் வரை சென்றது.
இரண்டு முளை அவர் முகத்தின் மேல் வைத்து தேய்த்துக் கொண்டே இருக்க நான் இடுப்பையாட்ட எனது இரண்டு முலை அவர் வாய்க்குள் போய்விட்டு வெளியே வர அப்பப்பா இப்படி ஒரு சுகத்தை எந்த உலகத்தில் நான் அனுபவித்ததே இல்லை.
அப்படியே எழுந்து நான் இப்போது வெஸ்டன்டா இடத்தில் உட்கார்ந்து. மாமனார் இரண்டு கால்களையும் தூக்கி நேராக கூதிக்குள் சுன்னியை உள்ளே விட்டு இரண்டு தொடைகளையும் பிடித்துக் கொண்டு நன்கு கூதிக்குள் சொருகி அடி அடி அடி அடி அடி அடி அடி அடி அடி என்று நன்கு அடிக்க ஆரம்பித்தால்
அவர் அடிக்க அடிக்க இடியே வந்து விழும் போல் இருந்தது ஒருநாளும் என் கணவர் இப்படி ஓத்ததில்லை.
அவனுக்குத் தெரியாமல் அனுபவிப்பது எப்படி ஒரு சுகம் இருந்தால் அதை நான் அனுபவித்துக் கொண்டே இருப்பேன்.
இப்படி நான் அனுப்பி வைத்துக் கொண்டிருக்கும் போது என் கணவர் வரும் நேரம் ஆயிற்று என்று அவர் வருவதற்குள் நாங்கள் இருவரும் குளித்துவிட்டு எதுவும் நடக்காதது போல் அவருக்காக காத்திருந்தோம்.
உங்கள் கருத்துக்களை நான் வரவேற்கிறேன். ஆண்கள் யாரும் பெண்கள் போல் பேச வேண்டாம் உங்களுக்கு அடுத்த பாகம் வேண்டும் என்றால் இந்த முகவரிக்கு உங்கள் கருத்துக்களை பகிர்ந்து கொள்ளலாம்.
பெண்கள் வயது முதிர்ந்த பெண்கள் எந்த பெண்களாக இருந்தாலும் என்னுடன் தொடர்பு கொள்ளலாம் உங்கள் கருத்துக்களை என்னிடம் சொல்லலாம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு