என் பக்கத்து வீட்டில் வசிக்கும் அத்தை பழனி வீட்டில் இருந்து மாவு ஆட்டி விற்பனை செய்வாள் புருஷன் கர்நாடகா வியாபாரம் பார்த்து வருகிறார். இரண்டு பெண்கள் ஒருத்தியை இப்போது தான் திருமணம் செய்து அனுப்பி இருந்தார்கள் ஒருத்தி கல்லூரி இரண்டாம் வருடம் படிக்கிறாள். அவள் ஆம்பிள துணை இல்லாததால் என்னை தான் கடைக்கு செல்ல கூட்டி போக சொல்வாள் பேங்க் மற்றும் இதர வெளி வேலைக்கு என் கூட தான் பைக்கில் வருவாள்.
ஆள் சுமார் மூஞ்சி தான் அந்த சூத்துக்கு தான் நான் அடிமை அவள் அதை எப்படி தான் சமாளித்து வருகிறாள் அதன் வளர்ச்சி இப்போது பிரமிப்பு வரவழைக்கும் அளவுக்கு அதிகமாக இருக்கும் ஒரு சேரில் உட்கார்ந்தால் அவள் இரண்டு குண்டி சதைகள் சரிந்து வெளியே வந்து விடும் அவ்வளவு தளதளன்னு இருக்கும் அந்த மாமா அப்போப்போ வந்து வெறிதானமா செய்து தான் அத்தை சூத்தை இப்படி தாறுமாறாக வளர வைத்து விட்டார் அது மட்டும் இல்லாமல் அவள் மாவு ஆட்டுவதால் இடுப்பு இளைத்து சூத்து மட்டும் தனியா தெரியும் நான் அதை பார்க்க வீட்டிற்கு போவேன் அவளுக்கு உதவுவேன்.
ஒரு முறை நல்லா மழை அந்த அத்தை தன் காட்டில் எதோ விதைத்து இருந்தாள் மழையில் வரப்பு ஓரங்களில் வெட்டி விட வேண்டும் அதனால் போக வேண்டும் என்று கேட்க நான் போலாம் அத்தை என்றேன் உனக்கு சிரமம் இல்லையா என்று கேட்டாள் நான் உங்களுக்கு உதவுவதில் எந்த சிரமமும் இல்லை என்று கூற அத்தை மேல் எவ்வளவு நேசத்தை காட்டுகிறாய் என்று சொல்லி என் கையை பிடித்து போலாமா மழை வருகிறது என்று சொல்லி கேட்க ம்ம் போலாம் என்று கூற இருவரும் பைக்கில் போனோம். நான் ஒரு பக்கம் வேலை பார்க்க அத்தை முடித்து விட்டு வந்தாள் மழை பெய்து விட்டது.
நான் அத்தை நனைந்து விட்டோம் சிறிது மோட்டார் ரூமில் உட்கார்ந்து கொண்டு போலாம் என்று கூட்டி போக அத்தை நடந்த போது வழுக்கி கால் சுளுக்கி விட்டது அத்தையை கெட்டியாக தூக்குடா என்று கேட்க அவள் சூத்தை இறுக்கமாக பிடித்து தூக்கினேன் அவள் முலையும் கையில் பட்டது பஞ்சு மாதிரி மென்மையாக இருந்தது அவள் ம்ம் ஏன் நிற்குறாய் மழைத்துளி மேலே விழுகிறது என்று கண்ணை மூடி இருக்க நான் அவங்க இரண்டு முலைகளையும் நனைந்து உள்ள காம்பை பார்த்து கொண்டு இருந்தேன் தொப்பை வேறு பிதுங்கி தொப்புள் குழி ஆழமாக தெரிந்தது. நான் அத்தை நனைந்தால் பரவாயில்லை நான் விழுந்து விட கூடாது அதனால் நீங்கள் கண்ணை மூடி கொள்ளுங்கள் நான் தூக்கி கொண்டு நடக்கிறேன் என்று கூற அத்தை ஏன் டா உனக்கு என்னை தூக்கிக்கொண்டு நடக்க பிடித்து இருக்கிறதா அதான் கிண்டல் செய்கிறாய் என்று கேட்க அத்தையை நான் நல்லா பாத்துக்கனும் என்று சொல்லி அவளை கட்டிப்பிடித்து நல்லா தூக்கி கொண்டு நடந்தேன்.
டேய் என்னடா இவ்வளவு என் மீது பற்றாய் இருக்கிறாய் பேசாமல் என் இரண்டாவது பெண்ணை கட்டிக்கோ உன் சொந்த அத்தையாகி விடுவேன் என்று கூறினாள். நான் அது எதுக்கு வேண்டாம் நான் உங்களை கூட கல்யாணம் பண்ணி கொள்ள ஆர்வமாக இருக்கிறேன் என்று கூறினேன் அவள் ம்ம் ஆமாம் டா உனக்கு என்னை மாதிரி இருந்தால் தான் பிடிக்கும் எனக்கு தெரியும் டா என்றாள். நான் தெரிந்து கொண்டு ஏன் கேட்குறீங்க பேசாமல் மாமாவை விட்டு என் கூட ஓடி வந்துருங்க என்று கேட்க அவள் ஐயோ பாவம் டா அந்த மனுசன் எப்போதாவது தான் வருவான் உனக்கு என்ன பக்கத்தில் தான் இருக்க அத்தையை எப்போது வேண்டுமானாலும் பார்த்துக்கலாம் என்று கூற அவள் எனக்கு ஓகே சொல்லி விட்டாள் என்பது புரிந்தது.
நான் சரி அத்தை நான் இந்த மாதிரி ஒரு நிகழ்வு நடக்குமா என்று கனவு கண்டு கொண்டு இருந்தேன் ஆனால் நடந்து விட்டது என்று கூற அத்தை நான் உன் கூட தான் இருந்தேன் நீ கேட்கவே இல்லை அத்தை முறை தான் சும்மா செய்யலாம் என்ன தப்பு மருமகன் முறையில் உன் கூட அத்தை சேர ஆசையோடு தான் இருக்கேன் இங்கு யார் வர போறா இருட்டில் எதுவும் தெரியாது இப்போது கூட நான் சம்மதித்து விட்டேன் நீ செய்ய இது ஏற்ற இடமாக இருக்கிறது செய் என்று கூறினாள். அங்கு அப்படியே இறக்கி விட்டு என் தம்பியை பிடித்து தடவி கொண்டு அவள் சேலையை தூக்கிக் கொண்டு குண்டி அடிக்க ஆரம்பித்தேன். நல்லா கொழுத்த சூத்தை ரசித்து ருசித்து சிதைக்கும் வேலையில் மும்முரமாக இருந்தேன்.
அந்த நேரத்தில் போன் செய்து விட்டாள் அவள் மகள் அத்தை ஓல் வாங்கி கொண்டு பேசினாள் ம்ம் வாரேன் என்றபடி பேச என்னம்மா என்று அவள் கேட்டாள் வேலை நடந்து கொண்டு இருக்கிறது அதான் இப்படி பேசுறேன் என்று கூற நான் வேகமாக குத்த ஆஆ என்று முனகினாள் போனில் என்ன என்று அவள் கேட்டாள் அதெல்லாம் இல்லை காலில் பட்டு விட்டது என்று இவள் கூற நான் முலையை பிடித்து பிசைந்தேன் அவள் ம்ம் சரிம்மா ஒரு பத்து நிமிடம் வேலை பார்த்து விட்டு வந்து விடுகிறேன் அந்த மாமா இருக்கிறான் அவன் என்னை பத்திரமா கூட்டிட்டு வந்துருவான் நீ பார்த்து இரு என்றாள். நான் அவள் தலையை பிடித்து அமுக்கி கொண்டு வேகமாக குத்த பக்கத்து தோட்டத்தில் ஆள் வந்த உடன் அத்தை வா என்றாள் மோட்டார் ரூமில் சென்று படுக்க வைத்து ஓத்தேன். அவள் என்னை பொண்டாட்டி கூட படுப்பது போல் ஓத்தாச்சு பிறகு என்ன இது மாதிரி என்னை வெச்சுட்டு போ நான் வெப்பாட்டியா வாழ்றேன் இங்கு வந்து மேட்டர் அடித்து பார்கலாம் என்று கூற நான் விந்து வந்தது எடுத்து விட்டேன். சிறிய நொடிகள் கழித்து அவள் முலையில் ஒன்றை பிடித்து சப்பினேன் அவள் டேய் போலாம் என்றாள்.
நான் அவள் குண்டிகளை ஒரு முறை பிடித்து பிசைந்து விட்டு போலாம் என்று கேட்க அவள் நல்லா குப்புற படுக்க வைத்து அதில் நல்லா மாவு பிசைய ஆரம்பித்தேன் அவள் சூத்தை பார்க்க மீண்டும் எழுந்து விட்டது அப்படியே என் தடி உள்ளே விட்டு அவள் மீது சாய்ந்து படுத்துக் கொண்டு ஓத்தேன் பளார் பளார் என்று சத்தத்துடன் ஓத்து கஞ்சியை விட அவள் நன்றாக இருக்கிறதா சூத்தடித்தடிக்க நீ ஆர்வமாக இருக்கிறாய் ஒரு முறை அத்தையை சூத்தடித்து பார்த்து விட்டாய் இனி விட மாட்டாய் அல்லவா நான் எதுவும் வேண்டாம் என்று கூற மாட்டேன் உனக்கு நான் வெப்பாட்டி தான் அதில் மாற்றம் இல்லை சரியா என்று கூறினாள் நான் அவளோடு எழுந்து வீட்டிற்கு விரைந்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு