என் பெயர் ஷக்தி நான் தான் இந்த கதையோட நாயகி என் சைஸ் 32-28-32 பார்க்க நல்ல அழகா வெள்ளையா லச்சணமாக இருப்பேன்.
எனக்கு கல்யாணம் ஆகி ஒரு வருஷம் ஆகுது என்னோட முதல் செக்ஸ் என் கணவன் கூட தான் ஆனால் அதுக்கு முன்னாடி காலேஜ்ல நான் லவ் பண்ணுன பையன் என்ன கிஸ் அடிச்சி என் முலையை தடவிருக்கான்.
ஒரு தடவ அவன் ரூம்ல யாரும் இல்லாத நேரம் என்ன கூட்டிட்டு போய் எனக்கு நல்ல நாக்கு போட்டான் ஆனால் நான் அவனை என்னை முழுசா அனுபவிக்க விடல அவன் கிட்ட சண்டை போட்டு தடுத்துட்டேன்.
அதுக்கு அப்பறம் எனக்கு காலேஜ் முடிச்சி ஒரு வருஷம் வேலைக்கு போயிடு இருக்க எனக்கு கல்யாணம் முடிஞ்சது என் கணவர் ரொம்ப நல்லவர் என்னை ரொம்ப பாத்துப்பாரு அவங்க வீட்டுல கூட என்ன ஒரு குறை இல்லாம பாத்துக்கிட்டாங்க கல்யாணத்துக்கு அப்பறம் கூட என் கணவர் ஆபீஸ்ல வேலை செய்ய எல்லாரும் ஒத்துக்கிட்டாங்க நானும் சந்தோசமாக இருந்தேன்.
ஆனால் என் வாழ்க்கைல செக்ஸ் மட்டும் ஒரு குறையாக இருந்தது என் கணவர் தான் என்னை கன்னிகழித்தது என்றாலும் அவர் என் புண்டைல விட்டு சில குத்து குத்தியதும் அவருக்கு விந்து வந்துரும் அவர் அப்படியே என் மீது படுத்து தூங்கிருவாரு எனக்கோ அப்போ தான் லேசா மூடு ஏற ஆரம்பித்திருக்கும்.
இப்படியே சில நாட்கள் செல்ல நானும் வேண்ட வெறுப்பாக அவரோடு செக்ஸ் வைக்க அவர் என் நிலைமையை புரிந்து கொண்டு என்னோட முடி இல்லாத வெள்ளை புண்டையில் தடவி முத்தமிட்டு நக்கி நாக்கு போட்டு எனக்கு சுகம் கொடுப்பார்.
இப்படியே என் வாழ்க்கை போய் கொண்டிருக்க அதை நினைத்தே நான் என் ஆபீஸ்ல அடிக்கடி வேலை நேரத்தில் சோகமாக இருப்பேன் அந்த நேரம் என் ஆபீஸ் நண்பர் பிரேம் என்னிடம் ஜாலியாக பேச நான் மீண்டும் வேலையில் கவனம் செலுத்தினேன்.
பிரேம் எனக்கு மட்டும் நல்ல நண்பர் இல்லை என் கணவருக்கும் நல்ல நண்பர் ஆகையால் அவர் கிட்ட பேசுறது யாருக்கும் எந்த சந்தேகமும் வராது.
பிரேமுக்கு கல்யாணம் ஆகி ரெண்டு குழந்தைகள் இருகாங்க அவர் மனைவி அவங்க அம்மா வீட்டுக்கு போகும் போதெல்லாம் எங்க வீட்டுக்கு சாப்பிட வருவார்.
எங்க வீட்டுல கீழ என் மாமனார் மாமியார் குடும்பம் இருக்க மேல நானும் என் கணவரும் இருக்கோம் பிரேம் எங்க வீட்டுக்கு வரும் போதெல்லாம் நான் தான் அவருக்கு சமைத்து கொடுப்பேன் அவரும் என் சமையலை விரும்பி சாப்பிட்டு என்னையும் என் கணவரையும் நல்ல பாராட்டுவார்.
இப்படியே என் வாழ்க்கை போயிட்டே இருக்க எனக்கு செக்ஸ் மீது ஆர்வம் அதிகரிக்க நான் என் ஆபீஸ்ல முன்பு போல வேலை செய்யாமல் இருக்க அது என் வேலையை பாதித்தது அப்போது எனக்கு பிரேம் அடிக்கடி உதவி என் வேலையை செய்தார்.
பிரேம் இப்போ என்னிடம் அடிக்கடி பேச நானும் அவரிடம் அதிகமாக பேசினேன் பிரேம் என்னிடம் அடிக்கடி செக்ஸ் பத்தி பேச நான் அவரிடம் எதுவும் சொல்லாமல் இருந்தேன்.
எனக்கு ஆசைகள் அதிகமாக நான் என் ஆசைகளை பிரேம் மூலமாக தீர்த்து கொள்ள முடிவு செய்தேன் பிரேம் என்னிடம் அடிக்கடி செக்ஸ் பத்தி இரட்டை அர்த்தத்தில் பேச நானும் அவருக்கு கம்பெனி கொடுத்து பேசினேன்.
நாட்கள் செல்ல செல்ல பிரேம் என்னை ஆபீஸ்ல அடிக்கடி இடிப்பது தெரியாமல் கை படுவது போல என் இடுப்பு முலைகளை தடவுவது நான் குனியும் பொது என் முலை பிளவுகளை பார்த்து ரசிப்பது நான் நடக்கும் போது என் பின் அழகை ரசிப்பது என என் காமத்தை தூண்டி கொண்டே இருந்தார்.
பிரேம் எங்க வீட்டுக்கு அடிக்கடி வருவது என் கையால் சாப்பிட்டு விட்டு என்னை ரசித்து கொண்டு என் சாப்பாட்டை ருசிப்பது மேலும் என்னிடம் அடிக்கடி பேசுவது இரவில் என் கணவன் தூங்கிய பிறகு எனக்கு மெசேஜ் செய்தும் கால் செய்தும் என்னிடம் செக்ஸ் பத்தி அடிக்கடி பேசி எண்ணி ஆசையை தூண்டி விட எனக்கு அவர் மேல காம ஆசை அதிகரித்தது.
இப்படியே சென்று கொண்டிருக்க பிரேம் வீட்டில் அவர் மனைவி அவங்க பிள்ளைகளோடு ஒரு மாசம் ஊருக்கு சென்றிருக்க எங்கள் ஆபீஸ்ல எங்களுக்கு மூன்று நாட்கள் விடுமுறை விட என் கணவர் வீட்டில் அனைவரும் எதோ குடும்ப விசேஷத்துக்கு ஊருக்கு செல்ல நான் வேலை இருப்பதாகவும் வரவில்லை என கூறி என் வீட்டிலே இருந்தேன்.
அனைவரும் கிளம்பி சென்ற பின்னர் பிரேம் கிட்ட கால் பண்ணி பேச அவரும் என்னிடம் பேச வீட்டில் யாரும் இல்லை என சொல்ல, அவர் என் வீட்டுக்கு இரவு சாப்பிட வருவதாக சொல்ல நானும் சரி என்று போன் வைத்து விட்டு பிரேம் வருவார் என்று அவருக்கு பிடித்தவற்றை சமைத்தேன்.
இரவு 8 மணி போல என் வீட்டுக்கு பிரேம் வர நான் கதவை திறந்து அவரை உள்ளே வரவேற்றேன் பிரேம் எனக்கு பூ பழங்கள் இனிப்புகளை வாங்கி கொண்டு வந்தார்.
நானும் ப்ரேமும் கொஞ்ச நேரம் பேசிட்டு இருவரும் சாப்பிட பின்னர் நான் பிரேம் வாங்கிட்டு வந்த பூவை தலையில் வைத்து விட்டு அவர் அருகில் அமர்ந்து பேச பிரேம் மெதுவா செக்ஸ் பத்தி பேச எனக்கு ஆசை துளிர் விட நானும் அவர் கிட்ட பேச பிரேம் மெதுவா என்னை நெருங்கி என் அருகில் அமர்ந்து பேச நான் அமைதியாக இருக்க அவர் என் கைகளை தொட்டு தடவ நான் ஒன்றும் சொல்லாமல் இருக்க பிரேம் அதையே சம்மதமாக நினைத்து என்னை இன்னும் நெருங்கி என் கன்னத்தில் முத்தம்மிட்டார்.
நான் லேசாக சிரித்து கொண்டு பிரேமை பார்த்து சிரிக்க அவனும் என்னை பார்த்து சிரிக்க பிரேம் நேரத்தை வீணடிக்காமல் என்னை அருகில் நெருங்கி என் நெற்றியில் முத்தம் கொடுத்து என் உதட்டை சுவைக்க நான் அமைதியாக இருக்க பிரேம் கைகள் மெல்ல கீழ இறங்கி என் நயிட்டி மேல மெதுவா என் முலைகளை தடவ நான் என் கண்களை மூடி கொண்டு அவனை இறுக்கி அணைத்தேன்.
பிரேம் என் உதடுகளை சுவைத்து கொண்டு என் கீழ் உதட்டை கவ்வி இழுத்து உரிந்து சுவைத்து கொண்டே என் வாய்க்குள் நாக்கை விட்டு துழாவி என் உதட்டில் ஜூஸ் குடிக்க நான் அவருக்கு அடங்கி அவன் முதுகை தடவினேன்.
சில நிமிடங்கள் உதட்டை சுவைத்த பிரேம் மெதுவா என் தாடை முகம் என முத்தம் கொடுத்து என் கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்து என்னை பார்க்க நான் மெதுவா கண் திறந்து அவனை பார்த்து வெட்கத்தில் சிரித்து கொண்டே தலையை குனிந்தேன்.
பிரேம் நேரத்தை வீணடிக்காமல் என்னை தூக்கி கொண்டு படுக்கை அறைக்கு சென்று என்னை மெத்தையில் படுக்க வைத்தான்.
நான் மெத்தையில் படுத்து கொண்டு பிரேமை பார்க்க அவன் அவனோட டீ-ஷர்ட் கழட்டிட்டு என் அருகில் படுத்து என் நயிட்டி மேல என் முலைகளை தடவி மீண்டும் என் உதட்டை சப்பி உரிந்து அவன் கையால் என் நயிட்டி ஜிப்பை கழட்டி என் சிம்மிஸ் மேல முலையை தடவி மெல்ல கீழ இறங்கி என் முலை மூடாத பகுதில முத்தம் கொடுத்து நாக்கை நீட்டி நக்கினான்.
நான் அவனுக்கு அடங்கி கண்ணை மூடி படுத்திருக்க பிரேம் மெதுவா என்னை எழுப்பி என் நயிட்டிய என் தலை வழியாக கழட்டி போட்டான்.
நான் இப்போ சிம்மி பாவாடையோடு அவன் முன்னாடி நிற்க்க அவன் என்னை கட்டி அணைத்து என் முகமெல்லாம் முத்தம் கொடுத்து நாக்கால் நக்கி எடுத்தான்.
பிரேம் எனக்கு முத்தம் கொடுத்து கொண்டே மெல்ல கீழ இறங்கி என் கைகளுக்கு முத்தமிட்டு நக்கி கொண்டே என் சிம்மிக்குள்ள கைய விட்டு என் வயிற்றை தடவி முலைகளை தடவி லேசா பிசைய எனக்கு என் கால்களுக்கு நடுவே என் புண்டையில் காம நீர் நீரூற்று போல ஊற ஆரம்பித்தது.
என்னால் அதற்க்கு மேல நிக்க முடியாமல் மெத்தையில் சரிய பிரேம் என் அருகில் வந்து படுத்து என் ஷிம்மியை சுருட்டி கொண்டே என் வயிற்றில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே ஷிம்மியை சுருட்டி என் நெஞ்சுக்கு மேல போட அவனுக்கு என் முலை தரிசம் தெளிவாக தெரிய பிரேம் என் முலைகளை தடவி கொண்டே என் முலைகளை பற்றி வர்ணிக்க ஆரம்பித்தான்.
பிரேம் என்னிடம் உன் முலைகள் உன்ன போல அழகா, சின்னதா தொங்காம இருக்கு உன் முலை கருவட்டமும் உன் முலை காம்பும் பிங்க் கலர்ல பார்க்கவே ரொம்ப அழகா இருக்கு இந்த மொலைய பார்த்த யாருக்கு தான் சப்ப ஆசை வராது இந்த முலையில பால் குடிக்க நான் கொடுத்து வச்சிருக்கணும் என சொல்லி கொண்டு என் முலைகளை தடவி ஒரு முலையில் வாய் வைத்து சப்பி முத்தம் கொடுத்து காம்பில் வாய் வைத்து சப்பி உரிந்து கொண்டே அடுத்த முலையில் அவன் கையை வைத்து லேசாக பிசைய ஆரம்பித்தான்.
எனக்கு அவன் சொன்ன வார்த்தைகள் என் காமத்தை மேலும் தூண்ட நான் அவனுக்கு என் முலைகளை ஆசை தீர சுவைக்க கொடுத்து கொண்டு அமைதியாக படுத்திருந்தேன்.
பிரேம் என் முலைகளை ஆசை தீர முத்தம் கொடுத்து அவன் கையால் பிசைந்து சப்பி பால் வராதா என் முலை காம்பில் முட்டி முட்டி பால் குடிப்பது போல உரிந்து எடுத்தான்.
நான் காம சுகத்தில் அவனுக்கு அடிக்கடி என் நெஞ்சை தூக்கி காட்டினேன் பிரேம் வெறியில் அடிக்கடி என் இரண்டு முலைகளையும் கடித்து வைக்க அவன் காம விளையாட்டில் என் வெள்ளை முலைகள் சிவந்து போனது.
பிரேம் தலையை பிடித்து நான் தடவ அவன் மெதுவா கீழ இறங்கி என் வயிற்றில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே என் முலைகளை பிசைந்து எடுத்தான் நான் என் வயிற்றை உள்ளே இழுக்க அவன் என் தொப்புளில் முத்தம் கொடுக்க நான் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆ என கத்தினேன்.
என் தொப்புளில் பிரேம் நாக்கை விட்டு நக்க நான் சுகத்தில் துடித்து கொண்டே அவன் தலை முடியை பிடித்து இழுத்தேன்.
பிரேம் மேல வந்து என் பாவாடை நாடாவில் கை வைத்து கழட்டவா என கேட்க நான் வெட்கத்தில் வேண்டாம் அது என் புருஷனுக்கு மட்டும் என சொல்ல, பிரேம் அப்போ நான் கழடாம பண்ணுறேன் என சொல்லி கீழ சென்றான்.
நான் அவன் செயலை ஆர்வமாக பார்த்து கொண்டிருக்க பிரேம் என் காலடியில் உட்கார்ந்து என் கால்களை தூக்கி தடவி கொண்டே உன் உள்ளங்காலில் முத்தம் கொடுத்து ஒவ்வொரு கால் விரலுக்கும் முத்தமிட்டு சப்பினான் பிரேம் மெதுவா முன்னேறி என் பாதத்தை அடைய அவனுக்கு என் கொலுசுகள் சத்தம் போட அவன் அதற்க்கும் முத்தம் கொடுத்து சாப்பிட்டு என் கால்களை கீழே வைத்து அதன் நடுவில் படுத்து என் பாவாடையை சுருட்டி கொண்டே பிரேம் என் இரண்டு கால்களையும் தடவி முத்தம் கொடுத்து நாக்கில் நக்கி எச்சில் படுத்தி கொண்டே முன்னேறினான்.
நான் அமைதியா இருக்க அவன் என் முட்டி வரை முத்தம் கொடுக்க என் கால்களை விரித்து வைத்து என் இடுப்பில் கை வைத்து பாவாடை நாடாவை இழுக்க அது கழன்றது.
பிரேம் என் இடுப்பில் கை வைத்து என் பாவாடையை பிடித்து இழுக்க நான் தடுக்க அவன் நேரத்தை வீணடிக்காமல் என் கால்களை விரித்து வைத்து மெதுவா பாவாடையை சுருட்டி கொண்டே என் இரண்டு தொடைகளையும் முத்தமிட்டு நக்கினான்.
நான் சுகத்தில் துடிக்க பிரேம் என் இரண்டு கால்களுக்கும் நடுவில் படுத்து இரண்டு தொடைகளையும் உள்புறமாக நக்கி எடுக்க எனக்கு உடம்பெல்லாம் கூசியது.
பிரேம் தாடி ஏற்கனவே என் முலையில் குத்தி சுகம் தர அது இப்போ என் தொடைகளை குத்தி சுகமளிக்க அவன் முத்தமிட்டு கொண்டே முன்னேறி என் பெண்மையை நெருங்க என் பெண்மை பீடம் அவனுக்கு தெளிவில்லாமல் தெரிய அவன் என் பாவாடையை சுருட்டி என் இடுப்பில் போட்டான்.
நான் ஜட்டி போடாமல் இருக்க அவனுக்கு இப்போ என் புண்டை தெளிவாக தெரிய பிரேம் என் புண்டையை கண்கள் விரிய பார்த்து
‘ஹேய் ஷக்தி உன் புண்டை கூட உன்ன மாதிரியே நல்ல வெள்ளையா இருக்கு, ஒரு முடி கூட இல்லாம சுத்தமா இருக்கு, இந்த புண்டைய பார்த்த ஆண்மை இல்லாதவனுக்கும் உன்ன போடணும்னு ஆசை வரும் இது கிடைக்க நான் கொடுத்து வச்சிருக்கணும்’
என சொல்லி கொண்டு என் புண்டையை கையால் தடவினான்.
பிரேம் விளையாட்டால் என் புண்டை அடியில் கோடைகால நீரூற்று போல என் புண்டையில் லேசாக காம நீர் வடிய அவன் என் புண்டைய தடவி அதை கையால் வழித்து அவன் வாயில் வைத்து சுவைத்தான்.
நான் அவன் செயல்களில் உடல் சிலிர்த்து ஹம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் என முனக அவன் மெதுவா என் கால்களை அகட்டி வைத்து என் புண்டை நடுவே படுத்து என் புண்டை கோட்டுக்கு கீழே வாய் வைத்து மேலே வர நக்கி எடுத்தான்.
நான் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஹ்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என துடிக்க அவன் என் புண்டைக்கு முத்தம் கொடுத்து என் புண்டை கோட்டை சுற்றி நாக்கால் நக்கி அவள் விரலால் என் புண்டையை விரித்து அதன் நடுவில் என் புண்டை உதட்டில் அவன் நுனி நாக்கு தீண்ட நான் சுகத்தில் துடித்து இடுப்பை வெட்டினேன்.
பிரேம் என் புண்டை உதட்டை வாயில் கவ்வி சுவைத்து கொண்டு அவன் நாக்கை நீட்டி அதை சுற்றி நக்கி அவன் நாக்கால் மேலும் கீழும் நக்கி கொண்டு என் புண்டை ஓட்டைக்குள் நாக்கை விட்டு நக்கி குடைந்து சுவைத்தான்.
நான் அவன் காம விளையாட்டில் என் கண்ணை இருக்க மூடி கொண்டு ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஹம்ம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ ஆஆவ்வ்வ்வ்வ்வ்வ்வ் ம்ம்ம்ம்ம் என முனங்கினேன்.
பிரேம் சில நிமிடங்கள் எனக்கு நாக்கு போட நான் சுகம் தாங்க முடியாமல் என் இடுப்பை வெட்டி கதறி கொண்டே உச்சம் அடைந்து என் காமரசத்தை வெளியிட்டேன் பிரேம் அதை என் புண்டை மொத்தத்தையும் என் வாயில் கவ்வி என் காமரசத்தை தேன் குடிப்பது போல குடித்து சுவைத்தான்.
என் புண்டையில் வடிந்த காமரசத்தை பிரேம் ஒரு சொட்டு விடாமல் நக்கி குடிக்க நான் அவன் தலை முடியை பிடித்து மேலே இழுத்தேன்.
பிரேம் மெதுவா எழுந்து அவனோட பேண்ட் ஜட்டிய கழட்டிட்டு என் அருகில் வந்து உட்கார நான் அவன் சுண்ணியை பார்த்து மிரண்டு போனேன் அவன் சுன்னி 7 இன்ச் அளவுல நல்ல தடிமனா இருக்க அதை வாயில் வைத்து சப்ப வேண்டும் போல இருந்தது.
நான் கண்கள் விரிந்து அவன் சுண்ணியை பார்க்க அவன் என் தலை அருகில் வந்து அவனோட சுண்ணியை பிடித்து ஆட்டி கொண்டே என் கையை பிடித்து அவன் சுன்னி மேல வைக்க நான் அதை தடவி குலுக்கி கொண்டே இருந்தேன்.
பிரேம் அவன் சுண்ணியை என் வாய் அருகில் கொண்டு வந்து முத்தம் கொடுக்க சொல்ல நான் முதலில் மறுப்பது போல நடிக்க பின்னர் அவன் கெஞ்சியதும் நான் அவன் சுண்ணியை முத்தம்மிட்டு வாயில் வைத்து சப்பினேன்.
நான் அவன் சுன்னிய சில நிமிடம் லொலிபாப் சப்புவது போல சப்பினேன் பிரேம் சுன்னி நல்ல புடைத்து கொள்ள அவன் என் வாயில் இருந்து அவன் சுண்ணியை உருவி என் முளைக்காய் தடவி பிசைந்து கொண்டே என் மீது படுத்து என் உதட்டை உரிய அவன் சுன்னி என் புண்டை மீது அழுத்தியது.
பிரேம் எண்ணிகிட்ட உள்ள விட்டு பன்னவா என கேட்க நான் ம்ம் என சொல்ல அவன் என் கால்களை விரித்து வைத்து கொண்டு என் முலைகளை சப்பி மெதுவா அவன் சுன்னிய என் புண்டை வாசலில் வைத்து அழுத்தி கொண்டு என் உதட்டை சப்ப என் புண்டையில் அவன் சுன்னி கொஞ்சம் தடை இல்லாமல் சென்றாலும் கொஞ்சம் இறுக்கமாகவே சென்றது.
நான் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் வ்வ்வ்வ் வ்வ்வ்வ்வ் ஆஆவ்வ்வ்வ்வ்வ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ ஆஆஆ என முனங்க அவன் என் புண்டையில் முழு சுண்ணியை புதைத்து விட்டு என் மீது படுத்து என் முலையை தடவி என் உதட்டை உரிய அவன் சுன்னி தலைப்பு என் புண்டை ஆழத்தில் முத்தமிட என் புண்டைக்குள் அவன் சுன்னி கத கதப்பை உணர்ந்தேன்.
பிரேம் சிறிது நேரம் அவன் சுண்ணியை உள்ளே வைத்து விட்டு சில நிமிடத்துக்கு பிறகு என் அருகில் அவன் கைகளை ஊன்றி விட்டு மெதுவா அவன் சுண்ணியை வெளியில் எடுத்து மீண்டும் உள்ளே விட்டு குத்த ஆரம்பித்தான்.
நான் அவன் சுண்ணியை என் புண்டை சதையால் இறுக்கி கொண்டே ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஹம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆவ்வ்வ்வ்வ்வ் என கதறி கொண்டே என் இடுப்பை அவனுக்கு தூக்கி காட்டி அவன் குத்துக்களை என் புண்டையில் வாங்கி கொண்டே இருந்தேன்.
சில நிமிடத்தில் நாம் உச்சம் அடைய அவன் சுண்ணியை என் புண்டைகுள் இருக்க அவன் என் புண்டை துடிப்பு அடங்கியதும் மீண்டும் அவன் சுண்ணியால் என் புண்டைக்குழியில்
குழிப்பறைத்தான்.
பிரேம் வேகமாக அவன் சுண்ணியை விட்டு குத்த நான் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஷ்ஷ்ஷ்ஆஆஆ ஹம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆவ்வ்வ்வ்வ்வ் ஸஸஸஸஸஸஸ என கத்தி கொண்டே அவன் குத்துக்களை வாங்கினேன்.
சிறிது நேரம் பிரேம் குத்தியதில் எனக்கு மீண்டும் உச்சம் நெருங்க அவன் சுண்ணியை நான் இருக்க அவன் விடாமல் வேகமாக குத்தி அவன் விந்தை என் புண்டைக்குழி ஆழத்தில் ஊற்ற நான் உச்சம் அடைந்து என் காமநீரை வெளியேறினேன்.
இருவரும் துடித்து அடங்க சிறிது நேரம் அப்படியே மூச்சு வாங்கி கொண்டிருந்தோம் பிரேம் சுன்னி என் புண்டையில் துடித்து அடங்கி மெதுவா சுருங்க அவன் என் புண்டையில் இருந்து சுண்ணியை வெளியில் எடுத்தான்.
என் புண்டையில் இருந்து என் காம நீரோடு அவன் விந்துவும் கலந்து வெறியேற நான் அதை என் பாவாடையில் துடைத்து கொண்டு என் புண்டையை என் பாவாடையில் மறைத்தேன்.
பிரேம் என்னை பார்த்து எப்படி இருந்து கேட்க நான் என் சிரிப்பை அவனுக்கு பதிலாக அளித்தேன் பிரேம் கிட்ட தூங்கலாமா என கேட்க அவன் அவளோ தானா என கேட்க நான் சிரித்து கொண்டே நாளைக்கும் நேரம் இருக்கு நாளைக்கு பார்த்து கொள்ளலாம் என சொல்லி கொண்டு பெட்ஷீட் எடுத்து என் உடம்பை மூடி கொண்டு படுத்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு