இது என் வாழ்க்கை நடந்த உண்மை சம்பவம். எனக்கு தங்களின் அபிப்பிராயங்களையும் வழங்கும்படி கேட்டுக்கொள்கிறேன். கற்பனை செய்து எழுதுவது எனக்கு சுத்தமாக பிடிக்காது.
நடந்த உண்மை சம்பவங்களை அடப்படியே எழுதுறேன்.
(சிலர் என்னிடம் நான் பழகும் பெண்களின் புகைப்படம் மற்றும் மெயில் ஐடியை கேட்கிறீர்கள். மன்னிக்கவும் என்னால் யாருடைய டீடைல்ஸ் யும் ஷேர் செய்ய முடியாது. என்னை நம்பி வரும் வரை நான் எப்போதும் ஏமாற்ற மாட்டேன். அதனால என்கிட்ட யாரும் தயவு செஞ்சு யாரைப்பத்தியும் கேட்காதீங்க. )
பல மாதங்களுக்கு பிறகு என்னுடைய அத்தையை சந்திக்கும் தருணம் கிடைத்தது.
நான் செமஸ்டர் லீவிற்கு வீட்டுக்கு வந்தேன். ஒருவாரம் என்னுடைய நண்பர்களுடன் ஊரை சுற்றி சந்தோஷமாக பொழுதை கழித்தேன். ஒரு நாள் மாலை 7 மணி போல் என் அப்பாவிற்கு ஒரு போன் வந்தது. அது என்னுடைய அத்தை தான்.
சிறிது நேரம் பேசிவிட்டு போனை கட் செய்துவிட்டார். பின்பு என்னிடம் திரும்பி உன்னோட அத்தை ஊருக்கு அனுப்பி வைக்க சொன்னாள் என்றார். லீவ்ல சும்மா இருக்கிறது அங்க போய் வர ரெண்டு நாள் இருந்துட்டுவா நாளை காலையில ஊருக்குக் கிளம்பு என்று கூறினார். அன்று இரவு எனக்குள் மிகவும் சந்தோஷம்.
மறுநாள் அத்தை ஊருக்கு கிளம்பிச் சென்றேன். என் வீட்டில் இருந்து ஆறு மணி நேரம் பயணம் என்பதால் நான் மதியம் சாப்பிட்டு விட்டு கிளம்பினேன். இரவு 8 மணி போல என் அத்தை வீட்டிற்கு சென்று அடைந்தேன். என் அத்தை எனக்காக காத்துக் கொண்டிருந்தாள். என்னை பார்த்தவுடன் மிகவும் சந்தோஷப்பட்டாள்.
பின் என்னை வரவேற்று உள்ளே அழைத்தாள். அவள் கதவை அடைந்தவுடன் அவளை பின்பக்கமாக இருந்து இருக்கி அணைத்தேன். அவள் கழுத்தில் முத்தமிட தொடங்கினேன். அவளும் அதை ரசிக்க ஆரம்பித்தாள்.
என்னடா வந்தானே ஆரம்பிச்சிட்டியா என்று செல்லமாக என்னிடம் கேட்டாள். ஆமா பின்ன உன்ன பாத்து எவ்வளவு நாளாச்சுடி என்று கூறிக்கொண்டே அவளை திருப்பி மதிலில் சாய வைத்து அவள் உதட்டைக் கவ்வினேன்.
அவள் என்னை இறுக்க அணைத்துக் கொண்டே இனிய முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டிருந்தாள். நானும் அவளை இருக்க அணைத்து இருவரும் முத்தத்தில் பிணைந்து இருந்தோம். அவளுடைய சீலையின் இடது புறம் உள்ள இடுப்பு முழுவதுமாக தெரிந்தது.
ஒரு கையை கீழே கொண்டு சென்று அவள் இடுப்பை பற்றி மெதுவாக பிசைய தொடங்கினேன். இன்னொரு கையை மேலே அவள் தலை கூந்தல்குல் விட்டு தடவிக்கொண்டே இருவரும் முத்தத்தில் ஆழமாக ஈடுபட்டிருந்தோம். சுமார் 10 நிமிடம் இருவரும் முத்தத்தில் பிணைந்து இருந்தோம். இருவருக்கும் மூச்சு முட்டும் அளவுக்கு ஆனபின்பு பிரிந்தோம். அவள் மிகவும் வெக்கத்துடன் காமமாக என்னை பார்த்தாள்.
அடியே என்னை இருக்கி அணைத்து எவ்வளவு மிஸ் பண்ண தெரியுமா வாடா என்று என் கட்டி அணைத்தாள். பின்பு வா சாப்பிடலாம் என்று என்னை கூட்டி உள்ளே சென்றாள். அப்போதுதான் சமைத்து முடித்து இருப்பாள் போல சுடச்சுட இட்லி ஹாட் பாக்ஸில் இருந்து எடுத்து பரிமாறினால். பின் இன்னொரு தட்டை எடுத்து அவள் இருக்க வைத்த என் அருகில் உட்கார சென்றாள்.
நான் அவளைத் தடுத்து அவளை இழுத்து என் மடியில் உட்கார வைத்து நான் இருக்கிற அப்ப எங்கடி தனிய ஒக்கார போர எனக்கு ஊட்டி விடுடி என்று சொல்லி சேலைக்குள் கையை விட்டு அவல் முளைகளை ஜாகெட்டுடன் சேர்த்து பிசைய ஆரம்பித்தேன்.
அவளும் முனகி கொண்டே இருந்தாள். நான் ஜாக்கெட் ஓடு அவள் முலைக்காம்பை திருக அவள் கண்களை மூடி என்னை இறுக்க கட்டி அணைத்தாள். என் தலை அவள் மார்பு மேல். இருக்க நான் அப்படியே அவள் சேலை முந்தானையை ஒதிக்கி அவள் கிளவேஜ் முத்தம் பதித்து அப்படியே நக்கினேன்.
இப்படியே ஒரு 10 நிமிடம் நடக்க நாங்கள் இருவரும் மெல் எங்களை ஆசுவாசப்படுத்திக் கொண்டோம். பின் அவள் தட்டில் இருந்த இட்லியை தக்காளி சட்னியுடன் சேர்த்து எனக்கு எடுத்துக் ஊட்டினாள். நானும் ஜாக்கெட்டுடன் சேர்ந்த அவள் காம்பினை பிடித்து திருக அவள் மூடு ஆகி முனக ஆரம்பித்தாள்.
பின் அப்படியே என் வாய்க்குள் இருந்த இட்டிலியை அவளுக்கு முத்தமிட்டுக்கொண்டே அவள் வாய்க்குள் மாற்றினேன். அவளும் நான் செய்யும் காமத்தை அனுபவித்துக்கொண்டே வாய்க்குள் வாங்கி சாப்பிட்டால்.
அவள் முழுங்கும் போது அவள் தொண்டையில் முத்தமிட்டு தொண்டையை நக்கினேன். அவள் மிகவும் நெளிந்தாள். பின் இருவரும் அப்படியே சாப்பிட்டு முடிக்க அவள் எழுந்து சென்று கிச்சனில் வைத்துவிட்டு கைகழுவி விட்டு இந்த பாத்திரத்தை கழுவி முடித்தாள். நான் ஹாலில் சோபாவில் வந்து அமர்ந்து கொண்டு டிவி பார்த்து இருந்தேன்.
அவள் வேலைகளை முடித்து விட்டு அப்படியே வந்து என் மடியில் அமர்ந்தாள். என் கழுத்தில் கைகளை கோர்த்து நெத்தியில் முத்தமிட்டாள். நானும் அவளை அப்படி இருக்க அனைத்து காது மடல்களைக் கடித்து கன்னத்தில் முத்தமிட்டு கழுத்து நரம்பு களில் நாக்கால் கோல மிட்டு அவளை சூடேற்றினேன்.
பின் அப்படியே அவள் சேலை முந்தானையை உருவி போட்டு விட்டு அவள் முலைய ஜாக்கெட்டுடன் கசக்கினேன். அவள் தலையை பின்பக்கமாக கவுர செய்து அவள் நெஞ்சுக் குழியில் இருந்து என் நாக்கால் நக்கிக் கொண்டே அவள் கழுத்து மற்றும் முதுகு என்று முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவளும் நன்றாக முத்தம் கொடுத்து அவள் அடக்கி வைத்திருந்த காமத்தை வெளிப்படுத்தினாள். என்னுடைய சட்டையை கழட்டி அவள் கைகள் என் நெஞ்சை தடவி என் சட்டையை தூக்கி எறிந்தாள். அப்படியே என் நெஞ்சில் முத்தமிட்டுக்கொண்டே என் உடலை மேலும் சூடேற்றினால் அவள் கைகளால்.
அப்படி இருவரும் சோபாவில் எழுந்து அவள் சேலையை முழுவதுமாக உருவிக் கொண்டே இருந்தேன். அவள் சேலையை உருவி எறிந்தேன்.
அவள் என் முன் இப்போது வெறும் ஜாக்கெட் பாவாடையில் நின்று கொண்டிருந்தாள். அவளை அப்படியே தூக்கிக்கொண்டு பெட்ரூம் சென்று பெட்டில் தூக்கி எறிந்தேன். அப்படி அவள் மீது படர்ந்து இருவரும் கட்டிப்பிடித்து உருண்டோம். நான் அப்படியே அவள் முதுகு குன்டி மேடுகள் என இருக்கி பிடித்து திருகி பிசைந்தேன்.
இருவரும் பயங்கரமாக ஒருவர் ஒருவரை கட்டிப் பிடித்து முத்தசன்டை போட்டுக் கொண்டு கட்டிலில் புரன்டோம்.
பின் அவள் என் மீது ஏறி என் வயிற்றில் அமர்ந்து என் சட்டை பட்டன்களை ஒவ்வொன்றாக கழற்றினாள். என் நெஞ்சில் அவள் கைகளை வைத்து தடவி மெதுவாக என்னிடம் வந்து என் உதட்டை இரண்டு விரல்களால் பிடித்து அப்படியே முத்தமிட்டு நாக்கோடு சன்டையிட்டால். பின் அப்படியே என் நெஞ்சில் நாக்கால் நக்கி என் மார்பில் முத்தமிட்டு நாக்கினால்.
ஆனா அப்படி இருக்கு கட்டி அணைத்து ஒரு உருல் உருண்டேன். அவளுடைய இடது காலை என் வலது கையால் பிடித்து என் தொடையேடு சேர்த்து இருக்கி பிடித்து அவளுடைய உதட்டை கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். இரண்டு உதடுகளையும் கடித்து உறிந்து கொண்டே என் இடுப்பை அசைத்து அவள் மேல் ஓப்பது போல் செய்து கொண்டோ உதடுகளை சுவைத்து கொண்டிருந்தேன்.
பின் அப்படியே அவள் உதட்டில் இருந்து மெல்கீழே வந்து அவள் பாதத்தில் முத்தமிட்டுக்கொண்டே அவள் பாவடையை மேலே மேலே தூக்கிக் கொண்டே அவள் காலில் முத்தமிட்டுக் கொண்டும் நக்கி கொண்டும் அவள் தொடையை சென்றடைந்தேன்.
இரு தொடைகளும் நன்றாக முத்தமிட்ட தொடை நன்றாக தடவி கடித்து வைத்தேன். நான் கடிக்கும் போது அவளின் தலையை இறுக்கி அணைத்து ஆஆஆஆஆவ்வ்வ்வ்வவ்வ்வ்வ்வ்வ்வ் எனக்கு கமமகா கத்தினாள்.
அவள் அப்படியே என்னை மேலே இழுத்து அவள் முலை மேல் படுக்க வைத்து இருக்க அணைத்தாள். பின்பு நான் அவள் பிடிப்பில் இருந்து விலகி அவள் ஜாக்கெட் கொக்கிகளை அவிழ்த்தேன். அவள் எழுந்து அவள் ஜாக்கெட்டை கழட்ட உதவி செய்தாள். அப்படியே என் கையை பின்னே விட்டு அவளுடைய கருப்பு நிற பிராவின் கொக்கிகளை அவிழ்த்தேன்.
அப்படியே அவள் பிராவை உருவி எடுத்துவிட்டு அவள் முலைமீது இரண்டு கைகள் இரண்டு முலையை கசக்கினேன். இரண்டு முலை காம்புகளும் நன்றாக விரைத்து இருந்தது. என் கைகளால் அப்படியே அந்த காம்பை ஆசையா தடவி கட்ட விரலாலும் ஆல்காட்டி விரலாலும் அப்படியே பிடித்து திருகினேன்.
நான் பொறுமையாக கொஞ்சம் கொஞ்சமாக காம்பை திருகி கொண்டே அவளின் முகத்தை பார்க கண்களை மூடிக் கொண்டு அவள் உதட்டை கடித்தும் கால்களை பின்னியும் அவள் இரு கைகளால் என் முதுகை தடவிக் கொண்டே ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அவ்வ்வ்வ் என முனக இப்போ நான் இரண்டு கையாளும் இரண்டு முளைக் காம்பையும் ஒரே நேரத்தில் பிடித்து திருகினேன்.
அவள் சுகத்தின் காமத்தை அனுபவிக்க ஆரம்பித்தாள்.
நான் அப்படியே இரண்டு காம்புகளை வேகமாக முன்னாடியும் பின்னாடியும் பிடித்து திருக அவள் அவ்வ்வ்வ்வவ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸஸ்ஸ்ஸ் அம்மாஆஆஆஆவ்அஅஅ கௌதம் முடியலடா அவ்வ்வ்வவ்வ் அம்மாஆஆஆஆஆஆ டேய் மாமாஆஆஆஆஆஆவீவ்வவ்வீ வலிக்குது டா ஆஆஆஆஆ என்று கத்த நான் அப்படியே அவள் காம்புகளிருந்து கையை எடுத்தேன்.
அவள் முலைக் காம்பு நன்றாக சிபந்து விடைத்து இருந்தது. நான் அப்படியே மெவ்வங
ஒரு முனையை வாயில் வைத்து சப்பிக்கொண்டே
இன்னொரு முலைய பிடித்து பிசைந்தேன். அந்த முலைகள் கல்லு போல இல்லாமல் மிகவும் சாஃப்ட் இருந்து.
அவள் காம சுகத்தையும் தாகத்தையும் கூட்டினேன்.
அவள் பலநாள் ஏங்கி கொண்டிருந்த காமத்தை இப்போது முழுமையாக அனுபவித்தாள். ஒவ்வொரு முறையும் அவள் முலைக்காம்பை கடித்து ப்ல்லால் திருகும் போது அவள் ஸஸ்ஸ்ஸஸ் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் வ்வவ்வ்வ்வ்வவ்அவ என முனகி எனது காமத்தை தூண்டினால்.
நான் நாக்கால் முலை முழுவதும் கோடு போட்டு நக்கி சப்பினேன். அரை மணி நேரத்திற்கு மேல் அவள் முலையுடனும் முலைக்காம்புடனும் விளையாடி கொண்டிருக்கும் போதே அவள் என்னை அவள் மார்போடு சேர்த்து இருக்கி கட்டி அணைத்து கொண்டே என் பெயரை சொல்லி கௌதம் கௌதம் கௌதம் மம்ம்ம்ம்அ ஆஆஆஆஆஆ என்று வேகமாக கத்திக் கொண்டே கால்களை பின்னினால்.
அவளுடைய கைகள் இரண்டும் எனது தலையை அங்கும் இங்கும் என தடவி இருக்க அணைத்தாள். பின்பு தான் புரிந்தது அவள் உச்சத்தை அடைந்தாள் என்று.
சிறிது நேரம் அப்படியே அவள் முலை மேல் என்னை கட்டி பிடித்து படுத்திருந்தாள். பின் மெதுவாக நான் எழுந்து நாக்கால் அவள் முலையிலிருந்து நக்கி கொண்டே கீழே அவள் தொப்புள் குழியில் முத்தமிட்டு நாக்கை உள்ளே விட்டு சுழற்றினேன். பின்பு அவள் பாவாடை நாடாவை அவிழ்த்து வீசினேன். அவளுடைய கருப்பு ஜட்டி போட்டிருந்தாள். ஏற்கனவே அவள் உச்சம் அடைந்தால் ஜட்டி முழுவதும் ஈரமாக இருந்து.
அவளுடைய மதன நீர் ஜட்டிக்கு வெளியவும் வந்து கசிந்திருந்தது. ஜட்டியின் மேல் முத்தமிட்டேன் கைகளால் தடவி ஜட்டியின் மீது கையை வைத்து அழுத்தினேன். அவள் முனக ஆரம்பித்தாள். அவளுடைய ஜட்டியில் பின்பு அவள் ஜட்டியை அவிழ்த்து கீழே எறிந்தேன்.
வருவேன் என்று தெரிந்த பின் சேவ் செய்து வைத்திருந்தேன். மெல்ல அவள் புண்டையின் மேல் கை கை வைத்து தடவி புண்டைக்குள் என் நடு விரலை உள்ளே விட்டு நுழைத்தேன். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ ஆஆஅஆஆஆஅ என முனக நான் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகத்தை கூட்டிக்கொண்டே இருந்தேன். பின்பு என் வாய் ஜாலத்தை காட்ட ஆரம்பித்தேன்.
என் நாக்கால் அவள் புண்டையின் உதடுகளை சுழற்றினேன். வாயின் உதட்டாலும் அவள் புண்டையின் உதட்டால் முத்தமிட்டு நாக்கை உள்ளே செலுத்தி அவள் காமத்தை தூண்டி கொண்டே இருந்தேன். சுமார் 20 நிமிடம் அவளது புண்டைக்குள் என் நாக்கை வைத்து சுலட்டி சுலட்டி அவளை கிரங்கச் செய்தேன். .
தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு