அது நான் கல்லூரி படிப்பை முடித்து மென்பொருள் கம்பெனியில் சேர்ந்த தருணம். என்னுடைய முதல் கம்பெனியில் நான் சேர்ந்த ப்ரொஜெக்ட்டில் என்னை சேர்த்து மொத்தம் 3 பேர் தான்.
அதில் இரண்டு பேர் பெண்கள். ஒருத்தியின் பெயர் பிரியங்கா(31) இன்னொருத்தி பெயர் தமிழரசி(28) எனக்கு முன்னாள் அந்த டீமில் இருந்த மூன்றாம் நபரும் பெண் தான். அவள் இப்போது விடைபெறுவதால் என்னை அதற்க்கு தேர்வு செய்தார்கள். அப்போது எனக்கு வயது 22 தான் ஆகி இருந்தது.
எனக்கு அங்கே அவர்கள் சொல்வதும். செய்வதும் ஏதும் புரியாது. நான் அமைதியாக பார்த்துக்கொண்டும் கேட்டுக்கொண்டும் தான் இருப்பேன். அனால் பிரியங்காவும் தமிழும் மிகவும் அன்பானவர்கள். எனக்கு நான் எத்தனை முறை டவுட் கேட்டாலும் சலிக்காமல் சொல்லி தருவார்கள். எனக்கும் அவர்கள் மேல் ஒரு தனி பாசம் மலர்ந்தது. நான் அவர்களை அக்கா என்று அழைக்க துவங்கினேன். அவர்கள் இருவருமே என்னை தம்பியாக தான் நினைத்து வந்தனர்.
இருவருக்கும் திருமணம் ஆகி விட்டது. ஆனால் இருவருக்குமே குழந்தை இல்லை. எங்கள் டீமில் பெரிதாக வேலைப்பளு இருக்காது. நாங்கள் நினைத்த நேரம் வந்து வேலையே முடித்துவிட்டு கிளம்பிவிடுவோம். அப்படியே ஒரு வருடம் செல்ல. நானும் வேலையே நன்கு கற்றுக்கொண்டேன். அவர்கள் இருவரும் செய்யும் வேலையை செய்யும் அளவுக்கு ஒரே வருடத்தில் என்னை நான் முன்னேற்றினேன்.
அது அவர்கள் இருவரையும் மிகவும் சந்தோச படுத்தியது. எங்களுக்கும் வேலையில் நல்ல பெயர் மற்றும் எங்கள் டீமின் மேல் நல்ல நம்பிக்கையும் பிறந்தது. அப்படியே மேலும் ஒரு ஆறு மாதம் சென்றது.
அப்போது எங்கள் டீம் அவுட்டிங் நடந்தது. அது ஒரு தனியார் விடுதியில் நடக்க. ஒவ்வருவரும் தனியாக அங்கே வந்து சேர்ந்தனர். அப்போது மதியம் வரை மற்ற டீமில் இருந்த நபர்களும் நாங்களும் பேசிக்கொண்டு. சாப்பிட்டுக்கொண்டும் இருந்தோம்.
கொஞ்ச நேரமாக தமிழையும் ப்ரியங்காவையும் பார்க்க முடியவில்லை. நான் அதை பெரிதாக எடுத்துக்கொள்ளாமல் வேறு பெண்களை சைட் அடித்துக்கொண்டு இருந்தேன். அப்போது எனக்கு மூத்திரம் வர அந்த கும்பலில் இருந்து விலகி. பாத்ரூம் இருக்கும் இடம் பார்க்க நடந்தேன்.
அப்போது நான் தூரத்தில் இரண்டு பெண்கள் தனியாக ஒரு அறைக்குள் செல்வதை பார்த்தேன். அது பார்க்க தமிழ் மற்றும் பிரியங்கா போல இருந்தது. இவளுங்க ஏன் தனியா அந்த அறைக்கு போகணும். அது ஒரு தனி அரை. அதாவது அந்த பெரிய ரெசார்ட்டில் ஆங்காங்கே ஒரு தனி குட்டி வீடு இருந்தது. அதில் ஒரு வீட்டுக்கு தான் இவர்கள் இருவரும் சென்றனர்.
எனக்கு அவர்கள் ஏன் அங்கே செல்கிறார்கள் என்று புரியவில்லை. எல்லோரும் இங்கே இருக்கும்பொழுது ஏன் அங்கே செல்லவேண்டும். சேரி என்னவென்று அவர்களிடமே கேட்போம் என்று அந்த அரை இருக்கும் இடத்தை நோக்கி நடந்தேன். அங்கே சென்று கதவை நான் தட்ட போக உள்ளே இருந்து ஏதோ முனங்கல் சத்தம் கேட்டது.
இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஆஹ்ஹ். ஆம். ஆஅஹ்ஹ்ஹ. என்று கேட்க. நான் கதவை தட்டும் எண்ணத்தை தவிர்த்தேன். உள்ளே ஏதோ நடக்கிறது என்பதை உறுதி செய்து. உள்ளே எட்டி பார்க்க ஏதேனும் வழி இருக்கிறதா என்று பார்த்தேன். அந்த வீட்டின் முன்னே ஏதும் இல்லை.
எனவே பின்னல் சென்று நா தேடி பிடிக்க. சுற்றி செடி மற்றும் தோட்டமாக இருந்தது. அங்கே இருந்த ஒரு ஜன்னலில் மட்டும் திரை சற்று விலகியிருக்க. நான் அதன் வழியாக எட்டி பார்த்தேன். உள்ளே நான் கண்ட கட்சி என்னால் நம்பவே முடியவில்லை. பிரியங்கா. தனது கால்களை விரித்து கட்டிலில் கிடக்க. அவள் புண்டையை தமிழ் வெறித்தனமாக நக்கிக்கொண்டிருந்தால்.
அடிப்பாவிகளா. நீங்க ரெண்டு பேரும் அவளுங்களா என்று என் மனதுக்குள் நினைத்துக்கொண்டேன். ஆனாலும் நான் என்ன தான் செய்கிறார்கள் என்பதை மேலும் பார்க்க. இருவரும் சற்று நேரத்தில் நிர்வாணமாகி கட்டி அணைத்து முலையை சப்ப. எனக்கு சுன்னி துடிக்க துவங்கியது. இருவருக்கும் நல்ல பருத்த முலை.
இருவரி பற்றியும் விவரமாக கூறுகிறேன்.
ப்ரியங்கா ::: ஆள் ஐதரை ஆதி உயரம் இருப்பாள். சற்று மா நிறம். எப்போதும் குளித்து தலையை விரித்து போட்டு தான் இருப்பாள்.
ஆள் பேரழகியெல்லாம் இல்லை. ஆனால் அவள் முகம் சற்று வசீகரமாகவே இருக்கும். முத்து போன்ற பற்களை காட்டி எப்போதும் பளிச்சென்று சிரிப்பாள். உடலை பற்றி சொல்லவேண்டுமென்றால். சிக்கென்ற உடல். முலைகளை 34 இருக்கும். சூதும் நன்கு தூக்கி இருக்கும். எப்போதும் ஜீன்ஸ் பாண்ட் மற்றும் டிஷர்ட் தான் அவளுடைய ஆடைகள்.
பார்க்க சற்று சதை வைத்த ஐஸ்வர்யா ராஜேஷ் போல இருப்பாள்.
தமிழரசி ::: என்ன தான் வயதில் சிரியவளாக இருந்தாலும். இவள் முலை தான் பிரியங்காவை விட பெரியது. பெருசு என்றால் நன்கு பழுத்து தொங்கும் முலைகள். எப்போதும் சுடிதார் தான். தலையை பின்னி நெற்றில் போட்டு வைத்து மங்களகரமாக இருப்பாள். சிக்கென்ற உடல் எல்லாம் இல்லை. நன்கு வட்ட சட்டமான உடல். முலைகள் 36 இருக்கும். இடுப்பு 32 மற்றும் சூத்து 36 இருக்கும். எனக்கு இவளை இப்படி பார்த்ததில் தான் பெரிய அதிர்ச்சி.
இப்போது மீண்டும் கதைக்கு வருவோம். அங்கே இருவரும் பின்னிக்கொண்டு இதழ்களை சப்பிகொண்டு இருந்தார்கள். எனக்கு அது நன்கு தெரிய. நான் என் சுண்ணியை தவிக்கொண்டே பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன். அவர்கள் எழுந்து வேறு மாதிரி செய்ய. இடம் மாறினார்கள். திரை அதை பார்க்கும் அளவுக்கு விலகியில்லை. எனவே என்னால் அங்கு நடப்பதை பார்க்க முடியவில்லை.
நான் எட்டி எட்டி பார்த்து எந்த பிரயோஜனமும் இல்லாமல் ஆகா. இருவரின் முனங்கல் சத்தம் மட்டும் கேட்டது. நான் அங்கிருந்து கிளம்பி மீதம் இருந்த கூட்டத்தோடு சேர்ந்தேன். ஒரு முக்கால் மணிநேரம் இருக்கும். இருவரும் எதுவும் தெரியாதது போல வந்து எங்களுடன் இணைந்தார்கள்.
நான் அப்போது.
நான் ::: பிரியங்கா அக்கா. எங்க ரெண்டு பேரையும் ரொம்ப நேரமா காணோம்.
:
பிரியங்கா ::: தமிழுக்கு உடம்பு சரியில்லடா அதான் கொஞ்சம் ரிலாக்ஸ் பண்ணிட்டு வரோம்.
:
நான் ::: ஓஹ். அப்படியா என்ன ஆச்சி தமிழ் அக்கா.
:
தமிழ் ::: அதெல்லாம் பொண்ணுங்க விஷயம். உனக்கு சொன்ன புரியுமா.
:
நான் ::: ஓஹ். அதுவா. புரியுது.
:
தமிழ் :::: இங்க பாரேன் ப்ரியங்கா இவனுக்கு இதெல்லாம் புரியுது.
:
ப்ரியங்கா :::: வயசு தான் 23 ஆயிருக்கும். எல்லாம் புரியும் இனிமே.
அப்படியே எங்கள் பேச்சு அன்று முடிந்தது. அதற்க்கு அப்புறம் இருவரின் மேலும் என் கண்கள் நோட்டம் விட்டது. இருவரின் மேலும் எனக்கு காம ஆசைகளும் நிறைய பெருகியது. அவர்களை நினைத்து கை அடிப்பதும் அதிகமானது. ஒரு மாதம் இருக்கும்.
தமிழுக்கு திருமண நிச்சயம் என்று சொன்னால். அதற்க்கு அழைப்பு விடுக்க. நானும் அங்கே சென்று இருந்தேன். அவள் வீட்டில் அந்த நிகழ்ச்சி நடக்க. பிரியங்கா மற்றும் அவள் கணவனும் அங்கே வந்து இருந்தார்கள்.
அதற்க்கு பின்னர் இரண்டு மாதத்தில் அவளுக்கு கல்யாணம் என்று முடிவு ஆனது. அப்படியிருக்க. தமிழ் ஒரு வேலை கல்யாணம் ஆகி போய் விட்டால் நமக்கு அவளை போடும் வாய்ப்பு கிடைக்காமல் போய்விடுமோ என்ற எண்ணம் தோன்றியது. ஏனென்றால். பிரியங்காவை விட எனக்கு தமிழ் மேல் தான் ஆர்வம் அதிகமாக இருந்தது. அவளின் கொழுத்த உடல் என்னை எப்போதும் அவள் மேல் ஆர்வத்தோடு இருக்க செய்தது.
எனவே நான் என்னுடைய விளையாட்டை துவங்க முடிவு செய்தேன். ஒரு நாள் அலுவலகத்தில். ப்ரியங்கா எனக்கு அடுத்து இருந்து வேலை செய்துகொண்டிருந்த போது.
நான் ::: பிரியங்கா. உங்கள்ட ஒன்னு கேட்கணும்.
:
பிரியங்கா ::: சொல்லுடா.
:
நான் ::: அணிக்கு நாம டீமா வெளியே போனோமே. அணிக்கு நான் நீங்களும் தமிழும் ஒரு ரூம்குள்ள போறதை பார்த்தேன்.
:
பிரியங்கா ::: அதான் சொன்னேனேடா. அவளுக்கு அணிக்கு வயிறு வலி.
:
நான் ::: நான் உள்ள நடந்ததை பாத்தேன்.
:
அப்போது சற்று அமைதியான பிரியங்கா. சேரை என்னை பார்க்க திருப்பி.
:
ப்ரியங்கா ::: என்னத்த பாத்த.
:
நான் ::: நீங்க ரெண்டு பேரும். அப்டி இப்டி.
:
ப்ரியங்கா ::: என்ன ஒளறுற.
:
நான் ::: நா சீரியஸ் ஆஹ் பேசுறேன் பிரியா. உங்க புண்டைல தமிழ் வாய் வச்சி சப்புறத நான் பாத்தேன். நான் பின்னே இருந்த ஜன்னல் வழியா எல்லாம் பாத்துட்டு தான் இருந்தேன்.
:
திகைத்து போன பிரியங்கா. பேச்சு மூச்சி இல்லாமல் விரைத்து போனால். அவள் உடலெல்லாம் வியர்த்து ஊத்த.
ப்ரியா ::: இதை வேற யாருகிட்டயும்.
:
நான் ::: இல்ல. சொல்லல.
:
ப்ரியா ::: அபப்டியே மைண்டைன் பண்ணுடா ப்ளீஸ்.
நான் ஏதும் சொல்லாமல் என் கணினியை பார்த்து வேலை செய்ய துவங்கினேன். அவசரமாக எழுந்து பிரியங்கா வெளியே சென்றால் சிறிது நேரம் கழித்து எனக்கு அவளிடம் இருந்து கால் வந்தது. அவளை வந்து கேன்டீனில் பார்க்குமாறு சொன்னால். நானும் சென்றேன். அங்கே ஓரமாய் கூட்டம் இல்லாத இடத்தில. தமிழும் பிரியங்காவும் அமர்ந்து பேசிக்கொண்டு இருந்தார்கள். நான் சென்று அமர்ந்தேன்.
இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் பார்க்க. சிறிது நேரம் அமைதியாகவே இருந்தது.
நான் ::: பேச ஏதும் இல்லனா. நான் கிளம்புறேன். நிறைய வேலை இருக்கு.
:
தமிழ் ::: இருடா. பிரியா எல்லாத்தையும் சொன்னாங்க.
இந்த விஷயத்தை வெளிய சொல்லிடாத.
:
நான் ::: நா ஏன் சொல்ல போறேன். எனக்கு ஒரே ஆசை தான். அத மட்டும் பண்ணுங்க தமிழ்.
:
தமிழ் ::: சொல்லுடா.
நான் ::: எனக்கு நீங்க வேணும். உங்க கல்யாணம் ஆகுற முன்னால. என்னால உங்க மேல இருக்குற ஆசையா அடக்க முடியல. நானும் எவ்வளவோ ட்ரை பண்ணிட்டேன்.
:
தமிழ் ::: நா எப்படிடா. நீ எனக்கு தம்பி மாதிரி. உன்கூட எப்படி நா.
:
நான் ::: நானும் அக்கானு தான் நினச்சேன். ஆனா. இப்போ அதெல்லாம் என் கண்ணுக்கு தெரியல. உங்களோட அந்த உடல் தன் எனக்கு தெரியுது.
:
பிரியங்கா ::: டேய். புரிஞ்சுக்கோ. நா வேணும்னா உனக்கு இந்த வருஷம் கண்டிப்பா ப்ரோமோசன் தரேன்.
:
நான் ::: அதெல்லாம் வேணாம் பிரியா. எனக்கு தமிழ் தான் வேணும். அதான் என் முடிவு. என்ன சமாளிக்க முயற்சி பண்ணாதீங்க. எனக்கு அவ கண்டிப்பா வேணும்.
நான் அதற்க்கு அப்புறம் இருவரிடமும் பெரிதாக அதை பற்றி பேசவில்லை. வேலை சார்ந்து மட்டும் பேசிக்கொண்டோம். இரண்டு வாரங்கள் கழித்து. எனக்கு தமிழிடம் இருந்து கால் வந்தது. என்னுடன் படுக்க சம்மதம் சொன்னால். அந்த வாரம் இறுதியில் ecr இல் இருக்கும் ஒரு இடத்துக்கு என்னை வர சொன்னால். எனக்கு சற்று பயமாகவும் இருந்தது.
கூப்பிட்டு நம்மை போட்டு தள்ள பிளான் பண்ணுகிறாளோ என்று. இருந்தாலும் காம ஆசை என்னை விடாமல் துரத்த. அவள் சொன்ன இடத்துக்கு சென்றேன்.
அது ஒரு தனி பங்களா. சுற்றி நிறைய மரங்கள். மற்றும் வீட்டின் பின்னே வங்கக்கடலின் கரை. உள்ளே சென்றேன். அங்கே தனியே தமிழரசி அமர்ந்து டிவி பார்த்துக்கொண்டு இருந்தால். நான் உள்ளே செல்ல. அவள்.
தமிழ் ::: வாடா. ஏதும் சாப்பிடுறியா. ஸ்னாக்ஸ் அண்ட் ஜூஸ் வாங்கிட்டு வந்தேன். எடுத்துக்கோ.
:
நான் ::: அதுக்கா நா இங்க வந்தேன்.
:
தமிழ் ::: வந்ததுமே நேரா அதை தான் பண்ணனுமா.
:
நான் ::: உங்க மேல அவ்வளோ ஆசை.
:
தமிழ் ::: ஆஹ்ஹான். பண்ணலாம். பண்ணலாம். ஆமா ஒரு கேள்வி எனக்கு.
:
நான் ::: சொல்லுங்க.
:
தமிழ் ::: ப்ரியங்காவையும் தானே பாத்த. ஆனா என்னை மட்டும் ஏன் வேணும்னு சொன்ன. அவங்க வேணாமா.
:
நான் ::: அப்படினு இல்ல. அவங்கள இல்ல நீயானு பாத்த எனக்கு நீ தான்னு தோணுச்சு. அதான் உன்னை கேட்டேன்.
:
தமிழ் ::: சூப்பர்டா. நல்ல வருவ. இப்போ எப்படி. இங்க வச்சே பண்ண போறியா. இல்லை பெட் ரூம் போலாமா.
:
நான் ::: ஸ்விம்மிங் பூல் எல்லாம் இல்லையா.
:
தமிழ் ::: ஓஹ். சார். வித்யாசமா யோசிக்குறீங்க. பாக்கலாம் என்ன பண்ணுறீங்கன்னு.
:
நான் அவளுக்கு சில உடைகளை வாங்கி சென்றிருந்தேன். அதில் ஒன்று தான் வெளிநாட்டு காரிகள் போடும் பீச் ஸ்விம் வியர். அது வெறும் காம்புகளை மறைக்கும் ப்ரா. மற்றும் குண்டியின் நடுவே சென்று புண்டையை மற்றும் மறைக்கு ஜட்டி. அதை அவள் கையில் கொடுத்து போட்டுகொண்டு நீச்சல் குலத்திற்கு வருமாறு சொன்னேன்.
நான் ஒரு ஜட்டியை மட்டும் போட்டு நீச்சல் குளத்தில் இறங்கினேன். வீட்டின் வெளி கதவை பூட்டி சாவியை எடுத்து விட்டோம். நாளை காலை வரை எங்களை யாரும் தொல்லை செய்ய போவதில்லை. மேலும் நீச்சல் குளமும் சுற்றி நன்கு செடி மரம் நிறைந்து மறைப்பாக இருந்தது. நான் நீச்சல் குளத்தில் மிதந்து கொண்டு இருந்தேன்.
அப்போது அங்கே தமிழ் நான் கொடுத்த ப்ரா மற்றும் ஜட்டியை போட்டுகொண்டு நடந்து வந்தால். அவள் முலைகள் குலுங்கி தழுங்கி ஆடியது. அந்த ப்ராவால் அவள் காம்புகளை கூட மறைக்க முடியவில்லை. கருநிற காம்பு வட்டங்கள் வெளியே தெரிய.
அந்த கொழுத்த முண்டை என்னை நோக்கி வந்தால். அவளின் இடுப்பு மடிப்பு. தடித்த கைகள். வாழைத்தண்டு தொடைகள் என்னை அந்த கணமே கஞ்சி வர வைத்துவிடும் போல இருந்தது. நான் அவளை ரசித்துக்கொண்டிருக்க. அவள் தண்ணீரில் இறங்கினால்.
தமிழ் ::: என்னடா ட்ரெஸ்ஸு இது. இதுக்கு என்ன ஒன்னும் இல்லாமலே வர சொல்லிருக்கலாமே.
:
நான் ::: இப்படி உன்னை பாக்கணும்னு ஆசை.
:
தமிழ் ::: பாதுடேல. அடுத்து என்ன கழட்ட தானே போற.
:
அத நான் பாத்துக்குறேன். என்று சொல்லி அவள் கைகளை பிடித்து பக்கத்தில் இழுத்தேன். அந்த நீச்சல் குளத்தில் அவளை நெருக்க என் நெஞ்சுடன் சேர்த்து இடுப்பை பிடித்தேன். அவள் என் தோள்களில் கைகளை போட்டு கழுத்தை பிடித்து இருந்தால்.
நான் :::: தமிழ்ல்ல்ல்ல்ல்ல்.
:
அவள் :::: உம்ம்ம்ம்ம்ம்.
:
நான் :::: செம்மயாஆஆஅ இருக்கடி. என்ன ரொம்ப எங்க விட்டுட்டே.
:
தமிழ் ::: அதான் இப்போ கூட இருக்கேன்ல. ஆசை தீர அனுபவி.
அவள் அதை சொன்னதும் நான் அவளை இன்னும் இழுத்து அவள் இதழ்களில் என் இதழை வைத்து முத்தமிட்டேன். இதழை பிளந்து என் இதழ்களை நடுவே வைத்து உறிஞ்ச. இருவரும் முத்தமிட்டோம். நான் அவளை குளத்தி திண்டு பக்கம் தள்ளி.
அவளை தூக்கி என் இடுப்பின் மேல் வைத்தேன். தண்ணீரினுள் என்பதால் எனக்கு எடை தெரியவில்லை. அவளும் என் இடுப்பை சுற்றி கால்களை சுற்றிக்கொண்டாள். இருவரும் எங்களை மறந்து ஆழமாக முத்தமிட. அவள் நாவை சப்பி உறிஞ்சினேன். நான் அவ்வாறு அவளை என்னை மறந்து ருசித்துக்கொண்டிருக்க.
என் பின்னே இருந்து யாரோ என்னை தொடுவது போல உணர்ந்தேன். எனக்கு பயம் தூக்கி வரி போட்டது. நான் நினைத்தது போல என்னை போட்டு தள்ள தான் யாரையோ கூட்டி வந்திருக்கால் போல என்று நினைத்து திரும்பினேன். அங்கே பார்த்தல் பிரியங்கா என்னை பார்த்து சிரித்துக்கொண்டிருந்தால். இருவரும் விழுந்து விழுந்து சிரிக்க.
ப்ரியா ::: அவன் மூஞ்சிய பாத்தியா. பேய் அறஞ்சா மாதிரி.
:
நான் ::: இப்படியா பயமுறுத்துறது.
:
நான் பயந்த பொது தொப்பென்று தமிழை தண்ணீரில் போட்டு விட்டேன். முழுதாக நனைந்த அவள் எழுந்து முடியை பின்னே தள்ளிக்கொண்டு ப்ரியங்காவுடன் சேர்ந்து சிரித்துக்கொண்டிருந்தால். இருவரும் என்னை கேலி செய்து சிரிக்க. நான் இருவரையும் லேசாக முறைத்துக்கொண்டிருந்தேன்.
தமிழ் ::: பாவம் ப்ரியா. ரொம்ப பயந்துட்டான் போல.
:
ப்ரியா ::: ஆமா. ஆமா.
:
நான் ::: நீங்க வாறீங்கன்னு சொல்லவே இல்லையே.
:
ப்ரியா ::: ஏன் நான் வாரத்துல உனக்கு இஷ்டம் இல்லையா என்ன. தமிழ மட்டும் தான் செய்வியா. எண்ணலாம் செய்யா மாட்டியா என்ன.
அப்படி சொல்லிக்கொண்டே அவள் அணிந்து இருந்த ப்ராவை கழட்டி அவள் முலைகளை பிடித்து எனக்கு காட்டினாள்.
நான் ::: நா எப்போ செய்ய மாட்டேன்னு சொன்னேன். செய்வேன்.
:
ப்ரியா ::: அப்புறம் என்ன மூடிக்கிட்டு வா.
அப்போது பிரியங்கா ஒரு புறமும் தமிழ்மறுபுறமும் என்னை நெருங்க. நான் இருவரையும் இரு புறமும் சேர்த்து அணைத்தேன். பிரியா அவள் முலையை என் எஞ்சொடு சேர்த்து அழுத்தினாள். ஆஅஹ்ஹ்ஹா. தேவடியா என்ன முலை. சிக்கென்று இருந்தது.
அதே சமயம் தமிழும் அந்த மெல்லிசான ப்ராவை விளக்கி அவள் முலைகளை என் உடலுடன் சேர்த்து அழுத்தினாள். அப்பப்பா. இவள் முலை பஞ்சு போன்று மென்மையாக இருக்க. இருவரையும் இருக்க என்னோடு சேர்த்து அணைத்தேன்.
இரு தேவடியாளுங்களும் என்னை அணைத்து என் உடலோடு பிணைய. தமிழின் கை என் ஜட்டியை இறக்கி என் சுண்ணியை வெளியே எடுத்தது. அதை பிடித்து அவள் உருவி விட்டால். பின்னர். தண்ணீரினுள் மூழ்கி என் சுண்ணியை அவள் வாயில் வைத்து ஊம்பினாள்.
ஆஹாஆஆஆ. தண்ணீரினுள் இருந்துகொண்டு அவள் என் சுண்ணியை அவள் தொண்டை வரை விட்டு ஊம்பினாள்.
அதே சமயம் பிரியா அவள் முலைகளை பிசைந்து மூடேறி என்னை முத்தமிட துவங்கினால். நானும் அவள் தலை முடியை பிடித்து என் முகத்தின் பக்கம் இழுத்து அவள் இதழ்களை சப்பினேன். தமிழ் அப்போது வெளியே வந்து சுவாச காற்றை நிரப்பிக்கொண்டு மீண்டும் தண்ணீருள் சென்று ஊம்பினாள். நானோ ப்ரியாவை ஆழமாக முத்தமிட்டேன்.
எனக்கு இருவர் செய்ததும் மூடு ஏறியது. சுண்ணி காஞ்சி வரும் நேரம் வந்து விடும் போல இருக்க. தமிழை தண்ணீரும் இருந்து வெளியே இழுத்தேன். அவளை பிடித்து நீச்சல் குல தீண்டினோரம் சேர்த்து பிடித்து. பின்னர் இருந்து அவள் புண்டையில் சுண்ணியை விட்டேன். தமிழ் என்னை பாத்து. கஞ்சி வந்த உள்ளேயே விடுடா. எல்லாம் சேப் தான் என்றால். நானும் அவளை பின்னே இருந்து வேகமாக குத்தினேன்.
ம்ம்ம்ம். ஆம். ஆஹ்ஹ்ஹ். எஸ். ஆஹ்ஹ். எஸ். வேகமா. ஹார்டர். ம்ம்ம்ம்.
என்று தமிழ் சினுங்க. தமிழின் புண்டையை வேகமாக தடவினால் ப்ரியா. நானும் வெறி கொண்டு பின்னே இருந்து அவளை அடிக்க. என் கஞ்சி அவள் புண்டையில் மடை திறந்தது போல பாய்ந்தது. நான் கடைசி சொட்டு வரை அடித்து அவள் புண்டையில் வடித்தேன். பின்னர் அவள் முதுகில் அப்படியே சாய்ந்தேன்.
என் தோலை தடவி கொடுத்தால் ப்ரியா.
ப்ரியா :::: பையன் ரொம்ப வெறியா இருக்கான் உன் மேல.
:
தமிழ் :::: ஆமாம் ப்ரியா. அவன் அடிக்குற அடியிலேயே தெரியுது. அக்கா மேல அவளோ பாசம் போல.
:
ப்ரியா ::: அப்டியே இந்த அக்காவையும் கொஞ்சம் கவனிச்சு விடுப்பா. புண்ணியமா போகும்.
:
நான் சிரித்துக்கொண்டே கண்டிப்பா ப்ரியா என்றேன்.
பின்னர் மூவரும் தண்ணீரை விட்டு வெளியேறி சூடாக டீ குடித்தோம். சற்று ஓய்வு எடுக்க. அடுத்த வேலை விளையாட்டுக்கு தயார் ஆனோம்.
தொடரும். . .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு