வணக்கம். என் பெயர் டேனியல். 27 வயது ஆகிறது. சென்னையில் ஒரு தனியார் நிறுவனத்தில் வேலை பார்த்து வருகிறேன். நல்ல சம்பளம். மற்றும் சோழிங்கநல்லூரில் சொந்த வீடு என்று வாழ்கை சென்றது.
அப்படி இருக்க. திருமணம் ஆனா ஒரே வருடத்தில் என் மனைவியுடன் கருது வேறுபாடு. விவாகரத்து என்று வாழ்க்கை அப்படியே மாறியது. ஆனாலும் எனக்கு அது பெரிய தாக்கத்தை தர வில்லை. விவாகரத்துக்கு பின்னர். தினம் தினம் ஒரு குட்டி என்று வாழ்கை சிறப்பாக தான் சென்றது. அப்படி இருக்க. என் வீட்டில் மீண்டும் வேறு திருமணம் செய்ய வற்புறுத்த துவங்கினார்கள்.
எனக்கு இப்போது இருக்கும் இன்ப வாழ்க்கையில் நாட்டம் இருக்க. வேறு திருமணம் என்றால் மீண்டும் பல நிபந்தனைகள் என்று வாழ்க்கையில் கஷ்ட பட வேண்டும் என்று யோசித்து. வேண்டாம் என்று தட்டி கிழித்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
அப்படியே நாட்கள் சென்றுகொண்டிருக்க. எனக்கு அறிமுகம் ஆனவள் தான் மரகதம்.
அவள் வயதோ 50. அன்று என் அலுவலகத்தில் புதிதாக வேலைக்கு சேர்ந்தாள். பார்க்க 50 வயது ஆனவள் போல இருக்க மாட்டாள். பெயர் தான் பழைய பாட்டி போன்று இருக்கும். ஆனால் ஆல் நிஜ மரகதத்தை போல ஜொலிப்பாள். ரொம்பவே மாடர்ன். சிக்கென்ற சுடிதார். மாராப்பு இல்லாமல் அவள் முலைகள் நடக்கையில் தல தளவென்று பார்க்கும் ஒவ்வரு ஆண் மகனையும் எங்க வைக்கும்.
ஸ்ட்ரெயிட்னிங் செய்த கூந்தல். லிப்ஸ்டிக் பூசிய இதழ்கள் என்று அவள் ஒரு வயதான கட்டழகியென்றே சொல்லலாம். எனக்கு அவளை எப்படியாவது போட்டு விட வேண்டும் என்று ஆசை எனவே. அவளிடம் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக பேச துவங்கினேன். நாட்கள். வாரங்களாக. எண்களின் நட்பு நெருக்கமானது.
நான் அலுவலகத்திற்கு அவளை வீட்டில் இருந்து பிக்கப் செய்து விட்டு தான் வர துவங்கினேன். எங்களுக்குள் நெருக்கம் அதிகரிக்க. அவள் என்னை ஒரு வார இறுதிக்கு அவள் வீட்டுக்கு அழைத்தால்.
அப்போது என் மனதில் அவளை கண்டிப்பாக இந்த தருணத்தில் போட்டு விடலாம் என்று எண்ணம் பிறந்தது.
அந்த நாளும் வர. நான் நன்கு குளித்து என் சுண்ணியின் மயிர்களை ட்ரிம் செய்து அவள் சொன்ன இடத்துக்கு சென்றேன். அங்கே ஒரு பெரிய அப்பார்ட்மெண்ட் இருக்க. அவள் என்னை 12 ஆம் தளத்துக்கு வர சொன்னால். நானும் அங்கு செல்ல. அவள் லிப்ட்டின் வெளியே நின்று இருந்தால்.
லிப்ட்டின் கதவு திறக்க. முன்னே தங்க சிலையாட்டம் ஊதா நிற வெல்வெட் சேலையில் சிகப்பு நிற உதட்டு சாயம் பூசி நிற்க. உயர் தர ஐட்டம் போலவே நின்றாள். புன்னகையுடன் என்னை பார்த்து. ஹாய். என்றால்.
எனக்கோ சுண்ணி ஏற்கனவே நட்டுக்கொண்டு நின்றது. நானும் பதிலுக்கு ஹாய். என்று சொல்லி. அவளை பின்தொடர. அவள் வீட்டின் கதவை திறந்து உள்ளே சென்றால். என்னால் என்னை கட்டு படுத்த முடியவில்லை. அவள் உள்ளே சென்று கதவை தாளிட்டு. நான் அவளை பார்த்து.
நான் ::: யூ லுக் சோ பியுட்டிபுல். என்றேன்.
:
மரகதம் ::: தேங்க்ஸ் டா. என்று ஒரு மாதிரியாக சிரிக்க. அது தான் சிக்னல் போல என்று நான் எண்ணி அவள் அருகே சென்று முத்தமிட முயன்றேன். நான் சற்றும் எதிர் பாரத தருணம் என்னை தள்ளி விட்டால். எனக்கு ஒரே அசிங்கமாக போனது.
:
மரகதம் ::: கண்ட்ரோல் பண்ணு டேனியல்
:
நான் ::: ஐ யம் சாரி.
:
நான் ஏதும் சொல்லாமல் நிற்க. அவள் என்னை அமர சொன்னால்.
நானும் அமைதியாக உட்கார. மரகதம் என்னை பார்க்காதவாறு சமையல் அறைக்கு சென்றால். அப்போது வீட்டில் உள்ளே இருந்து வேறு ஒரு பெண் நடந்து வந்தால்.
அவள் குளித்து தலையில் ஈர டவலை கட்டி. சிகப்பு நிற ப்ளௌஸ் மற்றும் மஞ்சள் நிற சேலையில் செம்மையாக இருந்தால். என் மனதில் ஒருவேளை மரகதத்தின் மகளாக இருக்குமோ என்று நினைத்தேன்.
ஆனால அவள் இதுவரை அவள் குடும்பத்தை பற்றி எதுமே சொன்னதில்லயே.
அந்த மஞ்சள் நிற மைனா என்னை கடந்து சென்றது. அவள் போகும் பொழுது ஒரு புண் முறுவலோடு என்னை கடந்தால். பின்னர் உள்ளே சென்றிருந்த மரகதம். வெளியே வர என்னை சற்று முறைப்புடனே பார்த்தல். நானும் கொஞ்சம் அமைதியாக தான் இருந்தேன்.
மரகதம் ::: இப்போ போனாலே அவதான் என்னோட மருமகள். பேரு சுதா.
:
நான் ::: மருமகளா. உங்களுக்கு. என்னால நம்பவே முடியவில்லை. சும்மா சொல்லாதீங்க.
:
மரகதம் ::: நா ஏன் சும்மா சொல்ல போறேன் டேனி. அவ தான் என்னோட மருமகள்.
:
நான் ::: அப்போ உங்க மகன். அவர் எங்கே.
:
மரகதம் ::: அது ஒரு பெரிய கதை. என்னோட கணவரும் என் மகனும் ஒரு ஆக்சிடெண்ட்ல இறந்துட்டாங்க. அதுக்கு அப்புறம் நாங்க தனியா தான் இருக்கோம்.
:
நான் ::: ஐ யம் சாரி மரகதம். என்ன மன்னிச்சிடுங்க.
:
மரகதம் ::: இட்ஸ் ஒகே. நாங்களே அதை மறக்க தான் நினைக்குறோம். நீ எதுவும் சாப்பிடுறியா. பீர் விஸ்கி.
:
நான் ::: விஸ்கி ஒகே.
:
அப்போது மரகதம் இரண்டு கண்ணாடி கோப்பை. மற்றும் விஸ்கி பாட்டிலை எடுத்து வந்தால். கோப்பையில் மதுவை உற்ற. அதில் ஐஸ் போட்டு இருவரும் சியர் செய்து. பருக துவங்கினோம். நங்கள் பொதுவாக பேசிக்கொண்டே இரண்டு ரவுண்டு போனது.
எனக்கு மெல்லமாக போதை ஏற. அந்த நேரத்தில் மரகதத்தின் மருமகள் வெளியே வந்தால். அவள் இப்போது தலையை நன்கு துவட்டி குதிரை வால் கொண்டாய் போட்டு இருந்தால். எங்கள் அருகே வந்து என்னை பார்த்து. ஹாய். இம் சுதா. அத்தை என்னை பற்றி சொல்லிருப்பாங்கனு நினைக்குறேன்.
நான் ::: ஆம் சொன்னாங்க. எப்படி இருக்கேங்க.
:
சுதா ::: ஐம் குட். நீங்க எப்படி இருக்கீங்க.
:
நான் ::: குட். தேங்க்ஸ்.
:
சுதா ::: என்ன அத்தை. எத்தனை ரவுண்டு போச்சி. நான் இல்லாம ஸ்டார்ட் பண்ணிடீங்களே.
:
மரகதம் ::: ஜஸ்ட் ரெண்டு ரவுண்டு தாண்டி. பிக்கப் பனிக்காலம்.
:
மரகதம் சுதாவுக்கு உற்ற. அவளும் எங்களுடன் சேர்ந்து குடிக்க துவங்கினால்.
நங்கள் பொதுவாக பேசிக்கொண்டே மேலும் சில ரவுண்டு சரக்கை உள்ளே விட்டோம். சரக்கு உள்ளே போக போக. எண்களின் பேச்சுகள் சற்று அந்தரங்கமாக செல்ல துவங்கியது.
சுதா ::: என்ன டேனி. நீங்க டிவோர்ஸ்ன்னு அத்தை சொன்னாங்க. அதுக்கு அப்புறம் எதுவும் நீங்க பொண்ணு பாக்லயா.
:
நான் :::: அஹ்ஹ்ஹம். இல்லை சுதா. அந்த கல்யாணம் கட்டுப்பாடு எனக்கு பிடிக்கலை. சுதந்திரமாக இருக்க முடியலை.
:
சுதா ::: அப்படி என்ன சுதத்திறம் வேண்டும் உங்களுக்கு.
:
மரகதம் ::: அதிக ஏன் கேக்குற. இவனுக்கு ஆஃபிஸில் ஒரே பொண்ணுங்க பழக்கம் தான். ஏவலை பாத்தாலும் போயிடுறேன். இப்போ கூட லிஃப்டுல என் மேல ஏற பாத்தான்.
:
சுதா ::: ஒஹ்ஹஹ். அவளோ வெறியா அதை மேல.
:
நான் ஏதும் சொல்லாமல் சிரித்தேன்.
:
சுதா ::: சும்மா சொல்லுங்க டேனி. அதை அவளோ அழகாவா இருகாங்க.
:
நான் ::: ஆமாம் சுதா. உன் அத்தைய பாத்தா யாருக்கு தான் ஆசை வராது. நல்ல பிகர் தானே. இந்த வயசிலும் சிக்கென்று இருகாங்க.
:
சுதா ::: அப்போ நீங்க ஆண்ட்டி வெறியர் போலயே.
:
நான் ::: அப்படியும் வச்சிக்கலாம்.
:
சுதா ::: அப்போ சொல்லுங்க. இப்போ நானும் இருக்கேன் அதையும் இருகாங்க. யாருக்குடா இப்போ பண்ணுவீங்க.
:
நான் ::: எனக்கு தெரியலையே. ரெண்டு பேரும் அம்சமாக இருக்கீங்க. எப்படி ஒருத்தரை நிராகரிக்க முடியும்.
:
சுதா ::: இல்லை நீங்க ஒருத்தரை தான் சூஸ் பண்ணனும். இல்லைனா ரெண்டுமே கிடைக்காது. என்று சிரித்துக்கொண்டே கோப்பையில் இருந்த மதுவை குடித்தால்.
நான் இருவரையும் கண்களை உருட்டி உருட்டி பார்த்தேன்.
ரெண்டு பெரும் செம்மையாக இருந்தார்கள். எனக்கு மேலும் குழப்பமாக.
நான் ::: எனக்கு சூஸ் பண்ண முடியல.
:
மரகதம் ::: சரி அப்போ ஒன்னு பண்ணலாம் சுதா. அவனுக்கு செலக்ட் பண்ண கொஞ்சம் காரங்களை காட்டுவோம்.
என்று சொல்லிக்கொண்டே அவள் சேலையை உருவி எறிந்தாள். அதை போலவே சுதாவும் அவள் சேலையை உருவி ஏறிய. இருவரும் பிளவுசுடன் என்னையே பார்த்துக்கொண்டு இருந்தார்கள்.
அப்போது சுதா பிளவுசுடன் சேர்த்து அவள் முலைகளை கசக்கினாள். என்னை மூடாக சுதா பார்க்க. மறுபுறம் மரகதம் கைகளை தூக்கி முடியை கோதிக்கொண்டு ஐட்டம் போல நெளிந்தாள். இரண்டு முண்டைகளும் மூடேறி வெறியாக என்னை உசுப்ப. என் மனம் மரகதம் என்று முடிவுக்கு வந்தது. நான் மரகதத்தை நோக்கி என்னுடைய விரலை நீட்ட.
அவள் மெல்ல எழுந்து. என் அருகே வந்து ஏன் மடியில் அமர்ந்தாள்.
அப்போது அவளுடைய முலைகள் என் முகத்தில் உரச. நான் அவளது நெஞ்சுக்குழியில் என் முகத்தை பதித்தேன். நெஞ்சுக்குழியில் நாவை விட்டு நான் நக்க. என் தலையை இறுக்கி பிடித்தால் மரகதம். நான் அவள் இடுப்பை இருக்க பிடித்துக்கொண்டு நெஞ்சுக்குழியை நக்கினேன்.
பின்னர் என் இடுப்பின் குறுக்கே பாவாடையை தூக்கி அமர்ந்தாள் மரகதம். அப்போது நான் அவள் கன்னங்களை பிடித்து அவள் முகத்தை என் அருகே இழுத்தேன். இருவரின் இதழும் சட்டென்று இனைய. இருவரும் ஆழமாக முத்தமிட்டோம்.
அவள் மிளகாய் பிசைந்துகொண்டே ஆழமாக முத்தமிட. நான் அவளது பிளவுசை அப்படியே கழட்டினேன். பின்னர் அவள் ப்ராவையும் கழட்ட. அவளது பொன்னேர் முலைகள் தரிசனம் கிடைத்தது. அதை நான் இருக்க பிடித்து கசக்க. அவள் என் தோள்களை இருக்க பிடித்தால்.
நான் என் சட்டை மற்றும் பண்டை கழட்டினேன். கூடவே மரகதம் உதவி செய்து பண்டை உருவினாள். அப்போது மரகதமும் அவள் பாவாடை மற்றும் ஜட்டியை கழட்ட. அந்த தாரகை 50 வயது ஆனா முண்டை போல இல்லாமல். ஏதோ ஒரு 35 ஆண்ட்டி போல இருந்தால். நான் அவளை இழுத்து என் மடியில் கிடத்தி முத்தமிட்டு கொண்டே அவள் புண்டையை நோண்டினேன்.
அவளது கால்கள் பிணைய. என் விறல் அவள் புண்டையை வேகமாக நோண்டியது. அப்போது நான் சற்றும் எதிர் பாரத நேரம் சுதா அருகே வந்தால். அவள் ஏற்கனவே முழு நிர்வாணமாக இருக்க. நான் அவளை எழுந்து பார்த்தேன். அப்போது என் தலையை இழுத்து என்னை முத்தமிட்டாள் சுதா. நான் சுதாவை அனைத்து முத்தமிட்டி கொண்டிருக்க. என் ஜட்டியினுள் இருந்து சுண்ணியை வெளியே எடுத்து மரகதம் சப்ப துவங்கினால்.
சோபாவின் கீழே அமர்ந்து மரகதம் என் சுண்ணியை ஊம்ப. நான் சுதாவை மேலே வைத்து முலையை கசக்கிகொண்டிருந்தேன். அப்போது சோபாவின் மேல் ஏறிய சுதா. என் முகத்தின் மேல் புண்டையை உரசி என் வாயில் அவள் புண்டயை பிடித்து அழுத்தினாள்.
கால்களை நன்கு விரித்து என் தலையை பிடித்து அவள் புண்டையில் அந்த தேவடியா உரச. நான் அவள் புண்டையை நக்கினேன். என் முகத்தில் அவள் கால்களை கொண்டு இருக்க பற்றிக்கொண்டு தேய்த்தால். அவள் புண்டையை நான் நக்க வில்லை. அவள் தான் என் வாயில் அவள் புண்டையை வைத்து வெறித்தனமாக உரசினாள்.
அதே கணம். கீழே அவள் மாமியார் என் சுண்ணியை அவள் தொண்டை வரை விட்டு ஊம்பிக்கொண்டிருந்தாள். இருவரும் சேர்ந்து தான் என்னை ஓத்துகொண்டு இருந்தார்கள். பின்னர் இருவரும் ஒரு வழிய இறங்க. நாங்கள் மூவரும் கட்டிலறைக்கு சென்றோம். அங்கே சுதாவை குனிய வைத்து.
பின்னே இருந்து அவள் புண்டையில் என் சுண்ணியை நான் விட்டேன். அவளின் இடுப்பை பிடித்துக்கொண்டு நான் அவளை ஓக்க மரகதம் அருகே படுத்துக்கொண்டு அவள் முலைகளை காசைக்கொண்டு இருந்தால். அவள் கால்களை விரித்து புண்டையை காட்டி என்னை பார்த்து ஒரு மாதிரியாக லுக்கு விட்டால். நான் வேகமாக சுதாவை ஓத்தேன்.
பின்னர். அப்படியே சுண்ணியை உருவி விரித்து காட்டிக்கொண்டிருந்த மாமியாரின் புண்டையில் சொருவினேன். அவளையும் கால்களை விரித்து பிடித்து அடித்து ஓக்க. எனக்கு காஞ்சி வரும் போல இருந்தது. நான் அந்த சமயம் வேகமாக குத்த. சுண்ணியை வெளியே எடுத்தேன். அப்போது சுதா அதை பிடித்து தன வாயில் விட்டு வேகமாக ஊம்பினாள். கஞ்சி சுதாவின் வாயில் சிதறியது. கடைசி சொட்டு காஞ்சி வரை சுதா உறுஞ்சு குடித்தால்.
பின்னர் நான் அப்படியே கட்டிலில் படுத்தேன். வலப்புறம் சுதா. இடப்புறம் மரகதம். இருவரும் என்னை அணைத்துக்கொண்டு படுத்து இருந்தார்கள். நாங்கள் மேலும் இரண்டு முறை அன்று ஓத்தோம்.
எங்களுக்குள் அப்படியே சில மாதங்கள் ஓட. நானும் சுதாவும் திருமணம் செய்துகொள்ள முடிவு செய்தோம். அதை போலவே திருமணமும் செய்தோம். எங்கள் முதலிரவுக்கு நங்கள் மூன்று பேரும் கோவா சென்று அங்கே உல்லாசமாக இருந்தோம். இன்று வரை. நான் என் மனைவி சுதா. மற்றும் மரகதம் மூன்று பெரும் ஒரே வீட்டில் உல்லாசமாக இருக்கிறோம். என்னுடைய உல்லாசங்களுக்கு அவர்கள் எப்போதும் தடை விதித்தது இல்லை.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு