நான் உங்கள் பாலா சென்னை. இன்னைக்கு கதைல போகர்துகு முன்னாடி என்னை தொடர்புகொள்ள  எனக்கு வயதான பெண்கள் மிகவும் பிடிக்கும் . மற்றும் ஆண்கள் கூட உங்களுக்கு நண்பராக பழக என்னை தொடர்பு கொள்ளவும். இந்த கதைல மாமியாரை தெரியாமல் உடல் உறவு செய்தான் மருமகன் என்ற கதை.
45 வயதில் இருக்கும் மாமியற்கு ஒரு அழகிய பெண் . அவளுக்கு காதல் திருமணம் முடிந்து 3 ஆண்டு பிறகு தமது தாய் வீட்டுக்கு முதல்முறையா போகுற. வீட்டுக்கு சென்ற மகளும் மருமகளும் . மாமனார் மாமியார் காலில் விழுந்து ஆசிர்வாதம் வாங்கிய பிறகு சோஃபாவில் அமர்ந்து பேசிக் கொண்டு இருக்க . நீங்க இருவரும் போயிட்டு ரெஸ்ட் எடுக்க சொன்னாங்க .
அந்த பக்கம் மாமனாரும் மாமியாரும் இன்று இரவு sex செய்யணும் பேசிட்டு இருக்காங்க அதுக்கு என்னோட மாமியாரும் செரினு சொல்லிட்டாங்க மாமனாருக்கு சேம சந்தோசம் . நானும் என்னோட பொண்டாட்டி கிட்ட நம்ம இன்னைக்கு sex பண்ணலாமா அப்படி கேட்க என்னோட பொண்டாட்டியும் செறினு சொல்லிட்டு சிரிச்சா.
செரி எல்லாரும் மதியம் சாப்பாடு ரெடி ஆகும் போது என்னோட பொண்டாட்டிய நொண்டிடு இருந்தேன் அந்த மூடு ல போயிட்டு சாப்பிட்டு முடிச்சு கொஞ்சம் நேரத்துல லம் current கட் அகிடிசி. சேரினு வெளிய நின்றுகிட்ட இருந்த என்னோட மாமனார் ஃபக் ஸ்டார்ட் பண்ணாரு எங்க மாமா நீங்க போராரு கேட்டா டவுன் கூ போரன் மாப்ள நைட்டு வந்துடுவேன் நியூ சொன்னாரு . இவங்க வீட்ல எல்லாம் ரூம் ஒரே மாதிரி இருக்கும் . கொஞ்சம் நேரம் கழிச்சு உள்ள போன .
ரூம் குள்ள போயிட்டு தாபள் போட்டேன் . பொய்டு என்னோட பொண்டாட்டிய திரும்பவும் நோண்ட ஆரம் பிச்சென் . கொஞ்சம் கொல கொல இருந்துச்சி அவோலட மாங்கனிகள் என்னடா இது புதுசா இருக்குனு எட்டி பார்த்த என்னோட மாமியார். பயம் வந்து கைய எடுத்தேன் . ஒடனே என்னோட கைய பிடிச்சு திரும்பவும் அவங்கள மாவு பேசிஞ்சங்க எனக்கு சேம மூடு ல நானும் என்ஜாய் பண்ணிட்டு இருந்தேன் . இருந்தாலும் ஒரு பக்கம் சேம பயம் .
செரி பாதுகளாம் தயிரியம் வர பொடவய உருவி முத்தம் மழ பொழின்ஜென் அவங்க சேம சூப்பர் இருந்தாங்க . அவ மூடு ல கண்ண மூடிட்டு இருக்கும் போது பாவடய கழட்ட அப்படியே ஜாக்கெட் பிரிச்சி மங்கணிய சப்பி கடிக்க அரம்பிசென் கன்ன தரங்து என்ன பாதுடங்க அவங்க வீடுகாரு இல்லாம நான் இருகர்த பார்த்து பயத்துல தள்ள பாத்தங்க நான் இருகம்ம கட்டி புடிச்சி மர்புல கடிச்சு எடுக்க அடங்கி போயிட்டாங்க .
எந்திரிச்சி அவங்க வாய்க்குள்ள என்னோட பூலை சொருகின சப்ப மாட்டேன் அப்படி தள்ளி விட்டா நான் திரும்ப திரும்ப எடுத்த வாய் குள்ள வெச்சி உள்ள தல்லிதென் அவங்க அதுக்கு அப்புறம் 10 நிமிஷம் நல்ல சப்ப . அப்படியே அவங்க கூதிய மோர்ந்து பார்த்தேன் நக்கி எடுத்தேன் ஒரு 15 நிமிஷம் .
அவங்க சொர்க்கத்துக்கு மெதகுரங்க . நான் எந்திரிச்சி என்னோட பூலை நேரா அவங்க கூதில வெச்சி உள்ள தல்லுநா அப்படியே பொறுமையா உள்ள வழுகினு போக . என்னோட மாமியார் என்ன கட்டி பிடிச்சி டைட் ல அவ செய்ய ஆரம்பிச்சா . நான் அவங்களுக்கு வலி விட்டு நான் கீழ படுத்துகிட்டு அவள என் மேல படுக வெச்சேன் சந்தோசமா குதுறவண்டி ஒட்டுநா பாரு 20நிமிஷம் . போதும் நியூ சொல்லிட்டு கீழ tired ha படுதிட்ட நான் விடுவேனா இப்போ என்னோட ரவுண்ட் ல எந்திரிச்சி நேரா உள்ள விட்டு அடிக அரம்பிச்சென் மாப்ள உங்களது ரொம்ப டைட் இருக்கு .
எனக்கு dog ஸ்டைல் ல செய்யுங்க சொல்லிட்டா . எடு பூலை மாமியாரை திருப்பு dog style ல உள்ள விட்டு அடிக்க மயங்கிய நிலை அப்படியா என்ன பாத்து அத பாகும் போது எனக்கு இன்னும் வேகமா ஒக்க தொனுதுனு சொல்லி அடிச்சு முடிச்சேன்.
1 ஹவர் எப்படி பொசினு தெரியல . எல்லாம் முடிச்சு வாஷ் பண்ண போனா அவங்க பாத்ரூம் குள்ள வந்து என்னோட பூ ல புடிச்சி ஒரு முத்தம் கொடுத்து என்ன கட்டி பிடிச்சி . என்னோட வாழ்க்கை ல இப்படி ஒரு தடவ கூட இந்த மாதிரி யாரும் செஞ்சது இல்ல . நாளைக்கு காலைல திரும்பவும் எனக்கு அந்த சுகத்தை குடுக்க முடியுமா மாமா அப்படி சொன்னா . சரிங்க அத்தை மு சொல்லி அவளுக்கு நானும் கிஸ் பண்ணல.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு