சென்ற பகுதியின் தொடர்ச்சி…
யார் இந்த அகல்யா? என தெரியவில்லை.
எனக்கு இந்த அகல்யா பற்றி தெரிந்துக் கொள்விதை விட அந்த அகல்யாவுக்காக துடிக்கும் இவனை பற்றி தெரிந்துக் கொள்ள தான் ஆசையாக இருந்தது.
ஒரு பெண்ணுக்காக இவ்வளவு தூரம் உருகும் ஒரு ஆணை என் வாழ்வில் இப்போது தான் பார்க்கிறேன். அதுவும் தன்னை மறந்து தன்னிலை மறந்து உருகும் அளவுக்கு.. அவள் துர்பாக்கியசாலியா? அல்லது இவன் துர்பாக்கியசாலியா? தெரியவில்லை. ஆனால் இவன் மாதிரி ஒரு ஆணை கண்ணில் காட்டியதற்கு கடவுளுக்கு நன்றி சொன்னேன்.
அவன் கட்டியிருந்த கைலியும் மழையில் நனைந்து ஈரமாக இருந்தது. அதை கலட்டி அவனுக்கு சேவை செய்ய மனம் ஏங்கினாலும் கூடவே சிறிது தயக்கமும் மனதில் இருக்க தான் செய்தது. ஒரு ஆண்மகனின் அனுமதி இல்லாமல் அவனின் கீழாடை கலட்டுவது நாகரிகமில்லை என மனதில் நினைக்க மற்றொரு பக்கம் மனம் அதை பார்த்து கைதட்டி சிரித்து ‘அட போடி பைத்தியகாரி’ என்றது. (ஏன் அப்படி சிரித்தது என்பதற்கு பதில் இந்த கதையில் கண்டிப்பாக தெரியவரும்.)
இந்த முறையும் தயக்கத்தை, ஆசை மனம் தான் வென்றது. கட்டியிருந்த கைலியை கலட்டி எடுத்து அவனின் தொடைக்கு மற்றும் தொடையிடுக்கில் இருந்த ஈரத்தை துண்டை வைத்து துடைத்தேன். அவன் உடம்பில் வெறும் ஜட்டி மட்டுமே இருந்தது. அதுவும் ஈரமாக தான் இருந்தது. அதையும் கலட்டிடலாம் முடிவு செய்து மெதுவாக கலட்டி காலை தூக்கி கலட்டி எடுத்து கைலியையும் ஜட்டியையும் சட்டை பக்கத்திலே கொடியில் காய போட்டேன்.
அவனின் அழகாக அடர்ந்த சுருள் முடிகளை கொண்ட வெளீர் தொடைகளை கையால் தடவி பார்த்தேன். அதை தடவும் போதே ஏதோ கையில் மயிலறகை வைத்து தடவியது போல் அவ்வளவு மென்மையாக இருந்தது. என்னுடைய கையை அப்படியே நகர்த்தி தொடைக்கு இடையில் கொண்டு சென்று சுருங்கிய நிலையில் இருந்த அவனுடைய ஆண்மையை கையால் மேலோட்டமாக தொட்டு தடவி பார்த்தேன்.
நான் ஆசையோடும் முழு மன நிறைவோடும் தொட்டு தடவி பார்த்து ரசிக்கும் முதல் ஆணுறுப்பு இது தான். அதை ஒரு கையால் தூக்கி பிடித்து அதனை சுற்றி மற்றும் கீழ் இருந்த ஈரத்தை எல்லாம் நன்றாக துடைத்தேன். அவனின் ஆணுறுப்பும் அவனை போல் இன்னும் உறங்கி கொண்டுதான் இருக்கிறது. ஆணுறுப்பின் தோலை பின்னுக்கு தள்ள தாமரை மொட்டினை போல் அவனுடைய ஆண்மையின் மொட்டு முன்னால் வந்து தெரிந்தது.
அந்த மொட்டு பகுதியில் இருந்த ஈரத்தை துடைக்கும் போது அந்த போதையிலும் அவன காம உணர்ச்சிகள் தூண்டபட்டு இருக்கும் போல அவனுடைய வாயில் இருந்து ‘ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆ’ மெல்லிய சத்தம் மட்டும் அவனுடைய வாயில் இருந்து வந்தது.
அந்த மொட்டின் முனையில் இருந்த சின்ன துளையில் இருந்த நீர்த்துளியை கட்டைவிரலால் அழுத்தி துடைக்க அவனுடைய ஆண்மை காம உணர்ச்சிகளினால் ரத்தம் ஓட்டம் பாய்ந்து தடித்து விறைப்பேற ஆரம்பித்ததும் உள்ளங்கைகளுக்குள் அதை இறுக்கமாக வைத்து பிடிக்க நரம்புகள் புடைக்க முழுவிறைப்பை எட்டியது.
என் நுனிநாக்கை வட்டமாக்கி அந்த ரோஸ் கலரில் இருந்த மொட்டில் சுழல விட்டேன்.. அவன் திடீரென்று “ஸ்ஸ்ஆ அகல்யா” என்று தன் உடம்பை தூக்கி போதையில் என்னை கண்ணை சொருகியபடி ஒரு பார்வை பார்த்துவிட்டு மீண்டும் பின்னோக்கி சாய்ந்து காலை விரித்தபடி படுத்திருந்தான்..
இதுவரை பலபேர் இவனை போன்றே மழையில் நனைந்தபடி வந்து என்னை பார்த்து பரவசமடைத்து விட்டு சென்று இருக்கின்றனர். ஆனால் ஒன்று மட்டும் வித்தியாசம் அவர்கள் எல்லாம் போதையில் வந்தாலும் நிதானமாக வந்தாலும் குடுக்கும் பணத்திற்க்காக இரக்கமில்லாமல் ஏதோ பொம்மையை பயன்படுத்துவதை போன்றே பயன்படுத்திவிட்டு சென்றுவிடுவார்கள்.
ஆனால் இவனோ இதுவரை என்னை எதுவும் செய்யவில்லை. இருந்தும் என் மனதையும் உடலையும் அவனுக்கே தெரியாமல் ஆட்சி செய்துக் கொண்டிருக்கிறான்.. இதையெல்லாம் அவனுடைய விறைத்த ஆணுறுப்பை கையில் பிடித்தபடி யோசித்துக் கொண்டிருக்கிறான்.
என்னுடைய கை தானாக பிடித்திருந்த உறுப்பை மெதுவாக முன்னே பின்னே இழுத்து விட அதை ‘ம்ம்ம்ம்’ மெதுவாக முனங்கியபடி அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தான். அவனுடைய குளிர்ந்த உறுப்பில் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக சூடேற ஆரம்பித்திருந்தது.
அந்த இளம் சூட்டினை என் உள்ளங்கையில் உணர முடிந்தது. அவனுடைய மொட்டினை முகர்ந்து முத்தமிட்டேன்.. அந்த மொட்டில் இருந்த வந்த ஆண்மைக்கான வாசம் என்னை ஏதோ செய்தது. உடம்பில் காம உணர்ச்சிகள் ஏறி நரம்புகள் எல்லாம் உள்ளுக்குள்ளே புடைக்க ஆரம்பித்து என் பெண்மை இளகி ஈரமாகின.
மீண்டும் அந்த மொட்டில் உதட்டை பதித்து முத்தமிட்ட போது அவனுடைய கை அந்த போதையிலும் மெல்ல தானாக வந்து என் தலையை பிடித்து அழுத்த ஆணுறுப்பு என் பற்களில் இடித்து வாயினுள் பாதி அளவிற்கு சென்றிருந்தது..
அவனோ “அம்மு, பல்லுல படாம மெதுவாக சப்பு” உளறியபடி சொல்ல எனக்கோ ஒருபக்கம் சந்தோஷம் தாங்க முடியவில்லை. ஆனால் அவனோ வேறு ஒரு பெண்ணை மனதில் வைத்துக் கொண்டு என்னை அவளாக நினைத்து செய்ய சொல்கிறான்.. அதை நினைக்கும் போது தான் கொஞ்சம் மனம் உறுத்தலாக இருந்தது.
என் மனசாட்சி வந்து “உறுத்தலை பார்த்தால் ஊம்பி உழுதிட முடியுமா? என கேள்வி கேட்டது. உன்னிடம் வரவங்க எல்லாம் உன்னைய நெனச்சிட்டு தான் வராங்களா? அவனுங்க எவளையோ நெனச்சுட்டு தான் வரானுங்க..
இல்ல அவனுக்கு இருக்குற சூட்டை இறக்கி வைக்க உன்ன தேடி வரானுங்க. உன்னைய அழகாக இருக்க சொன்னாலும் என்ன சொல்லி பேசுவாங்க கொஞ்சம் யோசிச்சு பாரு. படுத்துக்கிடக்குற இவன் எப்படி பாதி போதை தெளிஞ்சா உனக்கே தெரிய போகுது. உனக்கு பிடிச்ச சாப்பாட்டு கிடைச்சிருக்குனா அத யோசிக்காம சாப்பிடு” என்றது
அதனாலே என் வாயினை அவனது சூடான ஆண்மைக்கு பக்கத்தில் கொண்டு சென்று வாயை குவித்து மீண்டும் ஒருமுறை முத்தமிட்டு வாயில் நுழைத்து நாக்கை சுழற்றி நக்கினேன்.
என் கையில் உணர்ந்த அந்த சூட்டினை இப்போது என் வாய் உணர்ந்துக் கொண்டிருக்கிறது. அந்த சூடு என் உடம்பு முழுவதும் பரவ ஆண்குறியை கையில் பிடித்து உறுவியபடி வாயை மேலும் கீழும் ஆட்டினேன். ஒரு கையை கீழே கொண்டு சென்று விலைக் கொட்டைகளை கையில் பிடித்து கசக்கியபடி அவனது ஆண்குறியை எச்சில் ஒழுக ஊம்பினேன்.
திடீரென தட்டுதடுமாறி போதையில் இருந்து அவன் எழுந்து கண்ணை மூடியபடியே என்னை பார்க்க என் வாயில் இருந்து ஆண்குறியை வெளியே எடுத்தேன்.
“என்ன அம்மு உயிரோடு இருக்கும் போதெல்லாம் இப்படி ரசிச்சு சப்பினதே இல்லையே. இப்ப செத்து ஆவியான பிறகு தான் நல்லா சப்புற. அப்படியே சப்பு அம்மு” கையை விரித்தபடி மீண்டும் மல்லாகபடுத்தான்.
அவனுடைய விறைத்த ஆண்குறியை மீண்டும் வாயில் வைத்து சப்பி அவனுக்கு தேவையான சுகத்தை மனதார குடுக்க ஆரம்பித்தேன். இதற்கு முன் பல பேருடைய குறியை வாயில் வைத்திருந்தாலும் அதெல்லாம் கட்டாயத்தின் பேரில் பண்ண வேண்டியிருந்தது. ஆனால் இது அப்படி இல்லை.
என் மனதை கொள்ளை கொண்டவனின் ஆண்குறியை வாயில் வைத்து சுகம் குடுக்கிறேன் என்பதை விட அவனால் நான் தான் தேவையான சுகத்தை அனுபவித்துக் கொண்டிருக்கிறேன் என்பது தான் உண்மை. இதெல்லாம் நினைத்துக் கொண்டுயிருக்க அவனுடைய ஆண்மைநீர் சர்ரென்று பீச்சியடித்து வாயை நிறைத்தது. அதனை ஒரு சொட்டு விடாமல் குடித்தேன். அவனுடைய ஆண்குறியில் ஒட்டியிருந்ததை நாக்கால் நக்கி சுத்தம் செய்தேன்.
அவனுடைய பக்கத்தில் படுத்தபடி கையை ஊன்றி என் தலையை பிடித்தபடி மீண்டும் மீண்டும் பார்க்க தூண்டுகின்ற முகத்தை பார்த்தபடி படுத்திருந்தேன். என் இடது கையால் அவனுடைய நெற்றியில் இருந்து ஒற்றை விரலால் கோலமிட்டு அப்படியே கீழே கொண்டு வந்து அவனுடைய ரோஸ் கலரில் இருந்த உதட்டில் கையை வைக்க அது உலர்ந்து வரிவரியாக இருந்தது.
அதனை கை கட்டை விரலால் அழுத்தி தேய்க்க தானாக அவனுடைய வாயை திறந்து என் விரலை கவ்விக் கொண்டன. அவனுடைய வாய்க்குள் சென்றதும் என் விரல் அவனின் சூட்டை விரல் உணர தவறவில்லை. அவனுடைய நாக்கால் மெதுவாக விரல் விளையாட வாயில் இருந்து எச்சில் ஒழுக ஆரம்பித்தது.
என் மனதை கவர்ந்த அவனுடைய எச்சிலை நாக்கால் மெதுவாக நக்கினேன்.. அதில் அவன் குடித்திருந்த சரக்கின் வாசனை அடித்தது. இருந்தாலும் அதனை பொருட்படுத்தாமல் அந்த அமிர்ததினை நக்கினேன். அப்படி நக்கும் போது என் நாக்கு அவனுடைய கன்னத்தில் பட கண்ணை மூடியபடி அவன் தலையை என் பக்கம் திருப்பி வாயை திறந்து உதட்டை குவித்தபடி என் உதட்டை தேடி வர எனக்கோ என்ன செய்வது என தெரியாமல் இருந்தேன்.
இவனோ ஏதோ அகல்யா, அம்மு சொல்லிக் கொண்டிருக்கிறான். அதுவும் இறந்து போன பிறகும் நினைத்துக் கொண்டிருப்பது எனக்கு ஆச்சரியமாக தான் இருந்தது.
இப்போது கூட அவளை தான் நினைத்துக் கொண்டிருக்கிறான். இவனுக்கு சுயநினைவு இல்லாததால் பக்கத்தில் இருப்பது யாரென்று தெரிய வாய்ப்பே இல்லை. அப்படி இருக்கும் போது என் சுயநல ஆசைக்காக அவனை ஏமாற்றலாமா என யோசித்து கொண்டிருக்கும் போதே அவனுடைய கை அழுத்தமாக என் தலையை பிடித்து கீழுதட்டை கடித்து கவ்வி உறுஞ்சியது.
எனக்கோ ஒரு பக்கம் சந்தோஷம் மறுபக்கம் அதிர்ச்சி என்ன செய்வது என தெரியாமல் இருக்க அவனோ கவ்வி பிடித்திருந்த கீழுதட்டை விடாமல் உறுஞ்சிக் கொண்டிருந்தான்.
அவன் உறிய உறிய என் உடம்பில் காம உணர்ச்சிகள் நரம்புகளில் பெருக்கெடுக்க நானும் அவனுடன் சேர்ந்து அவனுடைய உதட்டை கவ்வி உறிஞ்சினேன். அவனுடைய தலைமுடிகளுக்குள் கையை விட்டு கோதியபடி என் நாக்கை அவன் வாயிக்குள் விட்டு சுழல செய்து அவனுடைய நாக்கை வாயால் கவ்வி சப்பி உறுஞ்சினேன்.. அவனோ போதையிலும் காம சுகத்திலும் ‘ம்ம்ம்’ பிதற்றியபடி முனங்கிக் கொண்டிருந்தான்.
என் கையை அப்படியே கீழே கொண்டு சென்று சுருங்கிய நிலையில் இருந்த அவனது உறுப்பை கையால் பிடித்து மீண்டும் உறுவ ஆரம்பித்தேன்.
இங்கே இவனது நாக்கை சப்பி உறுஞ்சியபடி அவனது சரக்கின் வாசம் கலந்த தேனை சுவைத்தபடி இருந்தேன். ஒரு கட்டத்தில் அவனுடைய வாயில் இருந்து என் வாயை இழுத்துக் கொள்ள அவனோ ருசி கண்ட பூனை போல் கண்கள் பாதி சொருகிய நிலையில் ‘ம்ம்ம்’ உதட்டை குவித்து என் உதட்டை தேடினான்.
அதை பார்த்ததும் எனக்கு சிரிப்பு தான் வந்தது. இருந்தாலும் அதை கண்டுக் கொள்ளாமல் அவனின் மார்பில் இருந்த முடியில் கை வைத்து தடவி கோதிவிட்டு அவனுடைய மார்பின் காம்பிகளை விரலால் தடவினேன். அவனுடைய மார்பு முழுவதும் நன்றாக தடவி குடுத்து ஒரு இடம் விடாமல் முத்தம் குடுத்தேன்.
பின் அவனுடைய காம்பை நாக்கால் தடவி குடுக்க அவனோ உணர்ச்சியில் ‘ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆ’ முனங்க திரும்ப திரும்ப அதை செய்து அவனுக்கு சுகம் குடுத்தேன். ஒரு கட்டத்தில் அவனுடைய காம்பை பற்களால் கவ்வி உறுஞ்ச ‘ம்ம்ம்ஆஆஆஆ’ சத்தமாக முனங்கினான்.
என் உடம்பில் இருந்த நைட்டியை கலட்டி ஓரமாக தூக்கி வீசிவிட்டு அவனின் காலுக்கு இரண்டு பக்கம் காலை நின்றபடி பாதி விறைத்த நிலையில் ஆணுறுப்பை பிடித்து என் புழையின் நுனியில் வைக்க எனக்கு உடம்பில் மின்சாரம் பாய்ந்தது போல் இருக்க உடம்பெல்லாம் கூசி புழையின் ஓட்டையில் இருந்து மதனநீர் வழிந்தது.
அவனுடைய உறுப்பை நன்றாக பிடித்து அதன் மீது மெதுவாக இடுப்பை கீழே இறக்கி உட்கார முழுஉறுப்பும் புழைக்குள் தஞ்சம் அடைந்தது. அவனின் நெஞ்சில் கை வைத்தபடி இடுப்பை தூக்கி அடிக்க ஏற்கெனவே ஈரமாகி சொதசொதவென்று இருந்ததால் தடையில்லாமல் உள்ளே சென்று வந்தது.
ஒவ்வொரு முறையும் தூக்கி அடிக்கும் போது அவனுடைய உறுப்பு என் புழையின் உட்புற சுவற்றில் உரசி என் உணர்ச்சியையும் மேலும் தூண்டிவிட்டன. அதனாலே முடிந்தவரை வேகமாக இடுப்பை தூக்கி அடித்தேன். ஒவ்வொரு அடிக்கும் என் புட்டம் அவனுடைய தலையில் மோதி ‘டப்டப்’ என சத்தத்தை தெளிவாக குடுத்துக் கொண்டிருந்தது.
அது அவனுக்கு தாலாட்டு பாடுவது போல இருந்திருக்க வேண்டும். உணர்ச்சியை வெளிக்காட்டாமல் அமைதியாக தூங்கினான்.
ஆனால் எனக்கோ அந்த சத்தமும், உணர்ச்சியும், அதனால் எழுந்த எழுச்சியும் எல்லாம் ஒன்று கூடியதால் உச்சக்கட்டம் நெருங்கி கொண்டிருந்தது.
அதனாலே இன்னும் வேகத்தை கூட்டி தூக்கி அடிக்க அடுத்த ஓரிரு நிமிடங்களிலே என் புழையை மதனநீரை பீச்சி அடித்து வெளியே விட இடுப்பை தூக்கி பார்த்தேன். அவனுடைய உறுப்பு முழுவதும் மதனநீராக இருந்தது. என் மனதிற்கு பிடித்த அவனுடைய விந்துநீர் என் புழையை நிரப்ப வேண்டும் என நினைத்தேன். அதனாலே மீண்டும் அவனுடைய உறுப்பை புகையில் சொருகி இடுப்பை தூக்கி அடித்தேன்.
அவனுடைய உறுப்பில் நரம்புகள் புடைப்பது தெளிவாக உணர முடிந்தது. இன்னும் சில வினாடிகளில் அவனுடைய உறுப்பு விந்துநீரை கக்கிவிடும் என தெரியும். அதனாலே முடியவில்லை என்றாலும் தொடர்ந்து மூச்சை அடக்கி கொண்டு இடுப்பை தூக்கி அடிக்க அவனுடைய உறுப்பிலிருந்து விந்துநீர் புழையின் ஆழம் வரை பீச்சி அடித்தது.
விந்துநீர் பீச்சி அடிக்கும் அந்த தருணம் மறக்க முடியாததாக இருந்தது. அது இதுவரை இல்லாத ஒரு புது உணர்வை எனக்கு தந்தது. அப்படியே அவனுடைய நெஞ்சில் சாய்ந்து அந்த இதயதுடிப்பை என் காதில் கேட்டுக் கொண்டிருந்தேன்.
வெளியில் பெய்த மழையின் சத்தத்தை இப்போது காணவில்லை. கதவை திறந்து பார்க்கவும் தோணவில்லை அப்படியே விலகி என் நைட்டியை எடுத்து அவனுடைய உறுப்பை மட்டும் சுத்தம் செய்து விட்டு அவனருகில் அவனை போலவே நிர்வாணமாக படுத்தேன்.
இனியும் அவள் வருவாள்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு