என் பெயர் விக்ரம். வயது 25. கொரோனா காலத்தில் அலுவலக வேலை இல்லாததால் ஊரில் இருந்த சொந்த நிலத்தில் விவசாயம் செய்யலாம் என்று முடிவு செய்து ஊருக்கு சென்றேன். முதலில் மிகவும் சிரமமாக இருந்தது. ஏற்கனவே என் அப்பா தோட்டத்தில் வாழை பயிரிட்டு இருந்தார். அதையும் நான் பத்துக்கொள்ள நேர்ந்தது…
விடியற்காலமே தோட்டத்திற்கு சென்று மோட்டார் போடுவது. வரப்புகளை சரி செய்வது என்று நாட்கள் சென்றது. எனக்கு போக போக அந்த வேலை பிடித்து விட்ட காரணத்தால். நான் முழு நேர விவசாயியாக மாறினேன். அந்த நாட்கள் எனக்கு நிம்மதியை தர. சில நாட்களாக நல்ல மலை பெய்தது.
அது ஊரின் வரண்ட ஆறுகளில் ஜீவனை புகுத்துவது போல நல்ல நீரோட்டத்தையும் கொண்டு வந்தது. எனவே நான் தோட்டத்தின் அருகே இருந்த ஓடையில் இருந்து நீரை வெட்டி விவசாயத்திற்கு பயன் படுத்தினேன். இப்படியே நாட்கள் செல்ல.
வயலும் பரப்பும் செழிப்பாக இருந்தது. ஒரு நாள் அதிகாலை நேரம் நான் தோட்டத்துக்கு செல்லும் வழியில் சென்றுகொண்டிருந்த போது மூத்திரம் முட்டியது. வண்டியை ஒரு ஓடையின் அருகே நிறுத்தினேன். அது அருகே இருந்த ரயில் பாதையின் அடியிலே கடந்து ஓடவுவதாக இருக்க. நான் அதன் மேலே நின்று மூத்திரம் போனேன். மேலிருந்து என்னுடைய மூத்திரம் தடதடவென கீழே நீரில் விழ. உள்ளே அந்த ஓடையின் புதரில் குளித்துக்கொண்டிருந்த இரண்டு பெண்கள் வெளியே வந்து கத்த துவங்கினார்கள்.
பெண் 1 :::: எவண்டா அவன். குழிக்குற இடத்துல மூத்திரம் போறது. அறிவில்லையா.
:
நான் ::: நான் பாக்கலேங்க. நீங்க பொதுக்குள்ள குளிக்குறது எனக்கு எப்படி தெரியும்.
:
பெண் 2 ::: அதுக்குன்னு தொறந்து வச்சுக்கிட்டா குளிக்க முடியும். எவன்டா இவன். புத்திகெட்ட பயலா இருப்பான் போல.
:
நான் ::: மன்னிச்சிருங்கமா தெரியமா போய்ட்டேன்.
:
அதன் பின்னர் அந்த இருவரும் அமைதியாக அந்த புதருக்குள் செல்ல. எனக்கு அவர்கள் இருவரும் கட்டியிருந்த உடைகளை பார்த்து சுன்னி நட்டுக்க துவங்கியது. இருவரும் மார்பு வரை பாவாடையை கட்டியிருந்தார்கள்.
அதுவும் ஈர பாவாடை. அதில் ஒருத்தியின் காம்புகள் பாவாடையை துருத்திக்கொண்டு நின்றதை பார்த்து எனக்கு நன்கு தடித்தது. இருவரும் பார்க்க சற்று கருப்பாக தான் இருந்தார்கள். ஆனால். முகம் கலையாக இருந்தது. கழுத்தில் மஞ்சள் நிற கயிற்றை வைத்து கல்யாணம் ஆனா பெண்கள் என்பதை உறுதி செய்தேன்.
மேலும் அவர்களின் உடல் வாகு என்னை வெகுவாக கவர்ந்தது. நன்கு கட்டுமஸ்தான உடல். செதுக்கி எடுகார்போல இருந்தாளுங்க. அவர்களை நான் மறுநாளில் இருந்து பின்தொடர ஆரமித்தேன். அந்த குளிக்கும் இடத்தின் சற்று முன்னேயே வண்டியை நிறுத்திவிட்டு அங்கே இருந்த மரத்தின் அருகே நின்று பார்த்தேன். இருவரும் குளித்து எழுந்து எந்த திசையில் செல்கிறார்கள் என்பதை பார்த்துவிட்டு. மாரு நாள் அந்த வழியாக அவர்கள் வரும்பொழுது எதிர்கொண்டு வந்தேன்.
தினமும் அவர்களை நான் அப்படியே நோட்டம்விட. பார்த்தல் சிரிக்கும் நிலைக்கு முகங்கள் பரிட்சயம் ஆனது. அவர்கள் கையில் ஒரு கதிர் அரிவாள். மற்றும் ஒரு தூக்குசட்டி தூக்கிச்செல்வதை பார்த்து. ஒரு நாள்.
நான் ::: ஏம்மா. ரெண்டு பெரும் எங்க வேலை பாக்குறீங்க.
:
பெண் 1 ::: தெரிஞ்சு என்ன பண்ண போறீக. சர்க்கார் உத்யோகம் தருவியலா.
:
நான் ::: சர்க்கார் உத்யோகம் குடுக்குற அளவுக்கு இல்லமா. என் வரப்புல கொஞ்சம் வேலை இருக்கு. அதான் கேட்டேன்.
:
பெண் 1 ::: ஒரு நாளைக்கு கூலி எவ்வளவு தருவீங்க.
:
நான் ::: எவ்வளவு எதிர் பாக்குறீங்க.
:
பெண் 1 ::: இப்போ ஒரு நாளைக்கு 100 ரூபா தான் தராங்க. நீங்க அதுக்கு கூட குடுத்தா வரோம்.
:
நான் ::: நான் சும்மா பேச்சுக்கு எதுவும் சொல்லல. நீங்க வந்து வரப்ப பாருங்க. வேலை நிறைய தான் இருக்கும். அப்புறம் சொல்லுங்க எவ்வளவுன்னு எதிர் பாக்குறீங்கன்னு.
அவர்களும் சரியென்று என்னோடு வர. ஒரு 5 நிமிட நடையில் என்னுடைய தோட்டம் வந்தது. இருவரும் சுற்றி முறி பார்த்து. ஒரு 200 ரூபா தாங்க. வரோம் என்றார்கள். நானும் சரியென்று ஒப்புக்கொண்டேன்.
மறுநாள் காலையிலேயே. இருவரும் வந்து வேலையை துவங்க. கலை எடுப்பது. வரப்பை சரி செய்வது என்று. எல்லா வேலையையும் இழுத்து போட்டு செய்ய துவங்கினர். அப்போது நானும் அவர்களுடன் பேச்சுக்கொடுக்க. இருவரின் பெயர் மற்றும். வேறு விவரங்களை அறிந்தேன்.
ஒருத்தி பெயர். ராமலட்சுமி. இன்னொருத்தி பெயர் சங்கீதா. ராமலட்சுமியின் வயது 28. சங்கீதாவின் வயது 26. இருவரின் கணவர்களும் குடிகாரர்கள். வீட்டை இவர்கள் மாட்டும் தான் பார்த்துக்கொள்கிறார்கள். அவர்கள் கதையை கேட்க கொஞ்சம் பரிதாபமாக தான் இருந்தது.
ஆனாலும் காமம் என்னை விட்டுவைக்க வில்லை. அந்த வெயிலில் இருவரும் வியர்த்து வேலை செய்ய. உடல் எல்லாம் வியர்த்து நனைந்தது. ராமலட்சுமி ப்ரா ஏதுவும் அணியாததால். அவளின் முலை ஈர ஜாக்கெட்டில் அப்படியே தெரிந்தது. அவர்கள் இருவரும். வியர்வையில் நனைந்த கருப்பு வைரம் போல வெயிலில் ஜொலிக்க. நான் என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் பார்த்துக்கொண்டே இருந்தேன்.
சாயங்காலம் வேலை முடிய. நான் இருவரின் கையிலும் தலா 300 ரூபாயை கொடுத்து விட. இருவரும் ஒரு நிமிடம் மௌனமாக இருக்க. நான் இது நீங்க செஞ்ச வேலைக்கு தான். போயிடு வாங்க என்றேன். நான் மோட்டாரை போட்டு குளிக்க போக.
ராமலட்சுமி ::: இங்கேயா குளிக்க போறீங்க. ஓடைல குளிங்க அங்க தான் நல்ல தண்ணி வரும். கெனத்து தண்ணி கொஞ்சம் கடுத்து கெடக்கும்.
:
நான் ::: ஐயோ வேணாம். அங்க பொம்பளைங்க நீங்க குளிப்பீங்க. நா எப்படி வரது.
:
சங்கீத ::: அட நீங்க வேற சார். நாங்க மட்டும் தான் அங்க குளிப்போம். யாரும் வர மாட்டாங்க.
:
நான் இது எனக்கு சாதகமாக அமையலாம் என்று எண்ணி இருவருடனும் சென்றேன்.
அங்கே ஒரு மரத்தின் அடியே என் வண்டியை நிறுத்தி விட்டு நான் முதலில் ஒரு ஷார்ட்ஸை மட்டும் போட்டுகொண்டு ஓடையில் இறங்கி குளித்தேன். அங்கே நெஞ்சு வரை தண்ணீர் ஓடியது.
அந்த தண்ணீர் அமிர்தமாய் இனிக்க. நான் மே மறந்து நீராடிக்கொண்டிருந்தேன். அப்போது சற்று தள்ளி. சங்கீதாவும் லட்சுமியும் பாவாடையை நெஞ்சுக்கு மேல் கட்டிக்கொண்டு தண்ணீரில் இறங்கினார்கள். எனக்கு சற்று சங்கோஜமாக இருக்க. நான் திரும்பி நின்று குளித்தேன்.
இருவரும் ஒரு 15 நிமிடத்தில் வெளியே எழுந்து ஒரு மரத்தின் பின்னே சென்று உடையை மாற்றிக்கொண்டு கிளம்பினார்கள். நானோ அதே ஓடையில் அவர்களை நினைத்து சுண்ணியை குலுக்க. நீரோடு என் கஞ்சி கலந்து ஓடியது.
இப்படியே 3 நாட்கள் சென்றது. நான்காவது நாள். வேலையே முடித்து. குளிக்க செல்ல. அன்று சங்கீதா. ஏதோ வேலை இருக்கிறது என்று சென்று விட்டால். அன்று வேலையும் மதியம் போல முடிந்து விட்டது. 2 மணியளவில் கிளம்பினோம். ஓடையில் முதலில் நான் இறங்க. பின்னர் லட்சுமி இறங்கினால். நான் அமைதியாக நீரில் குளித்துக்கொண்டிருந்தேன். அப்போது ராமலட்சுமி பேச துவங்கினால்.
லட்சுமி ::: உங்களுக்கு இன்னும் கல்யாணம் ஆகலையா சார்.
:
நான் ::: இல்லமா. இப்போ தானே 25 ஆகுது. 30 அப்புறம் பண்ணிக்கலாம்னு இருக்கேன்
:
லட்சுமி ::: அப்படியா. 25 தான் ஆகுதா. பாக்க ரொம்ப பெரிய ஆளு மாதிரி இருக்கீங்க.
:
நான் ::: அப்படியா. பாக்க அவளோ பெரிய ஆள் மாதிரியா இருக்கேன்.
:
லட்சுமி ::: ஆமா சார்.
:
நான் ::: ம்ம்ம். என்ன பண்ணுறது. இங்க வந்து தான் இப்படி ஆயிட்டேன்.
:
லட்சுமி ::: ஏன் கவல படுறீங்க சார். பாக்க பெரிய ஆளு மாதிரி இருக்கீங்கன்னுதானே சொன்னேன். ஆனா பாக்க நல்ல இருக்கீங்களே.
:
நான் ::: அப்படியா. என்று சொல்லிக்கொண்டே நான் மெல்ல மெல்ல லட்சுமி அருகே சென்றேன்.
:
நான் ::: ஒன்னு கேட்டா தப்ப நினைக்க மாட்டிங்களா.
:
லட்சுமி ::: கேளுங்க சார்.
:
நான் ::: முதுகு கொஞ்சம் அரிக்குது. தேய்ச்சி விட முடியுமா.
:
லட்சுமி ::: அட. இவளோ தானா. திரும்புங்க சார்.
நான் திரும்பி நிற்க. சோப்பை எடுத்து லட்சுமி தனது இரு கைகளிலும் தேய்த்தால். பின்னர் அதை என் இரு தோல்களிலும் வைத்து அழுத்தி தேய்க்க. அழுக்கை சுரண்டி எடுத்து முழுக்க தேய்த்து கழுவினால். அவள் முதுகு இடுப்பு என்று தேய்க்க. நான் என் கைகளை தூக்கினேன். அக்குலயும் தேய்த்து எடுத்தால். நான் அப்போது மெல்ல அவளை பார்க்க திரும்பினேன்.
லட்சுமி என்னையே பார்க்க. நான் அவளை மெல்ல என் அருகே இழுத்தேன். அவள் அமைதியாக இருந்தால். தண்ணீரினுள் என் சுன்னி ஏற்கனவே தூக்கிக்கொண்டு இருந்தது. அது என் ஷார்ட்ஸை டென்ட் மாதிரி தூக்கிக்கொண்டிருக்க. நான் அதை உருவி வெளியே எடுத்தேன். ஷார்ட்ஸை கழட்டி கரையில் எரித்தேன். லட்சுமி என்னையே பார்க்க. நான் என் சுண்ணியை பிடித்து மெல்ல உருவினேன். அப்போது லட்சுமி என்னை விட்டு
விலகி கரையை நோக்கி நடந்தால். அவளுக்கு இதில் விருப்பம் இல்லையோ என்று எண்ணினேன். ஆனால் அவளோ கறியில் ஏறி. அருகே இருந்த புதரினுள் சென்றால். நானும் அப்படியே அம்மணமாக அந்த புதரினுள் சென்றேன். அங்கே அவள் தனது சேலையை விரித்து அதில் அமர்ந்து இருந்தால். எங்களை சுற்றி ஒரே நாணல் புற்கள் மற்றும் புதர்களாக நிறைந்து இருந்தது. நான் அவள் அருகே அமர. அவள் நெஞ்சில் கட்டியிருந்த அந்த ஈர பாவாடை சுருக்கை உருவினாள். அது மெல்லமாக விலகி அவள் இடுப்போரம் சுருண்டு விழுந்தது.
அவள் உடல் கருப்பு பாழுங்கிப்போல பளபளவென இருந்தது.
ஆஹ்ஹா. என்னஒரு கட்டழகு உடல். சிலகுளுக்கே உண்டான அந்த செதுக்கிய இடுப்பு மற்றும் முலைகள். அந்த கருப்பு முலைகளில் காம்புகள் துருத்திக்கொண்டு நின்றது. நான் மெல்ல தலையை அவள் முலைகளுக்கு கொண்டு சென்று காம்புகளை நக்கினேன். அவை ஏற்கனவே கடினமாகி இருந்தன. அவற்றை நாவால் நக்கி சப்பினேன். அவள் உடலில் சிந்தால் சோப்பு வாசனை வீச அவளை அப்படியே கிடத்தி. பாவாடையை உருவினேன்.
பின்னர் அவள் அருகே படுத்து அவள் ஈர கூந்தலை விறல் விட்டு பின்னே தூக்க. அந்த காந்த கண்ணழகி என்னையே பார்த்தால். அந்த நீராடலுக்கு பிறகும் அவள் உடல் சூடாக இருந்தது. நான் அவளது இடது காலை தூக்கி என்மேல் போட்டு வால் சூத்தை இழுத்து என் உடலும் சேர்த்து பிடித்தேன். என் சுன்னி அவள் புண்டை மயிரை உரசிக்கொண்டு விளையாட. நான் அவள் வாயில் என் வாயை வைத்து முத்தமிட்டேன்.
அவளுக்கு இதழில் முத்தமிட பெரிதாக தெரியவில்லை. நான் ஆவலுடன் சேர்ந்து மெல்லமாக வாயை சப்பிகொண்டு இருக்க. அவள் கண்கள் சொருகினாள். என் கைகள் அவள் முலைகளை பிசைய. அந்த சிக்கென்ற முலை என் கைகளுக்குள் அடங்கியது. அவளது முலை ஒன்றும் பெரிதல்ல.
அனால் அவளது முலைகளை போல நான் இது வர வேறு எந்த முலைகளையும் சப்பியது இல்லை. அப்படி அழகான முலைகள் அவளுக்கு. பின்னர் நான் அவள் உடலெல்லாம் முத்தமிட்டு நக்கினேன். கழுத்து. முலை. அக்குள். நெஞ்சு. தொப்புள். தொடை என்று ஒவ்வன்றக முத்தமிட்டு வர.
அவள் கால்களை விரித்து பிடித்தேன். அவள் புண்டையை சுற்றி நிறைய முடி இருந்தது. அவற்றை விளக்கி என் சுண்ணியை அவள் புண்டையின்மேல் வைத்து உரசினேன்.
அவள் கண்களை மூடி காளிகளை மேலே தூக்கி தரையை பற்றிக்கொண்டு இருந்தால். நான் என் சுண்ணியை மெல்ல மெல்ல உள்ளே தள்ளினேன். அது இறுக்கமான புண்டை. எனக்கே சுன்னி உள்ளே போக போக வலித்தது. அவளுக்கும் வலி தான். ஆனால் எங்களால் அங்கே ஆடை வெளிக்காட்ட முடியாமல் வாயை மூடிக்கொண்டிருந்தோம்.
நான் வேகமாக அவளை ஓக்க. அவள் வாயை இருக்க பொத்திக்கொண்டு வாங்கிக்கொண்டிருந்தாள். நான் ஏறி ஏறி அவள் புண்டையை ஓக்க. அவள் கால்கள் என் இடுப்பை பற்றிக்கொண்டு இருந்தது. எனக்கு கஞ்சி வர. சுண்ணியை வெளியே எடுத்து.
அவள் புண்டை மயிற்றில் பீய்ச்சி அடித்தேன். நான் பெருமூச்சு விட்டு அவள் அருகே படுத்தேன். அவள் ஒன்றும் நடக்குதா மாதிரி எழுந்து மீண்டும் ஓடையில் ஒரு குளியலை போட்டு வீடு கிளம்பினாள். நானும் மீண்டும் குளித்து வீடு கிளம்பினேன்.
அன்று முதல் நங்கள் இருவரும் தினமும் அந்த ஓடை கரை ஓரம் ஓல் போட்டோம்.
End

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு