திருநெல்வேலி அருகிலுள்ள ஊர் என் பெயர் குமார் வயது 32 .இது உண்மை கதை . பக்கத்து வீட்டு அக்காவை எப்படி ஓத்தேன் என்பது தான்  கதை . எனக்கு  14 வயது இருக்கும் போது பக்கத்து வீட்டுக்கு திருமணமான புது தம்பதி 2 பேர் குடி வந்தனர் .அவர் பெயர் பாலா அவள் ( தேவதை ) 22 வயது செல்வி . 2 பேரும் எங்க வீட்டில் நல்ல உறவினர்களாக  பழகி விட்டனர் .பாலா 15 நாள் கழித்து வேளைக்கு ஓசூர் செல்ல வேண்டிய நிலையில் எங்ககிட்ட அவன் மாதம் ஒரு முறை வருவேன் அது வரை செல்விய பார்த்துகாங்க சொல்லிட்டு சென்று விட்டார் .
தனியா இருக்க பயந்து இரவு அவள் வீட்டுக்கு நானும் என் அம்மாவும் தூங்க செல்வோம் .அப்போது செல்வியிடம்  போதுமான அளவுக்கு அவ உறுப்பு அனைத்தும் பார்த்து காமத்தை வளர்த்து கொண்டேன் . +2 படித்து முடித்து காலேஜ்ல சேர்க்க 3 ஆண்டுகள் ஹாஸ்டல்ல கழித்தேன் . பின் எங்க வீட்டுக்கு வந்ததும் செல்வி என்ன பார்க்க வந்தா , பாத்ததும் டேய்   குமாரு எப்படி இருக்க கட்டி புடிச்சிட்டா.  ரொம்ப வருடம் கழிந்து பார்க்கிற பாச மலர்கள்,  என் அப்பா அம்மா கிண்டல் பண்ணினாங்க .30 செகண்ட்  கட்டி புடிச்ச அந்த நேரத்துல அவ முளையின் சூடு என் இதயத்தின் வேகத்தை வேகமாக இயங்கியது . என் சுன்னி 7 இஞ் படமெடுக்க அவளை லேசாக இடித்தது அவள் கண்டு கொள்ளவில்லை . சின்ன வயசுல இருந்து என் கிட்ட பாசமா இருப்பாங்க. அவளுக்கு குழந்தை இல்லை என்பதால் .
மறுநாள் மதியம் அவள் வீட்டுக்கு போனேன் . கிணற்று அருகே தான் எப்போதும் அவள் குளிக்க , செல்வி அக்கா என்று கூப்பிட்டேன் . அவ டேய் அக்கா குளிச்சிட்டு இருக்கேன் நீ ஹால் உக்காரு டிவி பாரு இப்போ வர்றேன் சொன்னாங்க. . நானும் டிவி பார்க்க அவ  குமாரு  கொஞ்சம் இங்க வாடா என்றால் போனேன் . தண்ணி காலியாகி விட்டது கிணற்றில் தண்ணி எடுத்து தா என்று உதவி கேட்டால்  தண்ணி எடுத்து குடுத்துட்டு அவளை பார்த்தேன் அப்படி ஷாக் ஆயிட்டேன். மஞ்சள் நிற பாவாடை கட்டி நனைந்த நிலையில் அவ முளையும் காம்பு தெரிந்து . 7 இஞ் சுன்னி  8 இஞ்சாக லுங்கிய தூக்கி கொண்டு  நின்றது . என்னால நிதானமாக ஆக முடியல . தண்ணிய ஊற்றி கொண்டு அவ முளையும் தொப்புள் வெறிக்க வெறிக்க பார்க்க அவள் என்னை கவனித்துவிட்டால். சரி போதும் நீ ஹாலுக்கு போ என்றால் நானும் பயந்து டிவி பார்க்க ஆரம்பிக்க,  அவள் ஆடை மாற்றிவிட்டு நேராக என்னை நோக்கி வந்து 5 முறை அடித்து விட்டால் . இப்படி எங்க பழகின எரும மாடு திட்டினால். நானும் இப்படி நீ நின்றால் கொஞ்சம் தான் பார்த்தேன் என்று ஜாலியாக பேசி சமாளித்துவிட்டேன். அன்றிலிருந்து அவள் உடம்பு தெரியாத அளவுக்கு  சேலையை இழுத்து சரி செய்து விடுவாள் . நான் இப்போ எல்லா நேரமும் அவளை பார்த்தால் கழுத்து கிழே தான் பார்ப்பேன் .அவளும் கவனித்து கொண்டு தான் இருந்தால் .  எனக்கு 24 வயது ஆனது . அவளுக்கு 32 வயது இருக்கும் நிலையில் செல்வியை ஓக்க வாய்ப்பு வந்தது . எங்கள் அத்தை பையன்  திருமணம் சென்னையில் , பத்திரிக்கை கொண்டு குடுத்தாங்க . எங்க அத்தை எங்க வீட்டுக்கு அடிக்கடி வருவாங்க அதனால செல்வியும் பழக்கம் . அவளுக்கும் பத்திரிக்கை வைத்து கட்டாயம் நீயும் வரனும் சொல்லிட்டாங்க . சரி எதுல போகலாம் அப்பா அம்மா செல்வி 3 பேறும் ஆலோசிக்க ரயில் என முடிவு செய்தனர் . என்னிடம் காசு கொடுத்து புக்கிங் செய்ய சொன்னாங்க.  நான் இதான் சந்தர்ப்பம் இதை விட கூடாது என்று டிராவல்ஸ் பஸ்ல படுத்து கிட்டு போற மாதி புக் பண்ணினேன்  .
கீழே அப்பா அம்மா , மேல நானும் செல்வியும் இருக்குமாறு முடிவு எடுத்தேன் ரிட்டனும் அதே பஸ்ல புக் செய்தேன் .
அப்பா கிட்ட ரயில் கிடைக்கல அது நானல பஸ் புக் பன்னிட்டேன் சொன்னேன் சரி பா சொன்னாங்க. நாங்க புறப்பட நாள் வந்தது 4 பேரும்  திருநெல்வேலி பஸ் ஏரினோம் . பஸ் உள்ளே சென்றதும் அப்பாவும்  நீயும் மேல படுத்துகாங்க நானும் செல்வியும் கீழே படுக்கிறோம் சொல்லிட்டாங்க அம்மா . எனக்கு என்ன பன்ன  தெரியல . எனக்கு அதிஷ்டம் நல்லா அமைந்தது . அப்பா மேல ஏர முடியாம நான் கீழே படுக்கிறேன் சொன்னாங்க. சரி செல்வி நான் மேல போறேன் வந்துட்டாங்க.  எனக்கு சந்தோசம் தாங்க முடியல.  சேலைல கும்முன்னு  , பூ  எல்லாம் வச்சி செமையா இருந்தா .பஸ் புறப்பட்டு மதுரை வரை பேசிட்டு வந்தோம்  .
அவ தூங்க ஆரம்பிக்க நான் அவளை ஒட்டி படுத்தேன் என் சுன்னி அவ தொடைல  இடிச்சு வெறித்தனமாக ஆகிட்டு . கொஞ்ச நேரம் தொடைய என் சுன்னி உரச அவள் திரும்பி படுத்துடாங்க  . நான் ஒரு முடிவோடு  தான் அவளை ஓக்கனும் இருந்தேன் . இன்னும் நெருக்கமாக  இடிக்க அவ குண்டி சிக்கியது நல்லா தேய்த்தேன் அவளுக்கு தெரிந்து விட்டது  ஓக்க போகிறேன் என்று  . தெரியாத மாரி படுத்தே இருந்தால் . நான் சற்று முன்னேறி  அவ முளை மேல் கை வைத்து அழுத்தினேன் . அவள் ஒன்றும் சொல்லவில்லை.
இன்னும் வேகமாக அழுத்த கைய தட்டி விட துனிந்தால்.  நான் அக்கா ப்ளீஸ் கா என்று 20  முறை சொன்னதும்  அவள் அமைதி ஆனால் . நான் ஜாக்கெட் , பிரா  கழட்டினேன் முளைய பாத்ததும் நிறைய முத்தம் கொடுத்து முளை உரிஞ்சு எடுத்தேன் அவள் வேகமாக முனங்க ஆரம்பிக்க அவ உதடு கவ்வி , முளைய பிசஞ்சு தொப்புள் நக்கி   எடுத்தேன்  .வலியின் சுகத்தில் துடித்தால்.  பாவாடைய தூக்கி என் சுன்னிய எடுத்து  அவள் புண்டையில  8 இஞ் இறங்கினேன்  ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ சத்ததமிட்டால் . வாயை பொத்தி கொன்டு  20 நிமிடம் புண்டைய குத்தி கிழிக்க கஞ்சிய இரக்கினேன்.  சென்னை வருவதற்க்குள்  4 முறை திருப்தியாக செல்விய ஓத்தேன் . ரிட்டனும் 3  முறை செழிப்பாக கஞ்சிய இறக்கினேன்.  அடுத்த கதையில் சந்திக்கிறேன் . வேறு பெண்கள் தொடர்பு கொள்ள வேண்டுமென்றால்
  .  பாதுகாப்பாக செயல்படும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு