என் பெயர் சாகுல் , என் பழைய ஐடி தொலைந்ததால் புதிதாக எழுதுகிறேன்.
நான் திருநெல்வேலி மாவட்டத்தை சேர்ந்தவன். நான் தனியார் நிறுவனத்தில் பணிபுரிகிறேன், வயது 22.இதுவரை எந்த பெண்ணோடும் ஊடல் கொள்ளமால் தனிமையில் போக்கி கொண்டு வந்தேன். உலக வாழ்க்கைகாக நமது ஆசைகளை களைத்து வாழும் வாலிபன் நான்.
எனக்கு பெரும்பாலும் அலுவலகத்திற்கு வெளியே தான் வேலை இருக்கும். ஒரு நாள் ஜெராக்ஸ் எடுப்பதற்காக கடையை தேடி அலைந்தேன். கடைசியாக ஒரு கடையினை கண்டறிந்தேன். கடையின் முன்புறம் இருந்து எட்டி பார்த்தேன் யாரும் தென்படவில்லை.
யாராவது இருக்கிங்களா கூப்பிட்டு பார்த்தேன்.
கடையின் மேசை கீழ் பகுதியில் இருந்து கையில் வடையோடு ஒரு 28 வயதுமிக்க பெண் எழுந்தாள்.அவள் பார்பதற்கு சிறிது கருப்பாக இருந்தாலும் கலையாக இருந்தாள்.அவள் கைகளால் கூந்தலை சரி செய்ய அவளின் கூந்தல் இடுப்பு வரை தொங்கியது.திருநெல்வேலி பெண்களுக்கே உண்டான முக அமைப்பு , கூர்மையான நெத்தி புருவம் கனிந்த உதடு அதில் வடையின் எண்ணெய் உருண்டு திரண்டி வழிய, கீழே அவள் இடுப்பு பகுதியில் சேலை விலகி அவளின் இடுப்பு பகுதி மினி மினித்தது.
அப்படியே என் பார்வை மேலே ஓங்க சேலை ஒரு பகுதி ஒதுக்கி இருக்க கூர்மையாக ஜாக்கெட்டில் முலையின் நுனி பகுதி குத்தி கிழிக்கும் நிலையில் கூர்மையாக நிண்டு கொண்டு இருந்தது.  அவள் கண்கள் என்னை பார்த்து சிமிட எனது போனில் நா காலி நா காலி என ரிங்டோன் ஒலிக்க அவள் அழகில் மெய் மறந்து நிர்கதி ஆகி நின்றேன்.
அவள் : சார் உங்களுக்கு என்ன வேண்டும் எனக் கேட்டாள்.
நான் : நீங்கள் தான்.
அவள் : என்னது?
நான் : இல்லைங்க , சிறிது ஜெராக்ஸ் எடுக்க வேண்டும் , அதற்கு நீங்கள் தானே வேண்டும்.
அவள் : ஓ அப்படியா , என்ன ஜெராக்ஸ்
எடுக்க வேண்டும்.
நான் ஜெராக்ஸ் எடுக்க வேண்டிய பேப்பர்களை கொடுத்தேன். அவள் ஜெராக்ஸ் எடுக்கும் போது வச்ச கண் வாங்கமாலே பார்த்து ஏங்கி கொண்டிருந்தேன். அவளும் நான் ரசிப்பதை கவனித்து கொண்டிருந்தாள்.அவள் எல்லாம் எடுத்து முடித்து விட்டு என்னிடம் கொடுத்தாள்.
நான் அவளிடம் என் போனில் உள்ளதை பிரிண்ட் எடுக்க வேண்டும் , உங்கள் வாட்சாப் நம்பர் தந்தால் நான் அனுப்புகிறேன் , என்றேன்.
சிறிது தயங்கி என்னிடம் நம்பர் தந்தாள். பின் அவளுக்கு அனுப்பி பிரிண்ட் எடுத்து கனத்த மனத்துடன் அங்கி இருந்து கிளம்பும் போது அவளும் என்னை பார்ப்பதை உணர்த்தேன்.
பின் வேலை முடிந்ததும் இரவு அந்த கடைக்கு சென்றேன் , ஆனால் கடை மூடி இருந்தது. ஏமாற்றத்தோடு வீடு திரும்பினேன். இரவு போனில் அவளுக்கு மெசேஜ் செய்யலாமா என எண்ணி வாட் சாப் ஓப்பன் பண்ணி பார்த்தேன். அவள் ஆன்லைன் ல் இருந்தாள். எனக்கு சிறிது பயம் அவள் கழுத்தில் தாலி வேறு இருந்தது , அவர் கணவர் பார்த்தால் என்ன ஆவது என பயத்தில் குரோம் யை ஓப்பன் செய்து காமக் கதைகளை படித்து கொண்டு சுகத்தை அனுபவிக்க தயாரனேன் .
என் நீண்ட தம்பியை வெளியே எடுத்து கதைகளை படித்து கொண்டு உருவ ஆரம்பித்தேன் , கண்களை மூடிக் கொண்டு உச்சத்தை அடையும் நேரத்தில் டிங் என சத்தம் .
ஆம் ஜெராக்ஸ் கடையில் இருந்து நம்பர் வாங்கிய பெண்ணிடம் இருந்து ஹாய் என மெசேஜ் வந்தது. பிஸ்கட்டை பார்த்த நாயை போல உடனே மேசேஜ்க்கு ரீப்ளே செய்தேன்.
நான் : யாரு நீங்கள் எனக் கேட்டேன்.
அவள் : யாரு என்று தெரியவில்லையா?
நான் : இல்லை , நீங்கள் யார்?
அவள் : அது தான் நான் ஜெராக்ஸ் எடுக்கும் போது வச்ச கண் வாங்கமாலயே பார்த்து விட்டு இப்போது தெரியது போல் கேட்கிறீர்கள்.
நான் : ஐயோ நான் உங்களை பார்க்க வில்லை நீங்கள் சரியாக ஜெராக்ஸ் எடுக்கிறிர்களா என தான் பார்த்தேன்.
அவள் : ஹீம் நம்பிட்டேன்.
நான் : ஹேய் , உங்கள் பெயர் என்ன?
அவள் : மாலதி
நான் : உங்களுக்கு திருமணம் ஆகி விட்டதா ?
மாலதி : ஆமாம்
நான் : எத்தனை குழந்தைகள் ?
மாலதி : ஒரு பையன்
நான் : கணவர் என்ன வேலை செய்கிறார்?
மாலதி : லாரி டிரைவர் மாதத்தில் பத்து நாட்கள் தான் வீட்டில் இருப்பார் மீதி அவர் வெளியூரில் தான் இருப்பார்.
நான் : ஐயாயோ , அப்போது உங்களுக்கு மிகவும் சிரமமாக இருக்குமே
மாலதி : என்ன சிரமம் இரட்டை
அர்த்தமா.
நான் : இல்லை இல்லை உங்களுக்கு வீட்டு வேலை சிரமத்தை தான் சொன்னேன்.
மாலதி : ஹீம் , உன்னை பற்றி சொல்லு.
நான் இங்கே தான் தனியார் நிறுவனத்தில் பணிபுரிகிறேன் , வயது  22 இன்னும் திருமணமாகவில்லை.
மாலதி : திருமணம் ஆகவில்லை என்றால் என்ன? அதுதான் திருமணம் பின் நடக்கயிருப்பதை இதற்கு முன் நடத்திருப்பாயே .
நான் : இல்லை , நான் ஒரு முரட்டு சிங்கள் , இன்னும் கன்னி கழியாத கன்னி பையன் .
மாலதி : பொய் சொல்லாதடா கொஞ்சம் விட்டால் என்னை ஜெராக்ஸ் கடையில் வைத்தே என்னை கரெக்ட் செய்திருப்பாய், நீ யா கன்னிப் பையன்.
நான் : உண்மையாக நான் எல்லாம் குட் நைட் படத்தில் வரும் மோகன் கதாபாத்திரம் போல மிகவும் அப்பாவி.சரி உனக்கு என்ன பிடிக்கும்.
மாலதி : எனக்கு Books and Novels பிடிக்கும்.
நான் : எனக்கும் தான் , ஆனால் இரண்டிலும் ஒரு எழுத்து வேறு.
மாலதி : என்ன எழுத்து ?
நான் : boobs and navels
மாலதி : முன் பின் தெரியாத திருமணம் ஆன பெண்ணிடம் இவ்வாற பேசுவாய் ச்சீ .
நான் : சாரி , உங்களுக்கு பிடிக்கும் என தப்பாக நினைத்து பேசி விட்டேன்.
மாலதி : ஹீம். ஏன் என்னை கடையில் வைத்த கண் வாங்காமல் பார்த்தாய்.
நான் : உண்மையை சொன்னாள் , கோவப்பட கூடாது.
மாலதி : ஹும் சொல்லு.
நான் : உன் ஜாக்கெட்டில் குத்தி நின்ற முலையும் இடுப்பையும் பார்த்து என்னுள் பற்றி எரிந்த காமத் தீயை அணைக்க முடியவில்லை , அதான் கண்ணாலே கற்பழித்தேன்.
மாலதி : டேய் , ஏன்டா
நான் : நீ எனக்கு கிடைத்தால் நாள் முழுவதும் ஒரு நொடி வீணாகமல் சந்தோஷ படுத்துவேன்.
மாலதியிடம் இருந்து சில நிமிடங்கள் பதில் வர வில்லை.
நான் : என்னாச்சு , தவறாக சொல்லிருந்தால் மன்னித்து விடு .
மாலதி : ஹும் நாளை கடைக்கு வா .
நான் : இப்போது எங்கே போகிறாய் ?
மாலதி : துணி மாத்தி விட்டு தூங்க போகிறேன்.
நான் : துணி மாத்த போறீயா , போட்டோ கிடைக்குமா .
மாலதி : கொன்றுவேன்.
நான் நானும் பல உயிர்களை கொல்ல தான் கேட்கிறேன் , தா மாலதி.
மாலதி : புரிய வில்லை
நான் : போட்டோ பார்த்து கையடிக்க போறேன் டி.
மாலதி : வேண்டாம் , வேஸ்ட் பண்ணாத நாளை தேவைப்படும் .
நான் : ஹேய் மாலதி உண்மையாக வா
என நான் மெசேஜ் அனுப்ப அவள் ஆப் லைன் போய் விட்டாள் , அன்று இரவு முழுவதும் தூக்கம் வரவில்லை , மகிழ்ச்சி தழும்பியது. அடுத்த நாள் பக்கவாக கடைக்கு சென்றேன். மாலதி கடையில் ஏதோ எழுதிக் கொண்டு இருந்தாள். என்னை பார்த்ததும் வெட்கம் கலந்த சிரிப்பை வெளி காட்டினாள்.
நான் : என்ன மாலதி எழுதி கொண்டு இருக்கிறாய்.
மாலதி : ஆமாம் பையனுக்கு ப்ராஜெட் எழுதி எழுதி கை வலிக்கிறது.
நான். ஐயோ கை வலிக்குதா நான் உன் கையை அமுக்கி விடவா.
மாலதி : நீ கையை அமுக்கு மாட்டாய் , கையை அமுக்கிறேன் என் ஜாக்கெட்யை பதம் பார்த்து விடுவாய் வேண்டாம், சரி வா  எங்கையாவது வெளியே போகலாம் , எனக் கூறி கிளம்பினாள்.
மாலதி  ஸ்கூட்டியை ஸ்டார்ட்
செய்ய நான் அவள் பின் அமர்த்தேன்.
வண்டி செல்ல காற்றில் அவள் கூந்தல் என் முகத்தில் படர அந்த வாடையில் என் தம்பி பேண்ட் ஜீப்பை அவித்து கொண்டு வெளியே வந்தான். நான் ஒரு கையால் அவள் இடுப்பையும் மறு கையால் முலையையும் பிடித்து அமுக்கினேன்.
மாலதி என்ன செய்கிறாய் நடு ரோட்டில் , நான் தலையை குனித்து கொண்டே இல்லை அங்கு ஹார்ன் அடிக்க வேண்டும் என எழுதி இருந்ததுஅதுதான்.
மாலதி : பொறுக்கி நீயே வண்டி ஓட்டு
என்றாள். நான் வண்டியை ஒட்ட வழியில் நிறைய குண்டு குழிகள்.
மாலதி : பார்த்து குண்டு குழியில் விட்டு விடாதே.
நான் : இந்த குழியில் எல்லாம் விட மாட்டேன். உனது குழியில் மட்டுமே விடுவேன்.
மாலதி செல்லமாக தட்ட இருவரும் வீட்டை அடைத்தோம்.
மாலதி கதவை சார்த்தி என்னை கட்டி அணைத்து முத்தம் பொழிய ஆரம்பித்தாள்.
நானும் அவளை இறுக அணைத்து முத்தமிட்டுக் கொண்டே அவளின் முலைகளில் கை வைத்து கசக்கினேன். அவள் உடம்பு சிலிர்க்க என் கைகள் கசக்க அவள் முலைகள் நசுங்கின. நான் என் கைகளை பின்னால் செலுத்தி அவள் சூத்தை பிடித்து கசக்கிக் கொண்டே அவளை இறுக என்னோடு அணைத்துக் கொண்டேன். நீண்ட நேரம் இப்படியே தழுவிக் கொண்டிருந்தோம். மெல்ல அவளிடம் இருந்து விலகி அவள் ஜாக்கெட்டை கழற்றினேன்.
மாலதியும் புரிந்து கொண்டு உதவ ஜாக்கெட்டிலிருந்து விடுபட்ட மாங்கனிகள் பிராவுக்குள்ளே ஒரு கூம்பு போல கூர்மையாக காட்சியளித்தது. அதை அப்படியே பிடித்து கசக்கி வாயில் வைத்து சப்பினேன்.
அவள் தன் கைகளை பின்னால் செலுத்தி பிராவை அவளே அவிழ்த்து விட்டாள். பிராவை தூக்கி எறிந்து விட்டு அவள் முலைகளை பார்த்தேன் அவை அப்படியே சற்றும் சரியாமல் பிராவுக்குள் எப்படி இருந்ததோ அப்படியே குத்திட்டுக் கொண்டு நின்றது.
அவைகளை பிடித்தபோது கல் போல இறுகி இருந்தது. கைகளால் பிசைய பிசைய இளகி மிருதுவானது. நான் அவற்றை வாயிலிட்டு சப்ப அவள் காம வேதனைக்கு ஆளானாள். இரண்டு கைகளாலும் முலைகளை பிடித்து என் வாய்க்குள் வைத்தாள். என் தலையை பிடித்து மார்போடு அணைத்துக் கொண்டாள்.
நான் நன்றாக சப்பி சாறெடுத்துக் கொண்டிருந்தேன். ஒரு முலையை கையால் பிடித்துக் கொண்டு கசக்கிக் கொண்டே மற்ற முலையை சப்பிக் கொண்டிருந்தேன். இடையிடயே அவள் உதடுகளில் முத்தமிட்டு அவளை காமலோகத்திற்க அழைத்து சென்றேன்.
அவள் என்னோடு சல்லாபித்துக் கொண்டே என் உடைகளை அவிழ்க்க நான் அவள் உடைகளை அவிழ்த்தேன். சற்று நேரத்தில் இருவரும் நிர்வாணமானோம். நான் அவள் கூதியை பார்த்தேன்.
அது நன்றாக உப்பி போய் என் தம்பியின் வரவுக்காக காத்திருந்தது. சமீபத்தில் தான் ஷேவ் செய்திருக்க வேண்டும் அவள் சொர்க்க வாசல் மேடு மயிர் முளைத்து சற்று சொர சொரப்பாக இருந்தது. கைகளால் அதை தடவ அதன் பிளவில் காம ரசம் கசிந்து கொழ கொழ வென்று இருந்தது. என் கை சொர்க்க வாசல் மீது பட்டதும் அவள் உடம்பு துடித்தது. பின் அவள் என் தம்பியை பார்த்து என்னடா இவ்வளவு பெருசா வைத்திருக்க , எப்படி உள்ளே விடுவா என கேட்டாள்.
அதுலாம் ஒன்னுமில்லை மாலு எச்சை துப்பி தேய்த்து உள்ளே சொருகினாள் , சர்றென்று உள்ளே போய்ரும்.
அவள் போகும் போகும் எனக் கூறி ஒரு கள்ள சிரிப்பு சிரித்து என் தம்பியை கைகளில் பிடித்து உருவ ஆரம்பித்தாள். என் தம்பியும் கண கண வென்று காய்ச்ச்சிய இரும்பு ராடைப் போல சூடேறிக் கிடந்தது. அதை குளிர்விக்கும் எண்ணத்தில் மாலதி சட்டென்று கீழே அமர்ந்து என் தம்பியை சப்ப ஆரம்பித்தாள்.
நான் குனிந்து அவள் முலைகளை பற்றி கசக்கிக் கொண்டிருந்தேன். கொஞ்ச நேரத்தில் அவள் எழுந்து என்னை கட்டிலில் படுக்க வைத்து என் மீது தலை கீழாக படுத்து என் தம்பியை சப்ப ஆரம்பிக்க அவள் கூதி என் வாய்க்கருகில் விரிந்து கிடந்தது.
நானும் அவள் புண்டையில் நன்றாக விரித்து என் நாக்கை அதில் நுழைத்து துழாவ ஆரம்பித்தேன்.
அவளின் ஊம்பலில் எனக்கு உடனடியாக விந்து வெளியேறிவிடும் போல இருந்தது. நானும் அவள் கூதியை நன்றாக ஆழமாகவும் அதே நேரத்திலவள் உணர்வுகளை புரிந்து கொண்டும் நக்கிக் கொண்டு இருந்தேன். இதில் எனக்கு அரை மணி நேரம் கழித்து கஞ்சி வெளியேறியது. அடுத்த சில நிமிடங்களில் மாலதியும்  தன் கஞ்சியை என் முகத்தில் பீய்ச்சி அடித்தாள்.
இருவரும் அவற்றை வீணாக்காமல் நக்கி குடித்து விட்டோம். அதில் இருவருக்குமே மட்டற்ற மகிழ்ச்சி. எழுந்து இருவரும் கட்டியணைத்து முத்தமிட்டு எங்கள் மகிழ்ச்சியை பரிமாறிக் கொண்டோம்.
பின் இருவரும் அடுத்த கட்டத்துக்கு தயாரானேன். அவளை குனிய வைத்து பின்புறமாக இருந்து என் தம்பியை அவள்  சொர்க்க வாசல் உள்ளே செல்ல முயற்சித்தேன். அவள் அதை புரிந்து கொண்டு தன் கால்களை அகலமாக விரித்து வைத்து காட்டினாள். என் தம்பியை சரியாக தன் புண்டை பிளவில் சொருகிக் கொண்டாள்.
நான் அவள் இடுப்பை பிடித்துக் கொண்டு என் தம்பியை இழுத்து இழுத்து குத்த ஆரம்பித்தேன். எடுத்த எடுப்பிலேயே என் தம்பி அவள் கூதியின் அடிவாரத்தை தொட்டு விட அவள் அதிர்ந்து போனாள்.
என்னுடைய அதிரடி ஆட்டத்தால் அவள் அதிர்ச்சியடைந்தாலும் அந்த காம விளையாட்டை மிகவும் ரசித்து அனுபவித்தாள். தன் புண்டையை முன்னும் பின்னும் ஆட்டி என் குத்துக்களை ஏற்றுக் கொண்டு எதிர் குத்து குத்த ஆரம்பித்தாள்.
அவ்வப்போது தன் கால்களை அகட்டியும் விரித்தும் என் தம்பியை நன்றாக உள்ளே செல்ல அனுமதித்தாள். நானும் என் கைகளை முன்னால் தொங்கிக் கொண்டு ஆடிக்கொண்டிருந்த அவள் முலைகளை பிடித்து கசக்கியவாறே அவள் புண்டையை பிளந்து கொண்டிருந்தேன். இருவர் தொடைகளும் மோதிக் கொண்டு ஸ் ஸ் ஹம் ஹீம் என்று சத்தம் எழுப்ப எங்கள் மன்மதலீலை கோலாகலமாக நடந்து கொண்டிருந்தது.
சற்று நேரம் இப்படி ஆ(ட்)டியபின் மாலதியை நான் கட்டிலில் படுக்க வைத்து அவள் மீது படுத்து வழக்கமான பொசிஷனில் அவள் கூதியில் என் தம்பியை சொருகினேன். அவள் உதடுகளில் முத்தமிட்டுக் கொண்டும் முலைகளில் பால் குடித்துக் கொண்டும் என் தம்பியை வேகமாக அவள் புண்டையில் சொருகி ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன். அவள் நெற்றியெல்லாம் வியர்வை முத்துக்கள் பெருக அவள் என் ஓளை மிகவும் ரசித்து அனுபவித்தாள்.
ஒவ்வொரு குத்துக்கும் அவள் புண்டையின் இதழ்கள் உள்ளே மடிந்தும் பின் வெளியே விரிந்தும் என் தம்பியை தழுவிக் கொண்டே இருந்தது. ஏற்கனவே இருவருக்கும் கஞ்சி வந்திருந்ததால் இம்முறை உச்சம் தொட நேரமாகியது.
கிட்டத்தட்ட ஒரு மணி நேரம் ஓத்த பின் மாலதி தனக்கு கஞ்சி வருவது போல இருக்கிறது என்றாள். நானும் எனக்கும் வந்து விடும் அதை உள்ளேயே விடவா அல்லது வெளியில் எடுத்து விடவா என்றேன். அவள் “ அய்யோ வெளியில் எடுத்து விடாதேடா , ஒவ்வொரு சொட்டும் என் காய்த்த புண்டையின் தாகத்தை தீர்க்க வேண்டும் என்ன ஆனாலும் நான் பார்த்துக் கொள்கிறேன்” என்றாள்.
மேலும் பத்து நிமிடங்கள் ஓத்து என் கஞ்சியை அவள் புண்டையின் அடி ஆழத்தில் பாய்ச்சிய அதே நேரம் மாலதியும் தன் உடலை முறுக்கிக் கொண்டு தன் கஞ்சியை வெளியேற்ற அந்த சம்பவம் இனிதே நடந்தேறியது. உடம்பெல்லாம் வியர்வை வழிந்தாலும் நடந்தேறிய அந்த காம லீலையின் மயக்கத்தில் என்னை விடாமல் இறுக கட்டியணைத்து உடலுறவில் ஏற்பட்ட திருப்தியை முகத்தில் காட்டியவாறு என்னை முத்தமிட்டுக் கொண்டே யிருந்தாள்.
எனக்கும் அவள் புண்டையிலிருந்து என் தம்பியை எடுக்க இஷ்டமில்லாமல் அப்படியே அவள் மீது படுத்துக் கிடந்தேன். நீண்ட நேரம் அப்படி கிடந்ததில் என் தம்பி தானாக சுருங்கி கூதியிலிருந்து வழுக்கி வெளியே வந்தது. கூடவே இருவரின் விந்தும் கலந்து அவள் புண்டையிலிருந்து வழிந்தது. இருவரும் எழுந்து நின்று அதை பார்த்ததும் மாலதி சிரித்தவாறே என்னை அணைத்து காதலுடன் முத்தமிட்டாள்.
ரொம்ப தேங்க்ஸ் மாலதி இந்த அளவுக்கு என் மேல் இரக்கம் காட்டி என் காம உணர்வுகளுக்கு தீனி போட்ட உன்னை என் வாழ்னாளில் மறக்க மாட்டேன் என்றேன். அதற்கு மாலதி நானும் உனக்கு நன்றி சொல்ல வேண்டும் டா , பல மாதங்களுக்கு பிறகு உடல் அளவிலும் , மன அளவிலும் முழு திருப்தி அடைந்துள்ளேன் நன்றிடா!!!
இந்த கதை முழுவதும் கற்பனை , ஏன் என்றால் இவ்வாறு எல்லாம் நடப்பது கோடியில் ஒருவருக்கு மட்டுமே.
நான் செக்ஸில் அனுபவம் இல்லாததால் ஒரு விதமாக எழுதியிருக்கிறேன் , உங்கள் கருத்துகளை எனது இமெயில்  அல்லது கூகுள் ஷாட் ல் அனுப்புங்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு