என்னுடைய பெயர் பாபு. சென்னையில் ஒரு சாப்ட்வேர் கம்பெனியில் இஞ்சினியராக வேலை பார்கிறேன். எனக்கு வயது 30 திருமணம் ஆகி விட்டது.இது என்னுடைய உண்மை கதை பெயர் மாற்றப்பட்டுள்ளது. இது நடந்து 3 வருடம் ஆகிறது. அப்போது எனக்கு திருமணம் ஆகவில்லை எங்க அம்மா மட்டும் சென்னை தாம்பரத்தில் எங்கள் சொந்த வீட்டில் இருக்கிறாள். நான் மாதம் ஒரு முறை வந்து அம்மாவை பார்த்து விட்டு போவேன். அம்மா கல்யாணம் பண்ணிகொன்னு சொல்லி ரொம்பவே கட்டாய படுத்தற. நான் தான் தள்ளி போட்டுகொண்டு இருக்கிறேன்.
எங்க வீட்டுக்கு பக்கத்தில் வீட்டில் இருக்கும் லட்சுமி போன வருடம் தான் கல்யாணம் ஆனது.
அவள் கணவனுடன் ஆழ்வார்பேட்டையில் இருக்கிறாள். நான் இந்த முறை வந்த போது அம்மா சொன்னால்; நம்ம பக்கத்து வீட்டு லட்சுமி இங்கே வந்து இருக்கிறாள். அவள் பிரக்னன்டாக இருக்கிறாள். நீ  ஸ்வீட் வாங்கி கொண்டு போய் அவளை பார்த்து விட்டு வா. ஒரு நாள் மாலை எங்க அம்மா கொஞ்சம் வெளியே போன. நானும் அப்போ  கொஞ்சம் ஸ்வீட் வாங்கிகொண்டு அவளை பாக்க போனேன். காலிங் பெல்லை அமுக்கி கொஞ்ச நேரம் பின் அவள் வந்து கதவை திறந்தாள். மெல்லிசான ஒரு நைட்டி போட்டு கொண்டு இருந்தா. முகம் கொஞ்சம் வெளுத்து இருந்தது. வயறு கொஞ்சம் ஒப்பித்தான் இருந்தது. உள்ளே வர சொன்னா. நானும் அவளும் பள்ளிகூடத்தில் ஒன்றாக படித்து இருக்கிறோம். நான் ஸ்வீட்டை கொடுத்துவிட்டு அவள் பிரக்னன்டாக இருபதற்கு வாழ்த்துக்கள் சொன்னேன். சிரித்தால். கொஞ்சம் வெக்கம் வந்தது. அவள் அப்பா அம்மா எங்கே என்று கேட்டேன். அவர்கள் லட்சுமியின் மாமா வீட்டுக்கு போய் இருக்கிறார்கள். அவள் மாமா அயானவரத்தில் இருக்கிறார். அவர்கள் இரவு சாப்படை முடித்துக்கொண்டு தான் வருவார்கள். எனக்கு கொஞ்சம் போர் அடிக்கிறது. கொஞ்சம் நேரம் இரு பேசிக்கொண்டு இருக்கலாம்ன்னு சொல்லி விட்டு உள்ளே போய் காபி போட்டு கொண்டு வந்தா.
நான் வாங்கிக்கொண்டு வந்த ஸ்வீட்டையையும் கொடுத்தா. நாங்கள் ரெண்டு பெரும் பேசிக்கொண்டே சாப்பிட்டோம். என் வேலை பற்றி கேட்டால். எப்போ கல்யாணம் பண்ணிகபோறேன்னு கேட்டா. இன்னும் ஒரு வருஷம் போகட்டும்ன்னு சொன்னேன். உன் லைப் எப்படி இருக்கிறதுன்னு கேட்டேன். கொஞ்சம் சிரிச்சா. கொஞ்சம் சோகம் இருக்குன்னு சொன்னா. எனக்கு கொஞ்சம் அதிர்ச்சி.என்ன லட்சுமி சோகம்ன்னு சொல்றே. உனக்கு உங்க வீட்டில் எதாவது பிரச்சனையான்னு கேட்டேன். அது மாதிரி ஒன்னும் இல்லை. இது வேறே மாதிரி. நான் சொன்னேன். கொஞ்சம் புரியும்படிதான் சொலேன்.
அவள் சொன்னாள். எங்களுக்கு போன அக்டோபரில் கல்யாணம். இப்போ கிட்டத்தட்ட ஒரு வருஷம் ஆச்சு. நான் ஆறு மாதம் கர்ப்பம். என் கணவர் நாற்பது நாள் வேலையாக துபாய் போனார், எனக்கு மூணு மாதம் இருக்கும்போது போனார். இன்னும் வரவில்லை. இன்னும் வருவதற்கான நேரமும் ஒன்றும் சொல்லவில்லை. போன இடத்தில டிலே ஆகிறது. இங்கே நான் தனியாக செத்து கொண்டு இருக்கிறேன். மாமியார் வீட்டில் போர் அடிக்கிதுனு எங்க வீட்டுக்கு வந்தேன்.
அவர் இல்லாமல் என்னால் இருக்க முடியவில்லை. நீ என் பிரென்ட். உன்னிடம் சொல்ல எனக்கு வெக்கம் இல்லை. அவர் இல்லாமல் இந்த மாதிரி கற்ப காலத்தில் தனியாக இருக்க முடியவில்லை. அவர் பிரிவு என்னை வாட்டுகிறது. டாக்டர் சொன்னார். கர்ப்பம் தரிச்ச மூணு மாதம் முதல் ஒன்பது மாதம் வரை நீங்கள் தினமும் உடல் உறவு கொண்டால், குழந்தை பிறக்க எந்த கஷ்டமும் இருக்காது. மேலும் இந்த கற்ப காலத்தில் தான் நீங்கள் வாழ்கையை நன்கு என்ஜாய் பண்ண முடியும்ன்னு. ஆனால் நடப்பது என்னா. இப்பவே எனக்கு ஆறு மாதம். அவர் வர இன்னும் குறைந்தது மூணு மாதம் ஆகும். அதுக்குள் எனக்கு குழந்தை பிறந்தாலும் ஆச்சர்யம் இல்லை.
கர்பமாக இருக்கும் பெண்களுக்கு மன குறை ஒன்று இருக்க கூடாதுன்னு எங்க அம்மா, உங்க அம்மா சொல்றாங்க. என் குறையை நான் யார் கிட்டே போய் சொல்லுவேன் பாபு. உன்னிடம் தான் நான் மனம் விட்டு பேச முடியும். நல்ல வேலை இன்னிக்கி யாரும் வீட்டில் லில்லை. அவர்கள் இருந்தால், நான் இப்படி உன்னிடம் பேச முடியாதுன்னு சொல்லி, கொஞ்சம் அழுதாள். நான் அவள் அருகில் போய் அவள் கன்னத்தை தடவி, அவள் கண்ணீரை துடைத்து விட்டேன். அவள் சொன்னா. உன்னால் கண்ணீரை மட்டுமே துடைத்து விட முடியும். என் ஏக்கத்தை உன்னால் போக்க முடியாது. லட்சுமி அப்படி சொல்லாதே. நான் உனக்கு எந்த உதவி வேண்டுமானாலும் பண்ணுகிறேன். அவர் கார்பர்டே ஆபிசில் என் பிரென்ட் ஒருவன் இருக்கிறான். அவனிடம் சொல்லி உன் கணவரை சீக்கிரம் திரும்பி வர ஏற்பாடு பண்ணுகிறேன். லட்சுமி சொன்னா: அதுக்கெல்லாம் நேரம் ஆகும். நிச்சயம் நடக்கும்ன்னு சொல்ல முடியாது. என் தலை எழுது படிதான் நடக்கும்ன்னு சொல்லி இன்னும் கொஞ்சம் பலமாக அழுதாள். நான் சொன்னேன்: லட்சுமி அழாதே. நான் உன் தோழன் . நான் உன் கஷ்டம் போக்க என்ன பண்ண வேண்டும்ன்னு சொல்லு. உடனே பண்ணுகிறேன்.
அவள் சொன்னா: நான் சொன்ன நீ தப்ப எடுத்துக்க மாட்டியே. நான் சொன்னேன்: லட்சுமி நீ என்னை பற்றி புரிந்து கொண்டது அவ்வளவுதான். உன்னை எனக்கு சின்ன வயது முதல தெரியும். பின் என் மீது உனக்கு என்ன கோவம். பீடிகை போட்டு பேசறே. அவ சொன்னா: பாபு எனக்கு எப்படி சொல்வது என்று புரிய வில்லைடா. ஆனால் சொல்லாமலும் இருக்க முடியவில்லைடா.
நான்  நீ என்ன சொன்னாலும் நான் கேக்கறேன். லட்சுமி நீ சொல்லு.
அவள் தலையை கீழே சாசுகொண்டு சொன்னா:
பாபு என்னை தப்ப நினைக்காதே. என்னை மாதிரி ப்றேஞான்டா இருக்கும் பெண்களுக்கு புருஷ சுகம் தினமும் வேணும். அதுவும் ஐந்து மாதம் முதல் அது இல்லாமல் இருக்கவே முடியாது. நான் தினமும் அது இல்லாமல் செத்து செத்து பிழைக்கிறேன். ஒவ்வரு இரவும் ஒரு யுகமா போகிறது. இதை போய் எப்படி என்கே அம்மாகிட்டே சொல்வேன். அதனால், நீ இப்போ எனக்கு அந்து சுகத்தை தா. நான் இப்படி கேக்கறேன்னு நீ என்னை தப்பாகவும் மட்டமாகவும் எடை போடாதே. சூழ்நிலை அப்படி. இப்படி சொல்லிவிட்டு, என் அருகி வந்து என் சுன்னியை லுங்கியோடு சேர்த்து பிடித்து ஒரு அமுக்கு அமுக்கினால். என்னால் தாங்க முடியவில்லை.
நான் இப்போது அவள் முலைகளை அவள் நைட்டியோடு சேர்த்து அமுக்கினேன். அவன் கொஞ்சம் முனகினாள். ஆனால் உடனே எழுந்து கொண்டு தன நைட்டியை கலட்டி தூக்கி போட்டு விட்டு என் பக்கத்து வீட்டு லட்சுமி என் முன்னால் பிரா ஜட்டியுடன் நின்று கொண்டு இருந்தால். ஆறு மாதம் கர்பமாக இருப்பதால் அவள் வயறு பெருத்து இருந்தது. நான் அவளின் பிராவின் பின் பக்க கொக்கிகளை கழட்டி பிராவை தூக்கி போட்டேன். அவள் ஆப்பிள் போன்ற முலைகள் நேராக நின்றன. காம்புகள் துருத்தி கொண்டு இருந்தன. நான் அவள் முலைகளை நன்கு கசக்கி ஒன்று மாற்றி ஒன்றை வாயில் வைத்து சப்பினேன். அவள் பாபு பாபு என்று கத்திகொண்டே என் முதுகை சேர்த்து அமுக்கினாள்.கற்பதின் காரணமாக அவள் முலைகள் சற்று பெருத்து இருந்தன. ஒரு முலை என் வாய்க்குள் முழுவதுமாக போக வில்லை. சுமார் ஆறு நிமிஷம் அவள் முலையை சப்பிவிட்டு கீழே இறங்கி வந்து அவள் வெளிர் நீல கலர் ஜட்டியை கீழே இறக்கினேன். அவள் புண்டை தரிசனம் கிடைத்தது. நான்கு மயிர் அடர்ந்து இருந்தது. பூரி போல ஒப்பி இருந்தது. நீர் திவிலைகள் தெரிந்தன. நான் அவள் ஜட்டியை பூர்வம் கலடினவுடன், அவள் என் ஜட்டியை கயட்டி என் பூளை கையில் பிடித்து, பாபு உனக்கு சாமான் ரொம்ப பெரிசா இருக்கு. என் ஹஸ்பண்டை விட உன் சுன்னி பெரிசு. நான் காய்ந்து போய் இருக்கேன். முதலில் இந்த ராடை என் புண்டைக்குள் விட்டு குதி என் புண்டை சூட்டை தனின்னு ரொம்ப காமத்துடன் சொன்னா.
நான் அவளை பெடில் படுக்க வச்சு அவள் கால்களை நான்கு விரித்தேன். பொதுவாக சொல்லுவார்கள். கர்பமாக இருக்கும் பெண்களில் புண்டை பெரிதாக விரிந்து இருக்கும்ன்னு. அது போலவே அவள் புண்டையும் வாய் திறந்து இருந்தது. நான் கேட்டின். லட்சுமி நான் எல்லோரும் பண்ணுவது போல உன்னை படுக்க வச்சு உன் மீது படுத்து கொண்டு நான் ஒத்தால், உன் வயறு வலிக்கும். அதனால் நான் என்ன பண்ணதும், அவள் சொன்னா அதை பத்தி எனக்கு கவலை இல்லை. நீ நேரத்தை வீணடிக்காமல் என் மீது ஏறி குத்து. அவளின் காம வெறி எனக்கு தெரிந்தது. இருந்தாலும் அவளை ஏமாற்ற கூடத்ன்னு என்று யோசித்து விட்டு அவள் மீது படுத்துகொண்டேன். ஆனால் என் கைகளை நன்கு ஊன்றி கொண்டு என் உடல் வெயிட் அவள் மீது விழாமல் என் பூளை அவள் புண்டையில் வாய் அருகில் கொண்டு வந்தேன். நான் கைகளை ஊன்றி கொண்டு இருப்பதால், அவள் புண்டையை நன்கு பார்க்க முடியவில்லை. என் பூல் தடு மாறி அவள் புண்டைக்கு பக்கத்தில் இடித்தது. அவள் அதை நன்கு புரிந்துகொண்டு தன கையாலேயே என் சுன்னியை பிடித்து அவளின் சொர்க்க வாசில் வச்சால். அவள் சொன்னாள்: பாபு என் புண்டை வாசலில் உன் சுன்னியை வைத்து இருக்கிறேன். நீ அப்படியே உள்ளே விடுன்னு. எங்கே என் சாமான் திரும்பவும் தடுமாற போகிரதொன்னு அவள் எண்ணி, என் சுன்னியை அவள் விட வில்லை. என் சுன்னி அவள் புண்டை வாசலில் பட்டு அவள் புண்டை இதழ்கள் கொஞ்சம் திறந்தன. இன்னும் கொஞ்சம் பலம கொடுத்து நான் அழுதிநீன். வெகு நாட்கள் அவள் புண்டை ஒக்கபடாததால் அவள் புண்டை மிகவும் டைட்டாக இருந்தது.
இன்னும் கொஞ்சம் சக்தி கொடுத்து என் கடபாறையை அவள் பொந்துக்குள் சொருகினேன். இப்பொழுது என் எட்டு இன்ச் சுன்னி அவள் புண்டைக்குள் முழுவதுமாக போய் விட்டது. அவள் சொன்னா. பாபு உன் சுன்னி என் கூதிக்குள் போய் விட்டது. நீ இப்போ என்னை ஒக்க ஆரம்பி. நான் அவள் சொன்னதும் என் சுன்னியை வெளியே எழுது மீதுன் உள்ளே செலுத்தி ஒத்தேன். இது தான் எனக்கு முதல் அனுபவம். நான் ஒப்பதால், அவள் புண்டைக்குள் நீர் சோர்ந்து, என் சுன்னி போகும் பாதை சீர் பட்டது. இப்போ என் சுன்னி அவள் புண்டைக்குள் எந்த சிரமும் இல்லாமல் வெண்ணையில் கத்தி போவதை போல் போய் வந்தது. நானும் என் கைகளை நான்கு ஊன்றி கொண்டும், என் சூதை சூகி கொடுத்ததும் அவளை ஒத்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் பாசிகள் நனடமாடினா. அவள் சொன்னாள் கார்த்தி என் பாசிகளையும் சப்பி கொண்டே ஒரேன்ன். நான் சொன்னேன். லட்சுமி அப்படி பண்ணினால் நான் உன் மீது படுத்துக்கொள்ள வேண்டும். என் பாடி வெயிட் உன் வயற்றின் மீது படும். வீண்டாம். நான் கைகளை ஊன்றி கொண்டே ஓக்கறேன். அப்பொறம் உன் பாசிகளை சப்புகிறேன். அவளும் ரொம்ப தேங்க்ஸ் பாபு. இது மாதிரி என் மீதும் என் பாடி மீதும் கருணை கொண்டு யார் தான் என்னை ஒக்க போகிறார்கள்.
இவ்வாறு அவள் சொன்னவுடன், இன்னும் சக்தி கொண்டு அவளை ஒத்தேன். எனக்கு கஞ்சி வரும் போல இருந்தது. மீண்டும் சில குத்துக்கள் குத்தி என் கஞ்சியை அவன் புண்டைக்குள் பீச்சினேன். பல நாட்களாகவே அவள் புண்டைக்கு தண்ணி இல்லாததால், என் கஞ்சி போனவின் அவள் புண்டையை நன்கு இறுக்கி கொண்டால். என் காசி முழுவதும் அவள் புண்டைக்குள் கொட்டின பின், என் சுருகின பூளை வெளியே எடுத்து அவள் பக்கத்தில் படுத்துக்கொண்டு சொன்நீன். ரொம்ப தேங்க்ஸ் லட்சுமி. ரொம்ப வலிக்கர்தன்னு கேட்டின். அவள் சொன்னால் இல்லே பாபஞ. அப்படியே வலித்தாலும், அதா வலி கலந்த வேதனை எனக்கும் என் புண்டைக்கும் தேவை. அதுனால தானே, நானே வலிய வந்து என் வெக்கத்தை விட்டு உன்னை ஒக்க சொன்னேன். என் கணவர் கூட இந்த மாதிரி பார்த்து பார்த்து ஒத்து இருக்க மாட்டார். அவள் ஒக்க வந்து விட்டால், அவருக்கு ஒரு வெறி வந்து விடும். நான் சொல்லுவதை கொஞ்சம் கூட காது கொடுத்து கேக்க மாட்ட்டார். ஒத்து கஞ்சியை கொட்டின பின் தான் லட்சுமி என்ன சொன்னேன்னு கேப்பார். ஆனால் நீயோ நான் சொல்லுவதை எல்லாம் கேட்டு, நான் சொல்லுஅது போல் ஒத்தான். ரொம்ப தேங்க்ஸ் என்றால். என் சுன்னி சுரிங்கினபோதும், நான் அவள் பாசிகளை நன்கு சப்பி அவள் முளை காம்புகளை லேசாக கடித்தும் அவளுக்கு சந்தோஷம் கொடுத்தேன்.
அவள் எழுந்து உள்ளே போய் கொஞ்சம் ஸ்வீட் கொண்டு வந்தால். நங்கள் சாப்பிட்டோம். நான் கேட்டேன். லட்சுமி உனக்கு செக்ஸ்யில் இவ்வளவு ஆசையா. அவள் சொன்னாள்; இந்த அனுபாவம் உனக்கு இப்போது தெரியாது. அவர் இருக்கும் வராரை டெய்லி ரெண்டு அல்லது மூணு முறை ஒத்து சுகத்தை கொடுத்து விட்டு போய் விட்டார். இப்போது அது இல்லாமல் என் புண்டை ஏங்குகிறது. உனக்கு ஒரு பழமொழி தெரியுமா. ருசி கண்ட பூனையும், குத்து வாங்கின கூதியும் சும்மாவே இருக்காது. அலைந்து கொண்டுதான் இருக்கும். அதுனால தான் என் புண்டை அரிப்பு தாங்க முடியாமல் தான், நான் உன்னை கேட்டு கொண்டேன். மேலும் பேரு காலத்தில் புண்டை நமசால் ஜாஸ்தியாகத்தான் இருக்கும். இப்போ நான் கேட்டேன்.
அது சரி பேரு காலத்தில் ஒக்கவேண்டும்ன்னு ஆசையிருக்கும் ஆனால் உடம்பு தானுமான்னு. அவள் சொன்ன: இதே கேள்வியை நானும் என் லேடி டாகரிடம் கேட்டேன்.
அவள் சொன்னாள்: இந்த காலத்தில் உடல் உறவு கொண்டால்தான், குழந்தை வாரும் பாதை இளகி குழந்தை பெறுவதற்கு கழ்டமே இல்லாமல் இருக்கும். வெளிநாடுகளில் இதை சி டி மூலமாக கணவன் பெண்டாட்டிக்கு ஆஸ்பத்திரியில் போட்டு கண்பிபார்கலாம். ஏழு மாதத்தில் எப்படி ஒக்க எண்டும், எட்டு மாததில் எப்படி பண்ண வேண்டும் போன்ற காஷிகளை காம்பிப்பார்கலாம். இங்கே அது மாதிரி சரி பட்டு வராதுன்னு, உன்னை போன்ற படித்தா பெண்களுக்கு நாங்கள் வழி சொல்லி கொடுக்கிரோம்ன்னு சொல்லி அந்த டாக்டர எந்த எந்த பொசிசனில் ஒக்கவ்டும்ன்னு எனக்கு வில்லாக்கி சொன்னாள். என் அதிர்ச்தம் ஒக்கவே ஆள் இல்லை. அப்பொறம் பொசிசன் எதற்கு. நான் அப்போ சொன்னேன்: அது மாதிரி விரக்தி அடையாதே லட்சுமி. நான் உனக்கு உதவி பண்ணுகிறேன். நீ என் தோழி. உன்னுடைய  சந்தோஷம் தான் என் சந்தோஷம்.அதனால் நீ எந்த பொசிசனில் ஒக்க சொல்கிறாயோ நான் அப்படி பண்ணி உனக்கு சந்தோசத்தை தருகிறேன்.
அவள் சொன்னாள்: நீ இப்படி கேட்டதும் நான் சொல்கிறேன். டாக்டர் ஆறு ஏழு மாசத்தில் இருந்து விதமான பொசிசனில் ஒக்க்கலாம்ம்னு சொன்ன. ஒன்னு நான் கட்டில் மீதோ அல்லது சோபா மீதோ அல்லது டைனிங் தப்லேல் மீது ஓரத்தில் ஒக்கார்ந்து கொண்டு காலை கீழே தொங்க போட்டுகொண்டு காலை நான்கு விருது கொள்ள வேண்டும். உன் புருஷன் நின்று கொண்டு தன சுன்னியை உள்ளே விட்டு ஒக்க வேண்டும். நீ கைகளை நன்கு ஊன்றி கொண்டு அவர் ஓப்பதை தாங்கி கொள்ள வேண்டும். மேலும் நீ விருப்ப பட்டால், அவரை கீழே படுக்க வைத்து, அவர் மேல் நீ வந்து அவர் சமனை நீ எடுத்து உன் சாமானில் விட்டு கொள்ள வேண்டும். ஆனால் இந்த பொசிசனில் நீ ஜாகிரத்யாக எகிறி எக்ரி ஒக்க வேண்டும். இந்த பொசிசன் பொதுவாக பெண்கள் விரும்புவது இல்லை. மேலும் இந்த மாதிரி ஒத்தால், பெண்கள் சீக்கிரம் களைப்பு அடைந்து விடுவார்கள். மேலும் இப்படி ஓக்கும்போது, கணவனின் கஞ்சி புண்டைக்குள் போய்விட்டு உடனே கீழே வந்து விடும்.
பெரும்பால்ள பெண்கள் கணவன் கஞ்சி தன புண்டையை விட்டு வெளியே போவதை விரும்ப மாடார்கல்ன்னு சொன்னா.
நான் சொன்னேன்: உங்க டாகடர் ரொம்ப கை தேர்ந்தவ. உன்னை போல படித்தா பெண்களுக்கு ஒக்கும் முறை பற்றி விளக்கம் கொடுத்து இருக்கிறா. உனக்கு பொறுமை. இல்லை என்ற்றால் இன்னும் ஒரு முறை பண்ண வேண்டுமான்னு கேட்டின். உன் அப்பா அம்மா வந்து விடுவார்கலான்னும் கேட்டேன். அவள் சொன்னா: எனக்கு இன்னும் ஒரு முறை போறது. ரெண்டு மூன்று முறை ஓக்கணும். அப்பா அம்மா வர இரவு பாத்து மணி ஆகும். அது வரை நீ ஓக்கலாம். மேலும் டாகடர் சொன்னது போல நான் டைனிங் டேபிள் மீது ஒக்கார்ந்து கொள்கிறேன். நீ டாகடர் சொன்ன மாதிரி ஒத்து என்னை சந்தோச படுத்து. அண்ணல் இந்த தடவை நீ ஓக்கும்போது ஒன்னு நீ என் பாசிகளை சப்பிகொண்டு ஒக்க வேணும் அல்லது அவைகளை நான்கு பிடித்துக்கொண்டும் கசக்கி கொண்டும் ஒக்கனும்ன்னு சொன்னா.
நாங்கள் அடுத்தா முறை ஓப்பதற்கு தயாராக இருந்தோம். அவள் டேபிள் மீது ஒக்கார்ந்து கொண்டு காலை நன்கு விரித்து கொண்டும் தொங்க போட்டு கொண்டும் இருந்த. கொஞ்சம் சாய்ந்து தன கைகளை தனக்கு பின்னல் கொண்டு போய் ஊன்றி கொண்டால். அவள் புண்டை பிளந்து காணப்பட்டது. போன முறை நானா ஒத்து கஞ்சி கொட்டினதால், அவள் புண்டையிலும் அவள் புண்டை முடி மீதும் என் கஞ்சி சிந்தி கொஞ்சம் காஞ்சுகூட போய் இருந்தது. அவள் புண்டை ஒரே ஈராமாக இருந்தது. நான் என் பூளை நன்கு உருவி விட்டு கொண்டு அவள் புண்டைக்கு சரியாக வரும்படி நின்று கொண்டேன். என் பூளை என் கையால் உருவிவிட்டு, அதை அவல் புண்டை வாசில் வைத்து லேசாக ஒரு அழுத்தம் கொடுத்தேன். ஏற்கனவே பத படுதாபட்ட புண்டை ஆதலால், நான் சுன்னியை வைத்தவுடனேயே என் முழு எட்டு இன்ச் தடியும் அவள் கூதிக்குள் போய் விட்டது. நான் இன்னும் கொஞ்சம் முன்னால் வந்தீன். அப்படி வந்ததால் அவள் புண்டையில் என் சுன்னி மேலும் அழுத்தம் கொடுது. அவள் சொன்னது போல இப்போ அவள் பாசிகளை நான்கி பிடித்து கசக்கி அவளை ஒக்க ஆரம்பிச்சேன். என் பூல் அவள் புண்டைக்குள் சுலபமாக போய் வருவதற்காக நான் கொஞ்சம் என் உடம்பை சாய்த்துக்கொண்டு ஒதீன். அவளுக்கு எல்லை இல்லாத இன்பம். கொஞ்சம் கூடவே சதாம் போட்டு கத்தினா.  விடதேடா. என் புண்டையை நீ அந்த டாக்டர் சொன்னதை விட சுபர ஒக்கரேட. நீ என் கணவர் வரும்வரை டெய்லி ஒருட. உனக்கு எப்படித்தான் நான் நன்றி சொல்வேண்ட. ஒரு தோழியின் கற்ப கால ஆசையை நீ போக்கர். உனக்கு நல்ல போண்ட்டி வரணும். நீயும் அவளும் எப்போதும் போரும் போறும்ன்னு சொல்ற வரி ஒத்து சந்தோஷம் அடைய வேணும்.
அவள் மேலும் சொன்னா: பாபு இந்த முறை உனக்கு கஞ்சி வர கொஞ்சம் நேரம் ஆகும். ஆனால் நீ ஓப்பதை பார்த்தல் காஞ்சி சீக்கிரம் வந்து விடும் போல இருக்கு. உனக்கு கஞ்சி வரும் போல இருந்தால், நீ ஓப்பதை நிறுத்தி விடு. நான் டேபில் மீது படுத்து கொள்கிறேன். நீயும் என் மீது மெதுவாக படுத்துக்கொண்டு என் முலைகளை சப்பு. கஞ்சி வரும் பொது ஓப்பதை நிறுத்தி விட்டால், ஆம்பிளைகள் தடி கஞ்சியை கொட்டது. இன்னும் நிறைய நேரம் ஒக்க்கலாம்ன்னு என் கணவர் தான் சொல்லுவார். அது போல உனக்கு கஞ்சி வரும் போல இருந்தால், நீ ஒப்பதி நிறுத்து. நான் மல்லாக்க படுத்து கொள்கிறேன். நீ என் முலைகளை சப்பி சாபிடு. அவள் இவ்வாறு சொன்னவுடன் நான் அவளை இன்னும் சக்தி கொண்டு ஒத்தேன். எனக்கு வரும் போல இருந்ததால், ஓப்பதை நிறுத்தி விட்டு அவளுக்கு சைகை காமிச்சேன்.
அவன் தன கைகளை எடுத்து விட்டு மல்லாக்க படுத்து கொண்டால். நான் அவள் சொன்ன மாதிரி அவள் பாசிகளை நன்கு சப்பி சாப்பிட்டேன். அப்போது அவள் பண்ணின காரியம் எனக்கு ஒரே ஆச்சரியத்தை கொடுது. நான் அவள் பாசிகளை சப்பை கொண்டு இருக்கும்போது அவள் தன வலது கையால் அவள் புண்டைக்குள் இருக்கும் சுன்னியை அதன் கோட்டைகளையும் சேர்த்து பிடித்து அழுத்தினால். மேலும் தன கால்களை என் முதுகு மீது வளைத்து போட்டுகொண்டா. அப்படி அவள் போட்டதால், என் சுன்னி அவள் புண்டையில் இன்னும் அழுதாம் ஜாஸ்தியாக கொடுது. அந்த மகிழ்ச்சி அவள் முகத்தில் தெரிந்தது. ரொம்ப தேங்க்ஸ் என்றால். என் கணவர் கூட இந்த மாதிரி பண்ணி இருப்பராஎண்டு எனக்கு தெரியாது. நீ நான் சொன்ன படி பண்ணுகிறாய். பாசிகளை சப்பினது போரும். மீண்டும் உன் குத்தலை தொடருன்னு சொன்னா. நான் அவள் பசிகளிளிர்ந்து என் வாயை எடுத்தேன். அவளும் தன கால்களை பழய மாதிரி விரிதுகொண்டும் தொங்க போட்டு கொண்டு இருந்தா. மீண்டு அவளை குத்த தொடங்கினேன்.
சுமார் எட்டு நிமிஷம் குதினவுடன் என் உடல் வளைய ஆரம்பித்தது. அவள் சொன்னாள். உனக்கு கஞ்சி வர போகிறது. என் புண்டைக்கு தெரிகிறது. நீ ஒன்னு பண்ணு. கஞ்சி வரும் சமயத்தில் நீ உன் பூளை வெளியே உருவி விட்டு உன் கையால் உன் தடியை பிடித்துகொண்டு ஆட்டு. உன் கஞ்சி என் புண்டை வெளி பக்கம், பாசிகள் மீது தெளிக்கும். அப்படி பண்ணினால் எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும். அவள் சொன்னது போலவே எனக்கு கஞ்சி வரும் சமயத்தில் என் பூளை வெளியே எடுத்து ஆடி ஆள் புண்டைக்கு வெளி பக்கத்திலயும் அவள் வயறு பாசிகள் மீதும் என் கஞ்சியை பீச்சி அடிச்சேன். அவளுக்கு எல்லை இல்லாத சந்தோஷம். தன பெருத்த வயற்றின் மீது தெளித்த என் கஞ்சியை அவள் விரலால் தேய்த்து விட்டு அந்த விரலை தன வாய்க்குள் வைத்து சப்பினால்.
அவளை மீண்டும் ஒரு முறை ஒத்து விட்டு, எங்க அம்மா வீட்டுக்கு வருவத்ற்குல் வந்து விட்டேன். இது மாதிரி சுகம் தேவை படும் ஆன்டிகள் என்னுடைய மின்னஞ்சலுக்கு  இன்பாக்ஸ் செய்யவும்.ரகசியம் பாதுகாக்க படும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு