நான் ராஜா, ஒன்பதாம் வகுப்பில் பள்ளி நாட்களில் விடுமுறைக்காக எனது கசின் அக்கா வீட்டிற்கு சென்றிருந்தேன். அவளுக்கு திருமணமாகி புதிதாக குழந்தை பிறந்துள்ளது. . நாங்கள் ஒரே படுக்கையில் தூங்குகிறோம், எங்களுக்கு இடையில் குழந்தை படுத்திருக்கும். சில தாமதமான இரவுகளில் நான் கண்விழித்தபோது அவளுடைய மார்பகம் அவளுடைய நைட்டிக்கு வெளியே தொங்குவதை நான் கவனித்தேன், ஒருவேளை குழந்தை பால் குடித்து முடித்த பிறகு அவள் அப்படி யே தூங்கியிருக்கலாம். நான் அவள் மார்பகத்தைப் பார்த்து சுயஇன்பம் செய்து கொள்வேன். அவளுடைய கணவர் வார இறுதி நாட்களில் மட்டும் வருவார்.
அவர் வரும்போது குழந்தை இரவில் தொட்டிலில் இருக்கும். அவர்கள் இருவரும் நான் தூங்கிக்கொண்டிருக்கிறேன் என்று நினைத்துக்கொண்டு  அவர்கள ஓபபார்கள் நான் பார்த்து மகிழ்ந்தேன் ஆனால் ஒரு நாள் இரவு என்ன நடந்தது என்று தெரியவில்லை, அவர்கள் ஓத்து கொண்டு இருப்பது இருட்டில் ரசித்து கொண்டு இருக்கும் போது இருபடிச் திடீரென்று ஒரு கை என் பூளை பிடித்து என் ஷார்ட்ஸில் அழுத்தி பிடித்து , பின்னர் என் ஷார்ட்ஸில் அழுத்தி வேகமாகத் தடவியது. .
2வது இரவும் இது நடந்தது. என்ன செய்வது என்று எனக்குத் தெரியவில்லை. இந்த முறை அது என் அக்கா என்று தெரிந்தது.. அவர்கள் உடலுறவு வேகமாக செய்ய அவள் கை என் ஷார்ட் ஸ் உள்ள என் பூலை வேகமாக அடித்து கஞ்சியை ஊற்றி ணேண். அவர்களும் முடித்தார்கள்.அவள் உடலுறவு முடித்த பிறகு, அவள் கணவன் மறுபுறம் தூங்கினான். நான் கொஞ்சம் தைரியம் எடுத்து அவள் மெல்ல மெல்ல அவள் கையை எடுத்து என் பூல் மீது வைத்து மெதுவாக மசாஜ் செய்து கொண்டிருந்தேன். நான் அவள் மார்பகங்களை அழுத்தி பால் குடிக்க ஆரம்பித்தேன். இப்போது அவள் தன் கணவனை நோக்கி திரும்பி, அவள் என் பூலை பின்னால் இருந்து அவளது புழைக்குள் செலுத்தி முன்னும் பின்னும் நகர ஆரம்பித்தாள். நானும் வேகமாக ஓவும் பம்ப் செய்ய ஆரம்பித்து அவளுள் கஞ்சியை செதர விட்டேன். அவள குவிந்தாள். நான் முதல் முறையாக அவள் கண்களில் அவளை பார்த்தேன், அவள் என்னை முத்தமிட்டு இறுக்கமாக அணைத்துக்கொண்டு நல்ல தூக்கத்தில் கணவனை பார்க்க எட்டிப்பார்த்தாள். என்ன ஒரு தைரியமான பொண்ணு அவங்க பக்கத்துல அவங்க புருஷன் தூங்கும் போது என்னை ஓத்தாள். . நாங்கள் வழக்கமான உடலுறவில் ஈடுபட்டு முழு விடுமுறை நாட்களிலும் தொடர்ந்தோம்.
பின்னர் நான் தவறாமல் பால குடிப்பதையும், உடலுறவு கொள்வதையும் ரசித்தேன், அவள் எனக்கு நிறைய வாய்வழி செக்ஸ் கொடுக்க ஆரம்பித்தாள், வருவதற்குள் முழு விடுமுறையும் சுவாரஸ்யமாக இருந்தது, அங்கு நான் என் கன்னித்தன்மையை இழந்து இந்த காலகட்டத்தில் முழுமையான உடலுறவை அனுபவித்தேன். பின்னர் அவள் உடலுறவின் போது அவளுக்கு நிறைய மகிழ்ச்சியைக் கொடுத்ததற்காக எனக்கு நன்றி தெரிவித்தாள், மேலும் கணவன் வார இறுதியில் மட்டுமே வருவதாகவும், இரண்டு முறை மட்டுமே திருப்தியளிப்பதாகவும் அவள் சொன்னாள்.
ஆனால் அவளுக்கு இன்னும் வேண்டும், அவனால் அவளது செக்ஸ் எதிர்பார்ப்பை தணிக்க முடியவில்லை என்று சொன்னாள்.ஆனால் அவளுக்கு இன்னும் வேண்டும், அவனால் அவளது செக்ஸ் எதிர்பார்ப்பை தணிக்க முடியவில்லை என்று சொன்னாள்.அவளுடன் உடலுறவு கொள்ளும்போது அவளால் கட்டுப்படுத்த முடியாத இடத்தில் கிளர்ந்தெழுந்தாள், அதனால்தான் அவள் அந்த நேரத்தில் தெரியாமல் என் ஆணுறுப்பைப் பிடித்தாள், எனக்கு இவ்வளவு பெரிய ஆண்குறி இருப்பதை அவள் ஒருபோதும் உணரவில்லை, அவள் என் ஆணுறுப்பைப் பிடிக்க ஆரம்பித்தாள், அதனுடன் விளையாட ஆரம்பித்தாள்.இந்த ஒரு மாத விடுமுறையின் போது நாங்கள் வெவ்வேறு நிலைகளில் உடலுறவு கொண்டோம், வீட்டில் நாங்கள் இருவரும் ஆடை எதுவும் அணியாமல் முற்றிலும் நிர்வாணமாக வீட்டில் சுற்றித் திரிந்தோம்.
வார இறுதியில் கணவர் வீட்டிற்கு வந்தவுடன் நாங்கள் நல்ல பையனாகவும் நல்ல பெண்ணாகவும் இருப்போம், அந்த நேரத்தில் அவள் கணவனுடன் உடலுறவு கொள்ளும் போது அவள் கணவனுடன் உடலுறவு கொள்ளும்போது என் ஆண்குறியுடன் விளையாடும்போது அவள் மிகவும் மகிழ்ச்சியாக உணர்கிறாள். அவளது கணவன் அவளை புணர்ந்து உறங்கிய பிறகு அவள் என் ஆண்குறியை அவளது கண்ணில் பின் பக்கத்திலிருந்து உள்ளே தள்ளி என்னுடன் இரண்டாவது சுற்று உடலுறவை முடித்தாள். அவளும் அவளது கணவனுடனும் என்னுடனும் சேர்ந்து மூன்று முறை உடலுறவு கொள்ள விரும்பினாள், ஆனால் அவள் கணவனுடன் இதை பற்றி பேச பயமாக இருக்கிறது என்றாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு