வணக்கம்.
என் பெயர் சுந்தர். இது என்னுடைய இரண்டாவது உண்மை சம்பவம்.
என்ன பத்தி சொல்லனும்னா என்னோட பேரு சுந்தர் நான் நல்லா gymகு போய் பாடிய பிட்டா வச்சுருக்கேன், நானும் பாக்க நல்லா அழகா தான் இருப்பேன் (காமம் தேவை படும் பெண்கள் & ஆண்டிகள்  என்ற mail id கு மெசேஜ் பண்ணவும்)
இது 2வருசத்துக்கு முன்னாடி நடந்த ஒரு உண்மை சம்பவம். அப்ப கொரோனா 1 முடிகிற நேரம். நானும் வேலைக்கு போகலாம்னு hosurகு வந்து ஒரு‌ கம்பேனில join panniten. அப்போ ரூம் தேடீ பாக்க எல்லா ஏரியாலயும் சுத்தி கிட்டு இருந்தேன். அப்போ ஒரு அக்கா வீட்டு பக்கத்துல ரூம் பாத்து stay பண்ணோம். ஒரு 10daysகு அப்புறம் தான் தெரிந்தது அந்த அக்காவும் எங்க கம்பேனில தான் வேலை பாக்குறாங்க. கதை நாயகி அந்த அக்கா தான். அவங்ககள பாத்தி சொல்லனும்னா அவங்க பாக்க சுமார்தான் இருப்பாங்க ஆனா அவங்க structure பாத்து கிட்டே இருக்கலாம்.
அவங்களுக்கு கல்யாணம் ஆகி ஒரு பையன் இருக்கான், ஆனா புருஷன் தனியா தான் இருக்கான். அந்த அகா மட்டும் தான் அந்த வீட்டுல இருக்காங்க.
நானும் அந்த அக்காவும் நல்லா பேசுவோம் அக்கா தம்பி மாதிரி தான் பேசிட்டு இருந்தோம். இப்டியே ஒரு 4மாசம் போச்சு. அதுக்கு அப்புறம் ஒரு நாள் இரவு நான் அவங்க கிட்ட அவங்க புருஷன பத்தி கேட்டேன். அவங்க அழுதுகிட்டே சொன்னங்க.அவன் வேற ஒரு பொன்னு கூட போய்டான்னு. அப்போ நீங்க ஏன் தனிய இருக்கீங்க நீங்க வேற ஒரு கல்யாணம் பண்ணிக்க வேண்டியதுதான.
அக்கா: இல்லடா பையன் இருக்கான் அதுனால.
நான்: பையன் ஹாஸ்டல தான இருக்கான்.
அக்கா: ம்ம் ஆமா
நான்: அப்ரம் என்ன பண்ணிக்க வேண்டியது தான.
அக்கா: no interest இல்ல
நான்: எப்டி தான் தனியா இருகிங்களோ, நான்லான் marriage பண்ணா எப்பவுமே சேந்து தான் இருப்போம்.
அக்கா: நாங்களும் அப்படி தான் இருந்தோம். But என்ன பண்ண போய்ட்டான்.
நான்: எப்டி தனியா இருகிங்க.
அக்கா: ஏன்
நான்: இவளோ நாள் ஒன்ன இருந்துடு எப்டி தனியா இருகிங்க.
அக்கா : என்ன பண்ண வீதி.
நான்: ஏன் யாரு கூடையாவது சந்தோஷமா இருகலம்ல.
அக்கா: என்னகு புரியல.
நான்: சும்மா நடிக்காதிங்க
அக்கா: mm இல்லடா பயமா இருக்கு அதுனால தான்
நான் : ohh ok, akka
அக்கா: mm
நான்: ஒன்னு சொல்லவா
அக்கா: mm சொல்லு
நான்: உங்கள என்னகு ரொம்ப புடிச்சிருக்கு
அக்கா: ohh அப்ட்டி என்ன எதுக்கு புடிக்கும்.
நான்: நான் சொன்ன தப்பா எடுத்துக்க கூடாது
அக்கா: ok சொல்லு
நான்: ஓபன் ah சொல்றேன் நான் உங்க கூட ஒன்ன இருக்கணும்னு ஆசை
அக்கா: ச்சீ போடா
அப்படியே அக்கா கோவத்துல போய்ட்டாங்க, நானும் பயத்துல வீட்டுக்கு வந்துட்டேன். எனக்கு பயமாவே இருந்துச்சு. அவங்க கம்பேனில சொல்லிருவாங்கனு.ஒரு வாரம் அந்த அக்கா வீட்டுக்கு போகவே இல்ல. சனிக்கிழமை நைட்டு அந்த அக்கா கால் பண்ணங்க.
அக்கா: டேய், என்ன வீட்டுக்கே வரல
நான்: ம்ம், ஆமா . வர தோனல
அக்கா: ஏன்
நான்: இல்ல சாரிக்கா
அக்கா: ok  விடு
நான்: விடாவா
அக்கா: டேய், ஒன்ன கொல்ல போரேன் பாரு. போர் அடிக்கிது வீட்டுக்கு வரியா.
நான்: ம்ம் வரேன்
அக்கா: ம் வா
வீட்டுக்கு போனதுக்கு அப்புறம்.அவ வேரும் நைட்டீ மட்டும் தான் போட்டு இருந்தா. காம்பு துருத்திக்கிட்டு நல்லா வெளிய தெரிஞ்சது.
நான்: அக்கா
அக்கா: வாடா, இப்ப தான் இந்த அக்காவ தெரியுதா
நான்: இல்ல சாரி and thanks
அக்கா: thanks ah எதுக்கு
நான்: நீங்க கம்பேனில சொல்லாம இருந்தா துக்கு
அக்கா: ஆமாஃ இத வெளிய வேர சொல்ராங்க
நான்:  சைட் அடிச்சிட்டு இருந்தேன்
அக்கா: டேய், பாத்தது போதும், டி போடாவா
நான்: ம்ம், நானும் போடவா
அக்கா: என்னத்த போட போற
நான்: டி
அக்கா: oh okk வா
நான்: அப்டியே பின்னாடி நின்னு அக்கா குண்டில என்னோடத வச்சு தேச்சு கிட்டு இருந்தேன்
அக்கா: டேய், என்னடா பன்ற
நான்: ஒன்னும் இல்ல சும்ம தான்
அக்கா: okk
நான்: அவள் பின் அழகை காட்டி கொண்டு இருந்தா. அப்படி பார்க்க என் காமம் தலைக்கு ஏறியது என் சுன்ணியை உருவி கொண்ட கதவை தாழ் செய்து விட்டு அவளை நோக்கி நடந்தேன்.
நான் என் கையை அவள் புண்டையில் அழுத்த… அவள் பயதில் திரும்ப நான் அவள் வாயை பொத்தி கொண்டு சுவற்றில் சாய்ந்து அவள் புண்டையில் கை விட்டு தேய்க்க ஆரம்பித்தேன்
அக்கா: வேண்டாம் நானே என் உணர்ச்சி கட்டு படுத்தி இருகண்டா…போதும் விட்டு டா… இல்லைனா எடமகுடமா ஏதாச்சும் அகிடும்….இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் …..
நான்: நான் அவள் பேச அவள் உதட்டை கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்… அவலும் பதிலுக்கு சுவைக்க ஆரம்பித்தாள்.
இருவரும் உறவை தாண்டி உணர்வுக்கு அடிபணிந்து உடல் உறவு கொள்ள முடிவு செய்தோம்.
என் தடித்த சுண்ணியை பிடித்து கொண்டே அவள் என்னிடம்
அக்கா: டேய், இத கம்பேனில யாரு கிட்டயும்?
நான்: கவலை படாதே நான் சொல்லமாட்டேன்.
அக்கா: இந்த மலைப்பாம்புக்கு ஒரு புத்து( புண்டை) கிடைச்சாச்சு
என்று கூறி கொண்டு எண்ணெயை எடுத்து என் சுன்ணியில் தடவி உருவி விட ஆரம்பித்தாள்
நான்: ஆமா
அக்கா: நீ இனி என்னோட மன்மத குஞ்சு டா.உன் சுன்னிய பார்த்து ல இருந்து என் புண்டை துடிக்குது டா… ம்ம் என்று என் சுன்னியைப் பிடித்து உருவி என் மார்பில் இருந்து முத்தம் கொடுத்து கொண்டே என் முன் மண்டி போட்டு என் சுன்னியில் அவள் முகம் வைத்து தேய்த்தாள்.
என் புருசனுக்கு அடுத்த படியாக ஒரு ஆண் முன் அம்மணமாக இருக்க அதும் உன் கூட எனக்கு உன் மேல ஒரு வித காதல் இருக்கு..இப்போ அதுல காமம் சேர்ந்து என்னை இப்போ இப்படி உன் முன்
நான்: போதும், இதுக்கு மேல எதும் சொல்ல வேண்டாம் வா
அக்கா: லவ் யூ டா…
நான்: நானும் அக்காவும் ஒருவரை ஒருவர் கட்டி அணைத்து முத்தம் கொடுத்து நான் அவள் முளைகளை பிசைய,அவள் என் தடித்த உருண்ட சுன்னியை பிடித்து குலுக்கி கொண்டே என்னை முத்தமிட்டு கொண்டு இருந்தாள் இப்படியே ஒரு 10 நிமிடம் இருவரும் இணைந்து முத்தம் கொடுக்க அதன் பின் அவள் என் சுன்னியைப் பிடித்து அவள் வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்
நான்: ஹ்ம்ம்…ahh
அவள் இரண்டு கைகளாலும் என் சுன்னியைப் பிடித்து குலுக்கி கொண்டே அவள் என் சுன்ணி மொட்டை நக்கி, சப்பி ஊம்பினாள் … மெல்ல மெல்ல வேகம் எடுத்து ஊம்பினாள், நானும் அவளுக்கு என் சுன்ணி தூக்கி கொடுத்து கொண்டு அவள் ஊம்பி விடுவதை ரசித்து கண்கள் சொருகி ரசித்து கொண்டு இருந்தேன்.
முதன் முதலாக ஒரு பெண் என்னை ஊம்பி விடுவது எனக்கு ஒரு வித போதை உணரவை அளித்தது, என் சுன்ணி நரம்புகள் புடைக்க என் உடம்பில் ஒரு மின்சாரம் பாய்ந்தது.
அதன் பின் அவள் தலையை பிடித்து நான் அவள் வாயில் என் சுன்ணி விட்டு ஒக்க ஆரம்பித்தேன். முதலில் அவள் திணறி கொண்டு இருந்தாள்.நான் மெல்ல மெல்ல அவளை ஊம்ப வைத்து என் முழு சுண்ணியை ஒரு 10 நிமிட கழித்து உள்ளே செலுத்த… அதை அவள் அழகாக வாங்கி கொண்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்..எனக்கு முன்பை விட இப்போ சுகம் அதிகம் ஆனது. அவள் ஊம்பி விடும் வேகமும் அதிகரித்தது.
அவள் என் சுன்னியை முழுவதும் வெளியே எடுத்து எடுத்து ஊம்பி கொண்டு இருந்தாள்.. அவள் ஊம்பி படி மேல நோக்கி என்னை பார்க்க..நானும் அவள் முகத்தில் கை வைத்த படி அவளை பார்க்க இருவரும் எங்கள் வேகத்தை அதிகரித்த வண்ணம் இருக்க இப்படி 10நிமிடம் அவள் ஊம்பி கொண்டிருந்தாள்..
நான்: என் பாம்பு பாயசத்தை கக்க போகுது அக்கா… ஹ்ம்ம்…
அவள் வாயில் இருந்து என் பூலை எடுத்து அவள் இரு முலைகளுக்கு நடுவில் வைத்து உருவி விட ஆரம்பித்தாள்…
அக்கா: ஹ்ம்ம்…. பீச்சி அடிடா…என் மேல…ஹ்ம்ம்… அடி எனக்கு வேணும் டா..உன் பாயசம்….
நான்: ஐய்யோ அக்கா வருது…ஹம்மம்மம்… வருது என்று முனக,அவள் ஒரு கையால் என் சுன்னியைப் பிடித்து வேகமா உருவி மறு கையால் முலைகளை தூக்கி பிடித்த படி வாயை திறந்து கொண்டு இருக்க
நான்: ஹாஹா….ஹாஹாஹா….ஹ்ம்ம் அக்கா….இந்தா…
மடை திறந்த வெள்ளம் போல என் சுன்ணி அவள் முகம் , வாய் மற்றும் முலைகளில் கஞ்சியை பீச்சி அடிக்க
அவள் அதை சுவைத்து சப்பி உறிஞ்சினாள்
அக்கா: நல்ல டேஸ்ட் தான் இருக்கு டா என்று என் சுன்னியின் மீது வடிந்த மிதி கஞ்சி ஊம்பி சுவைத்தாள்.
நான்: நீ சூப்பர்.. என்று அவளை கட்டி பிடிக்க…
அக்கா: நீ மட்டும் உன் மொரட்டு சுண்ணியை வச்சு எவ்ளோ நேரம் ஊம்ப வச்சு என் வாய் சிவந்து போச்சு டா…
அதன் பின் அவள் கீழே படுத்து…
அக்கா: வாடா வந்து இந்த புத்து (புண்டை) க்குள உன் மலைப்பாம்பு விட்டு ஓத்து சுகம் கொடு இந்த சித்திக்கு…வா….ம்ம்
நான்: இருடி என் ஆசை தேவடியா, அவள் இரு முலைகளை கையில் பிடித்து பிசை ஆரம்பித்தேன்.
அக்கா:ஹ்ம்ம்….இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…ஹ்ம்ம் நல்லா பிசை டா….ஹ்ம்ம்
நான்: பலவருடம் கை படதா முலை என்பதால் கல்லு மாறி இருந்து.நான் அவள் மேல் ஏறி முலைகளை கசக்கி அவள் இதழை கவ்வி சுவைத்து கொண்டு பிசைய ஆரம்பித்தேன். முலையோடு சேர்த்து துருத்தி கொண்டு இருந்த அவள் காம்புகளை பிடித்த விரல்களுக்கு நடுவில் வைத்து நசுக்க.. அதன் பின் வாயில் வைத்து சப்பி உறிஞ்சினேன்
அக்கா: டேய்… முடிலடா.. என் புண்டை துடிக்குது… பாருடா எப்படி ஒளுகுது…சிக்கிரம் விட்டு ஓலுடா… ஹ்ம்ம்….அஹா…. சூகம் தாங்கல நீ சபுற சப்புல … எனக்கு வந்துரும் போலடா… அஹா…. நல்ல…. நல்லஎன்று அவள் முனக சப்பு சப்புன்னு சப்பி உறிஞ்சினேன்.
நான்: அப்படியே என் விரல்களால் அவள் புண்டையை வருட…அவள் மெல்ல சினிங்கி கொண்டு என் பூலை பிடித்து உருவி விட நான் அவள் புண்டையில் அழுத்தி தேய்த்து விரல் இரண்டை அவள் புண்டையில் செலுத்த…..
அக்கா: ஹ்ம்ம்…..ப்ப்ப்ப்பா….. ஹ்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. டேய்… கொல்ற.. என்னை.. ம்ம்மம்
நான்: இப்போது நான் என் விரல்களை அவள் புண்டையில் விட்டு குத்த ஆரம்பித்தேன். அப்டியா அவள் முளைகளை கசக்கி, சப்பி கொண்டு அவளை சூடு எத்தி விட அவள் முனகல் சப்தம் அதிகம் ஆனது
அக்கா:அம்ம்ம்ம்ம்ம்மம்…ஹாங்…. போதும் டா முடியல…. அஹா…அப்படித்தான்…விட்டு ஓத்து சுகம் தாடா…..ஹம்ம்மம்
என்று பினாற்றி கொண்டே என் பூலை பிடித்து வேகமா உருவி விட்டாள்.
அவள் புண்டையில் விரலை விட்டு என் கட்டை விரலை அவள் புண்டை பருப்பில் வைத்து அழுத்தி ஒக்க ஆரம்பித்தேன் வேகமா
அக்கா: குத்து… குத்து…..குத்துடா…..புண்டாமகனே….ஹ்ம்ம்…. வருது… அஹா….என் புண்டை வெடிகுற மாறி இருக்கு…. ஐய்யோ……அஹா…அஹா…
உடல் துடிக்க..அவள் புண்டயில் இருந்து மதன நீரை பீச்சி அடிக்க ஆரம்பித்தாள்….சர்… சர்…..
சூப்பர்ஆ செய்யுரடா….ஹ்ம்ம்..என் புண்டை குளிர்ந்து போச்சு….. இந்த சுகம் இப்போது தான் நான் உணர…. விரல் வச்சு என்னை ஓத்து எடுத்தா…. சிக்கிரம் இந்த மலைப்பாம்பு வச்சு ஓலுடா…என் ஆசை தீர ஓலுடா
நான்: இப்போ என் வாய் வித்தையை பாருடி…
அவள் காலை விரித்து என் வாய் அவள் காம தேன் வடிந்த புண்டயில் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன்…
அக்கா: இஸ்ஸ்ஸ்ஸஸ்ஸ்ஸ்…. டேய்… இப்டிலம் பண்ணுவிய…ஹம்ம்ம்ம்.. என் புருசன் கூட நக்க மட்டான்…ஹான்ன்ன்…. நக்கு நல்ல நக்கி எடுடா…
என்று அவள் என் தலையை அழுத்தி பிடித்து அவள் புண்டையில வைத்து தேய்க்க… நான் அவள் முளைகளை பிசைந்து கொண்டே அவள் புண்டைய நக்கி பருப்பை என் உதடுகளை கொண்டு கவ்வி சுவைக்க… அவள் பாம்பு போல நெளிய ஆரம்பித்தாள்…. நான் விடாமல் வேகம் எடுத்து சப்ப அப்படியே என் நாக்கை அவள் புண்டையில செலுத்த….. மீண்டும் மதன நீரை பீச்சி அடிக்க ஆரம்பித்தாள்…
அக்கா: ஐய்யோ…..அம்ம்மம்….. அஹா…… போதும்…போதும்… என்று மதன நீரை பீச்சி கொண்டே இருக்க நான் நக்கி கொண்டே இருந்தேன்….
நான் அவளை மேல எழுப்பி ஒரு காலை தூக்கி பிடித்த படி அவ இதழை கவ்வி சுவைத்து கொண்டு பூலை பிடித்து  புண்டயில் வைத்து தேய்க்க…இஸ்ஸ்… ப்ப்பா… எனக்கு வெறி ஏறியது…
சிக்கிரம் ஓலுடா… என்று சொல்லி முடிப்பதற்குள் …. ஒரே குத்தில் என் தடித்த சுன்னிய அவ புண்டையில்ல போயிருச்சு.
பல வருடம் ஓல் பொடதா புண்டயில ஒரு இரும்புராடை விட்டது போல .. அவ அம்மம்மா… என்று அலற நான் அவ வாயை பொத்தி கொண்டு ஓகே ஆரம்பித்தான்… நேரம் செல்ல செல்ல அவளுக்கு சுகம் அதிகம் ஆக அவ என் தோள் பட்டையில் கை வைத்து அவ இடுப்பை தூக்கிக் காட்டி
ஒக்க ஆரம்பித்தாள்..
நானும் பதிலுக்கு அவ இடுப்பை பிடித்து வேகமாக அடிக்க ஆரம்பித்தேன்
அக்கா: அடிடா…. நல்ல அடி….. வேகமா குத்துடா… அக்கா தங்குவேன் குத்து….
உண்மையில் என் சுன்ணி அவ புண்டை முழுவதையுமே அடைத்து அடி வயிற்றில் பொதியது…. நானும் அவளும் கண்கள் சொருகி அடுத்த கட்ட உட்சத்த்தை நோக்கி சென்று கொண்டு இருந்தோம்…
நான் அவன் கழுத்தை சுற்றி வளைத்து பிடித்து கொள்ள  இரு கால்களையும் விரித்து தூக்கி பிடித்த படி வேகமாஒக்க ஆரம்பித்தேன்.
புண்டையில சதக்… சதக்..சதக் குத்த குத்த என் காமம் மேலும் அதிகம் ஆனது அவ குன்டி என் தொடைகளில் பட்டு சத்… என்று சத்தம்… என்னை சூடு எத்தி
இருவரும் பச்சை பச்சையாக பேசி கொண்டஓத்து எடுத்தோம்…
இருவரும் உச்சத்தை அடைந்தோம்
அக்கா:  டேய் என்னடா இப்படி எல்லாம் ஓக்குற
இப்போ புரியுது என்னை மாறி பொண்ணுகளுங்கு ஏன் உன்னை மாறி இளம் வயதினரை பிடிக்குது. நல்ல புண்டை கிழிய கிழிய ஓக்குற…
அவன்: ஆமாநீயும் நல்ல என்னை சூடு எத்தி என் சுன்னியை ஓத்து எடுத்த….
நீ செம்ம நாட்டு கட்டை  நல்ல ஓல் வாங்குன…
டேய் இந்த நாட்டுகடைக்கு ஓல் வாங்கவும் தெரியும்.. உன்னை படுக்க வச்சு ஓத்து உன் சுன்னி கஞ்சியை பீச்சி அடிக்க வைக்கவும் தெரியும்..
இப்படி அக்கா என்னை படுக்க வைத்து என் சுன்னியைப் பிடித்து உருவி விட்டு என் கால்களை விரித்து….
“எவ்ளோ நாளைக்கு டா…நீங்களே எங்களே ஒக்குறது…இப்போ நீ படு நான் உன்னை ஓகுரன் என் மன்மத குஞ்சா..”
என்று என் சுன்னியைப் பிடித்து அவள் புண்டையில விட்டு ஓங்கி ஒரே குத்தில் குத்த ஆரம்பித்தாள்….
அவள் குத்திய ஒரு நொடி என் சுன்ணி மொட்டு கிழிந்து என் உடம்பில் மின்சார பயா…நான் அயியோ அக்கா….. அஹா என்று அலற அவள் அதை கண்டு கொள்ளாமல் வேகமாக என் சுன்னியில் அவள் புண்டை வைத்து வேகம் ஒக்க ஆரம்பித்தாள்.
அக்கா: ஹ்ம்ம்… டேய் புண்டை இப்படி ஒளுகுரன்…. கஞ்சி பீச்சி அடி … தேவிடியா மகனே..ம்ம்ம்ம்மிம்…. அஹா…. அக்கா பாவம் டா…. இந்த ஏஜ் ல என்னை இப்படி வெறிதனமா ஒக்க விட்டு வெடிக்க பக்குற….அம்ம்ம்மம்மம்மா…
சஅக்கா:  என்னை ஓத்து 3 முறை மேல என் புண்டை தண்ணிய பீச்சி அடிக்க வச்சுடா… அஹா வருது… மருமடியம் இதுக்கு மேல தாங்காது… என் புருஷன் கூட இப்படி ஓல் பொடல… நீ என்னடா நா இப்படி என்னை கிரங்க வைகுர…..ஒரு 15நிமிடதில்
ஆ…… ஆ…… ஆ…ஹ்ம்ம்…..ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்மம்….இஸ்ஸ்ஸ்ஸஸ்….. இஸ்ஸ்ஸ்… அய்யோ…. டேய் என் குதி மகனே… வருது டா….. நான் உன்கிட்ட சரண்டர் டா என்று என் கால்களை விரித்து படி…. அவள் புண்டை விட்டு ஓத்து உட்சம் அடைய நான் அவள் முளைகளை கசக்கி கொண்டு இருந்தேன்..
அவள் உச்சம் அடைந்து என் மேல் விழுந்தாள் நான் என் சுன்னியை அவள் புண்டயில் விட்டு அவளை இறுக்கி அணைத்து படி என் இடுப்பை தூக்கிக் கொண்டு ஒக்க ஆரம்பித்தேன்… அவலும் என் இதழை கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தாள்
அக்கா: ஹ்ம்ம் அப்படித்தான்….ம்ம் பிச்சு…… பிச்சு…. அத்தை புண்டைக்கு அம்பிசேகம் பண்ணுடா…
என்று என் கண்ணதை பிடித்து .. என் இதழை கவ்வி அவள் புண்டை தூக்கி வேகமா என் சுன்னியை விட்டு ஒக்க ஆரம்பித்தாள். என்னை வேகமா மட்டை உரிக்க… உரிக்க…. என் சுன்ணி அடுத்த 5 நிமிடத்தில்… சர் சர்….. சர் என்று…என் கஞ்சி அவள் புண்டயில் விட்டேன்
ஐய்யோ அக்கா….. அஹா…. அஹா…ஹம்ம்மம்ம்
அவளும் என்னோடு சேர்ந்து முனகி கொண்டே என் நெஞ்சில் கைகளை ஊன்றி என் சுன்ணி கஞ்சி அபிஷேகத்தை வாங்கி கொண்டு என் நெஞ்சில் சாய்ந்து கொண்டாள் நானும் அவள் நெற்றியில் முத்தம் கொடுத்து சிறிது நேரம் கழித்து இருவரும் எங்கள் ஓல் சுகம் பற்றி பேசி கொண்டு குளித்து விட்டு. இரவு எங்கள் காம ஆட்டத்தை ஆரம்பித்தோம்…
தொடரும்….
என்னுடன் உங்கள் உணர்வுகளை பாகிருந்து கொள்ள விரும்பும் பெண்கள் அனைவரும்(வயது முக்கியம் இல்லை)
 என்ற மெயில் id க்கு மெசேஜ் பண்ணுங்க.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு