ஹாய் என் பேரு ஜோயல் , நான் அடையாறு il vasikuren எனக்கு வயது 21 நான் இப்போ  தான் காலேஜ் mudithu வேலை தேடி கொண்டு இருக்கேன் . Idhu என்னோட mail id – . இந்த mail id iku உங்கள் கருத்தகளை சென்ட் பண்ணுங்க .
இது முழ்க முழ்க ஒரு உண்மை சம்பவம் என்னோட பிரின்ட் iku நடந்து , வாங்க போகலாம் !
என் பேரு கிஷோர் , நான் ஒரு IT கம்பெனி la வேலை பாக்குறேன் . என்னை பத்தி சொல்லணும் na யாரு  kittayum அவோலோ பேச மாட்டேன் . ஆனால் என் ஆபீஸ் ல எனக்கு ஒரு பொண்ணு ahh புடிக்கும் அவள் பேரு தான் பல்லவி .
நான் pakka- கொஞ்சம் karrupa irupan, ஹெயிட் – 5’8,. பல்லவி பத்தி சொல்லணும் na அவள் பீராமின் பொண்ணு , நிறம் – வெள்ளை , height- 5’6.
முதல் நாட்கள் la நான் என்னோட ஆபீஸ் la யாரு குடியும் அவோலோ பேசை வில்லை . பிறகு எனக்கு ஒரு project சந்திர்ப்பம் வந்தப்போ நானும் பல்லவி ஒரு டீம் , நாங்கள் இனியிந்து இந்த ப்ராஜெக்ட் பண்ணோம் .
இது எங்கள் முதல் உரியடல் .
நான் – ஹாய் பல்லவி !
Pallavi- ஹாய் கிஷோர் !
நான் – iniku ரொம்ப அழகா இருக்க பல்லவி !
Pallavi- தேங்க்ஸ் கிஷோர் 🙂
நாங்கள் அடுத்த காபி குடித்து விட்டு project பத்தி pesitu இருந்தோம் , ரெண்டு பேரும் நம்பர் வாங்கிக்கொண்டோம் .
அன்று iravu நான் endhru பார்க்கவில்லை , பல்லவி எனக்கு மெசேஜ் vandhadhu:
Pallavi- ஹாய் கிஷோர் !
நான் – ஹாய் பல்லவி !
சிறிது நேரம் நாங்கள் வேலை விஷயம் ஆக பேசிக்கொண்டு இருந்தோம் , பிறகு நாங்கள் எங்களை பத்தி பேச தொடங்கினோம் :
பல்லவி அவளை பத்தி pesinaal, அவள் கொஞ்சம் கூச்சம் சுபவம் . அவங்க வீட்டுல ரொம்ப ஸ்ட்ரிக்ட் , அவளுக்கு யாரும் ஆண் பிரிஎண்ட்ஸ் கிடையாது . ஸ்கூல் , காலேஜ் படிக்கும் போது நெறைய பேரு ப்ரொபோஸ் பனிருக்குங்கு , ஆனா நான் மருத்து விட்டேன் ஏன் என்றால் என்னோட குடும்பம் மற்றும் என்னோட வழர்த்த விதம் அப்பிடி . இப்போ தான் நான் கொஞ்சம் சுதந்திரம் இருக்க முடித்து .
நான் இது கேட்டு எனக்கு வருத்தம் மற்றும் சோகம் கலந்த நீலமையில் இருந்தேன் , பல்லவி iku நான் ஒரு நல்லா நண்பன் இருப்பான் அவள் கிட்ட சொல்லினேன் .
பல்லவி : ரொம்ப நன்றி கிஷோர் , நீ என்னை புரிஞ்சிகிட்ட .
நான் – அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்ல பல்லவி , நீ பயப்படாத .
பிறகு aval என்னை பத்தி கேள்வி கேக்க ஆரம்பித்தால் .
பல்லவி : நீ யாராச்சு love panirukiya கிஷோர் ?
நான் : பண்ணிருக்கேன் !என்னோட காலேஜ் , ஸ்கூல் காலங்கள் !
பல்லவி : ஏன் break up பண்ணின் !
நான் : நல்லா போய்ட்டு irundhcuhu, அப்பறோம் செட் அகல . அவ வேணாம் சொல்லிட்டு போய்ட்டா !
பல்லவி : பாவம் , சாரி கிஷோர் !
நான் : பரவலா பல்லவி !!
பிறகு நாங்க கொஞ்சம் நேரம் பேசி விட்டு தூங்கிவிட்டோம் .
அடுத்த நாள் ஆபீஸ் பாத்து கொண்டோம் , nattkaal போக போக ஒரு நல்லா நண்பர்கள் மறுனோம் . வெளிய சுத்துறது – ஹோட்டல் , தேத்ரே , காபி ஷாப்ஸ் .
பிறகு ஒரு நாள் எனக்கு பல்லவி மேல ஒரு இருப்பு வந்து விட்டது நான் unardhe, அதை போல நான் அவளுக்கு ப்ரொபோஸ் பண்ணேன் . அவள் கொஞ்சம் அதிர்ச்சில் இருந்தால் , சில நாடகள் பேசவில்லை . பிறகு ஒரு இரவு :
Pallavi : sorry Kishore, un kitta evolo naal pesama irundhuruku. Enaku unnai pudichiruku anna enaku  konjam பயம் . நான் இது வரைக்கும் யாரையும் லவ் பண்ணது இல்லை .
நான் : என்னை ya nambura la!! அப்ரோ எதுக்கு பயம் படுற !!
அப்பறோம் நாங்கள் love பண்ண aramabithom.
Office store room la kiss panitu , theatre ponnal kai, kaal orasi kondu irupadhu, idhu pondra silimisham panitu irundhom.
ஒரு naal aval en கிட்ட aval kudumbam Sriperumbudur பொறங்கு சொன்ன , அவள் மயிலாப்பூர் வீட்டுக்கு எனக்கு அழைப்பு தண்டு இருந்தால் .
Naan ponnen mani – 10:00 am அவள் மட்டும் தான் இருந்தால் ,
Pallavi: va Kishore,ukkaru!!
Naanum Pallavi konjam neram srichu pesitu irundhom, piragu nanga ரெண்டு பேரும் காலை உணவு சாப்பிட்டோம் . முக்கியமா அக்மார்க் பார்ம்ன் sapadu- வேங்கையியும் இல்லாத சமைப்பங்கு . பிறகு கொஞ்சம் நேரம் tv pathuthu pesitu irundhom.
கொஞ்சம் வேலை பாத்தோம் , பிறகு 2:00 pm நாங்கள் அறுசுவை சைவம் உணவு சாப்பிட்டோம் , madiyam சாப்பாடு அருமை .
பிறகு மெரினா beach போய்ட்டு வந்தோம் , போற வள்ளியில் பல்லவி pharmacy நிறுத்த சொன்னால் எதுக்கு என்று theriyavillai. பிறகு anga irundhu kelabi வீட்டுக்கு வந்தோம் . Mani 7:00 pm
Naan – seri Pallavi , naan kelamburen neram aguthu!
Pallavi – seri Kishore.
பலல்வி வாசல் வரைக்கும் வந்து , நான் பைக் start பண்ணுறேன் .
– கிஷோர் போகணும் huh?
நான் சற்று நேரம் அவளை பாத்தேன் , அவளும் என்னை பாத்தா .
Thirupi ,பல்லவி : பொன்னும் ahh?
இது அவள் எனக்கு சிக்னல் தர என்று புரிந்து kondu , நான் பைக் விட்டு இருங்கி வீட்டுக்கு போன்னேன் , அவள் கதவு lock பண்ணி . என்னை புடிச்சு lip lock adicha , நானும் lip lock அடிச்சேன் . நல்லா சப்பி எடுத்தோம் எங்கள் ஏச்சி மாத்திக்கோண்டோம் . அவள் அப்போ நயிட்டி ல இருந்தால் .
அவளை apidiye bedroom கூப்பிட்டு போய்ட்டு பெட் la போதேன் , அவள் நயிட்டி அவுத்துட்டு போட்டால் . நான் என்னோட ஜீன்ஸ் , ட்ஷிர்ட் அவுத்துட்டு போட்டேன் . பல்லவி மொலை – 34, சூத்து – 36, கொஞ்சம் தொப்பை , ஆளு பாக்க 75kg இருப்ப . பிளாக் கலர் bra, ரெட் color ஜெட்டி (pucca sexy mami madhiri irundhaal). அவள் இடுப்புல வெளி chain போட்டு இருந்தா , இதெல்லாம் பாத்து எனக்கு செம்ம மூட் ஆயிடுடிச்சு , என்னோட கருப்பு சுன்னி நிட்டிக்குது இருந்தேசுசு .
பல்லவி – வா டா மாமா !
நான் – பல்லவி நீ செம்ம sexy ya iruka di!
எப்பிடி சொல்லிட்டு அப்பிடியே பெட் la கிஸ் பன்னிட்டு அவ மொலை புடிச்சு திருக்குனே
பல்லவி – அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ .ம்ம்ம்ம்ம்ம்
அவள் என்னோட சுன்னி தோத்து இருந்தால் . நான் அவளவுக்கு அகில் , லிப்ஸ் la மொலை la கிஸ் பன்னிட்டு இருந்தேன் .
பிறகு ரெண்டு பேரும் எழுந்து ஜெட்டி & ப்ரா அவுத்துட்டு போட்டோம் .
பல்லவி மொலை நல்லா வெள்ளை கலர் இருந்துச்சு , அவளோட கொம்பு pink கலர் இருந்துச்சு . அவ கொஞ்சம் வெக்க பட்ட , kai vaithu அவள் புண்டை marithu kondaal.
நான் அவள் கிட்ட போய் அவள் சூத்து புடிச்சு இருக்கு ஒரு லிப் லாக் adichen.
அவள் நல்லா சப்பின்னால் , பிறகு என்னோட சுன்னி அவள் புண்டை ல ஒரசியது
பல்லவி – அஹ்ஹ்ஹ்ஹ .
பல்லவி – என்ன டா கருப்ப எவ்ளோ பெருசு இருக்கு . செம்ம டா நீ !
பல்லவி மெதுவா தொட்டு பாத்தா , முட்டி போட்டு என்னோட சுன்னி கிஸ் பன்னிட்டு ஊம்ப ஆர்மபித்தால்
நான் சொர்க்கத்தில் இருந்தேன் , 5min அவளோட வாயில் ஓத்தேன் , வாயில் கஞ்சி விட்டேன் அதை அவள் குடித்து விட்டால் .
பிறகு அவள் படுக்க போட்டு , அவள் வெள்ளை புண்டை நக்கினேன் , pink கலர் கொஞ்சம் முடி ஓடாத இருந்துச்சு .
பல்லவி – அம்மாஆஆஆஆஆஆஆஆ.. கிஷோர் ..ahhhhhhh.
Konajm neram la ava kanji vittaal, naan adhai spappi yeduthen.
பிறகு நான் என்னோட சுன்னி எடுத்து அவள் புண்டை la வைத்தேன் , adhuruku munnadi en கிட்ட  கொண்டோம் கொடுத்தால் .
நான் – idhuku தான் நீ பார்மசி ponniya
பல்லவி – ஆமாம் டா , எனக்கு உன்னை புடிச்ச இருந்து , adhan பண்ணனும் ஆசை வந்திருச்சு .
நான் கொண்டோம் போட்டு அவள் புண்டை la vaithen
Pallavi – ahhhhhhh…mmmmmmmmmmm..ahhaaaa!!
நான் ஒரு குத்து குத்துநினேன் , அவள் அதிர்ந்து போய்ட்டா
பல்லவி  – அம்மாஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ……ம்ம்ம்ம்ம். ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ
நான் அடுத்த மிருகம் போல ஓலு பண்ணேன் , அவளோட வெள்ளை மொலை மேலும் கீல்லும் அடித்து , பிறகு அவளை டோக்கி style la ஓத்தேன் ,வெள்ளை சூத்து நல்லா அடிச்சு (spank),
Pallavi- ஹம்ம்ம்ம்ம் ..நல்லா pannuuu daaaaaaa, மாமா இன்னும் வேகமா பண்ணு .
இது கேட்டு ஒடனே நான் இன்னும் வேகம் குடி , அவள் புண்டை அடித்து ஓத்தேன் .
அவள் வெள்ளை சூத்து சிகப்பு சூத்து ஆக மாறி விட்டது . அப்பறோம் நாங்கள் கொஞ்சம் நேரம் ஒயிவு எடுத்தோம் , அடுத்து நான் அவள் சூத்து ஓத்தேன் முதல் ரொம்ப கத்தினால் .
பல்லவி – ரொம்ப வலிக்குது
நான் – நிறுதித்த ?
பல்லவி – இல்லை பரவலா பண்ணு , கொஞ்சம் வேகமா .
நான் கொண்டோம் போடாம அவள் சூத்து ஓத்தேன் ,
பல்லவி – அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ .அம்மம்மா …ம்ம்ம்ம்ம்ம் , இன்னும் நல்லா அடி மாமா !!
எங்கள் கட்டில்ல அடியாது , பல்லவி நல்லா கத்தினால் , பல்லவி hip செயின் சத்தம் நல்லா ரூம் முழ்க கேட்டுது . எல்லாம் என்னை ya மூட் ஏத்தி விட்டது . நான் நல்லா சூத்து ஓத்தேன் , என்னோட கஞ்சி அவள் சூத்து ல விட்டேன் .
பிறகு சோர்வு ஆக்கி விட்டது , நாங்கள் அப்பிடியே படுத்து கொண்டோம் . ரெண்டு பேரும் நல்லா இறுக்கி படுத்து கொண்டோம் .
பல்லவி குடும்பம் வர இன்னும் 2 நாள் ஆகும் அவங்க அப்பா , பல்லவி கால் பண்ணி சொன்னாரு . நாங்க ரெண்டு நல்லா ஆபீஸ் லீவு போட்டு பல்லவி வீட்டில் , 2 நாள் muzhka ஓலு pottom.
இப்போ நானும் பல்லவி ஒரு நல்லா couples இருக்கோம் , சொல்ல முடியாது நானே இன்னும் 1-2 வராஷத்தில் . நான் பல்லவி கல்யாணம் pannalum panniduven. என்னோட வீடு கூட இப்போ மயிலாப்பூர் இருக்கேன் .
இந்த கதை படித்து தோழர் & தோழிகள் நன்றி .
இது ஒரு உண்மை சம்பவம் .
நன்றி , வணக்கம் !!
என்னை தொடர்பு கொள்ள – . உங்கள் கருத்துகள் மற்றும் உங்கள் அன்புவங்களை என்னோட பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள் !!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு