வணக்கம் நண்பர்களே
நண்பனின் மனைவியுடன் ஏற்பட்ட உறவு பற்றிய கதை
என் பெயர் சிவா 33 நான் கோவைல  இருக்கேன். எனக்கு வெங்கடேஷ் னு ஓரு ப்ரண்ட் இருக்கான் அரசு அதிகாரி ஒருவருக்கு உதவியாளராக வேலை செய்றான் மனைவி மஞ்சு 25 ஸ்டோர்ஸ் ல வேலை பாக்குறா
நாங்க ஒரு 5 பேர் குளோஸ் ப்ரண்ட்ஸ் அதுல வெங்கடேஷ் மட்டும் கொஞ்சம் கஸ்டபடுறான். அதனால் மத்த நண்பர்கள் கிட்ட அடிக்கடி உதவி கேட்பான்
(  ) இதனால் மற்ற நண்பர்கள் வெங்கடேஷ் உடன் நட்பை குறைச்சி கிட்டாங்க.
ஆனா நான் எப்போதும் போல பழகுவேன் இத அடிக்கடி அவனே சொல்வான். சரி கதைக்கு வருவோம் கொஞ்சநாளா புருசன் பொண்டாட்டி க்குள்ள அடிக்கடி சண்ட வரும் 2 பேரும் பஞ்சாயத்துக்கு கால் பண்ணி பேசுவாங்க.
ஞாயிறு கிழமை வீட்டுக்கு வந்தான் வெங்கடேஷ் என் மனைவி சிக்கன் குழம்பு வச்சிருந்தா தண்ணி அடிச்சிட்டு சாப்டான் மாடில போதைல ஓளருனான். அவன் கூட பேசாதடி வேண்டாடினு உளருனான்.
போதை தெளிஞ்சதும் சாயங்காலம் கேட்டேன் என்னடா பிரச்சினை னு அழுதான் மஞ்சு வேற ஒரு பையன் கூட பேசுறாடானு அழுதான். அவன் வீட்டு பக்கம் உள்ள பையன் ஒருத்தன். மஞ்சுவ க்ரேட் பண்ணிருக்கான். ஆரம்பத்துல பிடிகுடுக்காத மஞ்சு.
பிறகு பேச ஆரம்பிச்சிருக்கா இப்ப கிளைமேக்ஸ் வரை போய்ருக்கு .
இவன் கூட ரொம்ப நாளா உறவு கொள்ள விரும்பவில்லை. சரியா பேசல எதுக்கு எடுத்தாலும் சண்டை ஒரு நாள் செக் பண்ணனும்னு வாட்சப்ப ஸ்கேன் பண்ணி பாத்துருக்கான் .
இவன் வீட்ட விட்டு வெளிய போனதுமே வாட்ஸப்ல பேசிருக்கா கண்டு பிடிச்சிட்டான். அப்புறம் நைட் பேசும் போது தான். அவன் எப்படி கரேட் பண்ணானு சொல்லிருக்கா. இவன் மஞ்சுவ அவுங்க அம்மா வீட்டுக்கு அனுப்பிருக்கான்.
பிறகு சமாதானம் படுத்தி மஞ்சு பேசிருக்கா சரின்னு வீட்டுக்கு கூட்டிட்டு வந்திருக்கான். வந்து ஒரு வாரம் நல்லா போச்சி மறுபடி சண்டை. நேர்ல கேட்டுடான் உனக்கு அவன் கூட படுக்கனுமானு.
அவா எனக்கு ஒரே நேரத்துல 2 பேர் செய்யனும்னு ஆசைனு சொல்லிருக்கா. இந்த கேப்ல மஞ்சுவோட கள்ள காதலனுக்கு மேரேஜ் பிக்ஸ் ஆகிருச்சி. சொந்த ஊர் போய்டான்.
மஞ்சு அமைதியாகவே இருந்திருக்கா வெங்கடேஷ் மனசு கேட்காம அவனுக்கு கல்யாணம் ஆகி போகுது அவன் வாழ்க்கை கெடுக்க வேண்டாம் அவன் கூட பேசனும்னா பேசிக்கோனு சொல்லிருக்கான் அதுக்கும் மஞ்சு ஒன்னும் பேசல
என் மனைவி சரி இல்லடா என்ன ஏமாத்திட்டானு புலம்புனான் என்ன செய்யனு தெரியல சமாதானம் படுத்தி அனுப்பி வெச்சேன். அடுத்த வாரம் வந்தான். என் மனைவி குலதெய்வ வழிபாடுக்கு சொந்த ஊர் போய்ட்டாங்க வந்து சரக்கு அடிச்சான்.
பிட்டு படம் பாக்கலாமா னு கேட்டான் சரின்னு டிவில கனேட் பண்ணி பாத்தோம் . நல்லா இல்ல வேற படம் போட சொன்னான். நீயே ஏதாவது போடுனு சொன்னேன். ஒரு பென்டீரைவ்ல படம் வச்சிருந்தான் அத போட்டான்.
நல்ல படமா இருந்திச்சி 5 படம் முடிஞ்சதும் ஆறாவதா ஒரு படம் வந்திச்சி வீடியோ பாத்தா இவனும் பொண்டாட்டியும் பண்ணத வீடியோ எடுத்து வச்சிருக்கான் .டேய் என்னடானு வீடியோ கட் பண்ணேன்.
ஸாரி மச்சான் மறந்துட்டேன் இதுல நானும் மஞ்சுவும் பன்றது இருக்கு மறந்துட்டேனு சொன்னான். அப்புறம் கடைல போய் சாப்டு வந்தோம் சரி நான் கிளம்புறேன் . எனக்கு வேலை இருக்குனு வெங்கடேஷ் கிளம்புனான்.
கிளம்பும் போது இந்த பென்டிரைவ் வச்சிரு நான் வாங்கிகிரேனு சொன்னான் . நான் அவன் போனதும் பென்டிரைவ் ல உள்ள எல்லா வீடியோ படம் எல்லாம் பாத்துட்டேன்.
500 போட்டோ 56 வீடியோ இருந்திச்சி எல்லாமே வெங்கடேஷ் மஞ்சு செக்ஸ் வீடியோ வேற வீடியோ எதுமே பாக்கல.  சாயங்காலம் வீட்டுக்கு வர சொன்னான்.
என் மனைவி ஊருக்கு போனதால் நைட் சாப்பாடு வெங்கடேஷ் வீட்லனு சொல்லிட்டு போய்ட்டான். சரின்னு நைட் வீட்டுக்கு போனேன். போகும் போதே போன் பண்ணேன் வீட்ல தான் இருக்கேன்னு சொன்னேன்.
வீட்டுக்கு போனா குளிச்சிட்டு மஞ்சு பாவாடையோட நின்னுட்டு இருந்தா நான் உள்ள போனதும் பாவாடை நழுவி விழுந்தது முழு நிர்வாணமாக பாத்துட்டேன் டக்னு வீட்ட விட்டு வெளிய போய்டேன். வண்டி கிட்ட போகயும் வெங்கடேஷ் வந்துட்டான். உள்ள வா மச்சினு கூட்டிட்டு போனான்.
மஞ்சு நைட்டி போட்டு இருந்தா வாங்கனு சொன்னா நான் எதும் பேசல கொஞ்ச நேரம் முன்னாடி நான் மஞ்சுவ நிர்வாணமா பாத்தத நானும் சொல்லல அவளும் சொல்லல .
ஆனா சைடா என்ன பாத்துட்டே நமட்டு சிரிப்பு சிரிச்சா எனக்கு ஒரு மாதிரி இருந்தது சாப்டு பேசிட்டு வீட்டுக்கு கிளம்பிட்டேன். 2 நாள் கழிச்சி சாயங்காலம் வெங்கடேஷ் வீட்டுக்கு வந்தான் சரக்கு அடிக்க என் மனைவி ஊருக்கு போனவ இன்னும் வரல .
சரக்கடிச்சான் போதைல அழ ஆரம்பிச்சான். உளருனான். போதைல கேட்டான் பாரு மஞ்சு பத்தி நீ என்ன நினைக்கிறனு . நல்ல பொண்ணு சின்ன பொண்ணு கொஞ்சம் முன் கோபம் மத்தபடி நல்ல பொண்ணுன்னு சொன்னேன்.
அத கேட்கல ஆள் எப்படி இருக்கானு கேட்டான் டேய் உனக்கு போதை ஆகிருச்சி போதும் வீட்டுக்கு போ னு சொன்னேன் கேட்கல மறுபடி மறுபடி கேட்டான் . நான் எதுமே சொல்லல மச்சி எனக்காக ஒன்னு பண்ணுவியா. கேட்டான் சொல்லுடானு சொன்னேன் ‌.
என் பொண்டாட்டிய நீ போடனும்டானு சொன்னான் டேய் நீ பையித்தியமா ஏன் இப்படி பேசுற வீட்டுக்கு போடானு சொன்னேன். திரும்ப திரும்ப அதே சொல்லிட்டு படுத்துட்டான் . மஞ்சு கால் பண்ணா சரின்னு அவன் வீட்ல கொண்டு விட போனேன். கதவ திறந்து மஞ்சு வந்தா கட்டில்ல படுக்க வச்சிட்டு கிளம்பவும்.
மஞ்சு கேட்டா என் புருசன் கேட்டதுக்கு பதிலே சொல்லலனு கேட்டா நான் என்ன கேட்டா என்ன பதில்னு கேட்டேன். என் கூட தப்பு பண்ண கேட்டார்லா அத சொல்றேன்னு சொன்னா.
அதிர்ச்சியா திரும்பி பார்த்ததுண்டு எதும் பேசாம கிளம்பிட்டேன் அடுத்து என்ன நடந்தது னே பகுதி 1 ல சொல்றேன்.
()
கோவை வாழ வந்த ஊர் நெல்லை சொந்த ஊர் பெண்கள் மெயில் பண்ணுங்க
வாசகர் அளிக்கும் லைக் கமெண்ட் தான் எங்களின் ஊக்கம் தவறாமல் செய்யவும் நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு