அதன் பிறகு நான் அவள் வீட்டுக்கு போகும் போதெல்லாம் நான் அவளை ஓக்காமல் வர மாட்டேன்.
மஞ்சுவும் நான் கூப்பிடும் முன்னர் அவளே வருவாள் அவள் புண்டையை நக்கும் போது அவள் என் தலையை அழுத்தி துடித்து கொண்டே இருப்பாள்.
எங்கள் ஆட்டம் முடிந்ததும் நான் எதுவும் தெரியாதது போல அவள் வீட்டின் முன்னால் விளையாடி கொண்டிருப்பேன்.
ஒரு நாள் நான் நான் அவளை ஒத்து விட்டு அவள் வீட்டில் விளையாடி கொண்டிருக்க மஞ்சு குளிக்க போக.
அப்போ அங்க வந்த மஞ்சுவோட அண்ணன் செல்வம் மெதுவா பின்னால் போய் மஞ்சு குளிப்பதை மறைந்து இருந்து பார்க்க , நான் கொஞ்சம் அதிர்ச்சி ஆனேன்.
இந்த விஷயத்தை ஒரு நாள் மஞ்சு கிட்ட சொல்ல அவ இத பெருசா எடுத்துக்காம சிரிச்சு கிட்டே போய்ட்டா.
இதுக்கு இடையில் மஞ்சு வீட்டில் அவளுக்கு மாப்பிளை பார்த்து கொண்டிருந்தனர். மஞ்சுவையும் நெறய பேர் பொண்ணு கேட்டாங்க.
ஒரு நாள் மஞ்சு கல்யாண விஷயமா அவளோட அப்பாவும் அம்மாவும் வெளி ஊர் போக.
மஞ்சு அம்மா என்னை அவங்க வீட்டுக்கு கூப்பிட்டு டேய் “அக்கா கல்யாண விஷயமா ஊருக்கு போறோம் இன்னைக்கு அக்காவும், அண்ணேனும் மட்டும் தான் வீட்டுல இருப்பாங்க நீ அக்காவுக்கு துணையை எங்க வீட்டுல தூங்கு” நான் உன் வீட்டுல சொல்லிகிறேன்னு சொன்னாங்க.
நானும் சரினு சொல்லிக்கிட்டு மஞ்சு கூட விளையாடிட்டு இருந்தேன். மஞ்சு அம்மா போய் ஊருக்கு கிளம்ப தேவையான வேலைய பார்த்து கிட்டு இருந்தாங்க.
அன்று மாலை நேரம் மஞ்சு அப்பா அம்மா ரெண்டு பேரும் மஞ்சு கல்யாண விஷயமா ஊருக்கு கிளம்பி போக நானும் மஞ்சுவும் வீட்டில் பேசி கொண்டும், பாட்டு கேட்டும் நேரத்தை போக்கி கொண்டிருந்தோம்.
இப்படியே நேரம் போய் கொண்டிருக்க இரவு கடையை அடைத்து கொண்டு மஞ்சு அண்ணன் செல்வம் வீட்டுக்கு வந்தான்.
செல்வம் வீட்டுக்கு வந்ததும் மஞ்சு அவனுக்கு சாப்பாடு எடுத்து வைக்க செல்வம் சாப்பிட்டு முடித்து தூங்க போக நானும் மஞ்சுவும் சாப்பிட்டு முடிச்சிட்டு நான் மஞ்சு வீடு ஹாலில் படுக்க.
மஞ்சு பாத்திரங்களை கழுவி விட்டு அவள் அறைக்கு படுக்க போகும் முன் என்னை எழுப்பி கொஞ்ச நேரத்துல ரூம்க்கு மெதுவா வானு சொல்லிட்டு சிரிச்சிட்டே லைட் ஆப் பண்ணிட்டு தூங்க போய்ட்டா.
நானும் சிறிது நேரத்தில் எழுந்து அந்த இருட்டில் மெதுவாக தட்டு தடுமாறி மஞ்சு அறைக்கு செல்ல.
நான் மஞ்சு ரூம்க்கு போனதும் கட்டிலில் படுத்திருந்த மஞ்சு மீது மெதுவாக கை வைத்து அவளை அழைக்க.
மஞ்சு திரும்பி என்னை பார்த்து என்ன வேண்டும் என கேட்க.
நான் அக்கா கொஞ்சம் பால் கொடு என அவள் முலையில் கை வைத்து கொண்டு கேட்க.
மஞ்சு சிரித்து கொண்டே கேட்டா மட்டும் போதுமா நீயே குடிச்சிகனு , உன் ஆசை தீர குடின்னு சொல்ல.
நான் மெதுவா மஞ்சு தோள்களில் கை வைத்து அவள் முந்தானைய பிடித்து இழுக்க அவள் புடவை கையோட வந்ததும் நான் அவ ஜாக்கெட் மேல கை வைச்சு முலைய பிடிச்சு அமுக்க மஞ்சு சுகத்தில் நெளிய ஆரம்பித்தாள்.
நாண் மஞ்சு முலைய அமுக்கி கொண்டே மெதுவா அவளோட ஜாக்கெட் கொக்கிகளை கழட்ட அவள் உள்ள ப்ரா போடாம இருக்க அவள் முலைகள் பந்து போல வெளியில் வந்து தொங்கியது.
மஞ்சு முலைகளை நான் மெதுவா தடவி கொண்டே அவள் முலை காம்புகளை திருகியும் கிள்ளியும் வெறியேத்த அவள் சுகம் தாங்க முடியாமல் துடித்தாள்.
அப்படியே மஞ்சு முலையில் வாய் வைத்து பால் குடிப்பது போல உரிய அவள் காம போதையில் மிதந்தாள்.
நான் மஞ்சு முலைகளை ஆசை தீர சப்பி விட்டு அவள் தொப்புளில் முத்தம் கொடுத்து நக்க மஞ்சு சுகம் தாங்க முடியாமல் பிதற்றி கொண்டு இருந்தாள்.
நான் அவள் தொப்புளை நக்கி விட்டு மெல்ல கீழ இறங்கி அவள் கால்களில் தஞ்சம் புகுந்து பாதத்தில் முத்தம் கொடுத்து கால் விரல்களை நக்கி கொண்டு மெதுவா மஞ்சு புடவைய பாவாடை யோட சேர்த்து சுருட்டி கொண்டு மேல அவள் வாழை தண்டு தொடைகளை முத்தம் கொடுத்து கொண்டே மேல போனேன்.
மஞ்சு புடவைய சுருட்டி அவள் வயிற்றில் போட்டு கொண்டு மெதுவா அவள் புண்டையில் கை வைத்து தடவ மஞ்சு முனகி கொண்டே அவள் கால்களை எனக்கு வசதியாக விரித்து வைத்தாள்.
நான் மஞ்சு புண்டையை தடவி கொண்டே முத்தம் கொடுத்து உதட்டால் அவள் புண்டையை கவ்வ மஞ்சு என் தலையில் கை வைத்து அழுத்தி
‘அப்படி தான் டா உள்ள நாக்கை விட்டு நக்குன்னு’ சொல்ல நானும் கையால் அவள் புண்டையை விரித்து மெதுவா நாக்கை உள்ள விட்டு நக்க மஞ்சு சுகம் தாங்க முடியாமல் துடித்தாள்.
நான் நக்கி கொண்டே அவள் புண்டைக்குள் விரல்களை விட்டு குத்த மஞ்சு சுகம் தாங்க முடியாமல் அவள் புண்டை தேனை வடிய விட நான் மஞ்சு புண்டையில் வடிந்த தேனை முழுசும் குடித்து விட்டு எழுந்தேன்.
மஞ்சு சோர்ந்து போய் இருக்க நான் ‘அக்கா என்ன ஆச்சுன்னு’ கேட்க.
மஞ்சு ‘டேய் நீ செமயா பண்ணுற உனக்கு வர போற மனைவி கொடுத்து வச்சவன்னு’ சொல்ல.
நான் மஞ்சுவை பார்த்து ஏக்கமாக அவ்ளோதானா அக்கானு கேட்க.
மஞ்சு விடியுற வர உனக்கு என்ன தோணுதோ அத பண்ணு டா இந்த அக்கா கூதில தண்ணி பாச்சுனு சொல்ல.
நான் உடனே எழுந்து என் உடைகளை கழட்டி விட்டு அவள் அருகே செல்ல மஞ்சு என் சுண்ணியை பிடித்து உருவி கொண்டே கையில் வைத்து உருட்டி கொண்டே இருந்தாள்.
எனக்கு சுன்னி முழு விறைப்பில் இருக்க நான் அவள் மேல படுத்து கொண்டே என் சுண்ணியை பிடித்து மெதுவாக அவள் புண்டையில் வைத்து தேய்க்க மஞ்சு கால்களை அகட்டி வைக்க.
நான் மெதுவாக என் முழு சுன்னியையும் அவள் புண்டையில் உள்ளே நுழைக்க மஞ்சு ஷ்ஷ்ஷ்ஹ்ஹ்ஹ என முனக.
என் முழு சுன்னியும் மஞ்சு புண்டையில் இருக்க மஞ்சு விடியிற வர நேரம் இருக்கு கொஞ்ச நேரம் அப்படியே உன் சுன்னிய அசையாம அப்படியே வச்சிக்கோன்னு சொல்ல.
நான் மஞ்சு மீது கவிழ்ந்து அவள் உதட்டை சப்பி சுவைத்து அவள் உதடு தேனை குடித்து விட்டு மஞ்சு முலை காம்பில் வாய் வைத்து உரிய அவள் நெஞ்சை தூக்கி காணித்தாள்.
மஞ்சு கூதியில் என் சுண்ணியை ஊற போட்டுவிட்டு அவள் முகமெல்லாம் முத்தம் கொடுத்து விட்டு என் குண்டியை பின்னால் இழுத்து மஞ்சு புண்டையை நோக்கி சுண்ணியை அழுத்தி மெதுவாக ஓக்க ஆரம்பிச்சேன்.
மஞ்சு ம்ம்ம்மம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அப்படியே மெதுவா பண்ணு டா விடியிற வரைக்கும் அப்படியே பண்ணுனு சொன்னாள்.
நான் என் சுண்ணியால் மஞ்சு புண்டையை ஓத்து கொண்டே அவள் முகமெல்லாம் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே அவள் உதட்டுல வாய் வைத்து உறிஞ்சி எடுத்தேன்.
அப்படியே மஞ்சு புண்டையில் விடாமல் மெதுவா குத்தி கொண்டே இருக்க மஞ்சுக்கு உச்சம் வரும் நேரம் அவள் என் குண்டியை கையால் அழுத்தி கால்களால் என் கால்களை பின்னி கொண்டு உச்சம் அடைந்து புண்டை நீரை வடிய விட இப்போ நான் மெதுவாக இயங்க ஆரம்பித்தேன்.
மஞ்சு புண்டை இப்போ கொஞ்சம் இளகி குத்துவதற்கு ஏதுவாக இருக்க நானும் கொஞ்சம் வேகமாக குத்த அவள் புண்டையில் இருந்து சளக் புளக் னு சத்தம் வர நான் நான் குத்தி கொண்டே இருந்தேன்.
அந்த நேரம் பார்த்து மஞ்சு அண்ணன் கதவை தட்ட மஞ்சு என்னை அவள் மேல இருந்து தள்ளி விட்டு ஐயோ அண்ணன் டேய் உன் ட்ரெஸ்ஸ போட்டு கிட்டு கட்டிலுக்கு அடியில மறஞ்சிக்கோனு சொன்னாள்.
நானும் என் ட்ரெஸ்ஸ போட்டுக்கிட்டு கட்டிலுக்கு அடியில் போய் படுத்து கொள்ள மஞ்சு அவள் முலைகளை எடுத்து ஜக்கெட்க்குள் போட்டு மூடி கொண்டு அவள் பாவாடையில் புண்டையை சுத்தமாக துடைத்து கொண்டு கதவை திறந்தாள்.
அங்க மஞ்சு அண்ணன் செல்வம் லுங்கியும் பணியனுமாக நின்று கொண்டு ‘மஞ்சுளா என் அறையில பேன் வேலை செய்யல காத்தே வர மாட்டேங்குது உன் ரூம்ல இன்னைக்கு நைட் மட்டும் படுத்துக்குறேனு’ சொன்னான்.
மஞ்சுவும் தயங்கி தயங்கி சரி அண்ணா வந்து படுத்துகோனு சொன்னாள்.
செல்வம் உள்ளே வந்து கட்டிலில் படுத்து கொள்ள மஞ்சு கதவை மூடாமல் சும்மா அடைத்து விட்டு விளைக்கை அணைத்து விட்டு இரவு விளைக்கை போட்டு விட்டு வந்து கட்டிலில் படுத்தாள்.
எனக்கு சிவ பூஜையில் கரடி புகுந்தது போல இருக்க என் சுண்ணியை அடக்க முடியாமல் தவித்தேன்.
நானும் கீழ இருந்து கட்டிலில் நடப்பதை கவனித்தேன். சிறிது நேரம் செல்ல செல்வம் தூங்குவது போல நடித்து மெதுவாக கையை எடுத்து மஞ்சு மீது போட.
மஞ்சு அவள் காமம் தணியாமல் தவித்து கொண்டிருக்க கண்ணை மூடி தூங்குவது போல பாவனை செய்தாள்.
மஞ்சு அண்ணன் தூக்கத்தில் தான் தெரியாமல் கைய மேல போடுகிறான் என நினைத்து கொண்டாள். ஆனால் செல்வம் அவன் காலையும் தூக்கி மஞ்சு மேல போட்டு கொண்டு அவன் கையை கீழ இறக்கி அவள் வயிற்றை தடவினான்.
செல்வம் மஞ்சு வயிற்றில் கை வைத்து தடவி கொண்டே அவள் புண்டை மேல கைய கொண்டு போய் வைத்து தடவ மஞ்சுக்கு மீண்டும் காமம் துளிர் விட என்ன நடந்தாலும் அமைதியாக இருக்கணும்னு ஒன்னும் செய்யாமல் அமைதியாக படுத்திருக்க.
செல்வம் மஞ்சு புடவை மேல புண்டையை தடவி கொண்டே அவள் கால்களை கால்களால் தடவ மஞ்சு சுகம் தாங்காமல் நெளிந்து கொண்டு தூக்கத்தில் திருப்பி படுப்பது போல படுக்க.
மஞ்சு தொடைகளுக்கு நடுவில் செல்வதோடு கால்கள் மாட்டி கொள்ள செல்வம் அவனோட கைய எடுத்து அவள் முதுகில் வைத்து தடவ மஞ்சுக்கு புரிந்தது.
அவளோட அண்ணன் இன்னும் தூங்கவில்லை அவன் முழித்து கொண்டு தான் இருக்கிறான் என்று.
மஞ்சுவுக்கு காமம் தலைக்கு ஏறி தவித்து கொண்டிருக்க அவள் அண்ணனுக்கு தன்னையே தர முடிவு செய்து அமைதியாக இருந்தாள்.
செல்வம் மஞ்சு முதுகை தடவி கொண்டே அவள் ஜாக்கெட் மூடாத பகுதிகளை தடவி கொண்டு அவளோட குண்டியில் கை வைத்து அழுத்தி தடவ மஞ்சு சுகத்துல திரும்பி மல்லாக்க படுக்க.
மஞ்சு முந்தானை விலகி ஜாக்கெட்குள்ள அவளோட முலைகள் மூச்சு விடுவதற்க்கு ஏற்ப ஏறி இறங்க செல்வம் அதை ரசித்து கொண்டே கைய மஞ்சு முலைகளில் வைத்து தடவி கொண்டே லேசாக அழுத்த மஞ்சு அமைதியாக இருந்தாள்.
செல்வம் அவள் முலைகளை தடவி கொண்டே அவளோட புடவை கொசுவம் வழியாக கைய விட்டு புண்டை மேல கைய வச்சு தடவி விரல்களால் தேய்த்தான்.
மஞ்சு கண்ணை மூடி அமைதியாக இருக்க செல்வம் அவள் புண்டையில் விரலால் தடவி கொண்டே இரண்டு விரல்களை புண்டைக்குள்ள விட்டு குத்த மஞ்சு மெதுவா புண்டையை அழுத்தி நெளிந்தாள்.
அதுவரை அமைதியாக இருந்த மஞ்சு வாயை திறந்து ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம் அண்ணா அப்படியே பண்ணு என முனங்க.
செல்வம் அவள் தூங்காமல் இருப்பதை எண்ணி அதிர்ச்சி அடைய பின்பு அவளுக்கு இதில் ஆசை இருப்பதை எண்ணி ஆனந்தம் கொண்டான்.
அப்படியே செல்வம் மஞ்சுவை நெருங்கி அவள் கன்னத்தில் முத்தம் கொடுத்து மெதுவா அவள் முகத்தை திருப்பி உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து உரிந்தான்.
செல்வம் கீழ மஞ்சு புண்டைய விரலால் குத்தி கொண்டே இருக்க ஏற்கனவே அவள் புண்டை ஈரமாக இருக்க சிறிது நேரத்தில் உச்சம் அடையும் போது அவன் உதட்டை விலகி அண்ணா விரலை வெளிய எடுக்காத என சொன்னாள்.
செல்வத்துக்கு புரிந்து விட்டது அவளுக்கு உச்சம் வர போகிறது என்று மஞ்சு தன் புண்டையால் செல்வம் விரல்களை நெறிக்க செல்வம் அவன் விரல்களால் வேகமாக மஞ்சு புண்டையில் ஓத்தான்.
மஞ்சு உச்சம் அடைய செல்வம் அவள் புண்டை நீரை கையில் எடுத்து வாயில் வைத்து சுவைத்தான். செல்வம் எழுந்து அவன் லுங்கி பனியனை கழட்டி கட்டிலில் போட்டு விட்டு கட்டிலில் உட்கார்ந்து மஞ்சு ஜாக்கெட் கொக்கிகளை கழட்டி ஜாக்கெட்டை முழுசும் கழட்டினான்.
செல்வம் மஞ்சுவை எழுப்பி அவள் புடைவை உருவி கீழ போட்டு விட்டு அவளோட பாவாடை நாடாவில் கை வைத்து இழுக்க அது கழன்று அவள் காலடியில் வட்டமடித்தது.
மஞ்சு இப்போ அவள் அண்ணன் முன்னால் ஒட்டு துணி இல்லாமல் நிர்வாணமாக இருக்க கீழ இருந்து இதை பார்த்த எனக்கு அவள் முலைகளும் குண்டிகளும் பெருத்து காம தேவதை போல காட்சி அளித்தாள்.
செல்வம் அப்படியே மஞ்சுவை தூக்கி கட்டிலில் போட்டு அவள் மேல படுத்து உதட்டை உரிந்து தேன் குடித்து விட்டு மாம்பழ முலைகளில் வாய் வைத்து உறிந்தான்.
மஞ்சுவும் சுகத்துல நெஞ்சை தூக்கி காட்ட செல்வம் அவள் இரண்டு முலைகளிலும்
பால் குடித்து கசக்கி அவளோட வயிறு தொப்புள் எல்லாம் முத்தம் கொடுத்து அவள் புண்டையில் வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்தான்.
அப்படியே அவள் உடம்பு முழுசும் முத்தம் முத்தம் கொடுத்து விட்டு அவள் மீது கவிழ்ந்து படுத்தான்.
மஞ்சு அவள் கையில் செல்வத்தோட சுன்னிய பிடிக்க அவன் சுன்னி ரொம்ப பெருசாக 8 இன்ச்க்கு மேல நல்ல தடிமனாக இருக்க அவள் ஆச்சர்யத்தோட அதை பிடித்து உருவி கொண்டே இருக்க.
செல்வத்துக்கு சுன்னி இன்னும் பெருசாக அவன் அதை பிடித்து மஞ்சு புண்டை மேல வைத்து தேய்த்து கொண்டே மெதுவாக புண்டை வாசலில் வைத்து அழுத்தி பொறுமையாக உள்ளே இறக்கினான்.
மஞ்சு அவள் புண்டையை நல்ல இறுக்கமாக வைத்திருக்க செல்வம் இன்னும் அழுத்தி அவன் தடிமனான சுண்ணியை முழுசும் உள்ளே இறக்கினான்.
மஞ்சு புண்டை கொஞ்சம் இறுக்கமாக இருக்க செல்வம் இது தான் மஞ்சுவுக்கு முதல் முறை என நினைத்து கொண்டு அவன் சுண்ணியை மஞ்சு புண்டைக்குள் ஊற போட்டான்.
செல்வத்துக்கு தெரிய வில்லை மஞ்சு புண்டை பல சுன்னிகளை பார்த்த புண்டை என்று நான் கட்டிலுக்கு கீழ இருந்து இதையெல்லாம் பார்க்க என் சுன்னி தூக்கி கொண்டு நிக்க நான் என் சுன்னியை வெளியில் எடுத்து குலுக்கினேன்.
செல்வம் தன் தங்கை புண்டையில் இருந்து சுண்ணியை உருவி மெதுவாக உள்ளே சொருகி ஓக்க ஆரம்பிக்க, மஞ்சு தன் அண்ண னால் ஓக்க பட மஞ்சுவும் புண்டை சுகத்துல காலை நன்கு விரித்து காமிச்சு கிட்டே ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் வ்வ்வ்வ்வ்வ் ஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் வ்வ்வ்வ்வ்வ்வ் என கத்தி கொண்டே தன் அண்னன் செல்வத்துக்கு புண்டையை தூக்கி காட்டி ஓல் வாங்கினாள்.
மஞ்சு புண்டையை கொஞ்ச நேரம் ஓத்து அவள் புண்டை ஆழத்துல சுண்ணியை புதைத்த செல்வம் அவனோட விந்தை மஞ்சு புண்டைக்குள்ள விட மஞ்சுவும் உச்சம் அடைந்து புண்டை நீரை வடிய விட்டாள்.
நானும் ரொம்ப நேரம் என் சுண்ணியை குலுக்கியத்தில் எனக்கு விந்து முட்டி கொண்டு வர அப்படியே அதை அங்கு அடித்து விட்டேன்.
மஞ்சு புண்டையில் இருந்து சுண்ணியை உருவிய செல்வம் அப்படியே அவள் அருகில் படுத்து மூச்சு வாங்க இருவரும் அப்படியே படுத்திருக்க.
கொஞ்ச நேரத்தில் செல்வத்துக்கு மீண்டும் சுன்னி எழ, செல்வம் அன்று இரவு மட்டும் 3 முறை ஓத்து மஞ்சு புண்டையில் தண்ணி பாச்சினான்.
மறுநாள் காலையில் செல்வம் சீக்கிரம் எழுந்து உடைகளை போட்டு கொண்டு குளிக்க போக நான் சத்தம் கேட்டு எழுந்து செல்வம் வெளிய போனதும்.
கதவை அடைத்து விட்டு மஞ்சுவை பார்க்க மஞ்சு உடம்பில் துணி இல்லாமல் படுத்திருந்தாள் அவள் புண்டையில் விந்து வடிந்து காய்ந்து பிசு பிசுவென ஒட்டி கொண்டிருக்க.
மஞ்சு முலை காம்பு இன்னும் விறைத்து கொண்டு இருக்க நான் மெதுவா அவள் நிர்வாணா உடம்பை தடவி கொண்டே அவள் உடம்பில் முலைகளிலும் இடுப்பிலும் கூதி மேட்டிலும் மச்சம் இருக்க அதை நாக்கால் நக்கி கொண்டு முலை காம்பில் வாய் வச்சு உரிய மஞ்சு கண் விழித்தாள்.
நான் மேல போய் அவள் முகமெல்லாம் முத்தம் கொடுத்து முலையை கசக்க மஞ்சு அவள் கால்களை விரித்து என் தலை பிடித்து எனக்கு முத்தம் கொடுத்தாள்.
நானும் விரைத்த என் சுண்ணியை பிடித்து அவள் புண்டை வாசலில் வைத்து அழுத்த இரவு நல்ல ஓழ் வாங்கியதில் அவள் புண்டை இளகி இருக்க நானும் வேகமாக ஓத்து அவள் புண்டையில் தண்ணி பாச்சினேன்.
நான் எழுந்து என் உடைகளை போட்டு விட்டு வெளியில் வந்து எதுவும் தெரியாதது போல வீட்டுல ஹாலில் படுத்தேன்.
செல்வம் குளித்து விட்டு வந்து நேராக மஞ்சு ரூம்க்கு போக அங்க மஞ்சு பாவாடைய நெஞ்சில் கட்டி கொண்டு நிக்க செல்வம் பாவாடை முடிச்சை அவிழ்த்து அவள் முலையில் கை வைத்து தடவ.
மஞ்சு ஐயோ போதும் அண்ணா விடுங்கனு சொல்ல அவள் புண்டையில் இருந்து விந்து ஒழுக செல்வம் மஞ்சு முலையில் பால் குடித்து கொண்டே இருக்க சிறுது நேரத்தில் மஞ்சு விலகி ட்ரெஸ்ஸ போட்டு கிட்டு குளிக்க போக.
நானும் என் வீட்டுக்கு போய் குளித்து கொண்டு மஞ்சு வீட்டுக்கு போக மஞ்சு குளித்து பாவாடை தாவணியில் தலையில் துண்டை சுற்றி கொண்டு தேவதை போல நிக்க நான் மஞ்சு கிட்ட அக்கா நீ இப்போ ரொம்ப அழகா இருக்கானு சொல்ல அவள் காலையிலே ஆரம்பிக்காதன்னு சொன்னாள்.
நானும் மஞ்சுவும் சாப்பிட்டு குடிக்க அவங்க அம்மா வந்து டேய் பாலா உங்க அக்காவுக்கு மாப்பிளை பார்த்தாச்சு இன்னும் 2 மாசத்துல கல்யாணம்னு சொன்னாங்க.
அதன் பின் மஞ்சு வீட்டில் கல்யாண வேலைகள் விறு விறு என்று நடக்க மஞ்சு முகத்தில் கல்யாண காலை வந்து அவள் இன்னும் அழகில் மெருகேறி போய் இருந்தாள்.
2 மாசத்தில் கல்யாணம் நடக்க மஞ்சு மாப்பிளை அவளுக்கு ஏற்றது போல அழகாக கொஞ்சம் உயரமாக இருக்க.
மறுநாள் மஞ்சு குளிக்க போக அவள் குளிப்பதை மறைந்து இருந்து பார்க்க மஞ்சு முலைகளில் பல் தடா வடுக்களும் அவள் உடம்பிலும் தடங்கள் இருக்க மஞ்சு குளிச்சிட்டு வெளிய வந்ததும்.
நான் மஞ்சு கிட்ட அக்கா மாப்பிளை எப்படினு கேட்க மஞ்சு சிரித்து கொண்டே போடா அதெல்லாம் கேட்கதன்னு சொன்னாள்.
அவள் கேட்கதானு சொன்னது அவள் புண்டையையும் சேர்த்துதான் இனி அந்த புண்டை அவள் கணவனுக்கு மட்டும் சொந்தம்.
…………………. முற்றும்……………………..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு