அன்று இரவு வீட்டுக்கு வந்த அவங்க அம்மா மஞ்சு அப்பா கிட்ட ஒரு முக்கியமான விஷயத்தை சொன்னாங்க.
மஞ்சு அம்மா அவளோட அப்பா கிட்ட நம்ம பொண்ணு வளர்ந்துட்டா .
அவளுக்கு ஒரு நல்ல மாப்பிளையை பார்த்து கல்யாணம் பண்ணி வைக்கணும்னு சொல்ல அவரும் ஆமா நாளைக்கே அவளுக்கு மாப்பிள்ளை பார்க்க ஆரம்பிகிறேன்னு சொன்னாரு .
மஞ்சுளா பேருக்கு ஏத்த மாதிரியே மங்களகரமா இருப்பா – 4→
அவங்க வீட்டில் பகலில் யாரும் இல்லாத நேரம் மஞ்சுவோட துணைக்காக என்னை அவ கூட அவளோட வீட்டுக்கு வர சொல்லுவாங்க.
நானும் பார்க்க சின்ன பையன் போல இருப்பதால் அவளும் சமையல் செய்யும் நேரம் போக மீதி நேரம் என் கிட்ட பேசிட்டும் விளையாடி கொண்டும் இருப்பாள் .
நான் சில நாட்கள் காலையில் அவ வீட்டுக்கு போகும் போது அவள் குடோனில் இருக்க. அவளுக்கே தெரியாமல் நான் மறைந்து இருந்து அவளை பார்க்க மஞ்சு அங்கு தினமும் ஓல் வாங்கிட்டு இருப்பதை அறிந்தேன் .
ஒரு நாள் அவளுக்கு பிறந்த நாள் வர என்னை கூட்டிட்டு கோவிலுக்கு போக நானும் அவ கூட போனேன் .
அன்று அவள் புது பட்டு புடவை கட்டி கொண்டு தேவதை போல இருக்க நாங்கள் கோவிலுக்கு போய்ட்டு திரும்ப வரும் போது நான் மஞ்சு கிட்ட அக்கா இதோ வீட்டுக்கு போய்ட்டு இப்போ வந்துறேன்னு சொல்லிட்டு வீட்டுக்கு போக .
நான் என் வீட்டுக்கு போய்ட்டு திரும்ப அவள் பின்னாடியே அவளுக்கு தெரியாமல் அவள் வீட்டுக்கு போக அங்க மஞ்சு வீட்டில் இருந்து அப்படியே குடோனுக்கு போக .
மஞ்சு குடோனுக்கு போனதும் அங்க பன்னீர் நிக்குறத பார்த்த மஞ்சு சந்தோஷத்தில் அவன் கிட்ட போய் பேச , பன்னீரும் அவளோட அங்கங்களை பார்த்து ரசித்து கொண்டே அவ கிட்ட பேச.
பன்னீர் அவள் அங்கங்களை ரசிப்பதை தெரிந்து கொண்ட மஞ்சு அவன் கிட்ட என்னடா இப்படி பாக்குறன்னு கேட்க .
பன்னீர் முன்னாடி விட இப்போ நீ ரொம்ப அழகா இருக்கனு சொல்லி அவளை வெட்க பட வைத்து . அவள் கையை பிடித்து தடவி கொண்டே அவளை சூடரேற்ற .
அவன் என்ன நீ இன்னைக்கு புது பட்டு புடவை கட்டிருக்கனு கேட்க மஞ்சு இன்னைக்கு என்னோட பிறந்த நாளுன்னு சொல்ல .
அவன் பிறந்த நாள் விருந்து இல்லையானு கேட்க அவள் வீட்டுக்கு வா தரேன்னு சொல்ல .
பன்னீர் இதோ பொருட்களை எடுத்து வச்சிட்டு வரேன்னு சொல்ல அவள் வெட்கப்பட்டு வீட்டுக்குள்ள ஓடினாள் .
பன்னீர் பொருட்களை எடுத்து வைத்து விட்டு மெதுவாக பின் வாசல் வழியாக மஞ்சு வீட்டுக்கு போக .
அங்க மஞ்சு அவளோட அறையில் இருந்து உடைகளை மாற்ற தயாராக இருக்க உள்ளே நுழைந்த பன்னீர் அவளை பின்னால் இருந்து கட்டி அணைத்து கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்து அவளை திருப்பி அவள் உதட்டை கவ்வி முத்தம் கொடுத்து அவள் முதுகை தடவி கொண்டே இருக்க நான் இதை மறைந்து இருந்து பார்த்து கொண்டே இருந்தேன் .
பன்னீர் அவள் உதட்டை கவ்வி சுவைத்து கொண்டே அவள் முந்தானையில் கை வைத்து பிடித்து இழுக்க, மஞ்சு அப்படியே சுற்றி கொண்டு கட்டிலில் விழுந்தால் .
மஞ்சு கட்டிலில் கவிழ்ந்து படுத்து இருக்க பன்னீர் அவளை நெருங்கி மெதுவாக அவள் தோள்களை தொட்டு திருப்பி படுக்க வைக்க .
மஞ்சுவை , பன்னீர் பாவாடை ஜாக்கெட்ல பார்த்து ரசித்து கொண்டே இருக்க மஞ்சு அவனை பார்த்து என்ன இப்படி பாக்குறனு கேட்க .
பன்னீர் உன்னோட முலை ரொம்ப பெருசா இருக்கு நீ மட்டும் இல்லை உன்னோட எல்லாம் ரொம்ப பெருசா அழகா இருக்குனு சொல்ல .
மஞ்சு சீய் போடா அப்படிலாம் ஒன்னும் இல்லனு சொல்ல அவன் டிரஸ் ஓட பார்த்த தெரியாது அத கழட்டிட்டு பார்த்த தான் தெரியும்னு சொல்லி அவள் ஜாக்கெட் மூடாத பகுதில முகம் புதைத்து முத்தம் கொடுக்க , மஞ்சு காம சுகம் தலைக்கேறி தவித்தாள் .
பன்னீர் முத்தம் கொடுத்துகிட்டே மஞ்சுவோட ஜாக்கெட் கொக்கிகளை கழட்ட கறுப்பு ப்ரவுல அவளோட வெள்ளை முலைகள் இறுக்கமா குலுங்கி கொண்டு நிக்க அவன் அதையும் முத்தமிட்டு ப்ராவ கழட்டி வீசினான் .
மஞ்சு முலைகள் திரை இல்லாமல் இருக்க பன்னீர் அதை அழுத்தி கசக்கியும் வாயில் வைத்து சப்பியும் சுகம் கொடுக்க மஞ்சுவோட முலை காம்புகள் நீண்டு கொண்டு இருக்க பன்னீர் அதை வாயில் வைத்து உறிஞ்சி சப்பினான் .
பன்னீரின் செயல்களால் மஞ்சு சுகம் தாங்க முடியாமல் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் வ்வ்வ்வ்வ்வ்வ்வ்வ் என முனங்கி அவன் தலையை பிடித்து முலையோடு சேர்த்து அழுத்த .
அவன் அப்படியே கீழ இரங்கி அவளோட தொப்புளில் முத்தம் கொடுத்து பாவாடை நாடாவில் கை வைத்து இழுக்க அது கழன்று வர பன்னீர் மஞ்சுவை கட்டில் விளிம்பில் வர வைத்து, பன்னீர் கீழ உட்கார்ந்து .
அவன் மஞ்சு கால்களை கட்டில் விளிம்பில் தொங்க விட்டு அவள் பாவாடையை முழுசாக அவிழ்த்து வீசி விட்டு அவள் மயிர் அடைந்த புண்டையில் வாய் வைத்து முத்தம் கொடுக்க.
மஞ்சு சுகம் தாங்காமல் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம்ம்ம் அப்படி தான் டா ஐயோ முடியல டா அப்படினு கத்தி கொண்டே கால்களை தூக்கி அவன் தோளில் போட்டு கொண்டு இடுப்பை தூக்கி புண்டையை அவன் வாயில் வைத்து இடித்து கொண்டே முனங்கினாள் .
பன்னீர் கைகளால் மஞ்சு புண்டை இதழ்களை விரிக்க அவள் புண்டை உதடுகள் துடித்து கொண்டிருக்க, மஞ்சு புண்டை ஓட்டை நன்கு விரிந்து உள்ள சிவப்பாய் நீர் கோர்த்து மினுங்கி கொண்டிருக்க .
பன்னீர் தன் நாக்கை மஞ்சு புண்டையில் உள்ளே விட்டு சுற்றி நக்கி கொண்டே நாக்கு போட்டு அவளை துடிக்க விட மஞ்சு சுகம் தாங்க முடியாமல் அவள் புண்டைய தூக்கி அவன் முகத்தில் இடித்து மதன நீரை வடிய விட .
மஞ்சு புண்டையில் இருந்து வடிந்த நீரை பண்ணீர் ஒரு அடிமை போல நாக்கை வைத்து எதோ தீர்த்தம் குடிப்பது போல நாக்கை வைத்து நக்கி குடிக்க மஞ்சு அவள் கையை அவன் தலையில் வைத்து அழுத்த .
பண்ணீர் அவள் புண்டையை முழுவதும் நக்கி சுத்தம் பண்ணிட்டு எழும்ப மஞ்சு சோர்ந்து போய் படுத்திருக்க அவன் வேகமா அவனோட ட்ரெஸ்ஸ கழட்டிட்டு அவோனோட சுண்ணியை உருவி கொண்டே அவள் மீது சரிய .
மஞ்சு கண் திறந்து பார்க்க பன்னீர் சுன்னிய அவள் புண்டை மேல வச்சு தேய்த்து கொண்டே அவள் புண்டை இதழ்களை பிரித்து சுண்ணியை உள்ளே நுழைக்க அவள் இறுக்கமான புண்டையில் அவன் சுண்ணி இறங்க .
மஞ்சு வ்வ்வ்வ்வ்வ்வ்வ்வ் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் என் உதட்டை கடித்து கொண்டே முனங்க பன்னீர் அவன் சுன்னிய முழுசும் உள்ளே நுழைத்து விட்டு மஞ்சு மேல சாய்ந்து அவள் உதட்டை கவ்வ அவளும் பன்னீர் உதட்டை உரிந்து கொண்டே இருக்க அவன் மெதுவா அவன் சுன்னிய உருவி உள்ளே விட்டு குத்த .
மஞ்சு இடுப்பை அழுத்தி தன் புண்டையில் அவன் சுண்ணியை உள்ளே வாங்கினாள்.
பன்னீர் சுன்னி முழுவதையும் மஞ்சு புண்டைக்குள் புதைத்து விட்டு அவள் முகத்தில் முத்தம் கொடுத்து மஞ்சு உன் புண்டை இன்னும் நல்ல இறுக்கமா இருக்கு என் சுன்னி கூட உன் புண்டை குள்ள காணாம போயிருச்சுனு அவன் தலையை தூக்கி அவள் புண்டையை பார்க்க .
மஞ்சு சீய் போடா எல்லாம் அப்படியே தான் இருக்குனு சொல்ல பன்னீர் அவள் முலையில் கை வைத்து இது ரொம்ப பெருசா இருக்குனு அதை பிடித்து அமுக்கி ஒரு முலைய வாயில் வைத்து சப்பி கொண்டே மெதுவா சுண்ணியை உருவி அவளை ஓக்க .
மஞ்சு ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் வ்வ்வ்வ்வ் என முனங்கி கொண்டே இருக்க பண்ணீர் அந்த பொஷிஷன்ல மஞ்சுவை வேகமா ஓக்க முடியாமல் அவன் சுண்ணியை உருவி மஞ்சுவை கட்டிலில் நாய் மாதிரி நிக்க வச்சு அவளோட கைய கீழ ஊன்றி நிக்க வச்சு .
பன்னீர் அவள் பின்னால் நின்று கொண்டு அவளோட குண்டிய பார்த்து ரசித்து கொண்டே குண்டியை தடவி முத்தம் கொடுத்து அவள் கால் நடுவில் நின்று அவன் சுண்ணியை பிடித்து குண்டி வழியாக புண்டையில் விட்டு குத்த .
மஞ்சு சுகம் தாங்காமல் கத்தி கொண்டே இருக்க பன்னீர் முன்னால் தொங்கி ஆடி கொண்டிருந்த அவள் முலைகளை பிடித்து இரண்டு கைகளால் கசக்கி கொண்டே அவளை ஓக்க .
பன்னீர் , மஞ்சு கிட்ட உன் குண்டி ரொம்ப பெருசா அழகா இருக்கு இதுல விட்டு குத்தலாம் போல இருக்குனு சொல்ல , மஞ்சு ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என கத்தி கொண்டே அப்போ பண்ணிக்கோ டா னு சொல்ல .
பண்ணீர் அவள் புண்டையில் வேகமாக குத்த மஞ்சு சுகம் தாங்காமல் மதனநீரை வடிய விட போதும் வெளிய எடுடா போதும்னு சொல்ல .
பன்னீர் சுண்ணியை புண்டையில் இருந்து வெளிய எடுத்து மஞ்சு குண்டியில் விட்டு அடிக்க ஏற்கனவே அவள் குண்டியில் ஓல் வாங்கி இருந்ததால் பன்னீர் சுன்னி தடை இல்லாமல் அவள் குண்டியில் போய் வந்தது .
பன்னீர் வேகமாக மஞ்சு குண்டியில் குத்தி விந்து வந்ததும் அவள் குண்டியில் அடித்து விட்டு சுண்ணியை உருவி அவள் அருகில் படுக்க மஞ்சுவும் சோர்ந்து போய் படுத்திருக்க .
அந்த நேரம் மஞ்சு அண்ணன் செல்வம் குடோனுக்கு வர அவளோட அண்ணன் சத்தம் கேட்டு மஞ்சுவும் பண்ணீரும் எழ .
பன்னீர் வேகமாக அவன் உடைகளை போட்டு கொண்டு மஞ்சுவை பார்க்க அவள் பாவாடைய எடுத்து நெஞ்சில் கட்டி கொண்டு அவனை கட்டில் அடியில் ஒளிந்து கொள்ள சொல்லி விட்டு வெளியே வர .
நான் வேகமா அவள் வீடு பின் வாசல் வழியாக வெளியேற அங்க பன்னீர் செருப்பு இருக்க நான் அதை எடுத்து அவள் வீட்டுக்குள்ள கொண்டு வர மஞ்சு என்ன பார்த்து அதிர்ச்சியாக அதை முன்னாடி கொண்டு போட்டு அங்க இரு நான் வரேன்னு சொல்ல .
நான் அவன் செருப்பை முன்னாடி கொண்டு போட அவள் அண்ணன் செல்வம் வீட்டுக்குள்ள வந்து மஞ்சுவை பார்க்க .
மஞ்சு இருந்த கோலத்தை பார்த்த செல்வம் அவனுக்கு அது வெறி ஏத்த அந்த அழகு பதுமையின் அண்ணனாக இருப்பதை நினைத்து பெருமை கொண்டான் .
செல்வம் சுய நினைவுக்கு வந்து ஏன் இப்படி இருக்குறன்னு கேட்க , மஞ்சு அண்ணன் சமையல் முடிச்சிட்டேன் உடம்பெல்லாம் ஒரே கச கசன்னு இருக்கு அதான் குளிக்க போறேன்னு சொன்னா .
செல்வம் பன்னீரை திட்டி கொண்டே சமையல் கட்டுக்கு போய் தண்ணீர் குடிக்க மஞ்சு அறையில் இருந்து பன்னீர் வெளியேறி முன் வாசல் வழியாக வெளியே வந்தான் .
செல்வம் மறுபடியும் குடோனுக்கு போக அங்க பன்னீர் நிற்பதை பார்த்ததும் அவனை திட்டி வேகமாக பொருட்களை எடுத்து கொன்டு கடைக்கு போக சொன்னான் .
செல்வம் பண்ணீரை கடைக்கு அனுப்பி விட்டு மெதுவா வீட்டின் பின் பக்கம் வந்து குளியல் அரை நோக்கி மெதுவாக செல்ல அங்க அவன் தங்கை அழகு பதுமை மஞ்சு குளித்து கொண்டிருக்க .
செல்வம் கதவில் இருந்த சின்ன ஓட்டை வழியாக உள்ளே எட்டி பார்க்க உள்ளே மஞ்சு தண்ணீரில் நனைந்து அவள் பாவாடை உடம்பில் ஒட்டி கொண்டு அவள் அங்கங்களை அவனுக்கு தெளிவாக காட்ட
மஞ்சுவின் வெள்ளை உடம்பும் முலைகளும் தொடைகளும் செல்வத்துக்கு வெறி ஏத்த .
செல்வம் மஞ்சு குளிப்பதை முழுசும் பார்த்து வெறி ஏத்தி கொண்டு வீட்டிற்கு வர .
மஞ்சு உள்ள வந்து ஒரு பாவாடை தாவணி எடுத்து போட்டு கொண்டு செல்வத்துக்கு சாப்பாடு எடுத்து வைக்க செல்வம் அதை சாப்பிட்டு முடிச்சிட்டு கடைக்கு கெளம்பி போனான் .
நான் இதையெல்லாம் பார்த்துவிட்டு வெளியில் இருந்து விளையாடி கொண்டிருக்க மஞ்சு என்னை உள்ளே அழைத்தாள் .
நான் உள்ளே போய் நானும் மஞ்சுவும் சேர்ந்து சாப்பிட்டு விட்டு அவள் அறைக்கு போய் பேச , அங்கு மஞ்சு என் கிட்ட உள்ள நடந்ததா பார்த்தியானு கேட்க .
நான் கொஞ்சம் பயத்துல ஆமா அக்கானு சொல்ல, மஞ்சு என்னை கட்டி பிடித்து
சரி இத வெளிய சொல்லதான்னு சொல்ல .
மஞ்சு முலைகள் என் முகத்தில் அழுத்த நான் அவள் முலையில் கை வைத்து அக்கா இது எனக்கு வேணும் என சொல்ல அவள் தாவணியை நழுவ விட்டு எடுத்துகோ சொல்ல .
நான் அவள் ஜாக்கெட் கொக்கிகளை கழட்ட மஞ்சு முலைகள் வெளியில் வந்து தொங்கி கொண்டிருக்க நான் ஒரு முலையை மெதுவா அழுத்தி கொண்டு ஒரு முலைய வாயில் வைத்து கடித்து கொண்டே சப்ப .
கீழ என் பேண்ட் குள்ள என் சுன்னி துடிக்க அத பார்த்த மஞ்சு என் பேண்ட் சட்டை எல்லாத்தையும் கழட்ட சொல்ல நான் எழுந்து ஒரு நிமிஷத்துல என் டிரஸ் முழுசும் கழட்டிட்டு டிரஸ் இல்லாம மஞ்சு முன்னாடி நிக்க .
என் குஞ்சு சின்னதா இருந்தாலும் கொஞ்சம் தடிமனாக இருக்க மஞ்சு உன் குஞ்சு நல்ல அழகா பெருசா இருக்குதுடான்னு சொல்லி என் சுன்னிய கையில் பிடித்து ஆட்டி கொண்டே வாயில் வைத்து சப்பினாள் .
கீழ என் பேண்ட் குள்ள என் சுன்னி துடிக்க அத பார்த்த மஞ்சு என் பேண்ட் சட்டை எல்லாத்தையும் கழட்ட சொல்ல நான் எழுந்து ஒரு நிமிஷத்துல என் டிரஸ் முழுசும் கழட்டிட்டு டிரஸ் இல்லாம மஞ்சு முன்னாடி நிக்க .
என் குஞ்சு சின்னதா இருந்தாலும் கொஞ்சம் தடிமனாக இருக்க மஞ்சு உன் குஞ்சு நல்ல அழகா பெருசா இருக்குதுடான்னு சொல்லி என் சுன்னிய கையில் பிடித்து ஆட்டி கொண்டே வாயில் வைத்து சப்பினாள் .
மஞ்சு சப்ப சிறிது நேரத்தில் என் சுன்னி முழு விறைப்பில் நீண்டு கொண்டிருக்க மஞ்சு என் சுன்னிய வாயில் இருந்து எடுத்து என்னிடம் டேய் இதே மாதிரி அக்காவுக்கும் பண்ணுனு சொல்லி கட்டிலில் படுக்க .
நான் அவள் பாவாடைய தூக்கி இடுப்பில் போட்டு விட்டு அவள் கால்களுக்கு நடுவில் படுக்க மஞ்சு எனக்கு வசதியாக அவள் கால்களை விரித்து வைக்க .
மஞ்சு புண்டையில் நல்ல முடி வளர்ந்து காடு போல இருக்க நான் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே அவள் புண்டைய நக்க.
மஞ்சு ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்வ்வ்வ்வ் அப்படி தான் நக்குடா என என் தலையில் கை வைத்து அழுத்தி கொண்டே காம போதையில் துடித்தாள் .
நான் மஞ்சுவின் புண்டையில் நாக்கு போட்டும் விரல் போட்டும் அவளை வெறி ஏத்தி மஞ்சுவை துடிக்க வைக்க அவள் காம போதை தலைக்கு ஏறி துடித்து கொண்டே உச்சம் அடைய .
மஞ்சு புண்டையில் வடிந்த மதன நீரை நக்கி குடித்த பின் நான் மஞ்சு கிட்ட “அக்கா செம டேஸ்ட்டா” இருக்குனு சொல்ல மஞ்சு என்னை கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுக்க நான் அவளை உதட்டை கவ்வி உறிஞ்சி கொண்டே அவள் முலைகளை அழுத்தி பிசைந்து கொண்டிருக்க .
என் சுன்னி அவள் புண்டையில் உரச மஞ்சு மெதுவா உள்ள விட்டு பண்ணுறியான்னு கேட்க .
நான் சரி அக்கானு என் குண்டியை தூக்கி சுண்ணியை பிடித்து அவள் புண்டை மேல வைக்க மஞ்சு என் சுண்ணியை பிடித்து அவள் புண்டை வாசலில் வைத்து மெதுவா உள்ள சொருகுணு சொல்ல .
நான் மெதுவா உள்ள நுழைக்க அவள் புண்டை இறுக்கமாக இருக்க முழு சுன்னியையும் அவள் புண்டையில் ஆழத்தில் புதைக்க .
மஞ்சு புண்டை நல்ல இறுக்கமாக கதகதனு இருக்க அவள் புண்டை துடிக்க நான் அவள் முலையை வாயில் கவ்வி சுவைத்து கொண்டே அவள் புண்டையில் மெதுவா இயங்கினேன் .
மஞ்சு சுகத்தில் துடித்து கொண்டிருக்க நான் சிறிது நேரம் அவளை ஓத்ததும் எனக்கு உச்சம் வருவது போல இருக்க நான் அதை மஞ்சு கிட்ட சொல்ல .
மஞ்சு என் சுன்னிய வெளியில் எடுக்க சொல்ல நானும் வெளியில் எடுக்க மஞ்சு எழுந்து என் சுண்ணியை வாயில் வைத்து சப்பி என் கஞ்சியை குடித்தாள் .
நான் மஞ்சுவை ஓத்து திருப்தி படுத்த அன்று நிம்மதியாக வீட்டுக்கு வந்து உறங்கினேன் .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு