நான் உங்கள் புதிய நண்பன் விஜய். இரண்டு வருடங்களுக்கு முன்பு எனக்கு கிடைத்த காம அனுபவத்தை உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். அவள் பெயர் நதியா ( பெயர் மாற்றம் செய்துள்ளேன் ), வயது 35 இருக்கும். திருமணம் ஆகி 2 வருடங்களில் கணவனை விட்டு பிரிந்தவல்.
ஒரு பெண் குழந்தையுடன் தனிமையில் வாடும் இளம் மான். மாநிறம் கொண்டவள் தேங்காய் முளையை விட பெரிய முலை இருக்கும். அவளின் சூதது குலுங்கும் போது பார்ப்பவரின் சுண்ணியும் சேர்ந்தே குலுங்கும். பேரழகு இல்லை ஆனால் காம அழகி என்பேன்.
அவளிடம் முதலில் முகநூலில் நல்ல நண்பனாக பழகி கொண்டு இருந்தேன். ஒருவரை பற்றி ஒருவர் நன்றாக தெரிந்து கொண்ட பின்பு மனதில் உள்ள ஆசைகளையும் புரிந்து கொண்டோம். எங்கள் நட்பு நெருக்கம் ஆக ஆக அவளின் அந்தரங்க சம்பவங்களை என்னிடம் பகிர தொடங்கினாள்.
அவள் தனியாக இருப்பதை அறிந்த பல ஆண்கள் ஓப்பதற்கு ஆசை பட்டு எப்படி எல்லாம் ஐஸ் வைத்து பேசுவார்கள் என்று என்னிடம் சொல்லி சிரித்து கொண்டு இருப்பாள். அப்பொழுது தான் அவளின் காம ஆசையை தீர்த்துக்கொள்ள எனக்கு தெரிஞ்ச கேரட் விளையாட்டு விரல் விளையாட்டு எப்படி இருக்கும் எப்படி அனுபவிக்க வேண்டும் என்று ஐடியா கொடுத்து உதவினேன்.
காலப்போக்கில் அவள் என் காம கண்ணகி ஆகிவிட்டால். ஒரு நாள் வீடியோ கால் பேசிக்கொண்டு இருக்கும் பொழுது டி சர்ட் மற்றும் லெகின்ஸ் அணிந்து இருந்தாள் அது மிகவும் இறுக்கமாக இருந்ததால் அவளின் தொடை அளவும் சூத்தின் பிளவும் முலையின் வடிவமும் நல்லா தெரிஞ்சது.
அவள் அந்த நேரம் உடற்பயிற்சி செய்யும் நேரம் என்பதால் எனக்கு தெரிந்த சில கலைகளையும் கற்று கொடுத்தேன்.
காம கலையையும் தான் கற்று கொடுத்தேன். உடற்பயிற்சி முடிந்த உடன் அவளின் வேர்வை துளிகள் முகத்திலிருந்து வடிந்து இதழின் வழியாக நனைந்து கடைசியில் முலை நடுவில் சென்று ஒழிந்து கொண்டது. அவளின் முலை காம்பு புடைத்து கொண்டு இருந்ததை பார்த்த எனுடைய சுன்ணி விறைத்து கொண்டது.
என்னுடைய ஆசையை அவளிடம் சொல்ல முடியாமல் மறைமுகமாக, உன் உடலில் வேர்வை அதிகம் வருகிறது, ஆடையை கழற்றி நன்றாக துடைத்து விடு என்று சொன்னதும் அவளுக்கு புரிந்து விட்டது. காம வெக்கம் இருவரையும் முகம் மறைக்க வைத்தது.
உடனே கதவை தாலிட்டு ஒவ்வொரு ஆடையாக கழற்றினாள். ஆயிரம் பிட்டு படத்தில் இதே காட்சி பார்த்து இருந்தும் முதல் முறை அனுபவம் என்பதால் உச்சகட்ட காமத்திற்கு சென்று கொண்டு இருந்தேன். ஜிம்மிஷ் கலட்டும் முன்பே நான் என் ஜட்டியை கழற்றி தூக்கி எறிந்து விட்டேன்.
அவளின் ப்ரா உள்ளே பிதிங்கி இருந்த முலையைப் பிடித்து கசக்க வேண்டும் என கைகள் துடித்தது. அப்படியே அவளின் பாவாடையை கழட்டி என்னை அழைத்தாள் ஒல்பதற்கு. நானும் அவளின் கட்டளைக்கு இணைந்து அவளிடம் நெருங்கி முலையை பிடித்து கசக்கி முத்தம் தருவது போல் உதட்டை கடித்தேன்.
ப்ராவினை கழட்டி கொண்டே அவளின் காம்புகளை மெல்ல மெல்ல காட்டினாள். காமம் தலைக்கு ஏற பொறுமை இல்லாமல் எனது சுன்னிய பிடித்து அவளின் முன்பு ஆட்டினேன். வாயை பிளந்து கொண்டு என்னடா இது எவ்ளோ பெருசா இருக்கு என்று கேட்டால்.
எனது சுண்ணியைப் பார்த்து முதல் பெண் இவள் தான். அதனால் அவள் சொல்வதை நான் ஏற்றுக்கொள்ளாமல் இதை விட பெரிய சுன்னிய நிறைய இருக்கும் என்றேன். அதற்கு அவள், உன்னோட சுன்ணி தான் எனக்கு வேண்டும் என்றால்.
நானும் இந்தா எடுத்துக்கோ என்று இன்னும் அருகில் சென்று காட்டினேன், அவள் வாயால் சுவைப்பது போல பாவனை செய்தால் சுண்ணியைப் பிடித்து ஆட்டிக் கொண்டே அவளின் முலையில் முத்தம் கொடுப்பது போல கேமரா முன்பு காட்டினேன்.
நீண்ட நேரம் பின்பு அவளின் புண்டைக்கு செல்ல ஆவல் ஆனேன். அவளிடம் என்னுடைய ஆசைய சொன்ன மறுநோடியில் மெல்ல இறக்கினால் அவளின் ஜட்டியை. அவளின் புண்டை முடி தெரிய தெரிய சுண்ணியைப் பிடித்து வேகமாக ஆட்டினேன். கடைசியில் புண்டை முழுவதும் பார்த்துவிட்டேன். உன் புண்டை அழகாக இருக்கிறது என்று புகழ்ந்தேன். காம பசி அதிகம் ஆக ஆக அவளின் பேச்சும் பச்சையாக வந்தது.
அவளின் விரல் அவளின் புண்டையினுள் சென்று வருவதை பார்த்து என்னுடைய சுண்ணிதான் உன் விரல் என்று சொன்னேன். உடனே வேகமாக விரல் போட ஆரம்பித்தாள் சிறு முனகலுடன். அவளின் புண்டையிலிருந்த காமத்தை விட அவளின் சினுங்களில் அதிக காமம் இருந்தது.
இருவரும் காமத்தை ரசித்து அனுபவித்து கொண்டோம். அவளின் விந்து ஒளுகியதை பார்த்ததும் எனக்கும் விந்து பாய்ந்து வந்தது அதை அவள் பார்த்து என்னடா எவ்ளோ fast ah வருது என்று என் சுன்னியின் வேகத்தை பாராட்டினால். அப்படியே எங்கள் முதல் நாள் காம விளையாட்டு முடிந்தது. நேரம் கிடைக்கும் போது எல்லாம் காம பேச்சிலும் காதல் கலந்த உரையாடலும் அதிகமாகி வந்தது.
ஒரு நாள் அவளை பார்க்க அவள் வீட்டுக்கு சென்றேன். உண்மையை சொன்னால் ஓக்க தான் சென்றேன். அவள் ஊரில் வந்து இறங்கியவுடன்.
அவளுக்கு கால் செய்தேன். அவளும் என்னை அழைத்து கொண்டு வீட்டிற்க்கு சென்றால். காலை 6 மணிக்கு வீட்டை வந்து அடைந்தோம்.
வந்ததும் குளித்து விட்டு டிரஸை போட்டு கொண்டு வீட்டிற்குள் வந்தேன் குடிக்க தண்ணீர் கொடுத்தால். வாங்கி குடித்து விட்டு டீவிய ஒன் செய்தேன். ரிமோட் வேலை செய்யவில்லை என்று சொன்னேன். அவள் என்னருகில் வந்து ரிமொடினை வாங்கி சரி செய்துகொண்டு இருந்தாள்.
அவள் என்னை அழைக்க ஸ்கூட்டியில் வந்து இருந்தால் வரும் போதே அவளின் பின் அமர்ந்து கொண்டு அவளின் பின்னழகை ரசித்து கொண்டும் அவள் மேனியின் வாசனையை நுகர்ந்து கொண்டும் வந்ததில் என்னுடைய சுன்ணி விறைத்து கொண்டது. இப்பொழுது வரை விரைதே தான் இருந்தது. அவளின் மகள் மூன்றாம் வகுப்பு படிக்கும் காலம் அது. அன்று விடுமுறை என்பதால் 9 மணிக்கு தான் எந்திறிப்பாள் என்று கூறினாள்.
அவள் சொல்லி கொண்டு இருக்கும் போதே அவளின் பின் புறம் சென்று, சுன்னிய அவளின் சூத்த்தில் அழுத்தி கைகளை அவளின் இடுபொடு இறுக்கி பிடித்து கொண்டேன்.
கையில் இருந்த ரிமொட்டினை கீழே போட்டுவிட்டு நான் செய்வதை ரசிக்க தொடங்கினாள். முதலில் அவளின் கழுத்து பகுதியில் முத்தம் குடுத்தேன். வெக்கம் தாளாமல் கண்ணை மூடி என் தலையை தடவி விட்டாள்.
இடுப்பில் இருந்த கை மெதுவாக முலைகளை நோக்கி நகர்த்தினேன். அவளின் கை எனது சுன்ணி மீது படர்ந்து கொண்டு இருந்தது. அவளின் ஒரு முலையை கசக்கி கொண்டும் கண்ணதிலும் காதிலும் கழுத்திலும் கிஸ் அடித்து கொண்டு இன்னொரு கையில் முந்தானையை எடுத்து நழுவ விட்டேன். மூடில் பிதுங்கி கொண்டு இருந்த அவளின் முலை மேடுகள் மினு மினுக்கியது, அதை அப்படியே வாயில் வைத்து சுவைக்க ஆசை வந்து அவளை என் பக்கம் திரும்ப சொன்னேன்.
அவளின் முகம் காமத்தில் மூழ்கி வெக்கத்தில் கீழே உதிர்ந்து கொண்டு இருந்தது அவளின் பார்வை. அப்படியே அவளின் சூத்துகளின் மீது கை வைத்து அவளின் மேல் முலை கடித்து சுவைத்தேன். என் இதழ் ஆடிய ஆட்டத்தில் அவளின் உடல் முழுவதும் நடுங்கியது.
சூத்த்தை கசக்கி கொண்டே எனது சுன்னிய அவளின் இடுப்பில் உரசி கொண்டு முலையை கடித்து சாப்பிட்டேன். ஜாக்கட்டினை கழட்ட முயற்சி செய்தேன் அப்பொழுது தான் அவளின் மகள் உறங்கி கொண்டு இருப்பது நினைவிற்கு வந்தது. பாப்பா உறங்கி கொண்டு இருக்கும் அறையினை பூட்டி விட்டு வந்தேன். வந்ததும் மீண்டும் அவளை கட்டி அணைத்து முத்த மழை கொடுத்தேன்
இப்பொழுது என்னுடைய ஆடைய கழட்டினாள் ஒவ்வொன்றாக, நான் அவளின் அங்கங்களை ரசித்து கொண்டு இருந்தேன். இப்பொழுது டிவி ஒன் செய்து பாடல் ஒன்றினை சத்தமாக வைத்து விட்டு எங்கள் வேலையை ஆரம்பித்தோம்.
ஒட்டு துணி கூட இல்லாமல் அவள் படுத்து இருந்தாள், நானும் அவளின் அருகில் படுத்தேன். என்னை கட்டி அணைத்து கண்ணத்தில் முத்தம் இட்டாள். நான் அவளின் முதுகினை பிசந்து கொண்டு அவளின் முலைகளின் அழுத்தம் என்னுடைய மார்பில் படும் உணர்வுகளை ரசித்து கொண்டே இருந்தேன். அவளின் இரு கால்களுக்கு இடையில் என்னுடைய ஒரு காலினை சொருகி அவளின் புண்டை மீது படுமாறு வைத்து அழுத்தினேன்.
அவள் என் உதட்டை கடித்து கொண்டு இருந்தாள். வலிக்குது டி மெதுவா பண்ணு என்று சொல்லி நானே அவளுக்கு இதழ் முத்தம் குடுக்க கற்று கொடுத்தேன். கால் மணி நேரம் லீப் கிஸ் செய்துகொண்டே கட்டி பிடித்து மெத்தையில் உருண்டு கொண்டு இருந்தோம்.
இதழை ருசித்து கொண்டே அவளின் கண்களை பார்த்தேன், காம போதையில் கண்களை மூடி திறந்து கிறங்கி கொண்டு இருந்தாள். அதை ரசித்து கொண்டே மெல்ல அவளின் முலையை பிடித்து கசக்கி ஒரு முலையில் பால் குடிக்க ஆரம்பித்தேன். அவளின் காம்புகளை உரச உரச அவளின் இதழும் கண்களும் காமத்தில் துடித்து கொண்டு இருந்தன.
மாறி மாறி இரு முலைகலை சுவைத்து சப்பினேன். கைகள் வலிக்க ஆரம்பித்தது எனக்கு அதனால் வாய்க்கு மட்டும் வேலை கொடுத்தேன் கொஞ்ச நேரம். அவளின் தொப்புளில் கிஸ் குடுத்து விளையாடி பின் அவளின் புண்டை மேட்டை அடைந்தது என் பார்வை.
கை விரலை அவளின் புண்டை இதழில் தடவி கொடுத்தேன். உடல் சிலிர்த்தது போல நடுங்கி கொண்டே என்னை பார்த்தாள். அவளின் புண்டை பருப்பை தடவி கொண்டே மீண்டும் முலையை வாயில் வைத்து உரிந்து கொண்டு இருந்தேன். பல படங்களை பார்த்து கற்று கொண்ட வித்தையை எல்லாம் என் கை விரலில் காட்டினேன். துடித்து கிறங்கி போனால் ac ரூமில்.
கஞ்சி ஒழுக ஆரம்பித்தது அதை அப்படியே நாக்கினால் நக்கி சுவைத்து உறிஞ்சினேன். இது அவளுக்கு முதல் முறை என்பதால் கூச்சம் அதிகம் ஆகி கால்களை இருக அனைத்து கொண்டாள். பின்பு எனது கைகளால் அவளின் கால்களை விரித்து வைத்து கொண்டு புண்டைய நக்க ஆரம்பித்தேன்.
புண்டை வாசம் எனக்கு புதிதாக இருந்தது. நாக்கினை நீட்டி அவளின் ஓட்டையில் விட்டு நோண்டினேன். என் தலையை சேர்த்து இறுக்கி கொண்டாள். அவளின் கைகள் எனது தலையை அழுத்தி பிடித்து கொண்டது. மீண்டும் அவளின் புண்டயை நக்கி கஞ்சியை குடித்து விட்டு அவளின் அருகில் படுத்தேன்.
இன்ப தந்த ஆசையில் என்னை கட்டி இருக பிடித்து முத்தம் கொடுத்தாள்.
பின்பு எழுந்து ஒக்கார்ந்து எனது சுண்ணியைப் பிடித்து தடவினாள். எனக்கு சொர்கத்தில் மிதப்பது போல இருந்தது. மெதுவாக எனது சுண்ணிய அவளின் வாயில் வைத்து சப்பினாள். அவளுக்கு முதல் முறை என்பதால் பற்களால் அழுத்தி சப்பினாள். வலிக்கிறது பள்ளு படாமல் பண்ணு என்று சொன்னேன்.
சிரித்து கொண்டே மீண்டும் வாயில் வைத்து சப்பினாள் இப்பொழுது கத்து குட்டி போல நல்லா சப்பினாள். இதுவரை பெண்கள் கை படாத எனது சுண்ணிக்கு முதல் முறை ஒரு பெண்ணின் வாயில் இருப்பதை எண்ணி காமம் தலைக்கு ஏறியது. . முதல் முறை என்பதாலும் ஒரு மணி நேரமாக காம விளையாட்டில் இருந்ததாலும் சீக்கிரமாக எனது கஞ்சியை அவளின் வாயில் பீய்ச்சி அடித்தேன்.
ச்சீ என்று துப்பி விட்டால். என்னடா வருதுனு சொல்ல மாட்டியா என்று காம கொஞ்சலில் திட்டினாள். அடுத்து வரும் போது முன்னாடியே சொல்றேன் குடித்து விடு என்று கிண்டல் செய்தேன்.
இருவரும் சேர்ந்து குளித்து விட்டு வந்தோம்.
காலை உணவு தயாரிக்க சென்றுவிட்டாள் நான் டிவி பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். அப்பொழுது தான் பாப்பா எழுந்து வந்தால்.
நாங்கள் முன்பே video காலில் பேசி இருக்கிறோம். அதனால் என்னை பார்த்து என் அருகில் அமர்ந்து கொண்டாள். பாப்பா வுடன் விளையாடி கொண்டு சிறிது நேரம் சென்றது. பின் பாப்பா பாத்ரூம் போகும் போதும் குளிக்க செல்லும் போதும் சமயலறைக்கு சென்று அவளின் பின் புறம் நின்று சுண்ணியை அவளின் சூத்த்தில் அழுத்தி முலையை கசக்கி கொண்டு இருந்தேன்.
பின்பு காலை உணவை முடித்து விட்ட என்ன செய்தேன் எப்படி செய்தேன் என்று
அடுத்த கதையில் ஓத்து தள்ளிய கதையை சொல்கிறேன். .
நன்றி !

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு