அவள் பெயர் ரத்னா வயது 48 என் நண்பன் பெயர் குமார். அவன் வீட்டில் அவன் அண்ணன் ராஜு மற்றும் அவன் அப்பா வெங்கட்.
நானும் குமார் ம் நல்ல நண்பர்கள் ஸ்கூல் இல் இருந்து இப்போது நாங்கள் டிப்ளமோ முடித்துவிட்டு சென்னை இல் வேலை செய்கிறோம். எங்கள் சொந்த ஊர் திருச்சி பக்கத்தில் ஒரு கிராமம்.
லீவு நாள்களில் ஊருக்கு செல்வது வழக்கம். நானும் அவன் வீட்டிற்கு செல்வதும் அவன் என் வீட்டிற்கு வருவதும் வாடிக்கை.
இந்த சம்பவம் 2021 காரோண காலகட்டத்தில் நடந்தது. அப்போது நாங்கள் எங்க சொந்த ஊரில் இருந்தோம். எல்லோருக்கும் பொதுவாக லீவு நாட்களில் ஊர் சுற்றுவது வழக்கம் ஆனால் எங்களுக்கு சினிமா மற்றும் வீட்டில் செஸ் டிவி பார்ப்பது என நான் குமார் அவன் அண்ணன் அப்பா எல்லோரும் சேர்ந்து ஜாலியாக கிண்டல் கேலி செய்து பொழுதை போக்குவோம்.
ஒரு நாள் நான் அவன் வீட்டில் இருந்தபோது குமாரை அவன் அம்மா கடைக்கு அனுப்பி வைத்தால். அவன் அண்ணன் அப்பா ஹாஸ்பிடல் க்கு சென்றார்கள். அப்பா வெங்கட் ஒரு நோயாளி அவருக்கு சுகர் மற்றும் பைல்ஸ் பிரச்னை உள்ளது. இப்போது வீட்டில் நானும் ரத்னாவும் மட்டும் தான் இருந்தோம்.
ரத்னா வை நான் அம்மா என்று தான் அழைப்பேன். நான் டிவி பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன் ரத்னா அம்மா கிட்சேனுள் இருந்தால். நான் எழுந்து கிட்சேன் சென்றேன் தண்ணீர் குடிப்பதற்கு அங்கு அவள் சமையல் செய்து கொண்டிருந்தாள். நான் தண்ணீர் கேட்டவுடன் கொடுத்தால் நான் குடித்துவிட்டு பார்க்கும் பொழுது அவள் கையில் சிறிது ரத்தம் வந்தது என்ன ஆச்சு என்று கேட்டேன் அதற்கு அவள் காய் நறுக்கும்போது அருவமனை விரலில் பட்டுவிட்டது என்றால்.
நான் அவள் விரலை பிடித்து பார்த்துக்கொண்டு இருந்துவிட்டு கொஞ்சம் தண்ணீரில் விரலை வைத்து அழுத்தி பிடித்து கொண்டு இருந்தேன். அப்போது அவள் சேலை ஒரு பக்கம் விலகி ஒரு பக்க முலை ம் முலை பிளவும் நன்றாக தெரிந்தது. இதுவரை ரத்னா அம்மாவை நான் தப்பான எண்ணத்தில் பார்த்தது கிடையாது.
ஒரு சிறு குறிப்பு ரத்னா அம்மாவை பற்றி: வயது 48 எலுமிச்சை கலர் நிறம் சற்று குள்ளமான உயரம் முலை அளவு 36 சற்றே தூக்கலான குண்டி. வெகுளி தனம் நிறைந்த பேச்சு. மொத்தத்தில் அழகான குடும்பப்பெண்.
எப்போதும் சேலை தான் காட்டுவாள்.
முதல்முறை நான் ரத்னா அம்மாவை அந்த நிலையில் பார்த்ததும் ஒரு நிமிடம் சபலம் வந்தது. சே நாம் ஏன் இப்படி பார்க்கிறோம் என்று. உடனே நான் ரத்னா அம்மாவை பார்த்து வலி இருக்கிறதா என்று கேட்டேன். அவள் இல்லை கொஞ்சம் நேரம் காய்ந்துவிடும் என்று சொன்னால்.
அப்புறம் குமார் வந்ததும் நாங்க ரெண்டு பெரும் கொஞ்ச நேரம் பேசிவிட்டு என் வீட்டிற்கு சென்று விட்டேன். தூங்கும் போது அதே நினைவாக இருந்தது ரத்னா அம்மாவும் அவள் முலை பிளவும் என் கண்ணில் நின்றன. நான் முதல் முறை ரத்னா அம்மாவை நினைத்து என் தம்பி யை உருவினேன். என்றும் இல்லாத அளவு சுகமும் விந்தும் வந்தது. அதே நினைப்பில் உறங்கிவிட்டேன்.
இதன் பின் நான் ரத்னா அம்மாவை பார்க்கும் பார்வை மாறியது. ஏன் என்றல் எப்போதும் வீட்டில் வேலை செய்வதால் சேலை விலகி அவள் முலை ஜாக்கெட்டில் குத்தி கொண்டு நிற்கும்.
அவள் உடம்பில் தெரியும் ஒவ்வொரு அங்கமும் என்னை காம வெறி ஏற்றியது. என் கவனத்தை நான் மற்ற வேளைகளில் வைத்தாலும் சில நேரங்களில் அவள் என் முன் வேலை செய்துகொண்டு இருப்பதால் என்னை அறியாமல் நான் அவளை நோட்டமிட்டேன்.
பின் ஒரு நாள் அவளை பார்த்துக்கொண்டு இருக்கும் போது அவள் என்னை பார்த்து முறைத்தாள். அவள் பார்க்கும் போது நான் தலை குனிந்தேன்.
இப்படியே இரண்டு மாதங்கள் ஓடின நானும் ரத்னா அம்மாவுடன் நன்றாக பேசவும் பழகவும் ஆரம்பித்தேன் அவளும் என்னிடம் நன்றாக பேசினால் இதற்கு இடையில் என் நண்பன் குமார் க்கு வேலை இல் சேர சொல்லியிருந்தார்கள். அவனும் கிளம்பி சென்றான் எனக்கு இன்னும் கம்பெனி இல் இருந்து கால் வரவில்லை.
நான் என் வீட்டில் சில வேலைகள் கொடுத்தார்கள் நானும் அதை செய்து கொண்டு இருந்தேன். ஒரு நாள் டவுனில் சில வேலைகளை முடித்துவிட்டு வரும்ப்போது ரோடு ஓரத்தில் சில பேர் கூட்டமாக நின்றிந்தார்கள். நானும் என்னவென்று பைக் இல் இருந்து இறங்கி பார்த்தேன்.
அங்கே குமாரின் அப்பா வெங்கட் கீழே விழுந்து கிடந்தார். உடனே நான் என்னவென்று கேட்டேன் பக்கத்தில் நின்றவன் யாரோ ஒரு கார் காரன் இவர் சைக்கிள் இல் செல்லும்போது இடித்து விட்டு போய்ட்டான் தம்பி இவர் உனக்கு தெரிந்தவரா பா என கேட்டார்.
நான் ஆம் இவர் என் நண்பனின் அப்பா என்று அங்கு இருந்தவர்களிடம் இவரை பார்த்துக்கோங்க நான் இவர் வீட்டில் போய் சொல்லுகிறான் என்று பைக் எடுத்துட்டு வீட்டில் வந்து தகவல் சொல்ல ரத்னா அம்மா பதற்றத்துடன் அவர்க்கு என்ன ஆச்சு என்று கேட்டார்கள். நான் தெரியவில்லை கீழ விழுந்துகிடைக்கிறார் வாங்க போய் பாக்கலாம் என்று என் பைக் இல் போனோம்.
வெங்கட் அங்கு சுய நினைவின்றி கிடந்தார். உடனே ஆம்புலன்ஸ் க்கு போன் செய்து வரவைத்து ஹாஸ்பிடல் க்கு போனோம்.
அங்கு டாக்டர் அவரை செக் கப் செய்துவிட்டு அவர் வரும் வழியில் அவர் இறந்துவிட்டார் என்று சொன்னார். ஒரு நிமிடம் எனக்கும் ரத்னா அம்மா கும் அதிர்ச்சி பின் ரத்னா அம்மா கதறி அழுதாள்.
நான் டாக்டர் கிட்ட என்ன சார் சும்மா சைக்கிள் இல் இருந்து கீழே விழுந்தவரா செத்துவிட்டார் என்று கேட்டேன். அதர்க்கு அவர் தம்பி கீழே விழுந்ததில் அவர் மண்டைல பலமாக அடி பட்டு இறந்துவிட்டார் என்று சொன்னார். பின் குமார் கும் அவன் அண்ணன் கும் தகவல் சொல்லவே அண்ணன் ராஜு சீக்கிரமாக வந்துவிட்டான். என் நண்பன் குமார் சென்னை இல் இருந்து கிளம்பி வந்துகொண்டு இருந்தான்.
அதற்குள் ஹாஸ்பிடல் இல் இருந்து பாடியை வீட்டுக்கு கொண்டுவந்து எல்லா சொந்த பந்தங்கள் வரவும். கொஞ்ச நேரத்தில் குமார் வந்தான் அவன் அப்பாவை பார்த்து அதிர்ச்சியில் அவனால் அழ முடியவில்லை. அப்படியே உறைந்துபோய்விட்டான். பின் நானும் அவன் அண்ணன் அவனுக்கு சமாதானம் சொல்லி. மற்ற வேலையை பார்த்து அடக்கம் செய்துவிட்டு வந்தோம்.
கலகலப்பான குடும்பம் இப்போது வெங்கட் இல்லாமல் சற்று சோகமுடன் இருந்தனர்.சில நாளில் ரத்னா அம்மாவும் அவன் வீட்டாரும் சகஜ நிலைக்கு திரும்ப. நானும் குமாரும் சென்னை க்கு வந்து வேலை செய்ய ஆரம்பித்தோம். ராஜு அண்ணன் ரத்னா அம்மா கூட இருந்தான்.
ஒரு வருடங்களுக்கு பிறகு ராஜு அண்ணனுக்கு திருமணம் பேசி முடித்து திருமணம் நடந்தது. ராஜு அண்ணன் கான்ஸ்டருக்ஷன் வேலை செய்வதால் வெளியூர் அடிக்கடி செல்வார். கல்யாணம் முடித்த பின் அடிக்கடி வெளியூர் செல்லக்கூடாது என்று ரத்னா ராஜு அண்ணன்யை உள்ளூரில் வேலை பார்க்க சொன்னார்கள்.
ஆனால் உள்ளூரில் சரியாக வேலை கிடைக்காமல் ராஜு அண்ணன் திருச்சி டவுன்னில் ஒரு காண்ட்ராக்ட் எடுத்து வேலை செய்து வந்தார். எங்கள் கிராமத்தில் இருந்து திருச்சி 35 கிமீ தொலைவில் உள்ளதால் ராஜு அண்ணன் தினமும் வேலைக்கு சென்று வருவது கஷ்டமாக இருந்தது. அப்போது ரத்னா அம்மா அவரை திருச்சி இல் ஒரு வீடு பார்த்து அங்கு தனிக்குடித்தனம் செல்லுமாறு கூறிவிட்டார்.
ராஜு அண்ணாவும் ரத்னா சொல் படி வீடு பார்த்து அங்கு சென்றுவிட்டார்கள். வாரம் ஒருமுறை ரத்னா அம்மாவை பார்த்துவிட்டு போவார்கள்.
இந்நிலையில் எங்கள் வீட்டில் என் அக்காவுக்கு திருமணம் ஏற்பாடு செய்தார்கள். மாப்பிள்ளை எங்கள் உறவுக்கார பையன் தான். அதனால் நான் சில நாட்கள் ஊருக்கு போகுமாறு இருந்தது. அப்போது குமார் என்னிடம் டேய் அம்மா வை கொஞ்சம் பார்த்துகோடா என்று சொன்னான். சரி என்று சொல்லி ஊருக்கு கிளம்பினேன்.
ஊருக்கு வந்து கல்யாண ஏற்பாடுகளை பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். அப்போது கலையான பத்திரிக்கை வைக்க நானும் என் அம்மாவும் சென்றோம். உள்ளூரில் சில வீடுகளுக்கு பத்திரிக்கை வைத்துவிட்டு என் அம்மா பக்கத்துக்கு ஊரில் இருக்கும் என் சொந்த காரர்கள் வீட்டிற்கு பத்திரிக்கை வைக்க பஸ் ஏற்றி விட்டு. நான் ரத்னா அம்மா வீட்டிற்கு பத்திரிக்கை வைக்க சென்றேன்.
வீட்டிற்கு சென்றதும் ரத்னா அம்மா வா பா பாபு நல்ல இருக்கியா குமார் நல்ல இருக்கானா என்று விசாரித்து விட்டு. எனக்கு காபி கொடுத்தார்கள் நான் குடித்துவிட்டு பத்திரிக்கை கொடுத்தேன். அவள் வாங்கி பார்த்து விட்டு என்னிடம் வேற ஏதும் வேல இருக்க பாபு என்று கேட்டார் கள். நான் இல்லை என்று சொன்னேன்.
ரத்னா: பாபு உங்கிட்ட கொஞ்சம் பேசணும் என்றால்.
பாபு: சொல்லுங்க அம்மா என்றேன்.
ரத்னா : உனக்கு தேங்க்ஸ் சொல்லணும்னு நெனச்சேன். குமார் அப்பா வை நீ பார்த்தது ஹாஸ்பிடல் க்கு கொண்டு வந்து சேர்த்து எல்லா வேலையும் நீ பார்த்ததுக்கு.
பாபு: என்னம்மா இதுக்கு பொய் தேங்க்ஸ் சொல்றிங்க.
ரத்னா: இருப்பா சாப்பிட்டு போகலாம் என்றால்.
பாபு: நான் அதெல்லாம் வேண்டாம் மா என்றேன்.
ரத்னா: பரவாயில்லை பா ஏன் குமார் இருந்தன்தான் இங்க சாப்டுவிய. இரு சாப்பிட்டு நைட் போகலாம் என்றால்.
பாபு: சரி என்று கொஞ்ச நேரம் பேசிவிட்டு அவள் சமைக்க சென்றால்.
அப்போது நான் டிவி பார்த்துக்கொண்டு யிருந்தேன். இடைஇடையே ரத்னா அம்மா ஹாலுக்கு வந்தால். அப்போது தான் அவளை கவனித்தேன். கருப்பு கலர் சாறி அணிந்து அதற்க்கு மேட்ச்ச்சாக கருப்பு கலர் ஜாக்கெட் அணிந்து இருந்தால். உள்ளே ப்ரா போடவில்லை.
கருப்பு சாரியில் அவள் தேகம் நன்றாக தெரிந்தது என்னை அறியாமல் என் கண்கள் அவளை நோட்டமிட்டன. ரொம்ப நாளைக்கு அப்புறம் என் பார்வையில் காமம் தெரிந்தது. எவ்வளவோ முயற்சி செய்தும் என்னால் அவளை பார்க்காமல் இருக்க முடியவில்லை.
சிறுது நேரத்தில் சமைத்து விட்டு என் பக்கத்தில் வந்து உட்கார்ந்தாள். இருவரும் சிறிது நேரம் எங்க வீட்டு கல்யாண வேலைகளை பேசிவிட்டு. உனக்கு எப்போ கல்யாணம் என்று கேட்டார். நான் இன்னும் கொஞ்ச நாள் போகட்டும் என்று சொன்னேன். எந்த மாதிரி பொண்ணு உனக்கு வேணும் என்று ஆசை படர என்று கேட்டார்.
அதற்கு நான் அவளை மேலும் கீழும் பார்த்துவிட்டு உங்களை போல் ஒரு பொண்ணு வேணும் என்று சொன்னேன். அதற்கு அவள் சிரித்துவிட்டு என்னப்பா என்ன மாதிரி ஒரு கிழவி யா வேணும்ன்னு சொல்ற. என்னது நீங்க கிழவி யா யார் சொன்னது. ஏன் பா நான் தான் சொல்றேன்.
ஆனா எனக்கு அப்படி தெரியல நான் ஒன்னு சொன்னா தப்பா எடுத்துக்க மாட்டிங்களே. ம்ம் சொல்லுப்பா இங்க நம்ம மட்டும் தான இருக்கோம் கூச்சப்படாம சொல்லுப்பா. உங்கள மாதிரி கலர் உங்கள மாதிரி தேகம் இந்த ஊர்ல யாருக்கும் இல்ல. சொல்லபோனா வயசு பசங்க கூட உங்கள மாதிரி பொண்ணு வேணும் னு தான் ஆசைப்படுவாங்க.
அப்படி என்னடா என்கிட்டே இருக்கு வேற யார்கிட்டயும் இல்லாதது. நீயும் வயசு பையன் தானே சொல்லு இந்த கிழவிகிட்ட என்ன இருக்குனு. திரும்ப திரும்ப கிழவி னு சொல்லாதீங்க நீங்க இன்னும் குமரி மாறி தான் இருக்கீங்க. அப்போ என்கிட்டே உனக்கு என்ன புடிச்சது னு சொல்லு டா வயசு பையா.
நான் உண்மை ய சொன்னா என்ன தப்பா நினைக்க கூடாது ஓகே வா. ஓகே டா சொல்லு. உங்க உடம்பில் ஒவ்வென்னும் அழகு தான் எனக்கு தனி தனியா சொல்ல தெரியல. அப்போ உனக்கு ரொம்ப புடிச்சத சொல்லு. நான் சற்று தயங்கியவாறு தலையை கீழே போட்டு உங்க மார்பகம் ரொம்ப அழகா இருக்கு. அப்புறம் உங்க இடுப்பு அப்புறம் உங்க பின்னாடி இருக்கே அது இதெல்லாம் பிடிக்கும்.
ரத்னா: அப்போ என்ன நீ ரகசியமா சைட் அடிச்சுருக்க? அப்படித்தானே.
பாபு: அப்படி இல்ல மா நீங்க கேட்டிங்க அதான் சொன்னேன்.
ரத்னா: கொஞ்சம் நிமிர்ந்து என்ன பார்த்து பேசு என்றால்.
பாபு: நானும் நிமிர்ந்து அவளை பார்த்து பேசும்போது.
என்னை மீறி என் கண்கள் அவள் முலை இடுப்பு பின்புறம் பார்த்து பேசினேன். என்னால் அவள் கண்ணை பார்த்து பேச முடியவில்லை.
ரத்னா: இப்போ என் கண்ணை பார்த்து பேசு என்றால்.
பாபு: சொல்லுங்க அம்மா என்றேன்.
ரத்னா: நீ பேசும்போது உன் கண் என் உடம்ப மேயுது. உனக்கு என்னை போல பொண்ணு வேணுமா இல்ல நானே வேணுமா.
பாபு: ஐயோ இல்ல மா உங்க கண்ண பார்த்து பேச கொஞ்சம் பயம் அதுலயும் உங்க உடம்ப பத்தி சொல்லுன்னு கேட்டவுடனே எனக்கு கொஞ்சம் பயம் அதான்.
ரத்னா: என்னமோ சமாளிக்கிற. சரி ஒரு 5 மினிட்ஸ் நா கிட்சேன் ல கொஞ்ச வேலை இருக்கு. வந்து சாப்பிடலாம் என்றால். சரி என்றேன்.
அவள் போனதும் என் மனதில் இவள் ஏன் இப்படி கேட்டால் என்று யோசித்தான். அவள் போகும்போது அவள் சூத்து ஆடுவதை பார்த்து என்னால் என் தம்பியை அடக்க முடியவில்லை. இவளை முயற்சி செய்து பாக்கலாம் என்று தூண்டியது என் மனது. மெல்ல எழுந்து கிட்சேன் சென்றேன் அவள் அங்கு சாப்பாட்டு தட்டை கழுவி கொண்டிருந்தாள். நான் வருவதை பார்த்ததும் என்ன பாபு பசிக்குதா என்று கேட்டால்.
நான் ஆம் ரொம்ப பசிக்குது என்று சொல்லிவிட்டு அவள் பின்புறம் சென்று நான் உங்களுக்கு ஹெல்ப் பண்ணட்டுமா என்று கேட்டு விட்டு என் கைகளை அவள் இடுப்புக்கு இருபுறமும் கொண்டு சென்று வாஷ் பேசினில் உள்ள தட்டை அவள் கையுடன் சேர்த்து வைத்து என் முகத்தை அவள் கழுத்தில் வைத்தேன்.
என்னுடைய இந்த செயலால் அவள் சில நிமிடம் அமைதியாக இருந்துவிட்டு மீண்டும் தட்டை கழுவினால். நானும் என் கைய அவள் கை மீது வைத்து தேய்த்துக்கொண்டு அவள் கழுத்தில் என் உதடுகளை மெல்ல வைத்து என் மூச்சுக்காற்று அவள் காதோரம் விழ அவள் சில நிமிடம் உடம்பை சிலிர்த்தாள்.
பின்பு தட்டை கழுவி வைத்து விட்டு அமைதியாக நின்றாள். அவளின் மௌனம் என்னை சற்று பயமுறுத்தியது. நான் துணிந்து இதை விட்டால் வேறு சந்தர்ப்பம் கிடைக்காது என்று மெல்ல என் கைகளை அவள் இடுப்பில் வைத்தேன்.
இடுப்பை தடவி கொண்டு கைகளை அவள் வயிரு முழுவதும் தடவி அவள் முன் கழுத்தில் முத்தமிட்டேன். அவள் சற்று குள்ளம் என்பதால் அவள் தலையை பின்பக்கம் சாய்த்து ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஆ ஆ ஆ என்று சப்தம் எழுப்பினால். பின் அவள் கைகளை என் கைமீது வைத்து அவள் வயிறுடன் அழுத்தி கொண்டால்.
அவள் காதருகே சென்று ரத்னா அம்மா என்றேன். ம்ம்ம் என்றால். இந்த கருப்பு சாறி ல நீங்க எவ்ளோ அழகா இருக்கீங்க தெரியுமா. அதான் என்னால கண்ட்ரோல் பண்ண முடியல. அவள் ஏதும் பேசவில்லை. வயிற்றை தடவி கொண்டு ஒரு விரலை தொப்புள் குழிக்குள் விட்டு குடைந்தேன்.
அவள் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஹ்ஹா என்று முனகினாள். மெல்ல மெல்ல அவள் கழுத்தில் முத்தமிட்டு தொப்புளை குடைந்தேன். அவளிடம் இருந்து எந்த எதிர்ப்பும் வரவில்லை என்ற தைரியத்தில் என் கைகளை அவள் வயிறு மற்றும் தொப்புள் இல் நன்றாக தடவினேன்.
கழுத்தில் முத்தமிட்டு சற்று கீழ பார்க்க அவளின் முலை பிளவு நன்றாக தெரிந்தது. அவள் வயிற்றை தடவி கொண்டிருப்பதால் அவள் சேலை விலகி இடது பக்க முலை நன்றாக தெரிந்தது. அவள் முலையை பார்த்துகொண்டே என் நாக்கை நீட்டி அவள் கழுத்துக்கு கீழே நக்க துடங்கினேன். அவள் கையை எடுத்து என் தலையை பிடித்தால்.
என் கைகளை மெல்ல மெல்ல மேலே கொண்டு சென்று அவள் இரு முலைகளையும் பிடித்து நன்றாக கசக்கினேன். அவளிடம் இருந்து முனங்கல் சத்தம் அதிகமா கேட்டது. முலைகளை கசக்க கசக்க கீழே என் சுன்னி அவள் குண்டியை முட்டி கொண்டிருந்தது. என் முகத்தை தூக்கி அவளை பார்த்தேன் அவள் கண்களை மூடி என் தோளில் சாய்ந்துகொண்டிருந்தால்.
அவள் முகம் வியர்வை இல் நனைந்து அங்கங்கு நீர்த்துளிகள் இருந்தன. மெல்ல என் முகத்தை அவள் கன்னத்தில் வைத்து என் உதடுகளால் அவள் கன்னத்தில் உள்ள நீர்துளிகளை உறிஞ்சி எடுத்தேன். முலைகளை சேலையோடு கசக்கி கொண்டு அவள் உதட்டில் என் உதட்டை பதித்தேன்.
அவள் வாய் யை திறக்கவில்லை. முகத்தை திருப்பி கொண்டால். என் கைகளால் அவள் நாடியை பிடித்து திருப்பி அவள் உதட்டை கவ்வினேன். உதட்டை உறிஞ்சு எடுத்து மீண்டும் முலைகளை கசக்கினேன். அவள் மெல்ல மெல்ல உதடுகளை திறந்து என் உதடுகளை கவ்வி கொண்டால்.
நான் அவள் சேலை முந்தானையை எடுத்து கீழே விட்டு அவள் 36 சைஸ் முலைகளை மீண்டும் ஜாக்கெட் உடன் சேர்த்து நன்றாக பிசைந்து விட்டேன். மேல என் நாக்கு அவள் வாய்க்குள் விட்டு அவள் எச்சிலை உறிஞ்ச அவள் துடித்தாள்.
அந்த நேரம் பார்த்து என் மொபைல் ரிங் ஆனது. சட்டென அவள் என்னை விட்டு விலகி சென்றால். நான் மொபைல் எடுத்து பார்த்த்தால் என் அம்மா. அட்டென்ட் செய்து என்னம்மா என்றேன் டே நான் பத்திரிக்கை வைத்துவிட்டு வீட்டிற்கு வந்துட்டேன்.
நீ எங்க ட இருக்க. நான் குமார் வீட்டில் பத்திரிக்கை வைக்க வந்தேன். இங்க தான் இருக்கேன். ரத்னா அம்மா வோட கொஞ்ச நேரம் பேசிட்டு வர்றேன். சரி சரி சீக்கிரம் வா டா.
நான் போனை வைத்துவிட்டு அவளை பார்த்தேன். அவள் சமையல் திட்டில் சாய்ந்து கொண்டு என்னை பார்த்ததும் தலையை கீழே சாய்த்து கொண்டால். நான் அவள் அருகில் சென்று அவள் முகத்தை தூக்கி கண்ணோடு கண் பார்த்தேன். அவள் கண்ணில் காமம் மட்டும் பேசியது. அவள் பேசவில்லை.
பாபு: ரத்னா அம்மா எனக்கு ரொம்ப பசியா இருக்கு என்று சொன்னேன்.
ரத்னா: நீ போய் ஹாலில் இரு நான் சாப்பாடு எடுத்த்துட்டு வரேன் என்றால்.
பாபு: நான் இங்க தான் சாப்பிட போறேன் என்று சொல்லி அவளை கட்டிப்பிடித்து என் கைகளால் அவள் இடுப்பை சுற்றி என்னுடன் இறுக்கி அணைத்துக்கொண்டேன். அவளும் என்னை இறுக்கி அணைத்துக்கொண்டாள்.
ரத்னா: பாபு உனக்கு பசிக்குதுனு சொன்ன.
பாபு: இப்ப தான் சாப்பிட அரம்பிச்சுருக்கேன்.
ரத்னா: இது ரொம்ப தப்பு பாபு.
பாபு: உங்களுக்கு பிடிக்கலையா.
ரத்னா: ம்ம் ஹ்ம்ம்.
சட்டென அவளை விட்டு விலகி அவள் முகத்தை பார்த்தேன்.
பாபு: உங்களுக்கு பிடிக்கலேனா வேணாம். நான் கிளம்பேறேன் என்று சொல்லிவிட்டு சமையல் அறை விட்டு வெளியே வந்து ஹாலில் வைத்த பத்திரிக்கை எடுத்துட்டு வாசல் வரை வந்து திரும்பி பார்த்தேன்.
அவள் சமையல் அறை விட்டு வெளியே வந்து.
ரத்னா: பாபு சாப்பிடாம போறியே என்றால்.
பாபு: நான் கேட்டது கிடைக்குமா என்றேன்.
ரத்னா: முதலில் கதவை சாத்தி விட்டு வந்து உட்கார. நீ கேட்டது கிடைக்கும் என்று சொன்னால்.
நானும் கதவை சார்த்தி விட்டு அவளும் நானும் கிட்ட நெருங்கி வந்து நின்றோம். சில நிமிடம் பார்த்துக்கொண்டு இருக்கையில் அவள் முகத்தை தூக்கி கீழ் உதட்டை கவ்வி சுவைத்தேன். அவளும் என் உதட்டை கவ்வி சுவைத்தாள். இருவரும் எச்சிலை பரிமாறிக்கொள்ள.
நான் அவளை என் கைகளால் தள்ளி கொண்டு சுவற்றில் சாய்த்து அவள் சேலை முந்தானையை எடுத்து கீழே விட்டு. மீண்டும் இதழை கவ்வி மிருகத்தனமாக முத்தமிட்டேன். என் கைகள் அவள் இரு முலைகளையும் நன்றாக கசக்கின.
அவளை இறுக்கி அணைத்து என் கைகளை பின்புறம் கொண்டு சென்று அவள் சூத்தை சேலையோடு பிடித்து சூத்து மேடுகளை நன்றாக பிசைந்தேன். சிறுது நேரம் கிஸ் அடித்துவிட்டு அவள் சேலையை உருவினேன். உருவிய சேலையை தூக்கி எரிந்து விட்டு அவளை பார்த்தேன். வெறும் ஜாக்கெட் பாவாடையுடன் என் முன்னாள் நின்றாள். அவள் கைகளால் அவள் மார்பகத்தை மறைத்துக்கொண்டு இருந்தால்.
இப்படி மறச்ச நான் எப்படி சாப்பிடறது என்றேன். அவள் கைகளை எடுத்தால். ஜாக்கெட்டில் அவள் முலைகள் பிதுங்கி தெரிந்தன. அவள் எலுமிச்சை நிற உடம்பை பாவாடை ஜாக்கெட்டில் பார்க்கும் போது என்னால் கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை.
அவளை இறுக்கி கட்டிப்பிடித்தேன். அவள் முலைகள் என் நெஞ்சில் பட்டு அழுந்தின. அந்த சுகத்தை அனுபவித்துக்க்கொண்டே அவள் காதோரத்தில் பெட்ரூம் போலாமா என்றேன். அவள் ம்ம் என்ற ஒற்றை வார்த்தையில் பதில் சொன்னால். அவளை அப்படியே கழுத்தில் ஒரு கை சூத்துக்கு அடியில் ஒரு கை வைத்து அலேக்காக தூக்கினேன். அவள் கைகளை என் கழுத்தை சுற்றி பிடித்துக்கொண்டு என் கழுத்தில் முகத்தை புதைத்துக்கொண்டாள்.
அவளை பெட்ரூமுக்குள் தூக்கிச்சென்று கட்டிலில் படுக்க வைத்து ஒரு நிமிடம் அவளை மேலிருந்து கீழே வரை பார்த்தேன். ஜாக்கெட்டில் அவள் முலைகள் அடங்காமல் பாதி முலைகள் வெளியே தெரிந்தன. நான் அவளை பார்த்ததும் அவள் வெட்கத்தில் கைகளை மார்புக்க்கு இடையே வைத்துக்கொண்டு அந்த பக்கம் திரும்பி படுத்துகொண்டாள்.
ஒருக்களித்து படுத்து இருந்ததால் அவள் இடுப்பும் அவள் சூத்தும் என் காமத்தை மேலும் தூண்டியது. நான் என் சட்டையை கழட்டி விட்டு கட்டிலில் அவள் பக்கத்தில் படுத்துக்கொண்டு என் கைகளை அவள் இடுப்பின் மீது வைத்து அவள் இடுப்பு சதைகளை பிசைந்தேன். அவளை ஒட்டியவாறு படுத்துக்கொண்டு அவள் வயிற்றில் கை வைத்து அவள் சூத்தில் என் சுண்ணியை நன்கு அழுத்தியவாறு அவளை இறுக்கி அணைத்துக்கொண்டேன்.
மெல்ல மெல்ல என் கைகளை மேலே நகர்த்தி அவள் கைகளை எடுத்து மார்பகத்தை பிடித்தேன். பிசைய பிசைய அவள் முலை ஜாக்கெட்டை விட்டு வெளியே வர ஆரம்பித்தது. அதனை பார்க்கும் ஆசையில் அவளை திருப்பி படுக்க வைத்தேன்.
அவள் கண்களை பார்த்துக்கொண்டே அவள் முலைகளை ஜாக்கெட்டுடன் பிசைந்தேன். என் கால்களை அவள் கால்கள் மீது போட்டு அவள் நெற்றி கண் கன்னங்களில் முத்தம் வைத்து மெல்ல அவள் உதடுகளை கவ்வி உறிஞ்சினேன்.
உதடுகளை சுவைத்துக்கொண்டே முலைகளை பிசைய அவள் சற்று முனங்க ஆரம்பித்தாள்.. என் எச்சியை அவளும் அவள் எச்சியை நானும் பரிமாறிக்கொண்டோம். சிறிது நேரம் உதட்டை சுவைத்துவிட்டு அவள் கழுத்தில் நக்கிகொண்டே ஜாக்கெட்டில் பிதுங்கிய முலை சதைகளை என் நாக்கால் நக்கி கொண்டே கீழே அவள் புண்டையை பாவாடையோடு சேர்த்து பிடித்தேன்.
அவள் ஜட்டியில் சிறிதளவு மதனநீர் கசிந்து இருந்தது. முலைகளை கடித்து கொண்டே பாவாடையோடு அவள் புண்டையில் நன்றாக விரலை வைத்து குடைந்துகொண்டிருக்க அவளது முனங்கல் அதிகமாயின.
பின்பு அவள் மீது ஏறி படுத்துக்கொண்டு அவள் கண்களை பார்த்துக்கொண்டே ஜாக்கெட்டில் இருக்கும் கொக்கிகளை கழட்ட தொடங்கினேன். இரண்டு கொக்கிகளை கழற்றியதும் அவள் முலைகள் பாதிக்கு மேல் வெளியே வந்தன.
அனைத்து கொக்கிகளையும் கழற்றிவிட்டு அவள் ஜாக்கெட்டை விளக்கி அவள் இருபுறமும் கைவைத்து சற்றே என் முகத்தை தூக்கி அவள் கண்களையும் கீழே முலைகளை யம் பார்த்துக்கொண்டு கொண்டிருந்தேன். அவள் இதுவரை எதுவும் பேசாமல் இருந்தால்.
நான் என் பனியனை கழற்றிவிட்டு அவள் மீது படுத்துக்கொண்டேன். என் வெற்று உடம்பில் அவள் முலைகள் நசுங்க அவளை கட்டிப்பிடித்து லிப் லாக் செய்து கட்டிலில் இருவரும் புரண்டோம். அப்போது என் மொபைல் ரிங் ஆக அவள் மீது படுத்துக்கொண்டு மொபைல் எடுத்து பார்த்தேன்.
என் அம்மா தான் கால் செய்திருந்தால் அட்டென்ட் செய்து என்னவென்று கேட்க என் அம்மா பதற்றத்துடன் டே எங்க டா இருக்க சீக்கிரம் வீட்டுக்கு வா டா என்று சொன்னால்.
என்ன விஷயம் என்று கேட்க அவள் சொல்ல சொல்ல நான் ரத்னா அம்மா வை விட்டு விலகி எழுந்து என் ட்ரெஸ்ஸை மாட்டிக்கொண்டு வெளியே போகும்போது அவளை பார்த்தேன். அவள் கட்டிலில் உட்கார்ந்து ஜாக்கெட் கொக்கியை மாட்டிக்கொண்டிருந்தால். நான் சோகமாக அவள் வீட்டை விட்டு என் வீட்டை நோக்கி நடக்க ஆரம்பித்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு