நான் vikram… திருநெல்வேலியை சார்ந்தவன். இப்போது வயது 26. அப்பொழுது அங்கே நான் 11 ஆம் வகுப்பு படிக்கும் பொழுது எனக்கு கணினி ஆசிரியராக வந்தவர் சுதன் சார். அவர் மிகவும் தெளிவாக புரியும்படி படம் எடுப்பர். நானும் நன்கு படிப்பேன் என்ற காரணத்தால் என்னை அவருக்கு மிகவும் பிடிக்கும்.
நங்கள் நண்பர்களாக இருந்தோம். பின்னர் நான் சென்னைக்கு கல்லூரி படிக்க கிளம்பிவிட்டேன். நான்கு வருடங்கள் சென்ற பின்னர் நான் ஊருக்கு சென்ற பொழுது அவரை மீண்டும் சந்திக்க நேர்ந்தது.
ஆள். பார்க்க மிகவும் சோர்ந்த நிலையில் இருந்தார். என்னவென்று விசாரிக்க அப்பொழுது என்னிடம் பெரிதாக எதுவும் கூறாமல் சென்று விட்டார். இரவு எங்கள் தோட்டத்தில் தங்கலாம் என்று சொல்லி அவரை அங்கு வரவழைத்தேன்.
அவரும் வந்து சரக்கு போட தூங்கினோம். இரண்டு ரவுண்டுக்கு பின்னல் உட்கார்ந்து அழத்துவங்கினார். நானும் அமைதியாக என்னவென்று கேட்க. கொஞ்சம் கொஞ்சமாக மனதில் இருக்கும் கஷ்டங்களை சொல்ல துவங்கினார்.
“அவர் ஒரு பெண்ணை திருமணம் செய்து அவள் தொல்லை தாங்காமல் மிகவும் கஷ்ட படுவதாக சொன்னார். தன்னை அருகில் கூட விட மறுக்கிறாள். உடலுறவு வைத்துக்கொண்டே ஒரு வருடம் ஆகிறது என்று சொல்லி கண்ணீர் விட்டார்” அதை கேட்டு என் மனம் கொஞ்சம் வருத்தியது. என்ன தான் இருந்தாலும். அப்பொழுது கெத்தாக இருந்த மனிதன் இப்போது இப்படி ஆகி விட்டாரே என்று.
நான் அப்போது அவருக்கு ஒரு உதவி செய்தேன். எங்கள் தோட்டத்தில் வேலை செய்யும் மீனாவை அன்று அவருடன் அனுப்பி வைத்தேன். அவளும் அவள் புருஷனும் எங்கள் தோட்டத்தில் வேலை செய்கிறார்கள். அவள் கணவன் இரவு குடித்து விட்டு மட்டை ஆகி விடுவான்.
பின்னர் இவள் அவ்வப்போது நான் கேட்கும் நேரம் என்னுடன் வருவாள். அன்று இரவு நான் அவளை கூப்பிட்டு அவருடன் செல்லுமாறு சொல்ல. இருவரும் தோட்டத்து வீட்டினுள் சென்றனர். நானும் அப்படியே கட்டிலில் படுத்து தூங்கிவிட்டேன்.
மறுநாள் காலையில் எனக்கு மீனா காப்பி கொண்டு வந்து கொடுக்க. பின்னாலயே சுதன் வந்தார். என்னை பார்த்து ஒரு விதமான சிரிப்புடன் அருகே அமர்ந்தார். நான் அப்போது. என்ன தான் சார் பிரச்னை.
அவர் :::: அதன் சொன்னேனே. அவளது திமிரு ரொம்ப ஆய்டுச்சிடா. நினைத்த நேரம் வெளிய போறா. நினைத்த நேரம் வாரா. எங்க போறான்னு கேட்ட சொல்றது இல்லை. வாங்குற சம்பளம் எல்லாம் அவளுக்கே செலவு ஆகிறது. என்னை கொஞ்சம் கூட மதிப்பது இல்லை.
:
நான்:::: அதுக்குன்னு இப்படி ஆயிடுறத. என்னிடம் அப்போவே சொல்லியிருந்த நான் ஊரில் இருக்கும்பொழுதே மீனாவை அனுப்பி இருப்பேனே.
:
அவர்:::: எனக்கு இங்க வீட்டுல நடக்குற பிரச்னைய பாக்குறதுக்கே நேரம் சரியா இருக்குடா. இதுல எங்க.
:
நான்:::: சரி. கவலை படாதீங்க. உங்களுக்கு எப்போ வேணுமோ வந்துட்டு போங்க. மீனாவிடம் சொல்லி வைக்குறேன்.
:
அவர்:::: ரொம்ப நன்றிடா. இப்போதான் கொஞ்சம் தலை பாரம் இறங்கி இருக்கு. அந்த தேவடியா முந்தய எப்படி அடக்குறதுனே தெரியலடா.
:
நான்::::கவலை படாதீங்க சார். பாத்துக்கலாம்.
என்று நான் சொல்ல. அவர் சிறிது நேரம் பேசி விட்டு அங்கே இருந்து கிளம்பினார். நான் பின்னர் பெரிதாக அதை கண்டுகொள்ள வில்லை. அவர் சில முறை வந்து போனதாக அவ்வப்போது மீனா சொல்லுவாள். அவளவுதான். பின்னர் ஒரு நாள்.
நான் அவரை வீதியில் பார்த்தேன். கூடவே ஒரு தங்க சிலை நடந்து சென்றது. ஒரு வேலை இவள் தான் அவர் பொண்டாட்டியா. ?? இருக்கலாம். இவர் பார்க்க கொஞ்சம் கேவலமாக தான் இருப்பார். ஆனால் அவளோ ஆள். நல்ல உயரம். உயரத்துக்கு ஏற்ற உடல். பழுத்து தொங்கும் முலைகள் என்று ஒரு சின்னத்திரை நடிகை போல இருந்தால். பார்க்கவும் நடிகை சுஜிதா போல ஜாடை இருந்தது.
ஓத்தா. இவள் அவனுடன் படுக்க மறுப்பதில் ஒன்றும் பெரிய அதிர்ச்சி இல்லை. குரங்கு கையில் பூ மாலை. இல்லை தங்க மாலை கொடுத்தாற்போல இருக்கிறது. அன்று இரவு அவரை மீண்டும் தோட்டத்திற்கு அழைத்தேன். வந்து சரக்கு போட. மெல்லமாக அவரிடம் பேச்சு கொடுத்தேன்.
நான் :::: இன்னிக்கு சாயங்காலம் கடை வீதியில் உங்களை பாத்தேன் சார். கூட வந்தாங்களே அவங்க தான் உங்க பொண்டாட்டியா.
:
அவர் ::: ஆமாடா. அவளே தான். அந்த தேவடியாலே தான்.
:
நான் ::: என்ன சார். பொண்டாட்டிய போய். தேவடியா. கீவடியானு.
:
அவர் ::: அவ தேவடியா தாண்டா. எந்த மட்டும்தான் அந்த முண்ட அவளோ சிலுத்துக்குறா. கடைக்காரன். ஆபீஸ்ல வேலை பாக்குறவன். இவனுங்கட்டயெல்லாம் விழுந்து விழுந்து சிரிக்குறா.
:
நான் ::: விடுங்க சார். உங்களுக்கு இங்க மீனா இருக்கா. வேணும்னா சொல்லுங்க இன்னும் சில குட்டிங்களாம் இருக்குதுங்க. ரெடி பண்ணுறேன்.
:
அவர் ::: நிஜமாவா. வேற பொண்ணுங்க இருந்தா சொல்லுடா.
நான் எனக்கு தெரிந்த சில ஆண்ட்டிகளை அவருக்கு காட்டினேன். அதில் அவர் ஒருத்தியை விரும்பி கேட்க. அந்த ஆண்ட்டிக்கு அப்போதே கால் செய்தோம். அவள் ஐந்தாயிரம் ரூபாய்க்கு வருவதாக சொன்னால். அவள் கணவன் இல்லாத நேரம் என் தோட்டத்துக்கு வர. சுதனை ஆவலுடன் அனுப்பி வைத்தேன். அதற்க்கு அப்புறம். அவர் என்னிடம் வந்து.
அவர் :::: எனக்கு நிறைய உதவி செய்யுறடா. எப்படி நன்றி சொல்றதுன்னே தெரில.
:
நான் ::: நன்றியெல்லாம் வேணாம் சார். வேற ஒன்னு கேக்குறேன். நீங்க தப்பா நினைக்கலேனா.
:
அவர் ::: எதுவா இருந்தாலும் கேலுடா.
:
நான் ::: உங்க வைப்பு. நான். ஒரு தடவை.
:
அவர் சற்று யோசிக்க.
:
நான் :::: உங்களுக்கு விருப்பம் இல்லனா வேணாம் சார்.
:
அவர் ::: சேச்சே. அப்படியெல்லாம் இல்லை. அந்த தேவடியால நீ ஓத்துக்கோ. ஆனா எப்படி பண்ணுவ
:
நான் ::: அதை நான் பாத்துக்குறேன் சார். நீங்க என்ன உங்க வீட்டுக்கு மட்டும் கூட்டிட்டு போய் இண்ட்ரோட்ஸ் பண்ணுங்க.
:
அவரும் சரியென்று என்னை அவர் வீட்டுக்கு கூட்டிச்சென்று அவருடைய பழைய மாணவன் என்று அறிமுக படுத்தினார். அவள் பெயர் ஐஸ்வர்யா. வயது 30. அவள் எங்கள் ஊரில் இருந்த ஒரு தனியார் வங்கியில் துணை அதிகாரியாக வேலை பார்ப்பது தெரிய வந்தது.
நான் அந்த வங்கிக்கு சென்றேன். அங்கே ஒரு கண்ணக்கு துவங்க அவள் எங்கே இருக்கிறாள் என்பதை நோட்டம் விட்டேன். அவள் அப்போது அங்கே என்னை கடந்து செல்ல. நான் பேச முயன்றேன். ஆனால் அவளோ சிலுத்துக்கொண்டு காணாததுபோல் சென்றால். தேவடியா. அழகாய் இருக்கிறாள் என்ற திமிர். அந்த திமிரை அடக்கி அவளை வெறித்தனமாக ஓக்க வேண்டும் என்ற ஆசை என்னுள் மேலும் கூடியது.
நான் வேறு ஒரு திட்டம் தீட்டினேன். எங்களுக்கு ஊரில் நிறைய சொத்து இருந்தது. என் அப்பாவிடம் ஒரு 5 ஏக்கர் நிலத்தை எனக்கு தருமாறு சொல்லி அதில் நவீன விவசாயம் செய்ய போகிறேன் என்று சொன்னேன். அதற்க்கு தகுந்த கருவிகளை வாங்க பேங்கில் லோன் எடுக்க போகிறேன் என்றும் சொன்னேன்.
என் அப்பா அவரே பணம் கொடுப்பதாக சொல்ல. நான் வேண்டாம் என்று வற்புறுத்தி லோன் எடுக்க சென்றேன். என் அப்பாவும் கூடவே வர.
அந்த வங்கியின் அதிகாரியை சந்தித்தோம். என் அப்பாவுக்கு அங்கு எல்லோரையும் தெரியும். பேங்க் மேனேஜர் கண்டிப்பாக செய்து தருகிறேன் என்று என் அப்பாவுக்கு வாக்கு கொடுத்து அப்பாவை அனுப்பி வைத்தார். பின்னர் நானும் மேனேஜரும் பேசிக்கொண்டிருக்க. ஐஸ்வர்யாவை உள்ளே அழைத்தார்.
மேனேஜர் ::: இங்க பாருங்கமா. தம்பி நம்ம ராஜ் சாரோட பையன் தான். லோன் அப்ளை பண்ணிருக்காப்ல. கொஞ்சம் பாத்து ஹெல்ப் பண்ணுங்க. கொஞ்சம் முக்கியமான கிளையண்ட் ராஜ் சார். சோ கொஞ்சம் கேர் புள்ள பண்ணுங்க.
:
ஐசு ::: ஒகே சார். நான் பாத்துக்குறேன்.
பின்னர் ஐஸ்வர்யா என்னிடம் என்ன என்ன பார்ம் பில் பண்ண வேண்டும் என்ன சான்றிதழ்கள் வேண்டும் என்று ஒரு பெரிய லிஸ்டை கொடுத்தால். நான் அதை ரெடி றெய்து அவளிடம் கொடுக்க. பார்ம் நிரப்ப கடுப்பாக இருந்தது. எனவே அவளையே நிரப்ப சொன்னேன். அப்போது மூடிக்கொண்டு அவளும் நிரப்பினால். நான் கையெழுத்து மட்டும் போட்டேன். அவளுடைய மொபைல் நம்பரும் வாங்கிக்கொண்டேன்.
தினமும் அவளை தொல்லை செய்து அது எப்படி இது எப்படி என்று அவள் உயிரை வாங்கிக்கொண்டு இருந்தேன். அவளுக்கு என் மேல் கடுப்பு இருப்பதை என்னால் நன்கு உணர முடிந்தது ஆனால். அவள் வேறு வழியில்லாமல் மூடிக்கொண்டு இருந்தால்.
எனக்கு லோன் முழு அமௌன்ட் வரவில்லை. கொஞ்சம் கொஞ்சமாக தான் முழு தொகையும் வரும் என ஐசு சொன்னால். அதற்க்கு அடிக்கடி நிலத்தில் என்ன செய்கிறார்கள் என்று பார்வையிட அவளும் அவளுடைய பீல்ட் அபிசரும் வருவோம் என்றும் சொன்னால். அப்படி ஒரு நாள் அவள் வரும்பொழுது நான் வெறும் ஒரு குட்டி ஷார்ட்ஸும் தலையில் ஒரு துண்டும் கட்டிக்கொண்டு வேலை பார்த்து வந்தேன்.
நல்ல வெயில் வியர்த்து கொட்டியது. வேலை ஆட்கள் வேலையே தொடர. நான் வந்தவர்களை கவனிக்க சென்றேன். அங்கே இருந்த என்னுடைய ஓய்வு எடுக்கும் இடத்தில சேர் போட்டு அமர வைத்தேன். வந்தவர்களுக்கு எல்லாம் விவரமாக சொல்ல அவர்களும் எல்லாம் சரியென்று ஒப்புதல் கொடுக்க. ஐசுவை நோட்டம் விட்டேன்.
இன்று மஞ்சள் நிற சேலையில் தேவடியா கும்மென்று இருந்தால். அவள் காய்கள் தள்ளிக்கொண்டு தரிசனம் கொடுக்க. எனக்கு சுன்னி தூக்கியது. ஏற்கனவே நான் வெறும் ஒரு குட்டி ஷார்ட்ஸ் தான் போட்டிருந்தேன். சுன்னி தூக்கி நன்கு தடித்து தெரிய. ஐசு பார்க்க வேண்டுமென்றே அவள் அருகேயே நின்றேன். அவளும் அதை பார்த்து பார்க்காத மாதிரி எழுந்து சென்றால்.
இரண்டு நாட்கள் கழித்து அவளிடம் இருந்து எனக்கு ஒரு அழைப்பு வந்தது.
ஐசு ::: உங்களுக்கு எல்லா ஒப்புதலும் கிடைத்து விட்டது. பிலால் அமௌன்ட் இன்னும் ரெண்டு நாள்ல உங்களிடம் வந்து சேரும்.
:
நான் ::: தேங்க்ஸ் ஐஸ்வர்யா. நீங்க தான் ரொம்ப வேலை பாத்துருக்கீங்க. உங்களுக்கு கண்டிப்பா ட்ரீட் வைக்கணும்.
:
ஐசு ::: ஐயோ. அதெல்லாம் எதுக்கு. என்னோட வேலய தானே செஞ்சேன்.
:
நான் ::: இல்லை. இல்லை. இதுவே நீங்க இல்லைனா இன்னும் ஒரு 6 மாசம் இழுத்துருக்கும். எங்க போலாம்னு சொல்லுங்க. உங்க சாய்ஸ்.
:
ஐசு ::: இல்லை வேணாம். சொன்ன கேழுங்க.
:
நான் ::: அதெல்லாம் முடியாது மேடம். நாளைக்கு லீவு போடுங்க. நான் உங்களை என் வண்டியில் பிக்கப் பணிக்குறேன்.
:
மாரு நாள் காலையில் அவளுக்கு கால் செய்தேன். ரெடி என்றால். என்னுடைய காரை எடுத்து சென்று அவளை உள்ளே ஏற்றினேன். கன்னியாகுமரி அருகே இருக்கும் ஒரு அழகான ரெசார்ட்டுக்கு அழைத்து சென்றேன். அங்கே இருவரும் மதிய உணவு சாப்பிட்டோம்.
அவளும் மிகவும் சந்தோசமாக இருந்தால். அவளிடம் இருந்த அந்த திமிர் ஆணவம் அன்று இல்லை. ஆனாலும் அவள் இன்னும் என் வழிக்கு வந்தார் போல தெரியவில்லை. சாயங்காலம் வரை இருவரும் அங்கேயே பேசிக்கொண்டு இருந்தோம்.
அப்போது அவள் என்னிடம் நேரமாயிற்று கிளம்பலாம் என்றால். எனக்கு என்ன சொல்லி அவளை இருக்க வைப்பது என்று தெரியவில்லை. டி குடித்து விட்டு போலாமே என்றேன். அவளும் சரி என்க. இருவருக்கும் டீ ஆர்டர் செய்தேன். இருவரும் முதலில் கொஞ்சம் பருக. அவள் மேலும் கொஞ்சம் உற்ற சொன்னால். அப்போது நான் வேண்டுமென்றே அவள் மேல் சேலையில் டீயை ஊற்றினேன்.
நான் ::: ஐயோ. சாரி ஐஸ்வர்யா. தெரியாம பற்றுச்சீ.
:
ஐசு ::: பரவாயில்லை. நான் பாத்ரூம் போயிடு வாஷ் பண்ணுறேன்.
அவள் போயிட்டு வாஷ் பண்ண. மேலெல்லாம் ஒரே ஈரமாக ஆனது. எனவே நான் அவளை வற்புறுத்தி வேறு ஒரு டிரஸ் மாற்றுமாறு கேட்டேன். அவள் வேண்டாம் என்க. நான் வற்புறுத்தி வேறு ஒரு ரூம் புக் செய்து அங்கே அவளை விட்டு விட்டு வேறு உடை வாங்கி வர சென்றேன்.
வேண்டுமென்றே இறுக்கமாக சுடிதாரை வாங்கிவர.
அவளிடம் கொடுத்தேன். அவளும் அதை மற்ற முயல. அவளுக்கு அந்த உடை பற்றவில்லை. ஏற்கனவே இருந்த சேலையும் ஈரமா இருந்ததால் பாத் ரோபில் இருந்தால். இதை மற்ற முடியாமல் மீண்டும் என்னிடம் வந்து உடை சேரவில்லை என்றால்.
நான் ::: பேசாம சேலைய லாண்டரி கொடுத்துட்டு வெயிட் பண்ணலாமா.
:
ஐசு ::: ஏற்கனவே டைம் ஆயிடுச்சே. சேலை வேற ரொம்ப ஈரம் ஆயிடுச்சி. என்ன பண்றதுனு தெரியல.
:
நான் ::: கவலை படாதீங்க. சார் கிட்ட நான் பேசிக்குறேன். நீங்க இன்னிக்கு இங்க ஸ்டே பண்ணுங்க.
:
ஐசு ::: இல்லை அவரிடம் நீ பேச வேணாம். நானே சொல்லிடுறேன்.
அவளும் அன்று அங்கே தங்க சம்மதிக்க. சுதன் எனக்கு மெசேஜ் அனுப்பினார். என்னடா போட்டுட்டீயா. இன்னும் இல்ல சார் னு சொல்ல. வாழ்த்துக்கள் என்றார்.
நான் பின்னர் குளித்து வருகிறேன் என்று சொல்லி. பாத்ரூம் சென்று நன்கு குளித்து. அதே போன்ற ஒரு குட்டி ஷிர்ட்ஸை அணிந்து வெளியே வந்தேன். எனக்கு இயல்பாகவே சற்று கட்டுமஸ்தான உடல். நானும் சற்று உடற்பயிற்சி ஏசிது அதை மைண்டைன் செய்து வந்தேன்.
ஐசுவின் முன்னாள் என் உடலை காட்டிக்கொண்டு நிற்க. அவள் என்னை லேசாக முறைத்தாள்.
நான் வேண்டுமென்றே அவள் அருகே சென்று அமர்ந்தேன்.
ஐசு ::: ட்ரெஸ்ஸ போடுப்பா.
:
நான் ::: ஏன். மூடாகுதா என்ன.
:
ஐசு ::: ஒஹ்ஹ. அப்படி வேற நீங்க நினைக்குறீங்களா சார்.
உங்களை பாத்து மூடு ஆகுற அளவுக்கு நீங்க என்ன அவளோ பெரிய ஆளா.
:
நான் ::: அப்படி மூடு ஆகலேனா. நீங்க பெரிய ஆழுதான்னு ஒதுக்குறேன்.
:
நான் அப்போது அவள் அருகே இருந்துகொண்டே என் ஷார்ட்ஸையும் கழட்டினேன். நான் அவள் அருகே நிர்வாணமாக அமர்ந்து இருக்க. அவள் என்னை பார்த்தல். நான் என் ஆறரை இன்ச் சுண்ணியை என் கையில் பிடித்து உருவிக்கொண்டே அவளை பார்த்தேன்.
ஐசு ::: என்ன பண்ணுற நீ.
:
நான் ::: கை அடிக்குறேன்.
:
ஐசு ::: அது தெரியுது. இங்க தான் பண்ணுவியா. பாத்ரூம்ல போயிடு பண்ணு.
:
நான் ::: ஓவரா சீன் போடாத. எனக்கு நீ வேணும். அதுக்கு தான் இவளவு தூரம் நாம வந்துருக்கோம்.
:
ஐசு ::: கூப்டுறவன் கூடெல்லாம் படுக்க நான் என்ன தேவடியாவா.
:
நான் ::: உன்ன தேவடியானு சொல்லலையே. என்கூட மட்டும் வானு தானே சொல்லுறேன்.
:
ஐசு ::: எனக்கு விருப்பம் இல்லை.
:
நான் ::: விருப்பம் இல்லாம தான் என் கூட ராத்திரிக்கு இங்க தன்குறியா.
:
ஐசு ஏதும் சொல்லாமல் இருக்க. நான் அவள் அருகே நெருங்கினேன். அவள் கையில் இருந்த புத்தகத்தை மூடி வைத்தால். நான் அவள் அருகே மேலும் நெருங்கிச்சென்று. அவள் இடது கையை எடுத்து என் சுண்ணியின் மேல் வைத்தேன். அதை அவள் கையுடன் சேர்த்து பிடித்து மெல்ல குலுக்கினேன்.
நான் :::: ஒரு முறை வந்து பாருடி ஐசு. ப்ளீஸ்.
அவள் ஏதும் சொல்லாமல் மௌனமாய் இருக்க. நான் மேலும் நெருங்கி அவள் உடலுடன் உரசிக்கொண்டு அமர்ந்தேன். என் சுண்ணியுடன் சேர்த்து அவள் கையை பிடித்து இருந்தது நான் விட்டு விட. அவளோ அதை இன்னும் விடாமல் பிடித்து ஆட்டிக்கொண்டே இருந்தால்.
என் சுன்னி நன்கு தடித்தது. நான் அவளின் பாத் ரோப் உள்ளே கை விட்டு அவள் முலைகளை பிடித்து கசக்கினேன்.
அவள் அப்போது என்னை பார்த்தல். அந்த கண்களில் அப்போது காமம் தெரிந்தது. அந்த செவ்விதழ் சாவித்ரி. என்னை போதையில் பார்த்தல். ஆனாலும் அவள் கை இன்னும் என் சுண்ணியை உருவிக்கொண்டே இருந்தது. அவளுடைய பாத் ரோப்பை உருவி கழட்டினேன்.
அவள் வெறும் ஜட்டி மட்டும் உள்ளே போட்டு இருந்தால். அந்த முலைகளை வருணிக்க வார்த்தைகளே இல்லை. அப்படி ஒரு முலைகளை நான் ஹாலிவுட் நடிகை மோனிகா பெல்லுசி இடம் தான் பார்த்திருந்தேன். அவற்றை நோக்கி என் தலையை கொண்டு சென்று இரு காம்புகளையும் முத்தமிட்டேன். அவை ஏற்கனவே நன்கு துருத்திக்கொண்டு இருந்தது. அவற்றை நாவால் நக்கி விளையாட. ஐசு உடலை நெளித்தாள்.
என்ன தான் எனக்கு அவள் மேல் வெறி அதிகமாக இருந்தாலும் அப்போது நான் அவளை அணுஅணுவாக ரசித்தே செய்தேன். கழுத்தில் முத்தமிட்டு அந்த பாலாடை தேகத்தில் நாவை நக்கினேன். காலர் ஏழுபில் முத்தமிட அவள் உடல் சிலிர்த்தது. அவள் கழுத்தில் இருந்து பெரிய தாலி முலைகளின் நடுவே தொங்க. அதன் நடுவே நான் முகத்தை வைத்து அழுத்தினேன்.
பின்னர் அந்த தாலியை கவ்வி இழுக்க. முலைகளுடன் தாலியை சேர்த்து அழுத்தினேன். அவள் வழியில் முகத்தை சுழிக்க. நான் மேலும் தாலியை சேர்த்து அழுத்தினேன். மெல்லமாக அவள் முலைகளை கைகளில் ஏத்தினேன். காம்புகளை உரிந்து எடுக்க. அவள் பெருமூச்சு விட்டால். அந்த அக்குள் நன்கு சிரைத்து வளவலேவென இருந்தது. அதையும் நான் நக்கினேன். அவளை தூக்கி என் மடியில் வைத்தேன்.
அவளை கட்டி அணைத்து நெஞ்சோடு அழுத்தினேன். அவளது மாங்கனி முலைகள் என் இரு உடலின் நடுவே நசுங்க என் உடல் சிலிர்த்தது. அவள் முதுகை வருடி பிடிக்க. இடுப்பு மடிப்புகளுடன் சேர்ந்து என் விரல்கள் விளையாடியது. தேவடியாள் உடல் அப்படி ஒரு போதை தாரா. நான் அவள் கைகளை முத்தமிட்டு அக்குளுக்கு சென்றேன். அவள் அக்குளில் என் முகத்தை பதித்து நக்கிகொண்டே அவள் முலையை பிசைந்தேன்.
என் இடுப்பு அவள் புண்டையை உரசிக்கொண்டே இருந்தது. புண்டையும் நன்கு வழித்து எடுத்திருந்தால் அந்த தேவடியா. எல்லாத்துக்கும் ரெடி ஆகா தான் வந்திருக்கிறாள். ஆனால் அவ்வளவு நேரம் அவள் தானாக கேட்டாக கூடாது என்ற திமிரில் இருந்து இருக்கிறாள்.
நான் அப்போது அக்குளை விட்டு விட்டு அவள் முகத்துக்கு சென்றேன். அவள் முகத்தை பார்த்தாலே மனுஷனுக்கு மேலும் போதை ஆகும். அப்படி ஒரு முகம். சுஜிதாவின் முகம். கன்னத்தில் மெல்ல முத்தமிட்டேன். பின்னர் அவள் இதழ்களை மெல்ல கவ்வி வாயை உறிஞ்சினேன்.
அந்த தேன் உதடுகளில் இருந்து அமிர்தமாக அவள் எச்சில் ஒழுக அதை நான் உரிந்து எடுத்தேன். இருவரும் எச்சிலை மாற்றிக்கொண்டு உரிய. என் நாவை அவள் வாயில் விட்டு நக்கினேன். இடுப்பை இருக்க பற்றி என் உடலோடு சேர்த்து அணைத்து முத்தமிட அவள் என் தோள்களில் குரங்குக்குட்டி போல தொற்றிக்கொண்டு என்ன எச்சிலை உரிந்துகொண்டிருந்தால்.
பின்னர் அவள் இடுப்பை இறுக்கி பிடித்து அழுத்தி அவளை குறுக்கே அமர வைத்தேன். ஜட்டியை உருவ. என் சுண்ணியை அவள் புண்டையில் அவள் பிடித்து விட்டால். அது உள்ளே மெல்ல மெல்ல போக. அவள் வாய் திறந்து கண்களை சொருகி சுகத்தை அனுபவித்தாள்.
முழு சுன்னியும் உள்ளே போக அவள் மெல்ல ஏறி ஏறி. என் சுண்ணியை ஓத்தாள். இருவரும் அனுபவித்து அந்த ஓலை நடத்தினோம். நான் அவள் சூத்தை பிசைந்து முலைகளை சப்பிகொண்டே இருக்க. அவள் இடுப்பின் மேல் இருந்து என் தலையை பிடித்துக்கொண்டே மெல்லமாக செய்தால். பின்னர் நான் சுண்ணியை அவள் புண்டையில் இருந்து உருவினேன்.
அவளை கட்டிலில் படுக்க போட்டு கால்களை விரித்தேன். வாயில் இருந்த எச்சிலை எல்லாம் அவள் புண்டையில் துப்பினேன். அது ஏற்கனவே நீர்கோர்த்து இருக்க. அதில் என் முகத்தை பதித்து நக்கினேன்.
முகத்தை அழுத்தி. புண்டையை வாயில் எடுத்து உரிய. அவள் தொடைகள் என் தலையை இருக்க பற்றிக்கொண்டது. நான் அவள் புண்டையை வேகமாக நக்க துவங்கினேன். அவள் கால்களை விரித்து பிடித்து முகத்தை அழுத்தி நாவை உள்ளே விட்டு நக்க. அவள்.
ஆஅஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ. ஆஅஹ்ஹ். ஆஆஹ்ஹ்ஹ்ஹம். அம்மாஆஆ. ஆஅஹ்ஹ்ஹ்ஹ என்று கதறினாள்.
இந்த கதறலை கேட்க தான் என் மனம் துடித்தது. அவள் ஆணவத்தை அளிக்க இதான் ஒரே வழி. நான் அவளை விடாமல் நக்க. அவளோ புழுவாய் துடித்தாள். அவள் என்னை விட்டு விலக முயல. நான் பிடித்து இழுத்து அவள் புண்டையை நக்கினேன்.
அவளோ. ஆம். ஆஹ்ஹ். அய்யோஓஓஓ. ஆஹ்ஹ்ஹ். அஹ்ஹ்ஹ. அஹ்ஹ்ஹ. போதும்டா. முடியல. வந்துரும்டா உள்ள விடு சீக்கிரம் என்றால்.
நான் அப்போது அவளை தூக்கி குனிய வைத்து பின்னே இருந்து அவள் புண்டையில் என் சுண்ணியை விட்டேன். அவள் தலை மயிரை பின்னே சேர்த்து பிடித்து. பின்னே இருந்து அவளை வெறி தனமாக ஓத்தேன். என் இடுப்பும் அவள் குண்டியும் டப். டப். டப். என வேகமாக அடிக்க. அவள் ஆஅஹ்ஹ்ஹ. ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ. வேகமடா.
ஆஅஹ்ஹ்ஹ.
ஆஅஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ.
தேவடியா பயலே. அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ. வலிக்குதுடா. குத்துடா.
அய்யோஓஓஓ. இன்னும். ஆஹ்ஹ்ஹ். நிறுத்ததடா. அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ. என்று கதற.
எனக்கு கஞ்சி வரும் நேரம் வந்தது. நான் உருவ முயல. அவளோ என்னை அப்படியே உள்ளே விட சொன்னால். நானும் அவள் புண்டையில் என் கஞ்சியை வடித்தேன். சுண்ணியை மெல்ல நான் உருவ. அவள் புண்டையில் இருந்து என் கஞ்சி வடிந்தது.
அவளை கட்டி அணைத்து அவள் இதழில் முத்தமிட்டேன். அவள் முகத்தில் பேரானந்தம். என்னை கட்டி அனைத்து என் வாயில் முத்தமிட்டாள். இருவரும் அப்படியே கொஞ்ச நேரம் ஓய்வு எடுத்தோம்.
அவளுக்கு மீண்டும் மூடேற. என் நெஞ்சை வருடினாள். அவள் நெஞ்சில் முத்தமிட்டு என் காதருகே வந்து.
ஐசு ::: ரொம்ப முரட்டு பயடா நீ. முரட்டு தனமா செய்யுற.
:
நான் ::: உனக்கு பிடிச்சிருக்கா.
:
ஐசு ::: ம்ம்ம்ம். ரொம்பவே. இப்படி ஒரு ஓழுக்கு தான் ஏங்கிகிட்டு இருந்தேன். என் புருஷன் இதுக்கெல்லாம் லாயக்கு இல்லை.
:
நான் ::: அப்போ உன்ன மீடனும் முரட்டு தனமா பண்ணவா.
:
அவள் ::: ம்ம்ம்ம். என் உடம்பு துடிக்குதுடா. பாவம் பாக்காத. பச்சயா பண்ணு. அடிச்சு செய். வலிக்குதுன்னு சொன்னாலும் விடாம பண்ணு. என் ஆசை அப்போ தான் அடங்கும்.
அப்படி சொல்லிக்கொண்டே என் சுண்ணியை பிடித்தால் ஐசு.
பின்னர் அவள் என் சுண்ணியை ஊம்ப. அது மீண்டும் படம் எடுத்தது.
அதை அவள் வாயில் வைத்து ஊம்பினாள். அவளுக்கு ஊம்ப பிடிக்கும் போல. குழந்தை குச்சி மிட்டாயை ஆசையாக சப்புவதை போல ரசித்து ரசித்து ஊம்பினாள். பின்னர் அவள் கேட்டவாறே. அவளை கட்டிலில் திருப்பி போட்டு தலையை பிடித்து. பின்னே அவள் சூத்தில் சுண்ணியை சொருகி வெறித்தனமாக ஓத்தேன்.
அவள் வழியில் கதற. பாவம் பாராமல் சூத்தை அடித்து ஓத்தேன். எனக்கும் அப்படி ஒரு அனுபவம் கிடைத்தது இல்லை. அவளது மொத்த திமிருக்கு அரசனாக என்னை உணர்ந்தேன். பின்னர் அந்த சூத்தில் விட்ட சுண்ணியை அவரை ஊம்ப வைக்க. அவளும் ஆசையாக ஊம்பினாள்.
விடிய விடிய பலவிதமாக வலை ரசித்து ரசித்து ஓத்தேன். அப்படி ஒரு பெண்ணை நான் ரசித்து ஓத்தது அது தான் முதல் முறை. அப்படியே காலையில் கன்னியாகுமரி சென்று சூரிய உதயம் பார்த்துவிட்டு
வண்டியில் ஏற. ஐஸ்வர்யா என்னை வண்டியில் கட்டி அணைத்தாள். நான் சற்றும் எதிர்பாராத. நேரத்தில்.
அவள் ::: என்னை உன் வைப்பாட்டியா வச்சிக்குறியா.
:
நான் ::: வப்பாட்டியா. ஏண்டி அப்படி சொல்லுற.
:
ஐசு ::: என்னதான் இருந்தாலும் நமக்கு வயசு அதிகம். உன்னைய கல்யாணம் பண்ண முடியாது. எனக்கு வாழ்க்கை முழுக்க இந்த சுகம் வேணும். இதை நான் தவற விட விரும்பல. ” கையால் ஆகாத மனுஷனுக்கு பொண்டாட்டியா இருக்குறத விட. வித்தை தெரிஞ்சவனுக்கு வைப்பாட்டியா இருக்கலாம்”
:
நான் ::: கண்டிப்பா செல்லம். உன் ஆசைய தீக்க தான் என் பூலு இருக்கு.
:
ஐசு ::: தேங்க்ஸ். டா.
அன்று முதல் அவளும் நானும் கணவன் மனைவி போலவே இருந்தோம். சுதன் எப்போதும் மீனாவை ஏற. நான் இரவு அவர் வீட்டில் அவர் பொண்டாட்டியை ஏறுவேன். எங்களுக்கு ஒரு அழகிய பெண் குழந்தையும் பிறந்தது. ஐந்து வருடம் கழித்து எனக்கு திருமணம் ஆனது. ஆனாலும் இன்று வரை ஐசு என்னை செய்வதை போல எவளும் செய்தது இல்லை. அவள் என் காம லோக. சுந்தரி. நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு