வணக்கம் இது ஒரு தகாத உறவு கதை இக்கதையில் நானும் என் சித்தியும் உடலுறவு கொண்டு சுகம் அனுபவித்ததை சூடு பறக்க எழுதியுள்ளேன்.
நான் கதிர் என் வயது 25, போலீஸ் பயிற்சி முடித்து விட்டு வேலைக்கா காத்து கொண்டு இருக்கேன்.என் சித்தியின் பெயர் அன்பரசி வயது 35,என் அம்மாவின் தங்கை பார்க்க மிகவும் அழகாக இருப்பாள்,சிறு வயதில் நாங்கள் இருவரும் இணைந்து விளையாட, படிக்க ஒரு நண்பர்கள் போல இருப்போம். அவளுக்கு 25 வயதில் திருமணம் முடித்து சென்று விட்டாள். எனக்கு பெண் தோழி என்றால் அவள் தான், எந்த ஒரு ஒளிவு மறைவு இல்லாமல் இருவரும் பேசி கொழுவோம்.
அவள் திருமணத்திற்கு பின் எங்கள் பிணைப்பு வழுவிலுந்தது.அவள் கணவன்  எங்கள் வீட்டுக்கு அனுப்புவதே இல்லை, முக்கிய விசேங்கள் மட்டும் இருவரும் வந்து விட்டு உடனே சென்று விடுவார்கள். மாதம் ஒரு முறை தொலைபேசியில் மட்டும் நானும் அம்மாவும் அவளிடம் பேசுவோம்.
அன்று அவளிடம் இருந்து அம்மாவிற்கு அழைப்பு வந்தது.அவள் கணவன் வேலை விசியமாக வெளியூர் செல்லவதால் என்னை அவளுடன் தங்க சொல்லி அம்மாவிடம் சொன்னாள்.
நானும் சந்தோசமாக சென்றேன்,என் அன்பு உடன் சிறிது காலம் இருக்கும் வாய்ப்பு கிடைத்து என்று.
ஆனால் எங்கள் இருவருக்கும் தெரியாது எங்கள் உறவை தாண்டி உடல் உறவு செய்ய போகிறோம் என்று
நான் அவள் வீட்டுக்கு சென்றது, ஏய் அன்பு சித்தி எங்க இருக்க, நான் வந்துட்டேன்…
அவள் சமயல் அறையில் இருந்து..கதிரு… வாடா…. வாடா எப்படி இருக்க என்று ஆனந்தகண்ணீர் உடன் வந்து கட்டி அணைத்தது வரவேற்றாள்
ஏன் சித்தி,உன் புருஷன் போரான் நீ அங்க நம்ம வீட்டுக்கு வந்து இருக்கலாம். என்னை ஏன் இங்க வர சொன்ன.
அட போடா என் புருசன் விட்டு தான் மறுவேலை பார்பான்.சரி குளிச்சிட்டு வா உனக்கு பிடிச்ச மாசல் தோசை பண்ணி இருக்க வந்து சாப்பிட்டு என்றாள்
நான் சரி சித்தி, என்று குளிக்க சென்றேன். பின் இருவரும் அமர்ந்து சாப்பிட்டு விட்டு,எங்கள் வாழ்கையில் நடந்த சம்பவங்களை பேசி சிரித்து விட்டு இருந்தோம்.
அவள் சந்தோசமாக இல்லை என்பது எனக்கு தெரிந்தது.அவள் சோகத்தை கூட என்னிடம் சிரித்து கொண்டே சொன்னாள். அடுத்த நாள் காலையில் கோவில் சென்று ,பின் மதியம் படத்திற்கு சென்று இரவு உணவு உண்டு விட்டு வந்தோம்.
அவள், கசகசா இருக்கு குளிச்சிட்டு வராண்டா,இரு என்று சென்றாள். நானும் சரி என்று அமர்ந்து இருந்தேன்.
அவள் கணவன் ஃபோன் பண்ண நான் எடுத்து பேச,அவன் டேய் அவ வந்தா ஃபோன் பண்ண சொல்லு என்று வைத்து விட்டான்.
நான் பேசி விட்டு,என் அன்பு சித்திக்கு நாவல் படிக்கும் பழக்கம் உண்டு ஆகையால் அவள் வரும் வரை,அவள் மொபைல் உள்ள நாவல்களை படிக்கலாம் என்று ஓபன் செய்து படித்து கொண்டு இருந்தேன்,அதில் வெறும் குழந்தை பற்றிய நவல்களே அதிகம் இருந்து.
எனக்கு அப்போது புரிந்து அவள் குழந்தை இல்லை என்று தான் சோகம் ஆக இருக்கிறாள், அதனால் தான் அவள் கணவள் இவளை இப்படி வைத்து இருக்கிறான் என்று, நான் யோசித்து கொண்டு போனை நோண்ட
பிரைவேட் போல்டர் என்று ஒன்று இருக்க அதை ஓபன் செய்ய பாஸ்வேர்டு கேட்க, நான் சிறிது யோசிக்க என் பிறந்த நாள் தேதி மற்றும் அவள் பிறந்தநாள் தேதி போட ஓபன் ஆக
அதில் சித்தி மற்றும் அக்கா மகன்உடன் உறவு கொள்ளும்  காம கதைகள் இருக்க எனக்கு அதிர்ச்சி அளித்தது.இருப்பினும் அவலும் பெண் தான் உணர்ச்சிகள் இருக்கும் என்று விட்டு விட்டேன்,என் மனதிற்கு அந்த கதைகளை படிக்க தோன்றியது… அதை ஓபன் செய்து படிக்க ஆரம்பித்தேன்…அதை படிக்க நான் அவள் மீது கொண்ட அன்பு காமம் ஆக உருவெடுத்தது.. நாங்கள் இருவரும் உறவு கொள்ளுவதை என் மனம் நினைக்க ஆரம்பித்து… என் ஆண்மை விழித்துக் கொள்ள…அவள் கதவை திறக்க நான் எதுவும் தெரியாது போல ஆஃப் செய்து விட்டு இருக்க. அவள் குளித்து முடித்து விட்டு ஈரம் கசிந்து ஒரு புடவை கட்டி கொண்டு அமர்ந்தாள் தலையை துவட்டி கொண்டு.
என் கண்கள் அவள் உடலை நோட்டமிட துவங்கியது.அவள் ரோஜா பூ இதழ், அவள் 36 இன்ச் முலை அதில் முட்டி நிற்கும் முலைகாம்புகள், அல்வா துண்டு இடுப்பு..இரு பானைகளை கவுத்தி வைத்து போன்ற இருக்கும் அவள் சூத் அழகு
என்னை காமன் ஆக மாற்றி எடுக்க,என் மண்டைக்குள் அந்த கதைகளில் வருவதை போல அவள் புண்டயில் என் சுன்ணியை விட்டு ஓத்து சுகம் அனுபவிக்க வேண்டும் என்று
அவள் டேய்…கதிர்…டேய் என்று என் மண்டையில் தட்டி, என்ன சார் கனவா… என்னை உன் காதலிய கேட்டாள்
நான் சுய நினைவுக்கு வந்து.. அது எல்லாம் ஒருத்தரும் இல்ல எனக்கு இருக்குற ஒரு பெண் தோழி நீ தான்  என்று கூற..அவள் சிரித்து கொண்டே அனைத்து கொள்ள என் முகம் அவள் பால் முலைகளில் பட்டு உள்ளே சென்றது. அந்த நொடி நான் அவளை காமத்துடன் அணைத்தேன் முதன் முதலாக… அப்படி அனைத்து அவளிடம் உனக்கு குழந்தை வேண்டுமா சித்தி என்று கேட்க
அவள் என்னை விலகி டேய் ஏன் இப்போ கெட்குறா என்று கேட்டாள். நான் மொபைலை எடுத்து காண்பிக்க
அவள் முகம் மேலும் அதிர்ச்சி அடைய.. சொல்லு சித்தி இதான் உன் பிரச்சனையா இதனால் தான் உன் புருஷன் இப்படி வச்சு இருகனா கேட்க
அவள் அமர்ந்து எல்லா வற்றையும் கூறினாள்,அதோடு நான் அந்த காம கதைகள் படித்து இருப்பேன் என்று
அவள் என்னிடம்,அந்த காம கதைகள் வெறும் என் உடல் சுகத்திற்காக தான் டா வேற எந்த எண்ணமும் இல்லை. எனக்கு அதிகம் தெரிந்த நான் நேசிக்கும் உறவு நம் இருவருக்கும் இடையே இருக்கும் மகன் – சித்தி ஆகையால் தான் அந்த மாறி கதைகளை படிக்க ஆரம்பித்தேன், மற்ற படி எந்த எண்ணம் இல்லை என்று என் தோழில் சாய்ந்தாள்.
அவள் இப்படி சொன்ன உடன் அவள் நிலைமையில் இருந்து யோசிக்க இது வெறும் உணர்ச்சிகா மட்டும் தான் உண்மை இல்லை என்று என் எண்ணைதையும் முட்டை கட்டி கொண்டு  நான் தூங்க சென்றேன்.
இரவு  நானும் அவலும் உறவு கொண்டு.நான் அவள் புண்டையில் என் கஞ்சியை பீச்சி அடிப்பதை போல கனவு வர என் சுன்ணி  கஞ்சியை பீச்சி என்னை கனவில் இருந்து எழுப்பி விட
நான் எழுந்து சீ…கனவா என்று சுத்தம் செய்ய பாத்ரூம் சென்று சிறுநீர் கழிக்கும் போது என் சுன்ணி எரிய , காலை எழுந்து எண்ணெய் தேய்த்து குளிக்க முடிவு செய்தேன்.
இருப்பினும் ஒரு தடவை படித்த எனக்கே இப்படி இருக்கே. அதிகம் படிக்கும் அவளுக்கு எப்படி இருக்கும்
என்று யோசிக்க ஆரம்பித்து அப்படியே உறங்கி விட.
காலை எழுந்து எண்ணெய் எடுத்து துண்டை கட்டி கொண்டு பாத்ரூம் சென்று கதவை திறக்க அங்கு என் சித்தி அன்பு நிர்வாணமாக குளித்து கொண்டு இருந்தாள் நான் கதவை திறந்து கூட தெரியாமல்..அவள் பின் அழகை காட்டி கொண்டு..அந்த நொடி ஒரு பெண்ணை அதுவும் என் சித்தியை அப்படி பார்க்க என் காமம் தலைக்கு ஏறியது என் ஆண்மை விறைத்து நிற்க என் துண்டு அவிழ்ந்து … என் சுன்ணியை உருவி கொண்ட கதவை தாழ் செய்து விட்டு அவளை நோக்கி நடக்க அப்போது தான் தெரிந்தது அவள் சுய இன்பம் செய்து கொண்டு இருக்கிறாள் என்று… அதனால் தான் கதவை கூட தாழ் போட மறந்து…நான் அருகில் வந்து நிற்பதை கூட உணராமல் கண்களை மூடிக் கொண்டு புண்டையில் கை விட்டு தேய்த்து சுகம் அனுபவிக்க…
நான் என் கை அவள் கையோடு சேர்த்து பிடித்து அவள் புண்டையில் அழுத்த… அவள் பயதில் திரும்ப நான் அவள் வாயை பொத்தி கொண்டு சுவற்றில் சாய்ந்து அவள் புண்டையில் கை விட்டு தேய்க்க ஆரம்பித்தேன்
முதலில் அவள் வேண்டாம் என்று மறுப்பது பொல நடித்தாலும்… மெல்ல மெல்ல சுகத்தை உணர ஆரம்பிக்க நான் அவள் வாயில் இருந்து கைகளை எடுக்க
சித்தி: கதிர் .. வேண்டாம் நானே என் உணர்ச்சி கட்டு படுத்தி இருகண்டா…போதும் விட்டு டா… இல்லைனா எடமகுடமா ஏதாச்சும் அகிடும்….இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் …..
நான் அவள் பேச அவள் உதட்டை கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்… அவலும் பதிலுக்கு சுவைக்க ஆரம்பித்தாள்.
இருவரும் உறவை தாண்டி உணர்வுக்கு அடிபணிந்து உடல் உறவு கொள்ள முடிவு செய்தோம்.
என் தடித்த சுண்ணியை பிடித்து கொண்டே அவள் என்னிடம்
சித்தி: டேய், இது உங்க அம்மா கிட்ட?
நான்: கவலை படாதே நான் சொல்லமாட்டேன், எனக்கு கிடைச்ச முதல் புண்டை நீ தான்
சித்தி:  என்னடா சொல்ற இந்த மலைப்பாம்புக்கு ஒரு புத்து( புண்டை) கூடவா கிடைக்கல
என்று கூறி கொண்டு எண்ணெயை எடுத்து என் சுன்ணியில் தடவி உருவி விட ஆரம்பித்தாள்
நான்: ஆமா, சித்தி
சித்தி: ஒன்னு சொல்லணும் டா,இத்தனை நாள் நீ சின்ன பையன் சொல்லி நானும் தள்ளி இருந்து விட்டேன்
நான் : இப்போ உனக்கு ஓகே வா
சித்தி: நீ இனி என்னோட மன்மத குஞ்சு டா.உன் சுன்னிய பார்த்து ல இருந்து என் புண்டை துடிக்குது டா… ம்ம்
என்று என் சுன்னியைப் பிடித்து உருவி என் மார்பில் இருந்து முத்தம் கொடுத்து கொண்டே என் முன் மண்டி போட்டு என் சுன்னியில் அவள் முகம் வைத்து தேய்த்தாள்
சித்தி: என் புண்டைக்கு கிடைச்ச புதையல் நீ டா,என் அடக்கி வச்சா ஆசை எல்லாம் இன்னைக்கு உன் சுன்ணி உருவத்தில் வந்து இருக்கு
நான்:உன் புருஷன் ஒன்னும் பண்ணலய
சித்தி:ஹம்..அவன் ஒழுங்காக இருந்த நான் இப்படி இருக்க அவசியம் இல்லை
சற்று முகம் வாடா சொன்னாள்,அவள் வலி மற்றும் ஏக்கம் புரிந்தது.
சித்தி: என் புருசனுக்கு அடுத்த படியாக ஒரு ஆண் முன் அம்மணமாக இருக்க அதும் உன் கூட எனக்கு உன் மேல ஒரு வித காதல் இருக்கு..இப்போ அதுல காமம் சேர்ந்து என்னை இப்போ இப்படி உன் முன்….
என்று கூறி கொண்டு இருக்க, நான் அவளை கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்.
நான்: போதும், இதுக்கு மேல எதும் சொல்ல வேண்டாம் வா சித்தி
சித்தி: லவ் யூ டா…
நானும் என் சித்தியும் ஒருவரை ஒருவர் கட்டி அணைத்து முத்தம் கொடுத்து நான் அவள் முளைகளை பிசைய,அவள் என் தடித்த உருண்ட 9 இன்ச் சுன்னியை பிடித்து குலுக்கி கொண்டே என்னை முத்தமிட்டு கொண்டு இருந்தாள் இப்படியே ஒரு 10 நிமிடம் இருவரும் இணைந்து முத்தம் கொடுக்க அதன் பின் அவள் என் சுன்னியைப் பிடித்து அவள் வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
நான்: ஹ்ம்ம்…அஹா
அவள் இரண்டு கைகளாலும் என் சுன்னியைப் பிடித்து குலுக்கி கொண்டே அவள் என் சுன்ணி மொட்டை நக்கி, சப்பி ஊம்பினாள் … மெல்ல மெல்ல வேகம் எடுத்து ஊம்பினாள் என் ஆசை சித்தி, நானும் அவளுக்கு என் சுன்ணி தூக்கி கொடுத்து கொண்டு அவள் ஊம்பி விடுவதை ரசித்து கண்கள் சொருகி ரசித்து கொண்டு இருந்தேன்.
முதன் முதலாக ஒரு பெண் என்னை ஊம்பி விடுவது எனக்கு ஒரு வித போதை உணரவை அளித்தது, என் சுன்ணி நரம்புகள் புடைக்க என் உடம்பில் ஒரு மின்சாரம் பாய்ந்தது.
அதன் பின் அவள் தலையை பிடித்து நான் அவள் வாயில் என் சுன்ணி விட்டு ஒக்க ஆரம்பித்தேன். முதலில் அவள் திணறி கொண்டு இருந்தாள்.நான் மெல்ல மெல்ல அவளை ஊம்ப வைத்து என் முழு சுண்ணியை ஒரு 10 நிமிட கழித்து உள்ளே செலுத்த… அதை அவள் அழகாக வாங்கி கொண்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்..எனக்கு முன்பை விட இப்போ சுகம் அதிகம் ஆனது. அவள் ஊம்பி விடும் வேகமும்  அதிகரித்தது.
அவள் என் சுன்னியை முழுவதும் வெளியே எடுத்து எடுத்து ஊம்பி கொண்டு இருந்தாள்.. அவள் ஊம்பி படி மேல நோக்கி என்னை பார்க்க..நானும் அவள் முகத்தில் கை வைத்த படி அவளை பார்க்க இருவரும் எங்கள் வேகத்தை அதிகரித்த வண்ணம் இருக்க இப்படி 10நிமிடம் அவள் ஊம்பி கொண்டிருந்தாள்..
நான்: என் பாம்பு பாயசத்தை கக்க போகுது அத்தை… ஹ்ம்ம்…இஷ்க்
அவள் வாயில் இருந்து என் பூலை எடுத்து அவள் இரு முலைகளுக்கு நடுவில் வைத்து உருவி விட ஆரம்பித்தாள்…
சித்தி: ஹ்ம்ம்…. பீச்சி அடிடா…என் மேல…ஹ்ம்ம்… அடி எனக்கு வேணும் டா..உன் பாயசம்….
என்று நாக்கை நீட்டி படி அவள் முலைகளுக்கு நடுவில் என் சுன்ணி சல்லபித்து கொண்டு இருக்க
அவள் அப்படியே அவள் வாயில் ஊம்பி எடுக்க ஆரம்பித்தாள்…அவள் செய்கையில் என் சுன்ணி அடுத்த 5 நிமிடத்தில் அவள் வாயில் கஞ்சியை பீச்சி அடிக்க ரெடி ஆனது.
நான்: ஐய்யோ சித்தி வருது…ஹம்மம்மம்… வருது
என்று முனக,அவள் ஒரு கையால் என் சுன்னியைப் பிடித்து வேகமா உருவி மறு கையால் முலைகளை தூக்கி பிடித்த படி வாயை திறந்து கொண்டு இருக்க
நான்: ஹாஹா….ஹாஹாஹா….ஹ்ம்ம் சித்தி….இந்தா…
மடை திறந்த வெள்ளம் போல என் சுன்ணி அவள் முகம் , வாய் மற்றும் முலைகளில்  கஞ்சியை பீச்சி அடிக்க
அவள் அதை சுவைத்து சப்பி உறிஞ்சினாள்
சித்தி: நல்ல டேஸ்ட் தான் இருக்கு டா என்று என் சுன்னியின் மீது வடிந்த மிதி கஞ்சி  ஊம்பி சுவைத்தாள்.
நான்: சித்தி நீ சூப்பர்.. என்று அவளை கட்டி பிடிக்க…
சித்தி: நீ மட்டும் உன் மொரட்டு சுண்ணியை வச்சு எவ்ளோ நேரம் ஊம்ப வச்சு என் வாய் சிவந்து போச்சு டா…
அதன் பின் அவளை கட்டி அணைத்து பிடித்ததில் அவள் முலையில் இருந்த என் கஞ்சி துளிகள் என் மார்பில் பட அதை அவள் நக்கி என் மார்பு காம்புகளை சப்ப ஆரம்பித்தாள்.
அதன் பின் அவள் கீழே படுத்து…
சித்தி: வாடா வந்து இந்த புத்து (புண்டை) க்குள உன்  மலைப்பாம்பு விட்டு ஓத்து சுகம்  கொடு இந்த சித்திக்கு…வா….ம்ம்
நான்: இருடி என் ஆசை சித்தி…
எனக்கு சுகம் கொடுத்த என் கமதேவதைக்கு பரம சுகம் கொடுக்க வேண்டி. நான் அவள் உடம்பில் எண்ணெயை எடுத்து அவள் கழுத்தில் இருந்து ஊற்றி கொண்டு அவள் தொப்புள் குழியில் ஊற்றி விட
அவள் கால்கள் ஒன்றின் மேல் ஒன்று உரச குறுக்கி கொண்டு.
சித்தி: இஷ்… இஸ்… ஹ்ம்ம்… என்னடா பண்ற…அகங் …
என்று உதட்டை கடித்து படி கேட்க.
நான்: உனக்கு மஜாஜ் செய்ய போரான். நீ என் சசூட்டை தனித்த மாறி நான் உன் சூட்டை தணிக்க போரண்டி..
என்று அவள் உடல் முழுவதும் தேய்க்க ஆரம்பித்தேன். அதன் பின் அவள் இரு முலம்பல முலைகளை கையில் பிடித்து பிசை ஆரம்பித்தேன்.
அவள் சுகத்தில் அஹா….ஹ்ம்ம்….இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…ஹ்ம்ம் நல்லா பிசை டா….ஹ்ம்ம்
பலவருடம் கை படதா முலை என்பதால் கல்லு மாறி இருந்து.நான் அவள் மேல் ஏறி முலைகளை கசக்கி அவள் இதழை கவ்வி சுவைத்து கொண்டு பிசைய ஆரம்பித்தேன். முலையோடு சேர்த்து துருத்தி கொண்டு இருந்த அவள் காம்புகளை பிடித்த விரல்களுக்கு நடுவில் வைத்து நசுக்க.. அதன் பின் வாயில் வைத்து சப்பி உறிஞ்சினேன்
அப்படியே ஒரு 5நிமிடம் விடாமல் பிசைந்து எடுக்க.அவள் சுகத்தில்
சித்தி: டேய்… முடிலடா.. என் புண்டை துடிக்குது… பாருடா எப்படி ஒளுகுது…சிக்கிரம் விட்டு ஓலுடா… ஹ்ம்ம்….அஹா…. சூகம் தாங்கல நீ சபுற சப்புல … எனக்கு வந்துரும் போலடா… அஹா…. நல்ல…. நல்லஎன்று அவள் முனக  சப்பு சப்புன்னு சப்பி உறிஞ்சினேன்.
அப்படியே என் விரல்களால் அவள் புண்டையை வருட…அவள் மெல்ல சினிங்கி கொண்டு என் பூலை பிடித்து உருவி விட நான் அவள் புண்டையில் அழுத்தி தேய்த்து விரல் இரண்டை அவள் புண்டையில் செலுத்த…..
சித்தி: ஹ்ம்ம்…..ப்ப்ப்ப்பா….. ஹ்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. டேய்… கொல்ற.. என்னை.. ம்ம்மம்
இப்போது நான் என்  விரல்களை அவள் புண்டையில் விட்டு குத்த ஆரம்பித்தேன். அப்டியா அவள் முளைகளை கசக்கி, சப்பி கொண்டு அவளை சூடு எத்தி விட அவள் முனகல் சப்தம் அதிகம் ஆனது
சித்தி: அம்ம்ம்ம்ம்ம்மம்…ஹாங்…. போதும் டா முடியல…. அஹா…அப்படித்தான்…விட்டு ஓத்து சுகம் தாடா…..ஹம்ம்மம்
என்று பினாற்றி கொண்டே என் பூலை பிடித்து வேகமா உருவி விட்டாள்.
அவள் புண்டையில் விரலை விட்டு என் கட்டை விரலை அவள் புண்டை பருப்பில் வைத்து அழுத்தி ஒக்க ஆரம்பித்தேன் வேகமா
சித்தி: குத்து… குத்து…..குத்துடா…..புண்டாமகனே….ஹ்ம்ம்…. வருது…. மாமா… அஹா….என் புண்டை வெடிகுற மாறி இருக்கு…. ஐய்யோ……அஹா…அஹா…
என்று கூறி கொண்டு என் சுன்னியை வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்…. அடுத்த 5 நிமிடத்தில்… உடல் துடிக்க..அவள் புண்டயில் இருந்து மதன நீரை பீச்சி அடிக்க ஆரம்பித்தாள்….சர்… சர்…..
சித்தி: சூப்பர் செய்யுரடா….ஹ்ம்ம்..என் புண்டை குளிர்ந்து போச்சு….. இந்த சுகம் இப்போது தான் நான் உணர…. விரல் வச்சு என்னை ஓத்து எடுத்தா…. சிக்கிரம் இந்த மலைப்பாம்பு வச்சு ஓலுடா…என் ஆசை தீர ஓலுடா என் புண்டைக்கு உன் சுன்ணி பால்ஊத்து…
நான்: விரல் வித்தை பார்த்தா…. இப்போ என் வாய் வித்தையை பாருடி… சித்தி
அவள் காலை விரித்து என் வாய் அவள் காம தேன் வடிந்த புண்டயில் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன்…
சித்தி: இஸ்ஸ்ஸ்ஸஸ்ஸ்ஸ்…. டேய்….இது எனக்கு புதுசா இருக்குடா…. இப்டிலம் பண்ணுவிய…ஹம்ம்ம்ம்.. என் புருசன் கூட நக்க மட்டான்…ஹான்ன்ன்…. நக்கு நல்ல நக்கி எடுடா…
என்று அவள் என் தலையை அழுத்தி பிடித்து அவள் புண்டையில வைத்து தேய்க்க… நான் அவள் முளைகளை பிசைந்து கொண்டே அவள் புண்டைய நக்கி பருப்பை என் உதடுகளை கொண்டு கவ்வி சுவைக்க… அவள் பாம்பு போல நெளிய ஆரம்பித்தாள்…. நான் விடாமல் வேகம் எடுத்து சப்ப அப்படியே என் நாக்கை அவள் புண்டையில செலுத்த….. மீண்டும் மதன நீரை பீச்சி அடிக்க ஆரம்பித்தாள்…
சித்தி: ஐய்யோ…..அம்ம்மம்….. அஹா…… போதும்…போதும்… அஹா வருது….ஹாசாசாசாசாசாசாசாசா….ஹோ… ஹோ
என்று முனகல் சப்தம் அதிகம் ஆக…நான் அவள் புண்டைய நக்கி கொண்டு என் பூலை எடுத்து அவள் வாயில் விட்டு ஆட்ட ஆரம்பித்தேன்
என் வாயால் அவள் புண்டைக்கும் என் சுன்னியால் அவள் வாயிலும் விட்டு ஓத்து சுகம் கொடுத்தேன்.
உண்மையில் என் சித்தியின்யின் புண்டை மிகவும் கவர்ச்சியாக இருந்தது 2நாள் சவரம் செய்த  பிறை வடிவ புண்டை அவளுக்கு.அவள் மதன நீரை பீச்சி கொண்டே இருக்க நான் நக்கி கொண்டே இருந்தேன்….
(சித்தியின் பார்வையில்…….இனி)
என்னால் நம்ம முடியவில்லை…என் அக்காவின் மகனுடன்..நான் இப்படி ஒரு காமம் அனுபவிப்பேன் என்று.. அவன் வயதில் சிறியவன்..ஆனால் என்னை இப்படி புண்டை வெடிக்கும் அளவிற்கு என்னை ஓத்து சுகம் கொடுத்தான்… அவன் சுன்ணி மிகவும் அழகாக பார்க்கும் பெண் அவன் அம்மா இருந்தாலும்  ஊம்பி எடுபாள்… அவன் புண்டை நக்கி விதம்… நான் சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போல இருந்தேன்… அப்படி நக்கி எடுக்க என் பல நாள் புண்டை வெறி அடக்கி விட்டேன்… இந்த இளம் கன்னி கழியாத சுன்ணி என் புண்டயில் விட்டு ஓத்து சுகம் அனுபவிக்க போவதை நினைத்து என் புண்டை மேலும் ஈரம் கசிந்து….
நான் எழுந்து அவன் சுண்ணியை சப்பி விட்டு அவன் கொட்டைகளை வாய்க்குள் வைத்து சுவைத்து… அவனை என் புண்டயில் வைத்து ஒக்க தையார் செய் அவன் சுண்ணி பாம்பு போல படம் எடுத்து நிற்க…
அவன் என்னை மேல எழுப்பி என் ஒரு காலை தூக்கி பிடித்த படி என் இதழை கவ்வி சுவைத்து கொண்டு அவன் பூலை பிடித்து என் புண்டயில் வைத்து தேய்க்க…இஸ்ஸ்… ப்ப்பா… எனக்கு வெறி ஏறியது… அவனை சிக்கிரம் ஓலுடா… என்று சொல்லி முடிப்பதற்குள் …. ஒரே குத்தில் அவன் 9 இன்ச் தடித்த சுன்னியை என் புண்டையில் விட்டு அடிக்க நான் வலியில் துடிக்க…ஆரம்பித்தேன்.. பல வருடம் ஓல் பொடதா புண்டயில் அவன் ஒரு இரும்புராடை விட்டது போல இருக்க..நான் அம்மம்மா… என்று அலற அவன் என் வாயை பொத்தி கொண்டு ஓகே ஆரம்பித்தான்… நேரம் செல்ல செல்ல எனக்கு சுகம் அதிகம் ஆக நானும் அவன் தோள் பட்டையில் கை வைத்து என் இடுப்பை தூக்கிக் காட்டி
ஒக்க ஆரம்பித்தேன்.. அவனும் பதிலுக்கு என் இடுப்பை பிடித்து வேகமாக அடிக்க ஆரம்பித்தேன்….. அவன் என்னை கண்ணோடு கண் வைத்து பார்த்து கொண்ட ஓத்து எடுத்தான்…நான் அடிடா…. நல்ல அடி….. வேகமா குத்துடா… அத்தை தங்குவன் குத்து….
உண்மையில் அவன் சுன்ணி என் புண்டை முழுவதையுமே அடைத்து அடி வயிற்றில் பொதியது…. நான் கண்கள் சொருகி அடுத்த கட்ட  உட்சத்த்தை நோக்கி சென்று கொண்டு இருந்தேன்… இந்த முறை நான் அவன் கழுத்தை சுற்றி வளைத்து பிடித்து கொள்ள என்னை இரு கால்களையும் விரித்து தூக்கி பிடித்த படி என்னை ஒக்க ஆரம்பித்தேன் வேகமா…
நான் ஒரு தேவிடியா போல் அவனிடம் ஓல் வாங்கினேன்.. அவன் என் புண்டையில சதக்… சதக்..சதக்  குத்த குத்த என் காமம் மேலும் அதிகம் ஆனது என் குன்டி அவன் தொடைகளில் பட்டு சத்… என்று சத்தம்… என்னை சூடு எத்தி
இருவரும் பச்சை பச்சையாக பேசி கொண்டஓத்து எடுத்தோம்…நான் உச்சத்தை அடைந்தது அவனை இதழ் சேர்த்து முத்தம் கொடுக்க…. டேய் என்னடா இப்படி எல்லாம் ஓக்குற
இப்போ புரியுது என்னை மாறி பொண்ணுகளுங்கு ஏன் உன்னை மாறி இளம் வயதினரை பிடிக்குது. நல்ல புண்டை கிழிய கிழிய ஓக்குற…
அவன்: ஆமாநீயும் நல்ல என்னை சூடு எத்தி என் சுன்னியை ஓத்து எடுத்த தேவிடியா மாறி….
எப்படி டா கஞ்சி அடிக்கமா இன்னும் உன் சுண்ணி கடப்பாரை போல் இருக்கு…
அவன்:தெரியல…டி செல்லம்.. நீ செம்ம நாட்டு கட்டை அத்தை நல்ல ஓல் வாங்குன…
டேய் இந்த நாட்டுகடைக்கு ஓல் வாங்கவும் தெரியும்.. உன்னை படுக்க வச்சு ஓத்து உன் சுன்னி கஞ்சியை பீச்சி அடிக்க வைக்கவும் தெரியும்..
வா படு உன் கஞ்சி என் புண்டயில் வகங்கமா இது முடியாது…
(இனி என் பார்வையில்…)
இப்படி சித்தி என்னை படுக்க வைத்து என் சுன்னியைப் பிடித்து உருவி விட்டு என் கால்களை விரித்து….
“எவ்ளோ நாளைக்கு டா…நீங்களே எங்களே ஒக்குறது…இப்போ நீ படு நான் உன்னை ஓகுரன்  என் மன்மத குஞ்சா..”
என்று என் சுன்னியைப் பிடித்து அவள் புண்டையில விட்டு ஓங்கி ஒரே குத்தில் குத்த ஆரம்பித்தாள்….
அவள் குத்திய ஒரு நொடி என் சுன்ணி மொட்டு கிழிந்து என் உடம்பில் மின்சார பயா…நான் அயியோ அத்தை….. அஹா என்று அலற அவள் அதை கண்டு கொள்ளாமல் வேகமாக என் சுன்னியில் அவள் புண்டை வைத்து வேகம் ஒக்க ஆரம்பித்தாள்.
சித்தி: ஹ்ம்ம்… டேய் புண்டை இப்படி ஒளுகுரன்…. கஞ்சி பீச்சி அடி … தேவிடியா மகனே..ம்ம்ம்ம்மிம்…. அஹா…. அத்தை பாவம் டா…. இந்த ஏஜ் ல என்னை இப்படி வெறிதனமா ஒக்க விட்டு வெடிக்க பக்குற….அம்ம்ம்மம்மம்மா…
நான் : ஓலு வாங்கு சித்தி …..உன் புண்டைய கஞ்சி போச்சு சொண்ணில….
சித்தி: ஆமா…. அதன் இப்போ என்னை ஓத்து 3 முறை மேல என்  புண்டை தண்ணிய பீச்சி அடிக்க வச்சுடா… அஹா வருது… மருமடியம் இதுக்கு மேல தாங்காது… என் புருஷன் கூட இப்படி ஓல் பொடல… நீ என்னடா நா இப்படி என்னை கிரங்க வைகுர…..ஒரு 15நிமிடதில்
ஆ…… ஆ…… ஆ…ஹ்ம்ம்…..ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்மம்….இஸ்ஸ்ஸ்ஸஸ்….. இஸ்ஸ்ஸ்… அய்யோ…. டேய் என் குதி மகனே… வருது டா….. நான் உன்கிட்ட சரண்டர் டா என்று  என் கால்களை விரித்து படி…. அவள் புண்டை விட்டு ஓத்து உட்சம் அடைய நான் அவள் முளைகளை கசக்கி கொண்டு இருந்தேன்..
அவள் உச்சம் அடைந்து என் மேல் விழுந்தாள் நான் என் சுன்னியை அவள் புண்டயில் விட்டு அவளை இறுக்கி அணைத்து படி என் இடுப்பை தூக்கிக் கொண்டு ஒக்க ஆரம்பித்தேன்… அவலும் என் இதழை கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தாள்…
உண்மையில் அவள் என்னை ஓத்தத்தில் எனக்கு உச்சம் வருவது போல் இருந்தது…. இருப்பினும் நான் சமாளிக்க.. இந்த முறை நான் உட்ச்சம் எட்ட போவதாக கூற…
சித்தி: ஹ்ம்ம் அப்படித்தான்….ம்ம் பிச்சு…… பிச்சு…. அத்தை புண்டைக்கு அம்பிசேகம் பண்ணுடா…
என்று என் கண்ணதை பிடித்து .. என் இதழை கவ்வி அவள் புண்டை தூக்கி வேகமா என் சுன்னியை விட்டு ஒக்க ஆரம்பித்தாள். என்னை வேகமா மட்டை உரிக்க… உரிக்க…. என் சுன்ணி அடுத்த 5 நிமிடத்தில்… சர் சர்….. சர் என்று…என் கஞ்சி அவள் புண்டயில் விட்டேன்
ஐய்யோ சித்தி….. அஹா…. அஹா…ஹம்ம்மம்ம்
அவளும் என்னோடு சேர்ந்து முனகி கொண்டே என் நெஞ்சில் கைகளை ஊன்றி என் சுன்ணி கஞ்சி அபிஷேகத்தை வாங்கி கொண்டு என் நெஞ்சில் சாய்ந்து கொண்டாள் நானும் அவள் நெற்றியில் முத்தம் கொடுத்து சிறிது நேரம் கழித்து இருவரும் எங்கள் ஓல் சுகம்  பற்றி பேசி கொண்டு  குளித்து விட்டு. இரவு எங்கள் காம ஆட்டத்தை ஆரம்பித்தோம்…
தொடரும்….
என்னுடன்  உங்கள் உணர்வுகளை பாகிருந்து கொள்ள விரும்பும் பெண்கள் அனைவரும்(வயது முக்கியம் இல்லை)
   என்ற மெயில் id க்கு மெசேஜ் அல்லது Google chat இல் மெசேஜ் பண்ணுங்க.
உங்கள்(பெண்களின்) உணர்வுகள் மதிக்கப்படும் மற்றும் பாதுக்காப்படும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு