இருவரும் ஓப்பதற்கு முன் முன்விளையாட்டுகளில் பன்னீர் அவள் முலையை நல்ல அமுக்கி மாவு போல பிசைந்து, காம்பை கடித்து இழுத்து விளையாடுவான் . மஞ்சு புண்டைக்கு நாக்கு போடும் போது அவள் தொடைகளை கிள்ளுவது குண்டியை கிள்ளுவது என அவன் மஞ்சு மேல இருந்த வெறியை காட்டினான்.
பன்னீர் மஞ்சு கிட்ட காட்டிய விதையில் அவள் முலைகளில் பல் தடமும் தொடைகளில் கீறல் என அவள் உடம்பில் தழும்புகள் இருக்க, இருந்தாலும்
மஞ்சுவும் காமத்தை நன்றாக அனுபவித்தாள் அந்த வாரம் முழுவதும்.
மஞ்சு என்ன தான் வீட்டில் வேலை செய்யும் வேலை காரன் கிட்ட நன்றாக ஓல் வாங்கினாலும் , பன்னீருக்கு முலையையும் புண்டையையும் நன்று விரித்து காட்டினாலும்.
மஞ்சு அந்த சுகத்தை பண்ணீரை முழுசாக அனுபவிக்க விட மாட்டாள் .
மஞ்சு உச்சம் அடைந்ததும் அவன் சுன்னி விந்துவை உள்ளே விடாமல் இருக்க அதை உருவி விட்டு பன்னீர் சுண்ணியை ஊம்பி அந்த விந்துவை குடித்து விடுவாள் .
அந்த வாரம் பன்னீர் நன்று மஞ்சுவை ஓத்து சுகம் அனுபவிக்க அவளும் அதை அனுபவித்து அவன் சுண்ணியை நன்கு ஊம்பியும் அனைத்தையும் தெரிந்து கொண்டாள் .
எல்லாம் நன்றாக போய் கொண்டிருக்க அதற்க்கு முற்று புள்ளி வைப்பது போல , பன்னீர் குடோனுக்கு போனால் வர நேரம் ஆகுதுனு அவன் மேல கம்பளைண்ட் வர மஞ்சு அண்ணன் பண்ணீரை வேறு கடைக்கு போய் பொருட்களை எடுத்து வரும் வேலைக்கு அனுப்பிவிட்டு .
தன் வீட்டில் இருக்கும் குடோனுக்கு பொருட்களை எடுத்து வரும் வேலையை 40 வயதான மணி கிட்ட ஒப்படைத்தான்.
மணி சரியான காம கொடூரன் கண்ணிலே பொண்ணுங்கள கற்பழிப்பான் தனியா இருக்குற பொண்ணுங்களுக்கு ஆசையா காட்டி ஓத்துருவான்.
அதுக்கு ஒத்துக்காத பொண்ணுங்கள அடக்கி ஓத்துருவான் அவள்களும் மணியோட 8இன்ச் சுன்னி உள்ள போனதும் அவனுக்கு அடங்கி போய் ஓல் வாங்குவாங்க.
அடுத்த நாள் குடோனுக்கு மணி வர , இன்னைக்கு குடோனுக்கு புதுசா மணி வருவான்னு தெரியம பன்னீரை மூடு ஏத்துவதுக்காக மஞ்சு தாவணியை இரு சைடு ஒதுக்கி விட்டு இடுப்பில் பாவாடையை தூக்கி சொருகி கொண்டு வந்தாள் .
அங்கு மணிய பார்த்து அதிர்ச்சியான அவ பின் நடந்ததை அவன் மூலம் தெரிந்து கொள்ள மணி மஞ்சுவுக்கு எல்லாத்தையும் சொல்லி முடித்து அவள் தொடையையும் தாவணி மறைக்காத முலையையும் கண்ணில் பார்த்து ரசித்து கொண்டே கண்ணால் மஞ்சுவை கற்பழித்தான் .
மஞ்சுவுக்கு பன்னீர் வராதது ஏமாற்றமாக இருக்க அவள் புண்டையோ சுன்னிக்கு ஏங்க மணி அவளை கண்ணாலேயே தின்பது போல பார்ப்பதை தெரிந்து கொண்ட மஞ்சு இவனையும் மடக்க முடிவு செய்தாள்.
தினமும் அவனுக்கு இடுப்பு முலை தொடை என தாராளமாக தரிசனம் கொடுத்த மஞ்சுவை,
மணி அவள் இடுப்பு குண்டி முலை என தெரியாமல் கை படுவது போல் தடவி சூடேத்தினான்.
மணியின் செயல்களில் நன்கு சூடேறி போன மஞ்சு ஒரு வாரத்திற்கு பிறகு ஒரு நாள் ………….
மஞ்சு அவளோட பழைய பாவாடை சட்டையை எடுத்து போட்டுக்கிட்டு பாவாடைய எடுத்து இடுப்பில் சொருகி கொண்டு குடோனுக்கு வர .
அந்த கோலத்தில் மஞ்சுவை பார்த்த மணிக்கு அவள் ஒரு காம தேவதையாக தெரிந்தாள் , அவளை தூக்கி போட்டு ஓக்க வேண்டும் என அவனுக்கு தோணியது .
மஞ்சு , மணியை நெருங்கி வர அவள் முலைகள் சட்டைக்குள் கும்முனு பிதுங்கி நிக்க மணிக்கு அதை பிடித்து அமுக்க வேண்டும் என இருந்தது , ஆனால் அவன் ஆசையை அடக்கி கொண்டு அவ கிட்ட பேசிட்டு இருக்க .
இருவரும் பேசி முடிஞ்சதும் மஞ்சு திரும்பி நடக்கும் போது அவ காலில் ஒரு கட்டை தட்டியது .
கீழே விழுந்த மஞ்சு வலியில் துடிக்க உடனே ஓடி வந்த மணி மஞ்சுவை தூக்கி உட்கார வைத்து அவள் கால்களை தடவி அம்மா நல்ல அடி பட்டுருச்சானு கேட்டு மஞ்சு கால்களை தடவ .
ஏற்கனவே அவள் உடம்பு காம சூட்டில் தவிக்க மணி அவள் கால்களை தடவ காமத்தில் தவித்த மஞ்சுவின் உடலில் இருந்த காம சூடு அவள் கால்களில் பரவ அதை உணர்ந்த மணி அவள் கால்களை தடவி கொடுக்க .
மணி அவள் கால்களை நன்கு தடவி கொடுக்க அவனுக்கு வசதியாக மஞ்சு இன்னும் கால்களை அகட்டி வைக்க ஏற்கனவே அவள் பாவாடையை இடுப்பில் தூக்கி சொருகியதால் அவள் உள் தொடைகள் நன்கு அவனுக்கு தெரிய .
மணி மஞ்சு கிட்ட அம்மா நல்ல அடி பட்டுருக்கு கொஞ்சம் தடவி விட்ட சரி ஆகும்னு அவளை ஒரு கையில் தூக்கி கொண்டு போய் ஒரு மறைவான இடத்தில் படுக்க வைத்து .
இருங்க அம்மா கொஞ்சம் தண்ணி எடுத்துட்டு வரேன் அப்படினு ஒரு பாட்டில் எடுத்துட்டு போய் தண்ணி பிடிச்சிட்டு வந்தான் .
மஞ்சு கிட்ட கொடுத்து கொஞ்சம் குடிங்க அம்மானு சொல்லி அவளை குடிக்க வைத்து விட்டு , மணி கொஞ்சம் தண்ணி தொட்டு தடவுனா சரி ஆகிறும்னு சொல்லி அவள் கால்களை தடவ மஞ்சுவும் அவனுக்கு வசதியா கால்களை விரித்து காட்டினாள் .
மணி முதலில் மஞ்சுவுக்கு அடி பட்ட இடத்தில் மட்டும் தடவி கொடுத்து விட்டு பின்னர் அப்படியே கைகளை மேல கொண்டு போய் தடவ அவள் காமம் தலைக்கேறி தவித்தாள் .
இதை புரிந்து கொண்ட மணி, மஞ்சுவை ஓத்து விட முடிவு செய்தான்.
மணி அவள் தொடைகளை தடவி மெதுவா கைகளை புண்டையை நோக்கி முன்னேறி மஞ்சுவின் புண்டையை நெருங்க .
மஞ்சு கால்களை சேர்த்து வைத்து கொண்டு ‘மணி போதும் கைய எடுங்கனு’ சொல்ல . மணி அம்மா கொஞ்சம் இருங்க மேலயும் கொஞ்சம் அடி பட்டுருக்கு தடவி விட்டா தான் சரி ஆகும்னு சொல்லி கொண்டே தடவ.
மஞ்சு கண்ணை மூடி இருக்க மணி அவளின் இரண்டு தொடைகளையும் தடவி கொண்டே பாவாடைய மேல தூக்கி அவள் புண்டை மேல போட மஞ்சு எதுவும் சொல்லாமல் இருக்க .
மணி இது தான் சரியான நேரம்னு அவன் லுங்கியை கழட்டி சுண்ணியை வெளியில் எடுத்து, அவன் மஞ்சு புண்டைக்கு மேல கைய வச்சு தேய்க்க .
மஞ்சு ‘அங்கலாம் கை வைக்காதீங்க’ போதும் கைய எடுங்கனு சொல்ல மணி கொஞ்சம் பிடிச்சு விடுறேன் அம்மா எடுத்துவும் கட்டிக்க கூடாதுனு சொல்லி அவள் புண்டை மேட்டில் அவள் கைகளை வைத்து தன் வேலைகளை தொடர்ந்தான் .
மஞ்சு உணர்ச்சியை கட்டு படுத்த முடியாமல் ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம் வ்வ்வ்வ்வ்வ்வ் என முனங்கி தன் புண்டையில் தண்ணியை வடிய விட மணி அதை கையில் எடுத்து நக்கி சுவைக்க.
மஞ்சு கண் திறந்து பார்க்க மணி உடம்பில் துணி இல்லாமல் இருக்க அவன் சுன்னி நீண்டு கொண்டு இருக்க அதை பார்த்து அதிர்ச்சி அடைந்த மஞ்சு அவனை பார்த்து என்ன பண்ணுறீங்கன்னு கேட்க.
மணி அவளை பேச விடாமல் மஞ்சு மீது சாய்ந்து அவள் உதட்ட கவ்வி உரிய மஞ்சுவுக்கு அடங்கிய ஆசைகள் மீண்டும் துளிர் விட அவளும் மணிக்கு அடங்கி போய் அனுபவித்தாள் .
மணி மெதுவா கைய கீழ கொண்டு போயி அவள் பாவாடைய உள் பாவாடையோட சேர்த்து சுருட்டி கொண்டு போய் மஞ்சு இடுப்பில் போட்டு , அவன் சுண்ணியை பிடித்து அவள் மயிரடைந்த புண்டையில் வைத்து தேய்க்க .
மஞ்சு தன் கால்களை அகட்டி வைத்து அவன் சுன்னிக்கு தன் புண்டையில் இடம் கொடுக்க .
மணி தன் முழு சுன்னியையும் மெதுவா அவள் புண்டைக்குள் புதைத்து விட்டு சுன்னியை அசைக்காமல் உள்ளே வைத்து விட்டு கைய மேல கொண்டு வந்து அவள் முலைகளை அழுத்தி பிசைந்தான் .
மங்கு அவள் முலைகளை சப்பி சுவைக்க ஆசை பட்டு மெதுவாக சுண்ணியை அவள் புண்டையில் இருந்து உருவி மஞ்சுவை உட்கார வைத்து அவள் உதட்டில் முத்தமிட்டு கொண்டே கைய பின்னால் கொண்டு போய் அவள் சட்டை கொக்கிகளை கழட்டி மஞ்சு கை வழியாக அவள் சட்டையை உருவி விட்டு அவளை பார்க்க .
மஞ்சு முலைகள் கருப்பு கலர் ப்ராக்குள்ள பிதுங்கி கொண்டு நிக்க மணி அதை தன் கைகளால் அழுத்தி பிசைந்து அவளை மறுபடியும் படுக்க வைத்து மஞ்சு கால்களை விரித்து மணி தன் சுண்ணியை அவள் புண்டைக்குள் சொருகி இயங்க ஆரம்பித்தான்.
மணி அவள் உதட்டை கவ்வி மஞ்சுவை ஓத்து கொண்டே கைய பின்னால் கொண்டு போய் அவள் ப்ரா கொக்கியை அவுத்து அவள் முலைகளை வெளியில் எடுத்து அதை பிசைந்து சப்பி கொண்டே அவளை ஓக்க அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம்ம் வ்வ்வ்வ்வ்வ்வ் என முனகி கொண்டே மணியின் குத்துக்களை தன் புண்டையில் வாங்க.
கொஞ்ச நேரத்தில் மஞ்சு உச்சம் அடைந்து புண்டையில் நீரை கசிய விட அவள் போதும் வெளிய எடுன்னு தன் பலம் கொண்டு அவனை தள்ளி விட்டு இதுக்கு மேல வேணாம்னு சொல்ல .
மணி முழு விறைப்பில் நீண்டு கொண்டு இருந்த தன் சுண்ணியை கையில் பிடித்து ஆட்டி கொண்டு நின்றான். மஞ்சு அவன் கைகளை விலகி அவன் சுன்னிய பிடித்து வாயில் வைத்து சப்பி மணிக்கு கஞ்சு வர வைத்து அதை குடித்தாள்.
இருவரும் சோர்ந்து போய் இருக்க மஞ்சு எழுந்து தன் ப்ராவை போட்டு அவள் சட்டையை எடுத்து அணிந்து கொண்டு கொக்கிகளை போட மணி அவள் முதுகில் கை வைத்து அவள் கொக்கிகளை போட்டு விட மஞ்சு தன் முகத்தில் ஒரு சிறிய வெட்க புன்னகை காட்டி கொண்டு வீட்டுக்குள் ஓட மணியும் பொருட்களை எடுத்து கொண்டு கடைக்கு போனான்.
அன்று மணி மஞ்சுவை ஓத்ததற்கு பிறகு மணி அந்த அழகு புதுமையை அடைந்ததை நினைத்து பெருமை கொண்டான் அவளின் அழகையும் அவள் உடலில் உள்ள அழகிய முலை புண்டை குண்டியை நினைக்க இனி இந்த மாதிரி ஒரு அழகான பொண்ணு தனக்கு கெடைப்பாளனு நெனச்சான்.
மஞ்சு அதுக்கு பிறகு எப்போ குடோனுக்கு போனாலும் ப்ரா போடாம அழகான பாவாடை தாவணி போட்டுட்டு போக மணி அவளை தூக்கிட்டு போய் அதை உருவி அவளை ஓக்காமல் விட்டதும் இல்லை .
மணி தினமும் ஓத்தாலும் அவள் புண்டைக்குள் விந்தை விடமாட்டான் மாறாக மஞ்சுவே அதை நன்று ஊம்பி குடித்து விடுவாள் .
மஞ்சுவின் அழகிய முலைகள் மணிக்கு தினமும் வெறியேத்த அதை பிசைந்தும் கடித்து சப்பியதிலும் அவள் முலைகளில் மணியின் பல் தடமும் நகங்களின் தடமும் தினமும் பதிந்தது .
மணி ஒரு நாள் மஞ்சுவை குனிய வைத்து ஒக்கும் பொது அவள் அழகிய குண்டிகள் வெறி ஏத்த மணி அவள் சூத்திலும் சுண்ணியை விட்டு குத்தி மஞ்சுவை கதற கதற ஓத்தான் .
இப்படியே போக இரண்டு மாதத்தில் மணியை மஞ்சுவின் அண்ணன் மாற்றி வேறு கடைக்கு பொருள் எடுக்க அனுப்ப
அடுத்த ஒரு வருடத்தில் மஞ்சுவை பழனி , சுப்பையா , முத்து , கணேசன் என பல சுன்னிகள் ஓத்து தள்ளியது .
மஞ்சு யார் கூட படுத்தாலும் அவங்க எப்படி ஓத்தாலும் அவங்களோட விந்துவை புண்டைக்குள்ள விட ஒத்துக்க மாட்ட அவ வாயில விட சொல்லுவா .
இப்படியே தினமும் ஓல் வாங்கிய மஞ்சுவின் அழகு சிறிதும் குறையாமல் மெருகேறி போய் இருந்தாள் .
என்னதான் மஞ்சுவின் அழகு மெருகேறி போய் இருந்தாலும் அவள் அங்கங்கள் முன்பு போல் இல்லாமல் மாறி இருந்தது.
மஞ்சுவின் முலைகளில் நெறய கை விளையாடியதில் அவள் முலை இப்போது ப்ரா ஜாக்கெட் குள்ள அடங்காமல் , காயாக இருந்த முலை கனிந்து பெருத்து தொங்கியது .
அவள் குண்டியும் பெரிதாக இப்போ அவ நெறய பேருக்கு காம தேவதையா தெரிஞ்சா.
ஒரு நாள் அவ பிறந்த நாளுக்கு புது புடைவை வாங்க அவ அம்மா கூட கடைக்கு போக அங்க அவளோட அளவுகள் மாறியதை பார்த்த அவளோட அம்மா இனி நீ பாவாடை தாவணிக்கு பதிலாக புடவை கட்டிகொன்டு மஞ்சுவுக்கு நெறய புடைவை எடுத்து கொடுத்தாங்க .
அன்று இரவு வீட்டுக்கு வந்த அவங்க அம்மா மஞ்சு அப்பா கிட்ட ஒரு முக்கியமான விஷயத்தை சொன்னாங்க அத அடுத்த பகுதியில சொல்லுறேன் .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு