அவளுக்கு அன்று நடந்தது கர்ப்பம் பற்றி பயமாக இருக்க அடுத்த இரண்டு வாரங்கள் பன்னீரை பார்ப்பதை தவிர்த்தால்.
அதற்குள் மஞ்சு அவள் வீட்டில் வேலை செய்யும் கெழவி கிட்டயும் கல்யாணம் ஆனா அவ தோழிகள் கிட்டயும் செக்ஸ் பத்தி கேட்டு நன்றாக அதில் தெளிவு பெற்றிருந்தாள்.
அதற்குள் மஞ்சுவுக்கு மாத விடாய்யும் வந்து போக.
ருசி கண்ட பூனை சும்மா இருக்காது அது போல தான் அரிப்பெடுத்த புண்டையும் சும்மா இருக்காது.
அது போல தான் ஓல் வாங்கி சுகம் கண்ட மஞ்சு புண்டைக்குள்ளும் அரிப்பெடுத்து சுகம் தேடியது .
மஞ்சு தன் அரிப்பை தீர்த்து கொள்ள முடிவு செய்தாள். அடுத்த நாள் பன்னீர் பொருட்களை எடுக்க அவ வீட்டுக்கு பின்னாடி இருந்த குடோனுக்கு வர .
மஞ்சு ஒரு பழைய பாவாடை சட்டையை போட்டுக்கிட்டு தலையில் மல்லிகை பூவை வைத்து கொண்டு குடோனுக்கு போக அங்க பன்னீர் பொருட்களை எடுத்து வைத்து கொண்டிருக்க .
பன்னீர் பின்னால் நின்று மஞ்சு மெதுவா பன்னீர் கிட்ட பேச்சு கொடுக்க அவன் திருப்பி மஞ்சுவை பார்க்க ‘ பச்சை கலர் பட்டு சட்டை பாவாடைல ‘ அந்த வெள்ளை கலர் தேவதை கும்முனு நிக்க அத பார்த்த பன்னீருக்கு மீண்டும் ஆசை வர அவனும் மெதுவா அவ கிட்ட பேச்சு கொடுத்து பேசினான் .
ரெண்டு பெரும் பேச்சை செக்ஸ் பக்கம் கொண்டு போக பன்னீர் மஞ்சுவை நெருங்கி அவள் கையை பிடித்து அன்னைக்கு நடந்தது பத்தி பேச இருவருக்கும் மூட் ஏற .
பன்னீர் மெதுவா அவள் கைகளை தடவி கைக்கு முத்தம் கொடுத்து அவள் முலைகளை தடவி அழுத்த மஞ்சு கண் சொருக
பன்னீர் அவளை குடோனுக்கு உள்ளேயே மறைவான இடத்துக்கு தூக்கிட்டு போய் அவளை படுக்க வைத்து அவள் மீது சரிந்து அவள் உதட்டை கவ்வி உரிய அவள் சுகத்தில் முனங்க .
அவள் சட்டை மேல முலை பந்துகளை பிடித்து கசக்க மஞ்சுக்கு இன்னும் மூடு அதிகமானது .
பன்னீர் அவள் முலையை கசக்கி கொண்டே கீழ இறங்கி அவள் சட்டையை தூக்கி தொப்புளுக்கு முத்தம் கொடுக்க அவள் சுகத்தில் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ம்ம்ம்மஹாஹாஹாஹாஹா என உணர்ச்சியை வெளி காட்ட .
அவன் கீழ இரங்கி அவள் கால் விரல்களுக்கு முத்தம் கொடுத்து கொண்டே மஞ்சு பாவாடையை தூக்கி கொண்டு முத்தம் கொடுத்து கொண்டு முன்னேற.
மஞ்சு சுக வேதனையில் நெளிந்தாள். அவன் அப்படியே அவள் தொடைகளையும் நக்கி முத்தம் கொடுத்து கொண்டு அவள் பாவாடையை இடுப்புக்கு மேல தூக்கி போட அவள் மயிரடைந்த புண்டை அவனுக்கு தரிசனம் கொடுக்க .
பன்னீர் அவள் உள் தொடைகளை நக்கியும் முத்தம் கொடுத்ததும் அவள் புண்டை நோக்கி முன்னேறி புண்டைக்கு இச் என்று ஒரு முத்தம் கொடுக்க.
மஞ்சு ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ம்ம்ம் ஹாஹாஹாஹாஹா என முனகி கொண்டே அவன் தலையை பிடித்து புண்டையில் அமுக்க அவன் மஞ்சு புண்டையை நக்கி கொண்டே.
அவன் விரல்களால் அவள் புண்டை உதடுகளை விரித்து உள்ளே ரோஸ் நிறத்தில் தெரிந்த பகுதியை நக்க அவள் சுகத்தில் அவன் தலையை அழுத்தியும் குண்டியை தூக்கி காட்டியும் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸா ஆஸ்ஸ்ஸ் வ்வ்வ்வ்வ்வ் ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸா ஸ்ஸ்ஸ் என முனங்குனா .
பன்னீர் அவள் புண்டையில் விரலையும் நாக்கையும் மாத்தி மாத்தி போட்டு அவளை துடிக்க விட அவள் சுகத்தில் துடித்து மதன நீரை வடிய விட .
பன்னீர் அவள் புண்டையில் இருந்து வடிந்த அந்த தேனை முழுசும் நக்கியும் வாய் வைத்து உறிஞ்சியும் குடிக்க மஞ்சு கால்களை அசைத்து முனங்கி கொண்டே இருக்க.
அவன் அனைத்தையும் குடித்து விட்டு எழுந்து அவள் மேல போய் படுத்து உதடுகளை கவ்வி முத்தம் கொடுத்து முலைகளை கசக்க அந்த நேரம் பார்த்து அவள் வீட்டில் வேலை செய்யும் கெழவி மஞ்சுவை அழைக்க .
அந்த சத்தம் கேட்டு மஞ்சு வேகமாக எழுந்துருச்சு அவள் உடைகளை சரி செய்து விட்டு கலைந்த அவள் முடிகளை சரி செய்து பண்ணீரை பார்த்து நாளைக்கு பார்ப்போம் என்று செல்ல.
பன்னீர் அவள் அப்படி சொன்னதும் நாளைக்கு இத விட நல்ல அனுபவம் கிடைக்கும் என்று வந்த வேலையை பார்க்க ..
அடுத்த நாள் ………………………
பன்னீர் வழக்கம் போல பொருட்களை எடுக்க குடோனுக்கு வர மஞ்சு வீட்டில் எல்லா வேலைகளையும் முடித்து விட்டு வீட்டில் வேலை செய்யும் கெளவியையும் அவள் வீட்டுக்கு அனுப்பி விட்டு தன் கூதி அரிப்பை அடக்குவதற்காக குடோனுக்கு போனாள் .
அங்க பன்னீர் கடைக்கு கொண்டு போவதற்க்கு தேவையான பொருட்களை எடுத்து வைத்து கொண்டிருக்க மஞ்சுவின் மல்லிகை பூ வாசமும் அவள் கொலுசு சத்தமும் கேட்டு பன்னீர் திரும்ப அங்க மஞ்சு பச்சை தாவணியும் சந்தன நிற ஜாக்கெட் பாவாடைலயும் சில்லுனு நிக்க
பன்னீருக்கு அவளை அப்படி பார்த்ததும் அங்கேயே தூக்கி போட்டு ஓக்கணும் போல இருந்தது . அப்படி செய்ய மஞ்சு என்ன அவன் தாலி கட்டிய பொண்ட்டாடிய,
இருந்தாலும் அவளுக்கும் அந்த ஆசை இருப்பதால் தான் தன்னை தேடி வருகிறாள் என தெரிந்த கொண்டான் பன்னீர் .
மெதுவாக அவளிடம் பேச்சு கொடுத்து அவளை தன் கைகளில் பூ போல தூக்கி கொண்டு நேற்றை போலவே மறைவான இடத்துக்கு போய் அவளை பூ போல படுக்க வைத்து அவள் தாவணியை உருவினான்.
மஞ்சு முலைகள் ஜாக்கெட் குள்ள குத்தி கொண்டு நிக்க பன்னீர் அவள் ஜாக்கெட்டை கழட்ட மஞ்சு மறுப்பேதும் சொல்லாமல் கண்களில் காமம் தளும்பி நிக்க அவள் ஜாக்கெட் கூக்கை கழட்டி பிரித்து போட அவள் ப்ரா அணியாததால் அவள் முலைகள் அவனுக்கு நேரடி தரிசனம் கொடுத்தது .
மஞ்சுவின் முலைகள் சிறிதும் சாயாமல் நேராக ஒட்டு மாங்காய் போல இருக்க அவள் காம்புகள் லேசாக நீண்டு இருக்க.
பண்ணீருக்கு வாயில் எச்சில் ஊற அவள் மேல் சாய்ந்து அவளோட உதட்டை கவ்வி தேன் குடித்து அவள் முகமெங்கும் முத்தம் கொடுத்து அவள் கழுத்து வழியாக முத்தம் கொடுத்து கொண்டே அவள் முலைகளை நெருங்க அவள் உணர்ச்சியில் ‘ம்ம்ம்ம்ம்’ என்று முனங்கினாள்.
மஞ்சுவின் ஒரு முலையை வாயில் கவ்வி அடுத்த முலையை கைகளால் அழுத்தி பிசைய அவள் உணர்ச்சி பொங்கி நெஞ்சை தூக்கி அவன் வாயில் இடித்தால்.
பன்னீர் இரண்டு முலைகளையும் ஆசை தீர சப்பியும் பிசைந்தும் அவளை சூடேற்றி விட்டு கீழ இறங்கி அவள் பாவாடைய கொஞ்சம் கீழ இறக்கி அவள் தொப்புளை நக்கி மஞ்சுவை துடிக்க வைத்து விட்டு
அவள் பாதத்தில் தஞ்சம் புகுந்து கால் விரல்களை நக்கி எடுத்து.
பன்னீர் மஞ்சுவின் பாவாடைய சுருட்டி கொண்டே அவள் இரண்டு பாதங்களையும் முத்தமிட்டு கொண்டே மேல் நோக்கி முன்னேற மஞ்சு உணர்ச்சி பொங்கி துடித்தாள்.
பன்னீர் அவள் வாழை தண்டு பாதங்களை முத்தமிட்டும் தடவிக்கொண்டே அவள் மயிரடைந்த புண்டையை நோக்கி முன்னேற, மஞ்சு பன்னீர் தலையை மீது கை வைத்து அழுத்த பன்னீர் தலையை அசைத்து அவள் தொடைகளை கடித்தும் முத்தமிட்டு கொண்டே அவள் பாவாடையை தூக்கி புண்டையை பார்க்க.
மஞ்சுவின் புண்டையில் நிறைய முடி இருக்க அவள் தொடைகளும் வியர்த்திருக்க பன்னீர் அவள் தொடைகளில் இருந்த வியர்வையை நக்கி முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தான்.
பன்னீர் மஞ்சுவின் புண்டையை நெருங்கி கையால் புண்டை மேட்டை நீவி அவள் புண்டை உதட்டுக்கு மேல இச்சுனு அழுத்தமா முத்தம் கொடுக்க அவள் ம்ம்ம்ம் வ்வ்வ்வ்வ்வ்வ்னு கால்களை அசைத்து முனங்க.
அவன் நாக்கை நீட்டி அவள் புண்டை உதட்டில் வைத்து புண்டை கோட்டை மேலும் கீழும் நக்க அவள் கூதி துடிக்க , மஞ்சு ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸா ஆஸ்ஸ்ஸ் வ்வ்வ்வ்வ்வ் ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்மம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸாஸஸா என முனகி கொண்டே கால்களை அசைத்து குண்டியை தூக்கி காட்டி புண்டையை பன்னீர் வாயில் வைத்து இடித்தாள்.
பன்னீர் அவளோட தொடைகளை அழுத்தி புண்டைக்கு நாக்கு போட அவன் நாக்கில் எச்சில் ஊற, மஞ்சுவின் புண்டை உதடுகளை விரித்து அவன் ஏற்கனவே ஓத்து கன்னி கழித்த அவள் புண்டை வாசல் அவனுக்கு தெளிவாக தெரிய நாக்கை மடித்து உள்ளே சொருகி நக்க .
மஞ்சு உணர்ச்சியை கட்டு படுத்த முடியாமல் அவன் தலையை அழுத்தி குண்டிய தூக்கி அவன் முகத்தில் இடித்து அப்படி தான் டா நக்கு நக்கு ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் வ்வ்வ்வ்வ்வ் ம்ம்ம்ம்மம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸாஸஸா வ்வ்வ்வ்வ்வ்வ்வ் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் னு முனகி உணர்ச்சியை வெளிப்படுத்தினாள்.
சிறிது நேரத்தில் மஞ்சு புண்டை தேனை வடிய விட பன்னீர் அவள் புண்டையில் இருந்து வடிந்த அந்த பால் பாயசத்தை நக்கி நக்கி குடித்தான்.
பன்னீர் அவள் மதன நீரை குடித்த பின்னர் இருவரும் விலகி சிறிது நேரம் மூச்சி வாங்க , பன்னீர் எழுந்து அவள் உடைகளை கழட்டி அவன் நீண்ட சுண்ணியை பிடித்து உருவி கொண்டே மஞ்சு கிட்ட சென்று அவளை பார்க்க .
மஞ்சு முலைகள் திரை இல்லாமல் தன தரிசனத்தை அவனுக்கு தெளிவாக காட்டி கொண்டே அவன் எச்சிலாலும் அவள் வியர்வையிலும் மினுங்க கீழ அவள் புண்டை பன்னீர் சுண்ணிக்காக துடித்து கொண்டிருக்க .
மஞ்சுவும் கண்களில் காமம் நிரம்பி அவனை பார்த்து கொண்டே இருக்க , பன்னீர் அப்படியே மேல படுக்க அவன் சுன்னி அவள் வயிற்றில் உரசி கொண்டே கொட்டைகள் புண்டை மேல உரச அவள் துடித்தாள்.
பன்னீர் அவன் இடுப்பை தூக்கி கையில் சுண்ணியை பிடித்து அவள் புண்டை வாசலில் வைத்து தேய்த்து கொண்டே மெதுவாக உள்ளே இறக்கினான் .
மஞ்சு தன் புண்டையில் அவன் சுன்னிக்கு வழி விட்டு ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் வ்வ்வ்வ்வ்வ் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் வ்வ்வ்வ்வ்வ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹஹஹஹ ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம் வ்வ்வ்வு உஉஉஉஉவ்ஸ்ஸ்க்கும் என முனகி கொண்டே குத்து வாங்க .
மெதுவாக குத்தி கொண்டிருந்த பன்னீர் சிறிது வேகம் எடுத்து குத்த அவள் புண்டை அவன் சுண்ணியை இறுக்கமாக கவ்வி பிடித்து விட மஞ்சு ம்ம்ம்ம்மம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹஹஹஹ ஸ்ஸ்ஸ்ம்ம்ம்ம் வ்வ்வ்வு உஉஉஉஉவ்ஸ்ஸ் என கத்தி கொண்டே குத்து வாங்கி புண்டையில் தண்ணியை வடிய விட்டாள்.
மஞ்சு உச்சம் அடைந்ததும் அவன் குண்டிய பிடித்து அவனை குத்த விடாமல் போதும் போதும் வெளிய எடு போதும்னு சொல்லி பன்னீரை அவள் மேல இருந்து தள்ளி விட்டாள்.
மஞ்சு பன்னீரை தள்ளி விட்டதும். அவள் புண்டையில் இருந்த சுண்ணியை உருவி கொண்டு பக்கத்தில் படுத்து கொண்டு தலையை தூக்கி அவள் புண்டையை பார்க்க.
மஞ்சு புண்டை கொஞ்சம் அகலமா விரிந்து அதில் இருந்து தேன் வடிந்து கொண்டிருக்க அவள் புண்டை உதடுகள் விரிந்தும் சுருங்கியும் துடித்து கொண்டிருக்க .
பன்னீர் மஞ்சுவை சிறிது ஏக்கமாக பார்த்து ‘ஏன் பிடிக்கலையானு’ கேட்க , மஞ்சு அது இல்லடா பயமா இருக்கு உன்னோடது உள்ளே போய் கொழந்தை உருவாகிருமோனு பயமா இருக்குனு சொல்ல.
பன்னீர் உனக்கு வந்ததும் போதும்னு சொல்லுற பாரு, என் பூலு பாரு அது எப்படி நிக்குதுனு அவன் மூஞ்சியை தூக்கி வச்சிக்கிட்டு மஞ்சு கிட்ட அவன் சுண்ணியை பிடித்து காட்ட .
மஞ்சு லேசாக சிறிது கொண்டே அவள் கையால் பன்னீர் சுண்ணியை பிடித்து முன்னும் பின்னும் ஆட்டி கொண்டே இது இன்னும் எப்படி டா இப்படி தெம்பா இருக்கு அடங்கவே அடங்காதானு கேட்க .
பன்னீர் அத வாயில வச்சு சப்பு அடங்கும்னு சொல்ல.
மஞ்சு கையில் என் சுண்ணியை பிடித்து ஆட்டி கொண்டே சீய் போடா எனக்கு ஒரு மாதிரி இருக்கு அதெல்லாம் எனக்கு பண்ண தெரியாதுன்னு சொல்ல .
பன்னீர் நான் உன் புண்டைய நக்குறது இல்லையா அதே மாதிரி என் சுன்னிய சப்பு நான் சொல்லி தரேன்னு சொல்லி பன்னீர் அவள் கையில் இருந்த சுண்ணியை உருவி கொண்டு அவள் உதடு அருகே சென்று.
மஞ்சு உதட்டில் சுண்ணியை வைத்து தேய்க்க அவன் சுன்னியில் இருந்து வந்த ப்ரீ கம் அவள் உதட்டில் சாயம் பூசுவது போல பண்ணி கொண்டே அவள் வாயை திறந்து சுண்ணியை வாய்க்குள்ள திணித்து முன்னும் பின்னும் அசைத்து ஊம்ப சொல்லி கொடுக்க.
மஞ்சுவும் அவன் சுண்ணியை வாயில் வாங்கி கொண்டு நாக்கை வைத்து நக்கி கொண்டே ஊம்ப பன்னீருக்கு சில் என்று ஆகாயத்தில் பறப்பது போல இருந்தது.
பன்னீர் சுண்ணியின் வெப்பத்தை வாயில் உணர்ந்த மஞ்சு அதை நன்கு ஊம்பி அவனுக்கு சுகத்தை கொடுக்க அவன் அதுக்கு மேல தாங்க முடியாமல் விந்துவை மஞ்சு வாய்க்குள் விட்டான் .
மஞ்சு உதட்டில் விந்து வழிய அதை சிறிது குடித்து விட்டு ஒரு மாதிரி புதுசா இருக்கு ஆனா நல்ல இருக்கு சொல்லி அவள் உதட்டில் வழிந்த விந்தை நாக்கால் நக்கி சுத்தம் செய்ய .
பன்னீர் எப்படினு கேட்க மஞ்சு ஆரம்பத்துல வாந்தி வர மாதிரி இருந்துச்சு ஆனா அதோட வெப்பம் சுகமா இருந்துச்சு வாய்குள்ளேன்னு சொல்ல .
பன்னீர் மெதுவா மஞ்சு கிட்ட உட்கார்ந்து மூச்சு வாங்கி கொண்டு மஞ்சுவை பார்க்க அவள் முலைகள் மூடாமல் முலை காம்பு நீண்டு இருக்க அதை பார்த்த பன்னீருக்கு அவள் முலைகளை கடித்து சப்ப வேண்டும் என வெறி ஏற.
பன்னீர் மஞ்சு முலைகளை பிடித்து அமுக்கி காம்பில் கை வைத்து இழுக்க அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம்ம்ம் போதும் விடு டா வலிக்குதுன்னு சொல்ல.
பன்னீர் தாகமா இருக்குது கொஞ்சம் பால் குடிச்சிக்கிறேன்னு சொல்லி மஞ்சு முலையில் வாய் வைத்து காம்பை கடித்து சுவைத்து கொண்டே சப்பி இழுக்க .
மஞ்சு வலியில் அவன் தலையை தள்ளி விட முயல பன்னீர் மஞ்சுவின் ரெண்டு முலைகளையும் ஆசை தீர கடித்து சுவைத்து விட்டு விலக .
பன்னீர் மெதுவா மஞ்சு கிட்ட உட்கார்ந்து மூச்சு வாங்கி கொண்டு மஞ்சுவை பார்க்க அவள் முலைகள் மூடாமல் முலை காம்பு நீண்டு இருக்க அதை பார்த்த பன்னீருக்கு அவள் முலைகளை கடித்து சப்ப வேண்டும் என வெறி ஏற.
பன்னீர் மஞ்சு முலைகளை பிடித்து அமுக்கி காம்பில் கை வைத்து இழுக்க அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம்ம்ம் போதும் விடு டா வலிக்குதுன்னு சொல்ல.
பன்னீர் தாகமா இருக்குது கொஞ்சம் பால் குடிச்சிக்கிறேன்னு சொல்லி மஞ்சு முலையில் வாய் வைத்து காம்பை கடித்து சுவைத்து கொண்டே சப்பி இழுக்க .
மஞ்சு வலியில் அவன் தலையை தள்ளி விட முயல பன்னீர் மஞ்சுவின் ரெண்டு முலைகளையும் ஆசை தீர சப்பி விலகினான் பன்னீர் .
மஞ்சு முலைகளில் அவன் பல் தடங்கல் இருக்க அத பார்த்த மஞ்சு ஏன் டா இப்படி பண்ணுறன்னு கேட்க.
பன்னீர் மஞ்சுவை பார்த்து இப்படி ஒரு அழகான மங்காவை பார்த்தா யாருக்கு தான் ஆசை வராது அதன் அப்படி பண்ணிட்டேன்னு சொல்லி பன்னீர் அவள் முலைகளை தடவி கொடுக்க விடு அப்படினு அவன் கைகளை தட்டி விட்டு அவள் முலைகளை அள்ளி ஜாக்கெட் குள்ள போட்டு மூடினாள்.
மஞ்சு எழுந்து அவள் பாவாடையை இடுப்பில் சரியா கட்டி கொண்டு தன் தாவணியை எடுத்து உடுத்தி கொண்டு கலைந்த முடிகளை அள்ளி கொண்டை போட்டு கொண்டாள் .
பன்னீர் அவன் உடைகளை எடுத்து அணிந்து கொண்டு பொருட்களை எடுத்து கொண்டு கடைக்கு போக .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு