வணக்கம். நா தான் பார்த்திபன். இது நான் காலெஜ்ஜில் படிக்கும் போது நானும் என் நண்பனும் சேர்ந்து செய்த காம சேட்டைகளின் தொடர்.
நண்பர்களின் சேட்டை – 4
இதுவரை: நானும் ரோஷனும் காலெஜ்ஜில் நெருங்கிய நண்பர்கள் ஆனோம். நான் அவன் வீட்டில் தங்கி காலேஜ் போறது அவன் அத்தை பொண்ணு அனுவுக்கு புடிக்கல. அதனால அவளை வெறுப்பேத்த அவ முன்னாடியே நானும் ரோஷனும் கை அடிச்சோம். அத பாத்து மூட் ஆகி அணுவும் எங்க முன்னாடியே விரல் போட்டா. அப்றம் நான் ரோஷன் ஓட அத்தை மாலினிக்கு மசாஜ் பண்ண போய் அவங்கள நான் ஓத்துட்டேன். ஆனா அத ரோஷன் கிட்ட சொல்லாம மறைச்சிட்டேன். ஒரு நாள் ரோஷனுக்கு அது தெரிஞ்சி கோவமா ஆகிட்டான். ஆனா அவன் அத்தை அவன் முன்னாடியே எனக்கு ஊம்புனாங்க. அத பாத்து கோவம் ஆகி ரோஷன் அணுவை எங்க முன்னாடியே ஓத்தான். அப்டியே ஓத்து ரோஷன் அணு மேல கஞ்சிய தெறிக்கவிட்டான். நா அத்தை புண்டைல கஞ்சிய ஒழுகவிட்டேன். ரோஷன் கோவம் அடங்காத நாள நா வீட்டை விட்டு வெளிய போய் ஹாஸ்டல்ல தூங்கிட்டேன். ஒரு நாள் எங்க ப்ரோபஸ்ஸர் செல்வி அவங்க ப்ராஜெக்ட்க்கு ஹெல்ப் வேணும்ன்னு அவங்க வீட்டுக்கு எங்க ரெண்டு பேரையும் வர சொன்னாங்க.
நானும் ரோஷனும் ப்ரோபஸ்ஸர் செல்வி கிட்ட நாளைக்கு வீட்டுக்கு வர்ரோம்ன்னு சொல்லிட்டு ஸ்டாப் ரூம் விட்டு வெளிய வந்தோம்.
நான்: மச்சா, நாளைக்கு எத்தனை மணிக்குடா வருவ? என்ன ஹாஸ்டல்ல வந்து கூப்ட்டுக்குறியாடா?
ரோஷன்: டேய் நா அட்டெண்டன்ஸ்காக தான் செல்வி மேம் கிட்ட வரேன்னு சொன்னேன். உன்னலா கூட்டிட்டு போக முடியாது. உனக்கு வேணும்ன்னா பஸ் புடிச்சி வா.
நான்: சரி டா.
அப்றம் நைட் ஒரு நம்பர்ல இருந்து மெசேஜ் வந்துச்சி.
மெசேஜ்: ஹாய் பார்த்தி, நா தான் செல்வி. இது தான் என் வீட்டோட லொகேஷன். காலையில 10 மணிக்கு வந்திடுங்க.
நான்: ஒகே மேம், நா பஸ்ல வந்திடுறேன்.
செல்வி: பஸ்ஸா? ஏன்டா ரோஷன் கூட பைக்ல வரலாம்ல?
நான்: ரோஷன் முடியாதுன்னு சொல்லிட்டான்.
செல்வி: சரி நீ பஸ் ஸ்டாப் வந்திட்டு கால் பண்ணு, நா உன்ன பிக்கப் பண்ணிக்கிறேன்.
நான்: ஒகே மேம்.
நான் அடுத்த நாள் காலைல 8 மணிக்கே ஹாஸ்டல்ல இருந்து பஸ் புடிச்சி ஒரு ஸ்டாப்ல எறங்குனேன். நா செல்வி மேம்க்கு கால் பண்ணேன். தூக்க கலக்கத்துலயே பேசுனாங்க.
செல்வி: ஹலோ?
நான்: மேம் நா பார்த்திபன் பேசுறேன். பஸ் ஸ்டாப்ல இறங்கிட்டேன். அத சொல்ல தான் கால் பண்ணேன்.
செல்வி: டேய் அதுக்குள்ள ஏண்டா வந்த? உன்ன 10 மணிக்கு தானடா வர சொன்னேன்? சரி இரு நா வரேன்.
நான்: வேணாம் மேம், நானே நடந்து வந்திடுறேன்.
செல்வி: டேய் என் வீடு பஸ்ஸ்டாப்ல இருந்து 5km. அங்கேயே இரு.
ஒரு 10 நிமிசத்துல செல்வி மேம் ஸ்கூட்டில வந்தாங்க. தூக்கத்துல அப்டியே எந்திரிச்சி வந்துட்டாங்க போல, ஒரு சின்ன டீஷர்ட் ட்ராக் பாண்ட் தான் போட்ருந்தாங்க. நான் போய் வண்டில பின்னாடி எறிகிட்டேன்.
செல்வி மேம் வண்டிய பாஸ்ட்டா ஓட்டுனாங்க. நா சமாளிக்க முடியாம டக்குன்னு இடுப்பை புடிச்சிட்டேன். டீஷர்ட் குட்டியா இருந்த நாள அவங்க இடுப்பு மேலையே கை வச்சிட்டேன்.
செல்வி: டேய் பார்த்தி, டைட்டா புடிச்சி உக்காருடா, விழுந்திட போற.
நான்: இல்ல மேம் இருக்கட்டும்.
செல்வி மேம் அவங்களே என் கைய புடிச்சி அவங்கள கெட்டியா புடிக்க வச்சாங்க. அப்போ என் விரல் அவங்க தொப்புள் மேல பட்டுச்சு. ஆனா அவங்க எதுமே சொல்லல. அதனால நானும் அவங்க தொப்புள் மேல கை வச்சி இறுக்கமா புடிச்சிகிட்டேன். அப்றம் அவங்க வீடு வந்துச்சி.
செல்வி: டேய் போதும்டா கட்டி புடிச்சது, கீழ இறங்கு.
அப்றம் நா கீழ எறங்குனதும் வீட்டுக்குள்ள கூட்டிட்டு போனாங்க.
நான்: வீட்ல யாரும் இல்லையா மேம்?
செல்வி: இல்லடா, அம்மா அப்பா எல்லாரும் ஊருக்கு போயிருக்காங்க.
சரி நீ இங்க உக்காரு, நா குளிச்சிட்டு வரேன்.
நான்: இன்னும் குளிக்கலயா மேம் நீங்க?
செல்வி: இன்னும் பல்லு கூட தேய்க்கலடா. நீ இவ்ளோ சீக்கிரமா வருவன்னு நா நெனைக்கவே இல்ல. சரி இரு, குளிச்சிட்டு வரேன்.
அப்டின்னு குளிக்க போய்ட்டாங்க. நா அங்கேயே உக்காந்து போன் நோண்டிட்டு இருந்தேன். திடீர்னு மேம் ஒரு துண்டை கட்டிக்கிட்டு வெளிய வந்தாங்க. நா வாய பொளந்து பாத்துட்டு இருந்தேன். அப்டியே என் பக்கத்துல வந்து சோபால எதையோ தேடிட்டு இருந்தாங்க.
செல்வி: என் போன காணோம் டா, நீ பாத்தியா.
நான்: இல்ல மேம் பாக்கல.
அவங்க குனிஞ்சி தேடிட்டு இருந்த நாள அவங்க முலை நல்லா தெரிஞ்சுது. துண்டு இன்னும் கொஞ்சம் எறங்குச்சுன்னா அவங்க முலை காம்பு கூட தெரிஞ்சிடும், அதனால நா அவங்க முலையையே வெறிச்சி பாத்திட்டு இருந்தேன். அப்றம் அவங்க போன எடுத்திட்டு பாத்ரூம் குள்ள போய்ட்டாங்க. அப்போ அவங்க வீட்டு காலிங் பெல் அடிச்சது. நா போய் கதவை திறந்தேன். ரோஷன் என்ன பாத்து ஷாக் ஆகிட்டான்.
நான்: வா மச்சா, உள்ள வா.
ரோஷன்: நீ எப்போ வந்த? எப்படி இவ்ளோ சீக்கிரம் வந்த?
நான்: பஸ்ல வந்தேன்டா. மேம் தான் ஸ்டாப்ல இருந்து பைக்ல கூட்டிட்டு வந்தாங்க.
அப்றம் ரோஷன் உள்ள வந்து உக்காந்தான். நானும் உள்ள போய் உக்காந்தேன். ரெண்டு பெரும் போன நோண்டிட்டு இருந்தோம். அப்போ செல்வி மேம் பாத்ரூம்ம திறந்து துண்டோட வந்தாங்க. ரோஷன் ஷாக் ஆகிட்டான்.
செல்வி: டேய் ரோஷன், நீ எப்போடா வந்த?
ரோஷன்: இப்போ தான் மேம். நீங்க என் மேம் வெறும் துண்டோட இருக்கீங்க?
செல்வி: ஏண்டா அப்றம் எப்படி இருக்கணும்? அவுத்து போட்டு இருக்கவா? குளிச்சிட்டு வந்தா துண்டோட தாண்டா இருக்க முடியும். ஏண்டா நல்லா இல்லையா?
ரோஷன்: ஐயோ மேம், செம செக்ஸியா இருக்கீங்க.
செல்வி: அப்றம் என்ன, பாத்து ரசிச்சிக்கோ, வேற யார்டயாது போய் சொன்ன கொன்னுடுவேன்.
அப்டின்னு டிரஸ் மாத்த போனாங்க.
ரோஷன்: மேம் எங்களுக்கு என்ன வேல? அத சொல்லுங்க.
செல்வி: இருடா, டிரஸ் மாத்திட்டு வரேன்.
ரோஷன்: மேம் பரவால்ல அப்டியே சொல்லிட்டு போங்க.
மேம் சரின்னு வந்து கம்ப்யூட்டர் ஆன் பண்ணி நிறைய டாக்குமெண்ட் காமிச்சு அத அவங்களுக்கு ஏத்த மாதிரி டைப் பண்ணி தர சொன்னாங்க.
ரோஷன் அங்க பாக்காம மேம் முலைய பாத்திட்டு இருந்தான்.
செல்வி: எரும, அங்க பாருடா, இதுக்கு தான் நா டிரஸ் போட்டுட்டு வரேன்னு சொன்னேன்.
ஒழுங்கா இதை பண்ணுங்கடா சீக்கிரம், இன்னைக்குள்ள இதை பண்ணி ஆகணும். அப்டின்னு சொல்லிட்டு ரூம் குள்ள டிரஸ் மாத்த போய்ட்டாங்க.
நான் மேம் சொன்னதை வச்சி டைப் பண்ண ஆரம்பிச்சேன். எனக்கு கம்ப்யூட்டர் ஷார்ட்கட் நிறைய தெரிஞ்ச நாள வேகமா டைப் பண்ணேன். அப்போ செல்வி மேம் டிரஸ் மாத்திட்டு வந்தாங்க, ஒரு ஸ்லீவ்லெஸ் பனியனும் ஒரு பேண்டும் போட்டுட்டு வந்தாங்க. பாக்கவே செம கிளாமெரா இருந்தாங்க.
செல்வி: என்னடா எப்படி போயிட்டு இருக்கு?
நான்: ஒகே தான் மேம். கொஞ்சம் டவுட் இருக்கு.
செல்வி: சரி வா நா ஹெல்ப் பண்றேன்.
அப்டியே நானும் அவங்களும் சேந்து டக் டக்குன்னு பண்ணோம். அப்போ செல்வி மேம் கூட அப்பப்ப உரசுனேன். அவங்க எதுவும் கண்டுக்கல. ஒரு 1 மணி நேரத்துல எல்லாத்தையும் முடிச்சிட்டோம்.
நான்: அவ்ளோ தான் மேம், நீங்க சொன்னது எல்லாம் முடிஞ்சுது.
செல்வி: டேய் பார்த்தி, சூப்பர்டா. ஒரு நாள்ல பண்ண வேண்டிய வேலைய ஒரு மணி நேரத்துல முடிச்சி குடுத்துட்டியே.
ரோஷன்: மேம் இதெல்லா மொக்கையான வேல, இவனுக்கு அவ்ளோ பில்டப் எல்லாம் இல்ல.
செல்வி: டேய் நீ பேசாத, நீ ஒண்ணுமே பண்ணல. பார்த்தி பண்ண ஹெல்ப்க்கு என்ன வேணா குடுக்கலாம்.
அப்டின்னு கன்னத்துல ஒரு கிஸ் குடுத்தாங்க. எனக்கு ஒரு மாதிரி ஆகிடுச்சு.
நான்: சரி மேம், அப்போ நாங்க கிளம்புறோம்.
செல்வி: எங்கடா கிளம்புறீங்க, இருங்கடா. வீட்டுக்கு போய் சும்மா தான இருப்பீங்க. அப்றம் என்ன, இங்கயே இருங்க. நம்ம ஏதாது விளையாடலாம், இல்ல படம் பாக்கலாம்.
ரோஷன்: இவன் கூடலாம் சேந்து விளையாட முடியாது மேம்.
செல்வி: டேய் ஒழுங்கா விளையாடு, இல்ல காலேஜ்க்கு அட்டெண்டன்ஸ் போடமாட்டேன்.
ரோஷன்: சரி இருக்கேன், ஆனா நா சொல்றது தான் விளையாட்டு.
செல்வி: சரி ஒகே, என்ன விளையாட்டு.
ரோஷன்: கார்ட்ஸ் விளையாடலாம்.
செல்வி: அவ்ளோ தான, விளையாடலாமே.
ரோஷன்: ஆனா பெட் கட்டி விளையாடனும், பெட்டுக்கு டிரஸ்ஸ வச்சி விளையாடனும்.
எனக்கு அப்போ தான் புரிஞ்சிச்சி, ரோஷன் செல்வி மேம்ம அம்மணமா பாக்கணும்ன்னு முடிவு பண்ணிட்டான், அதுக்கு தான் ஏதோ பிளான் பண்றான்.
ரோஷன்: புரியலையா, ஒவ்வொரு தடவ யாரு தோக்குறாங்களோ அவங்க போட்ருக்க ஒரு டிரஸ்ஸ கழட்டி போடணும், டிரஸ் எல்லாத்தையும் தோத்து அம்மணமா ஆகிட்டா அவங்க அவுட். கடைசி வர யாரு ஏதாது டிரஸ் ஓட இருக்காங்களோ அவங்க தான் ஜெயிச்சாங்க.
செல்வி: டேய் ரோஷன், பயங்கரமான கேம்மா இருக்கே. ஆனா நா உங்க ப்ரோபஸ்ஸர்டா, உங்க கூட விளையாடி அம்மணமா ஆகிட்டா அசிங்கமா போய்டுமே.
நான்: மேம் நீங்க ஏன் தோத்துடுவேன்னு பயப்புடுறீங்க. தைரியமா விளையாடுங்க.
செல்வி: சரி ஒகே, விளையாடுவோம். ஆனா நம்ம இப்டி விளையாடுறத வெளிய யார்ட்டயும் சொல்லிடாதீங்கடா, என் மாணமே போய்டும்.
நான்: ஒகே மேம்.
செல்வி மேம் எங்க கூட நல்லா ப்ரெண்டலியா இருப்பாங்க. அவங்க பாக்க சினிமா நடிகை மாதிரி இருப்பாங்க. இப்போ வரைக்கும் நாங்க அவங்கள தப்பா நெனைச்சதே இல்ல. ஆனா இன்னைக்கு அவங்கள துண்டோட பாத்ததும் எங்களுக்கு வெறி ஆகிடுச்சு. அதனால இன்னைக்கு எப்படியாது அவங்கள அவுத்து பாத்துடனும்ன்னு நா முடிவு பண்ணேன். ரோஷனுக்கும் அப்டி தான் இருக்கும்னு நெனச்சேன். நாங்க விளையாட ஆரம்பிச்சோம்.
முதல் ரவுண்டுல மேம் தோத்துட்டாங்க. ஆனா தலைல போட்டிருக்க ஹேர் பாண்ட்ட கழட்டி வச்சாங்க.
ரோஷன்: என்ன மேம் விளையாட தெரியுமா தெரியாதா. அப்றம் சின்ன பசங்க முன்னாடி அவமானபட போறீங்க.
அப்டின்னு சிரிச்சான்.
நான்: மேம் உங்களுக்கு தெரியாட்டி நம்ம வேற ஏதாது கூட விளையாடலாம்.
செல்வி: டேய் என்னடா கிண்டல் பண்றீங்களா, இனிமே பாருங்கடா.
அடுத்த ரவுண்டுல ரோஷன் தோத்துட்டான். அவன் சட்டையை கழட்டி போட்டான். உள்ள பனியன் போடல.
செல்வி: என்னடா உடம்புல இவ்ளோ முடி வச்சிருக்க, ச்சை.
ரோஷன்: ஆம்பளைனா அப்டி தான் மேம்.
அப்றம் அடுத்த ரவுண்ட்ல நான் தோத்துட்டேன். ஆனா என்னோட வாட்ச்ச கழட்டி வச்சேன். மறுபடியும் அடுத்த ரவுண்ட்ல நான் தோத்தேன். இப்போ வேற வழி இல்லாம என் சட்டையை கழட்டி போட்டேன். நானும் உள்ள பனியன் போடல.
செல்வி: டேய் பார்த்தி, சூப்பர் டா, நல்லா உடம்ப முடி இல்லாம செமயா வச்சிருக்கியேடா. ஜிம்க்குலாம் போவியா, தொப்பையே இல்ல உனக்கு.
நான்: அதெல்லா இல்ல மேம், நா காலேஜ் புட்பால் டீம்ல இருக்கேன், அதான் எப்போயுமே ஒல்லியா இருப்பேன்.
அடுத்த ரவுண்டுல மேம்ம தோக்கடிக்கணும்ன்னு நா பாத்து பாத்து விளையாடுனேன். ஆனா ரோஷன் தோத்துட்டான்.
ரோஷன்: டேய் கிறுக்கா, உன்னால தான்டா நா தோத்தேன், ஒழுங்கா விளையாட மாட்டியா.
நான்: டேய் நா வேணும்ன்னே பண்ணலடா.
செல்வி: டேய் ஏன்டா அவனை திட்டுற, நீ அவுத்து போடு.
ரோஷன் எந்திரிச்சி நின்னு பாண்ட்ட கழட்டி போட்டான், உள்ள டிரௌசர் மாதிரி ஒரு ஜட்டி போட்டிருந்தான்.
செல்வி மேம் கை தட்டி சிரிச்சாங்க.
செல்வி: இது என்ன ஜட்டியா இல்ல டிரௌசராடா, சரி உக்காரு அடுத்த ரவுண்டுல உன்ன தோக்கடிச்சி அம்மணமா ஆகுறேன்.
அடுத்த ரவுண்டு ரோஷன காப்பாத்த போய் நா தோத்துட்டேன்.
செல்வி: அச்சச்சோ பார்த்தி, இப்போ நீ மாட்டிக்கிட்டியே. சரி கழட்டு எதையாவது.
நா எந்திரிச்சி பாண்ட்ட கழட்ட பாத்தேன். ஆனா பட்டன் டைட்டா இருந்த நாள கழட்ட முடியல.
செல்வி: என்னடா பார்த்தி, கழட்ட முடியலையா, இங்க வா, நா கழட்டி விடுறேன்.
அப்டின்னு என்ன பக்கத்துல இழுத்து பட்டனயும் ஜிப்பயும் கழட்டி பாண்ட்ட கழட்டி விட்டாங்க.
நா உள்ள சின்ன ஜட்டி தான் போட்ருந்தேன். மேம் அத வெறிச்சி பாத்தாங்க.
செல்வி: பார்த்தி, ஜட்டியே இவ்ளோ செக்ஸியா இருக்கே. உள்ள இன்னும் எப்படி இருக்குமோ. சரி உக்காரு அடுத்த ரவுண்டு அதையும் பாத்திடலாம்.
ரோஷன்: டேய் லூசு மாதிரி வெளையாடாம, ஒழுங்கா விளையாடுடா.
நான்: டேய் நா ஒழுங்கா தான் வெளையாடுறேன், நீ தான் சொதப்புர.
செல்வி: இப்டி சண்டை போட்டுட்டே இருங்கடா, அப்போ தான் நா ஜெயிக்க முடியும். அப்றம் நீங்க ரெண்டு பேரும் கிண்கிணி மங்கினின்னு சுத்த வேண்டியது தான் என் முன்னாடி. நா அத என் போன்ல போட்டோ எடுத்து வச்சிக்கிறேன். அப்டின்னு சிரிச்சாங்க.
அடுத்த ரவுண்டு கார்டு வந்துச்சி, யார் அம்மணமா ஆக போறாங்களோன்னு நெனச்சிட்டே விளையாடுனோம் நானும் ரோஷனும். எனக்கு தான் ரொம்ப மட்டமான கார்டு வந்துச்சி. நா தான் அம்மணமா ஆக போறேன்ன்னு பக்குன்னு ஆகிடுச்சு.
அப்போ என் கால் பக்கத்துல ஏதோ அரிச்சது, என்னன்னு பாத்தா ரோஷன் அவனோட ஒரு கார்டு எடுத்து என் கால் பக்கத்துல வச்சான். நா ரோஷன ஆச்சரியமா பாத்தேன். ரோஷன் என்ன பாத்து கண் அடிச்சான். அப்போ தான் புரிஞ்சது, ரோஷன் அவன் சேட்டையை ஆரம்பிச்சுட்டான். நானும் அந்த கார்டு எடுத்து விளையாடுனேன். அந்த ரவுண்டுல மேம் தோத்துட்டாங்க. அவங்க ஷாக் ஆகிட்டாங்க.
செல்வி: ச்ச எப்படி நா தோத்தேன்னு தெரியல, நல்ல கார்டு தான் இருந்துச்சி.
ரோஷன்: சரி விடுங்க மேம், இப்போ எதையாது கழட்டுங்க.
செல்வி: சரி நா என் பாண்ட்டயே கழட்டுறேன்.
அப்டின்னு எந்திரிச்சி நின்னாங்க.
— தொடரும் —
இந்த கதையை பற்றி உங்கள் கருத்துக்களை தெரிவிக்க  என்ற முகவரிக்கு ஈமெயில் செய்யவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு