மஞ்சுவை கட்டிலில் தள்ளிய பண்ணீர் அவள் மீது அழுத்தம் கொடுக்காமல் மெல்ல சாய்ந்தான்.
மஞ்சுவின் முன் நெற்றியில் இச் என்று முத்தம் கொடுத்து அவன் காம விளையாட்டை கட்டிலில் தொடங்கினான் .
அவள் முகம் எங்கும் முத்தம் கொடுத்து எச்சில் படுத்திவிட்டு அவள் உதடுகளை வாயில் கவ்வி உரிந்தான் .
மஞ்சுளா பேருக்கு ஏத்த மாதிரியே மங்களகரமா இருப்பா!
1→
சிறிது நேரம் அவள் உதடுகளை முழுசும் கவ்வி உரிந்த பண்ணீருக்கு அவள் முன் உதட்டுக்கு நடுவில் தான் அதிக தேன் இருப்பதை உனர்ந்து அதில் அவன் உதட்டால் ஆதிக்கம் செலுத்தினான் .
அவளும் கண்களை இருக்க மூடி தன் கைகளால் அவனை அவனை அணைத்தாள்.
சிறிது நேரம் இருவரது உதடுகளும் நாக்கும் சண்டை போட நீண்ட ஆழமான முத்தத்திற்கு பிறகு பன்னீர் மஞ்சுவை விட்டு விலக .
அவள் வெள்ளை முகமெங்கும் வியர்த்திருக்க மஞ்சுவின் ஸ்ட்ராவ்பெர்ரி உதடுகள் மினுங்க.
பண்ணீர் மெல்ல குனிந்து வியர்வை முது முத்தாய் இருந்த அவள் சங்கு கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்து நக்கி கொண்டே , அவன் அவள் முலைகளின் பக்கவாட்டில் கைகளை ஊன்றி .
அவள் ஜாக்கெட் தாவணியோடு இரண்டு பக்கமும் சைடில் கிடைத்த அவள் முலைகளை கைகளால் அழுத்தி பிடித்து கசக்கினான்.
மஞ்சுவோ முதல் முறையாக ஒரு ஆணின் கை தன் முலைகளை தீண்ட அவள் சுகத்தில் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் வ்வ்வ்வ்வ்வ்வ்வ்வ் என தன் நெஞ்சை தூக்கி காட்டினாள் .
பன்னீர் அவளது கல் போன்றிருந்த முலைகளை கசக்கி கொண்டே அவள் கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்து எழுந்தான்.
மஞ்சு காம தாபத்தில் மிதக்க பன்னீர் மஞ்சு தோளில் கை வைத்து அவள் பச்சை நிற தாவணியை பிடித்து உருவி எடுத்து கீழே போட்டான்.
வெள்ளை நிற ஜாக்கெட் குள்ள அவளோட முலைகள் இரண்டும் தனி தனியா கோபுர கலசம் போல கூர்மையாக தெரிய பன்னீருக்கு வாயில் எச்சி ஊறியது.
அப்போது அவனுக்கு தெரியவில்லை விரைவில் இந்த சின்ன பிஞ்சு காய்கள் இரண்டும் பழுத்து கைகளுக்கு அடங்காமல் தொங்க போகிறது என்று.
மஞ்சு ஜாக்கெட் மேல கை வைத்து அவள் முலைகளையும் தடவி கொண்டே அழுத்தி பிசைய அவள் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்வ்வ்வ்வ்வ்வ் என முனங்க .
பன்னீர் அவள் ஜாக்கெட் மூடாத பகுதில முத்தம் கொடுத்து நக்கி கொண்டே அவள் முலையை பிசைந்தான்.
அப்படியே கீழ இரங்கி மஞ்சு வயிற்றில் முத்தம் கொடுக்க ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ம்ம்ம்ம் என் முனகி வயிற்றை உள் இழுத்தாள்.
பன்னீர் அவளோட வயிறு முழுவதும் முத்தமிட்டு கீழிறங்க மஞ்சுவின் அழகிய தொப்புளை அவளோட வெள்ளை நிற பாவாடை மறைக்க.
பன்னீர் எழுந்து அவள் இடுப்பில் கை வைத்து இழுக்க அவள் பாவாடை அவன் கையோடு வந்தது .
மஞ்சுவின் அழகிய தொப்புள் பண்ணீருக்கு தெரிய அது சின்னதாக ஒரு ரூபாய் அளவுக்கு வட்டமாக இருக்க அப்படியே அவள் வயிறு மீது சரிந்து தொப்புள்ள சுத்தி நக்கி கொண்டே தொப்புளுக்கு நச்சென ஒரு முத்தம் கொடுத்தான்.
மஞ்சு ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் என்று வயிற்றை உள்ளே இழுக்க பன்னீர் அவள் தொப்புளுக்கு நாக்கு போட்டு விட்டு தலையை தூக்கி மேல பார்க்க மஞ்சு முலைகள் ஜாக்கெட் குள்ள குத்தி கொண்டு நிக்க.
பன்னீர் மேல சென்று அவள் ஜாக்கெட் கொக்கிகளை ஒவ்வொன்றாய் கழட்டி ஜாக்கெட்டை பிரித்து போட .
வெள்ளை நிற ப்ராவுக்குள் மஞ்சுவின் வெள்ளை நிற பிஞ்சு காய்கள் குத்திக்கிட்டு இருக்க அவன் ப்ரா மூடாத பகுதியை முத்தம் கொடுத்து அவளை துடிக்க விட்டு கைகளை அவள் பின்னால் கொண்டு சென்று ப்ரா கொக்கிகளை கழட்ட .
பன்னீர் கைய முன்னால் கொண்டு வந்து ப்ராவை தூக்கி மேல போட இப்பொழுது அவள் அழகிய முலைகள் திரை இல்லாமல் அவனுக்கு தரிசனம் தர .
பன்னீர் அந்த பிஞ்சு காய்களையும் அதன் நடுவில் சின்னதாய் வட்டம் போல இறந்த முலை வட்டத்தையும் அதன் உச்சியில் சின்ன பொட்டு போல இருக்கும் அவள் காம்பையும் ரசிக்க.
மஞ்சு கண் திறந்து பார்க்க பெண்களுக்கே உள்ள வெட்கம் அவளுக்கும் வந்து தன் குறுக்கே கொண்டு வந்து முலைகளை மறைக்க.
பன்னீர் மஞ்சுவின் கைகளை விலக்கி கோபுர கலசம் போல கூர்மையாக இருந்த அவள் முலைகளை பார்த்ததும் அவன் வாயில் எச்சில் ஊற அவள் மேல் படுத்து ஒரு முலையை வாயில் வைத்து சப்பி அடுத்த முலையை பிசைய அவள் சுகம் தாங்காமல் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸாஆஸ்ஸ்ஸ் என முனங்கலை வெளி படுத்தினாள் .
மஞ்சுவின் முலைகளை பன்னீர் மாறி மாறி சப்பி கொண்டிருக்க அவள் கால்களை மடக்கியும் நீட்டியும் மேலும் கீழும் அசைத்து காம சுகத்தில் மிதக்க.
பன்னீர் அவள் முலைகளை நன்கு சப்பிட்டு எழுந்து உட்கார அவள் பாவாடை முட்டிக்கு மேல மேல ஏறி அவளோட வெண் தொடைகள் காட்சி தர அப்படியே அவள் இடுப்பில் கட்டியிருந்த சிவப்பு நிற உள் பாவாடை நாடாவில் கை வைத்து கழட்டினான்.
மஞ்சு இடுப்பில் இருந்து பாவாடைய இறக்க, அவள் புண்டையில் கை வைத்து மறைத்தாள்.
பன்னீர் அவள் பாவாடையை கால் வழியாக கழட்டி கீழ போட்டு விட்டு மஞ்சுவை பார்க்க .
மஞ்சு தொடைகளை நெருக்கி கையால் அவள் புண்டையை மறைக்க ,
“பன்னீர் எதோ அவளுக்கு தாலி கட்டிய புருஷன் போல ” மஞ்சுமா கொஞ்சம் கைய எடு அத நான் பார்க்கணும் என சொல்ல.
மஞ்சு ஒன்னும் சொல்லாமல் அமைதியா படுத்திருக்க .
பன்னீர் அவள் நடுவில் படுத்து தொடைகளை விரித்து அப்படியே அவள் கை விரல்களுக்கு முத்தம் கொடுத்து கைய விலக்க.
மஞ்சுவும் மெதுவா கைகளை எடுக்க அவள் கன்னி புண்டை பன்னீருக்கு காட்சியளிக்க .
மஞ்சுவின் புண்டைக்கு மேல் கருமையான சுருள் முடிகள் வளர்ந்து அவள் புண்டையை மறைக்க , பன்னீர் அவள் புண்டை மேல கைய வச்சு தடவினான் .
முதல் முறையாக ஒரு ஆணின் கை மஞ்சுவின் மதன மேட்டில் பட்டதும் அவள் நெளிய ஆரம்பித்தாள்.
பன்னீர் அவள் மயிரடைந்த புண்டையை தடவி கொண்டே விரலால் அவள் புண்டையை விரித்து பார்க்க , அவள் கூதி ஓட்டை சின்னதாக சிக்குன்னு இருக்கு அதன் உள்ளே ரோஸ் கலரில் நீர் கோர்த்து மினுங்கி கொண்டிருக்க .
அவன் மெல்ல மஞ்சுவின் கூதியில் வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்தான் .
மஞ்சு உணர்ச்சியில் துடிக்க , பன்னீர் ஏற்கனவே அவன் வீடு அருகில் உள்ள இரண்டு பெண்களை ஓத்து அனுபவம் உள்ளவன்.
அந்த அனுபவங்களை மஞ்சுவுக்கு காட்டி தவிக்க வைக்க பன்னீர் முடிவு செய்தான்.
பன்னீர் நாக்கை நீட்டி அவள் சின்ன புண்டையயை நக்க அவள் உணர்ச்சி பொங்கி பன்னீர் தலை மீது கை வைத்து அழுத்தி கண்ணை மூடி உதட்டை கடித்து கொண்டே ம்ம்ம்ம்ம்வ்வ்வ்வ்வ்வ்வ்வ்வ் என முனங்க .
பன்னீர் அவள் புண்டையில் ரோஸ் கலரில் நீர் கோர்த்து மினுங்கி கொண்டிருந்த பகுதியை ஆழமாக முத்தமிட்டு நக்கி மஞ்சு புண்டைக்கு நாக்கு போட மஞ்சு உணர்ச்சியை கட்டு படுத்த முடியாமல் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ம்ம்ம்மஹாஹாஹாஹாஹா என முனகி கொண்டே புண்டை நீரை வடிய விட்டாள் .
மஞ்சுவோட புண்டையில் இருந்து வழிந்த வெள்ளை திரவம் போல இருந்த அந்த மன்மத தேன் அவள் புண்டை முடி வழியாக கீழ் நோக்கி வழிய பன்னீர் அதனை நாக்கை நீட்டி நக்கி எடுத்தான்.
மஞ்சு சுகத்தின் உச்சத்தில் கிறங்கி போய் இருக்க , அவன் எழுந்து அவனோட சட்டை வேஷ்டி ஜட்டிய கழட்டிட்டு அவன் சுன்னிய பிடித்து உருவ அது முழுசா நீண்டு இருக்க அப்படியே மஞ்சு மீது சாய்ந்து கொண்டு அவள் புண்டையில் சுண்ணியை வைத்து தேய்க்க.
மஞ்சு கண் திறந்து புண்டையில கை வைத்து மறைத்து போதும் இதுக்கு மேல வேணாம் நான் கர்பமாயிருவேன்னு பயமா இருக்குனு சொல்ல.
பன்னீர் மஞ்சு கிட்ட அதெல்லாம் ஒன்னும் ஆகாது ஒரு தடவ பண்ணி பாரு ரொம்ப சுகமா இருக்கும் , ஒரு தடவ பண்ணுனா ஒன்னும் கொழந்தை ஆகாது அது இதுனு மஞ்சு நம்புற மாதிரி எல்லாம் சொல்லி சமாளிச்சு அவள் உடம்பெல்லாம் சூடரேற்ற அவள் முலையை பிடித்து கசக்கி சப்ப .
மஞ்சு முலை காம்புகள் விடைத்து காமத்தில் தவிக்க அவள் கைகள் புண்டை மேல் இருந்து விலகியது . பன்னீர் அவள் புண்டை மேலயே சுண்ணியை வைத்து தேய்க்க அவள் தொடைகளை விரித்து அவன் சுன்னிக்கு வழி விட்டாள் .
பன்னீர் அவள் புண்டை உதடுகளை பிரித்து சுண்ணியை வைத்து தேய்த்து உள்ளே சொருக .
மஞ்சுளா கன்னி பெண் என்பதாலும் முதல் முறையாக ஓல் வாங்கும் புண்டை என்பதாலும் சுன்னி மொட்டு மட்டும் உள்ளே செல்ல அவள் வலியில் ‘வேண்டாம்’ வலிக்குது வெளிய எடுத்துருங்கனு சொல்ல.
பன்னீர் அவள் முலை காம்புகளை திருகியும் உதடுகளை கவ்வியும் சூடரேற்ற இப்போ மஞ்சுவுக்கோ வலி மறந்து காமம் துளிர் விட , பன்னீரின் பாதி சுன்னி மஞ்சு புண்டைக்குள்ள இருக்க அவன் சுண்ணியை வெளியே எடுத்து வேகமா உள்ளே செலுத்த ‘மஞ்சுவின் கன்னி திரை கிழிந்து அவன் சுன்னி வேகமாக உள்ளே செல்ல’ .
மஞ்சு அவ்வ்வ்வ்வ் அம்மாஆஆஆஆஅ என சத்தம் போட பன்னீர் அவ்வளவுதான் முடிஞ்சது என அவளை சமாதான படுத்தினான்.
பன்னீர் சிறிது நேரம் அவள் புண்டைக்குள்ள சுண்ணியை வைத்து விட்டு பின் மெதுவாக இயங்க ஆரம்பித்தான்.
மஞ்சுவுக்கோ கன்னி திரை கிழிந்ததில் அவள் புண்டையில் எரிச்சலாக இருக்க பன்னீர் இப்போது அவள் புண்டையில் மெதுவாக இயங்குவதும் அவன் சுண்ணியின் கதகதப்பும் இதமாக இருக்க.
அவன் மஞ்சுவின் முலையை கசக்கி கொண்டு மேலும் கீழும் தாக்குதல் நடத்தியதில் அவள் உச்சம் அடைந்து புண்டை நீரை வடிய விட இப்போது மஞ்சு புண்டை சிறிது இளகி அவன் மஞ்சுவை குத்துவதற்கு எதுவாக இருந்தது .
பன்னீர் ரொம்ப நேரம் குத்தியதில் விந்து வருவது போல இருக்க அவள் புண்டையில் இருந்து உருவும் போதே விந்து வெளி ஏற சிறிது விந்து அவள் புண்டைக்குள்ளும் மீதி விந்தை அவள் புண்டை மேட்டில் முடி காட்டில் அடித்து விட்டான் .
இருவரும் நல்ல ஓத்த களைப்பில் கட்டிலில் சோர்ந்து போய் படுத்திருக்க .
முதலில் பன்னீர் எழுந்து மஞ்சுவை பார்க்க அவள் உடல் முழுசும் எண்ணெய் பூசியது போல வியர்த்திருக்க அவள் நிர்வாண உடலை பார்த்த பன்னீருக்கு இப்படி ஒரு அழகு தேவதையை ஒத்தது பெருமையாக இருக்க.
பண்ணீருக்கோ அவன் சுன்னி சுருங்கி அதில் ரத்தமும் விந்தும் காய்ந்து இருக்க.
மஞ்சு முலை காம்புகள் இன்னும் விறைத்து கொண்டு இருக்க அவள் கூதியில் இருந்து ரத்தமும் அவன் விந்தும் வெளியே வடிய கூதி முடிகளில் விந்து வடிந்து காய்ந்து இருக்க.
மஞ்சுவை இந்த கோலத்தில் பார்த்த பன்னீருக்கு மறுபடியும் ஆசை ஏற அவள் முலைகளில் கை வைத்து தடவினான்.
மஞ்சு எழுந்து ஐயோ போதும் இதுக்கே இடுப்பு வலிக்கு கிளம்புங்க நீங்க வந்து நேரம் ஆகுது கடைல இருந்து தேடி வந்துருவாங்கனு சொல்ல.
அவனுக்கும் அது சரியென பட உடனே அவன் உடைகளை அணிந்து கொண்டு கிளம்பினான் .
சிறிது ஓய்வுக்கு பின்னர் மஞ்சு எழுந்திரிக்க அவள் உடம்பெல்லாம் பயங்கரமாக வலிக்க மெல்ல எழுந்து பாவாடையை நெஞ்சில் கட்டி கொண்டு குளிக்க போனாள்.
மஞ்சு குளித்து முடித்து வேற உடைகளை அணிய …..
அவளுக்கு அன்று நடந்தது கர்ப்பம் பற்றி பயமாக இருக்க அடுத்த இரண்டு வாரங்கள் பன்னீரை பார்ப்பதை தவிர்த்தால்.
அதற்குள் மஞ்சு அவள் வீட்டில் வேலை செய்யும் கெழவி கிட்டயும் கல்யாணம் ஆனா அவ தோழிகள் கிட்டயும் செக்ஸ் பத்தி கேட்டு நன்றாக அதில் தெளிவு பெற்றிருந்தால் பெற்றிருந்தாள்.
அதற்குள் மஞ்சுவுக்கு மாத விடாய்யும் வந்து போக.
ருசி கண்ட பூனை சும்மா இருக்காது அது போல தான் அரிப்பெடுத்த புண்டையும் சும்மா இருக்காது.
அது போல தான் ஓல் வாங்கி சுகம் கண்ட மஞ்சு புண்டைக்குள்ளும் அரிப்பெடுத்து சுகம் தேடியது .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு