நான் மழலை மனம் மாறாதவன், அப்போது நான் கல்லூரி முதலாம் ஆண்டு, முதல் மாதம் படித்து கொண்டு இருந்தேன். நண்பர்கள் மத்தியில் நீல படம் மற்றும் காம கைதகள் பலவும் பேசிக்கொள்ளும் பருவம்.
எனக்கு கை அடிப்பது என்னவென்றே கல்லூரி வரையிலும் தெரியாத அப்பாவியாக வாழ்ந்து வந்தேன்.
ஒரு நாள் என் வீட்டில் தனியாக இருக்கையில் நடிகை திரிஷா வின் குளியல் வீடியோ என்
நண்பரகளிடமிருந்து கிடைத்தது.
அதை ரசித்து கொண்டிரு்தேன். ஏன் எனது குஞ்சு இப்படி பொடைக்குதுன்னு தெரியாமல் அத பாத்து
ரசிச்சேன். தலகாணிய திரிஷா வா நெனச்சுக்கிட்டு கட்டிப்புடுச்சு உருண்டு விளையாடிட்டு இருந்தேன்.
கொஞ்ச நேரத்துல பிசு பிசுபிசுன்னு ஒரு திரவம் கொஞ்சமா வடியரத பார்த்தேன். அது என்னமோ என்
ஒடம்ப பண்ணுச்சு.
என் குஞ்ச இன்னும் கொஞ்சம் கொஞ்சமா மேலும் கீழும் அசைக்க ஆரம்பித்தேன். கால் கட்டவிறல்ல
இருந்து உச்சந்தலை வரை உடல் சிலிர்த்துக் கொண்டது. இது எனக்கு ரொம்ப பிடிச்சிருந்துச்சு. புது
விதமான சுகத்தை கொடுத்தது.
என் மனசெல்லாம் திரிஷா தான் நிரம்பி இருந்தா. இன்னும் வேகமா கையசைக்க வெள்ளை நிறத்தில அதிக
அடர்த்தியான திரவம் என் குஞ்சில இருந்து கொட்ட ஆரம்பிச்சிடுச்சு. தொடர்ந்து ஒரு 30-40 செகண்ட்ஸ்
கொட்டி கிட்டே இருந்துச்சு.
எனக்கு சுகம் தலைக்கு ஏறிடுச்சு.
நான் என்ன பண்ணினேனே தெரியல, இப்படி ஒரு சுகம் நான் அனுபவிச்சேத இல்ல. சுகம் இருந்தாலும்
ரொம்ப பயந்தேன். இது என்னனே எனக்கு தெரியல. என் கஞ்சி பெட்டு, தலகாணி எல்லாம் கொட்டி
விட்டது. அம்மா அப்பா வந்தா என்ன பண்ணுறதுண்ணு தெரியல, பாத்தா கொஞ்ச நேரத்துல காஞ்சிடுச்சு.
திரும்ப திரும்ப அத செஞ்சு பாத்தேன். ரொம்ப சுகமா இருந்தது. அடுத்த நாள் என் பசங்க கிட்ட
சொன்னேன். அடப்பாவி இப்போ தான் கை அடிக்கேவ தெரியுதான்னு கேட்டு சிருச்சானுங்க. எனக்கு ஒரே வெட்கமா போட்சு.
அதுல ஒருத்தன் பெயர் பிரபா.
பிரபா: ” டேய் கொழந்த புண்ட, இதெல்லாம் ஒரு விஷயமா, நான் இதுவரைக்கும் 3 புள்ளைய ஒத்து ஒழுக
விட்ருக்கேன். இப்போதான் என்னமோ அதிசயத்தை பார்த்த மாதிரி பேசுறே ”
நான்: என்னடா சொல்றே 3 பேரா !!!!
ஆமாண்டா
நாளைக்கு காலேஜ் வறப்போ என் செல்போன் எடுத்துட்டு வர்றேன், அதுல அவளுக ஃபோட்டோ இருக்கு,
காட்டுறேன், இன்னைக்கு வேணும்னா ஒரு டெமோ பார்க்குறியா
என்ன டெமோடா !!
என் கூட பஸ்ல ஒருத்தி வருவா, இன்னைக்கு அவள பஸ்ல என்னென்ன பண்ணுறேன்னு பாரு.
நானும் பஸ் ஸ்டாப்ல ஆர்வமா அவன் கூட நின்னுகிட்டு இருந்தேன்.
பஸ் வந்தது,
டேய் வா, அவ இந்த பஸ்ல தான் இருக்கா, வா போவோம்
ரெண்டு பேரும் பின்னாடி படி வழில ஏறினோம்.
பஸ் ரொம்ப கூட்டம், எங்களுக்கு ஃப்ரீ பஸ் பாஸ். பஸ் ஃபுல்லா ஒரே காலேஜ் பசங்க பொண்ணுங்க
கூட்டம்.
மெது மெதுவாக நாங்க ரெண்டு பேரும் , பஸ் நடு பகுதிக்கு வந்துட்டோம். அவளும் நின்னுகிட்டு
இருந்தாள்.
பார்க்க இப்போதைய கீர்த்தி ஷெட்டி மாதிரி அப்படியே இருப்பாள் . அவ பேரு பிருந்தா ன்னு சொன்னான். இவன பாத்ததும் ஒரு மாத்ரி வெட்கப்பட்டு நின்னா. சிரிக்கல, கொஞ்சம் பயத்தோட, கண்ணுல காம சுகத்தில
நின்னுகிட்டு இவன பாத்துக்கிட்டே இருந்தா.
எனக்கா என்னடா இவ்ளோ அழகா இருக்காளேன்னு தோணுச்சு.
சுத்தி எங்க பசங்க , வேறு காலேஜ் பொண்ணுங்க, பசங்க தான். அதுனால கண்டக்டர் கூட ஏப்போ வாட்சும் வருவாரு.
இவன் அவ கிட்ட இருக்கமா நின்னுகிட்டான். நான் அவனுக்கு கொஞ்சம் பக்கத்துல நின்னுகிட்டு
இருந்தேன். நானும் இவனும் கொஞ்சம் ஹெயிட் ஆக இருப்போம். அவள் எங்க தொழ்பட்டை வரைக்கும் தான் இருப்பாள்.
இவன் அவ முன்னாடி நேர் எதிரே நின்னுகிட்டு இருந்தான். பஸ் ரொம்ப கூட்டம் அதிகமா இருக்க ரெண்டு பேரும் கிட்சுனு ஒட்டி கிட்டு இருந்தார்கள். அவ முலை ரெண்டும் இவன் நெஞ்சுக்கும், வயித்துக்கும் நடூல
ஒட்டிக்கிட்டு இருந்துச்சு. அவ மூச்சுக் காத்தும், அவளோட வாசமும் சேர்ந்து ஒரு வித நறுமணத்தை
குடுத்தது.
எனக்கே குஞ்சு நட்டுகிச்சு.
இவன் அவனோட சுன்னிய, அவ ட்ரெஸ்ஸோடு சேர்த்து அவ புண்டைய ஒரச ஆரம்பிச்சுட்டான். அவளுக்கு
முலைகள் ரெண்டும் ப்ராவையும் தாண்டி நிப்பிள் வெளிய தெரியிற அளவுக்கு மூடு ஏரிடுச்சு.
அவ மூச்சுக்காத்து சூடாகியது.
அந்த வாசன என்னையும் மூடாக்கியது.
இவன் மெது மெதுவா அவளோட முலையை ட்ரெஸ்ஸோட சேர்த்து கசக்க ஆரம்பிச்சுட்டான்.
அவள் இவனோட சில்மிஷத்தில மயங்கிட்டா. அங்கையே அவள ஓத்துட்டா கூட சரின்னு சொல்லுவா
போல, அப்படி ஒரு சுகத்துல இருந்தாள். அவ கண்ணு ரெண்டும் சொக்கி, இன்னும் என்னை என்னவேனாலும் பண்ணிக்கோ என்கிற மாதிரி சுகத்துல சொக்கி சின்னாபின்னம் ஆகியிருந்தாள்.
இவன் அவளோட வாய்க்குள்ள தன் விரலால் அவள் எச்சிய வழிச்சு யாருக்கும் தெரியாமல் தேனை நக்குவது போல நக்கி கொண்டிருந்தான்.
அதே சமயம் என்கிட்ட அவன் காதுக்குள்ள வந்து “என்னடா இன்னும் பாத்துக்கிட்டே இருக்க, நீயும் அவளை எதாச்சும் செஞ்சு அனுபவிச்சுக்கோடா “- என்றான்.
எனக்கு கொஞ்சம் வேர்த்துவிட்டது. நான் கொஞ்ச கொஞ்சமாக அவளுக்கு பின்னால போய் நின்னுகிட்டேன்.
அவ கூந்தல் வாசம் என்னை சுண்டி இழுத்தது. நான் அவ பின்னால அவ குண்டிய நசுங்குற மாத்ரி இடுச்சுக்கிட்டு அப்படிேய நின்னுகிட்டேன்.
என் சுன்னிய அவ கூதில தேச்சுகிட்டிருந்தேன்.
இவன் அவளோட லிப்ச மெது மெதுவா ரசிச்சு சப்ப ஆரம்பித்த்தான்.
அதுக்குள்ள கண்டக்டர் வர மாத்ரி இருந்துச்சு, மூணு பேரும் விலகி நின்னுகிட்டோம்.
அதுக்கு இடையில அவள் என்ன திரும்பி பார்த்தா. எனக்கு ஜிவ்வுன்னு இருந்துச்சு. அவ எச்சி என் நண்பன்
வழிக்கும் போது அவ முலை மேல ட்ரெஸ்க்கு வெளியே கொஞ்சம் வழுஞ்சு இருந்தது.
அவ என்னை பாத்து ஒரு மாத்ரி நமட்டு சிரிப்பு சிருச்சா. அப்படியே லிப் கிஸ் அடிக்கலாம் போல
இருந்துச்சு. என் ப்ரெண்ட் இவ திரும்பி இருந்த கேப்புல அவ குண்டி ஓட்டைய தொடுற அளவுக்கு ட்ரெஸ்ஸோட நோண்டிக்கிட்டிருந்தான். மறுபடியும் இவளுக்கு கண்ணெல்லாம் சொறுகிடுச்சு.
கொஞ்சம் குள்ளம் என்பதால் அவளின் முலைகள் முயல்குட்டியை போல் எட்டிப்பார்த்து, என்னை கசக்கி குடிடா என்று கேட்பது போல் இருந்தது. அவ்வப்போது ஸ்பீட் பிரேக்கரில் பேருந்திற்குள் அந்த முலைகள் தவ்வி குதித்து, என்னை மேலும் வெறி ஏற்றியது.
இவ வாய் என் பக்கம் கொஞ்சம் திறந்து வைத்திருந்தாள். அப்படி ஒரு சிவப்பான உதட நான் பார்த்ததே இல்ல. அதுக்குள்ள அவ நாக்கு எச்சியை உற்பத்தி பண்ணிட்டு இருந்துச்சு. அத அப்படிேய குடிக்கணும் போல இருந்துச்சு. முன்ன பின்ன எந்த பொன்னையும் நான் இவளோ கிட்ட பார்த்ததே இல்ல. அதுலயும் பொம்பள வாசம்னா என்னனே எனக்கு தெரியாது. அதுக்குள்ள ஒரு பொண்ணுக்கு லிப் கிஸ் அடுச்சு அவ எச்சியை குடிக்க
எனக்கு பதட்டமா இருந்துச்சு.
இருந்தாலும் தைரியத்தை வரவைழத்து கொண்டு ஒதட்ட கடுசுட்டேன். அவளுக்கு அது ரொம்ப வலிச்சிருச்சு போல. கத்திட்டா.
எனக்கு ரொம்ப பயமா போட்சு. எல்லாரும் எங்கள திரும்பி பார்க்க. ரொம்ப சங்கட்டமா போட்சு. அவ
லைட்டா அழ ஆரம்பித்தாள். என் ப்ரெண்டும் பயந்துட்டான்.
அதுக்குள்ள அவ ஸ்டாப் வந்துருச்சு, அவளும் கண்ணு ரெண்டும் லைட்டா கலங்கிய படிேய இறங்கிட்டா.
பிரபா என்னைய அடிக்கபோர மாதிரி பார்த்தான். நானும் அவனை சாரி சொல்ற மாதிரி பார்த்தேன்.
ரெண்டு ஸ்டாப் கழிச்சு எங்க ஏரியா. இரங்குணதும்
“ச்சை என்ன ஜென்மம்டா நீ, முன்ன பின்ன பொன்ன பார்த்ததே இல்லையா இப்படியா பாயுறது”
நான்: டேய் , சத்தியமா என்னைவே மீறி இப்படி நடந்த்ருசுடா, எனக்கு நினைவு தெரிஞ்ச நாள்ல இருந்து
எந்த பொன்னோடையும் பழகுனதே இல்லடா
ஓ பழகுனதே இல்ல, ஆனா பாய மட்டும் செய்வே, இல்ல
டேய் சாரி டா யப்பா
சரி விடு அவல இனி ஓக்க முடியாது, கைக்கு வந்தது, வாய்கு எட்டாம போச்சு அவ்ளோதான்.
நான் : “என்னடா சொல்றே அவல நீ இன்னும் ஒக்கைலயா !!”
இல்லடா, செம்ம கட்டை, நானே ஒரு மாசமா தான் ஃபாலோ பண்ணி ஒரு 4-5 அஞ்சு நாளா பஸ்ல
அனுபவிசுட்டு வாறேன். நீதான் கெடுத்து விட்டுட்ட. சரி ஒன்னும் இல்ல நாளைக்கி பாப்போம்.
சரிடா
எனக்கு நாள் முழுவதும் அவ நினப்பு தான், நைட் தூங்காம அவல நெனச்சு ரொம்ப ஃபீல் பண்ணேன்.
ரெண்டு நாள் ஆச்சு அவளை பாக்கவே முடியல.
நானும் ரொம்ப டிபிரஸ் ஆகிட்டேன், ஒரு சாரி யாச்சும் கேட்கணும் போல இருந்துச்சு.
மூணாவது நாள் அவளை பாவாடை தாவணியில் பார்த்தோம். இன்னைக்கு அன்னைக்கு பார்த்ததை விட
செம்மையா இருந்தாள். கூடவே இன்னொரு செம்ம நாட்டு கட்டைய கைப்பிடுசு நின்னுகிட்டு இருந்தாள்.
அவளை பாக்கவே எனக்கும், என் நண்பனுக்கும் நட்டுகிட்சு. பார்ப்பதற்கு ஐஸ்வர்யா ராஜேஷ் மாதிரி
இருப்பாள்.
இன்னைக்கு பாவாடை தாவனில இருந்ததால முலைகள் ரெண்டும் பக்கவாட்டுல பக்காவா தெரிஞ்சது.
சாரி கேட்க வந்தவனுங்க, சாரீயை அவுத்து பாஞ்சிடலாம் போல இருந்துச்சு. மல்லிப்பூ வேற, சும்மாவே
அவள் வாசம் ஆள தூக்கும், இன்னைக்கு எங்கள இவ கொள்ளாம கொண்ணுட்டா.
பக்குவமா நான் கிட்ட போக, அவ முறைக்க ஆரம்பிச்சா. நான் என் சாவிய கீழே போடுற மாதிரி
அவளோட கால தொட போனேன்.
“ச்சீ என்ன பன்னுர “,
இல்ல மன்னிப்பு கேட்கலாம்னு…
அதெல்லாம் ஒண்ணும் வேணாம், நான் அன்னைக்கே அதெல்லாம் மறந்துட்டேன். எழுந்திரி மொத.
எழுந்திருக்கும் போது அவ புண்டைய வாசம் புடுசுட்டே, முலைல முகம் படுற மாதிரி ஆகிடுச்சு.
இதுக்குதானா என்பது போல அவளும் அவ பிரண்டும் பாத்தாளுங்க. எனக்கு கூச்சமா இருந்துச்சு.
முதல்ல நாம பிரண்ட்ஸ் ஆவோமா என்று அவளே கேட்டாள். எனக்கு ஜிவ்வுன்னு இருந்துச்சு.
அடுத்து என்ன நடந்துச்சின்னு அடுத்த அடுத்த பாகத்தில் வாசகர் வரவேற்பை பொருத்து சொல்லுகிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு