இந்த கதை என் சின்ன வயசுல நடந்தது அப்போ  படிச்சிட்டு இருந்த சரி வாங்க இந்த கதையின் தேவிடியா என் அம்மா பத்தி சொல்லுற அம்மா னு சொல்றத விட அவளை தேவிடியா னு தான் சொல்லணும். ஏனா அவ அந்த மாதிரி விஷயம் ல பண்ணிருக்க அப்போ அவளுக்கு வயசு 34 இருக்கும் கொஞ்சம் மாநிறம் நல்ல ஸ்லிம் ஹா இருப்பா அவளை நெறய பெரு ரூட் விட்டுட்டு இர்ருந்தாங்க ஆனா யாருக்கும் அவ முடியல என் அப்பாக்கு மட்டும் தான் கூதிய விரிச்சிட்டு இருந்தா.
என் அப்பா விவசாயத்துக்காக ஊர்ல ஒருத்த கிட்ட கடன் வாங்கி இருந்தாரு வாங்குன ஒரு வருசத்துல எறந்துட்டாரு அப்புறம் என் அம்மா எப்டி எப்டியோ வட்டி கட்டிட்டு இருந்தாங்க ஒரு கட்டத்துக்கு மேல வட்டி கட்ட முடியல. கடன்காரன் மாசம் மாசம் ஆனா எங்க வீட்டுக்கு வந்து அசிங்கம் அசிங்கமா என் அம்மாவை திட்டிட்டு போனா கொஞ்ச நாள் போக போக என் அம்மாகிட்ட அவன் தப்பா நடந்துக்க பாத்தான்.
ஒரு நாள் அந்த கடன்காரன் எங்க வீட்டுக்கு வந்தான் நா அப்போ தான் ஸ்கூல் ல இருந்து வீட்டுக்கு வந்த என் அம்மா படுத்துட்டு இருந்தா. அந்த கடன்காரன் என் அம்மாவோட பாவாடைய முட்டி வரைக்கும் தூக்குனான் என் அம்மா அதுக்குள்ள தூக்கத்துல இருந்து எந்திரிச்சிட்டா என் அம்மா கோவத்துல அவனை அறைஞ்சுட்டா அவனுக்கு என்ன பண்றது னு தெரியல.
அவன் சரியான கோவத்துல இருந்தான் அப்புறம் என் அம்மாவோட முடிய பிடிச்சி இன்னும் ரெண்டு மாசத்துல காசு வரலைனா ஓத்தா தெனமும் வந்து உன்ன ஓத்து தள்ளுவ டி னு சொல்லிட்டு போய்ட்டான் என் அம்மா அழுத்து இருந்தா என்ன பண்றது னு தெரியாம இருந்த ரெண்டு நாளா அழுதுட்டே இருந்த.
அப்புறம் என் அப்பாக்கு தெரிஞ்சவரு சீட்டு போடுறவருகிட்ட என் அம்மா நானும் சீட்டுக்கு வரேன்னு சொல்லு மொத மாச சீட்டு காச வாங்கி அந்த கடன்காரனுக்கு கொடுத்துட்டா அந்த கடன்காரன் என் அம்மாவை பாத்து இந்த முறை தப்பிச்சிட்டா.
அடுத்த முறை மாட்டும் போட்டது உன் கூதிய நான் தான் டி கிழிப்ப னு சொன்னா என் அம்மா அங்க இருந்து வந்துட்டா அப்புறம் நெல்லு அறுவடை பண்ண காச வச்சி ரெண்டு மாசம் கொட்டினோம் மூணாவது மாசம் கட்ட முடியல அந்த சீட்டு காரன் வந்து சீட்டு காச கேக்க ஆரம்பிச்சன் என் அம்மாவும் இன்னக்கி தர நாளைக்கி தரேன்னு சொல்லிட்டு இருந்தான்.
ஒரு நாள் அந்த சீட்டுக்காரன் வந்து என் அம்மாகிட்ட நீ சீட்டு காசுல தர வேணா மாச மாசம் என் கூட படு நீ காசுல தர வேணாம் இதுக்கு சரினா மதியம் மணிக்கு என் கடைக்கு வா னு சொல்லிட்டு போய்ட்டான் அந்த சீட்டு காரனுக்கு சொந்தமா மளிகை கடி இருக்கு.
அங்க தான் என் அம்மாவை வர சொன்னான் அப்புறம் என் அம்மா என் அப்பா போட்டோ வ பாத்து அழுகை ஆரம்பிடிச்சா மணி ஆச்சி அவளும் யோசிச்சிட்டு இருந்தா நம்மளால காசு குடுக்க முடியாது பேசாம பொய் அவன் கூடவே படுக்கலாம் னு நெச்சிட்டே என்ன கூட்டிக்கிட்டு அந்த சீட்டுகாரன் கடிக்கு போனோம்.
அப்போ அவன் கட்டிலை உக்காந்துட்டு இருந்தான் என் அம்மாவை பாத்ததும் கட்டிலை இருந்து ஒரு பிஸ்கட் பாக்கட்டை எடுத்துட்டு கடைய முடியது வந்தான். அந்த பிஸ்கட் என் கிட்ட குடுத்துட்டு இங்கேயே உக்காரு னு சொன்னான் என் அம்மா இல்ல அவன் தனியா இருந்தா பயப்படுவான்.
உள்ள கிட்டிட்டு போலன்னு சொன்னா சரி வா னு என் அம்மாவையும் என்னையும் கூட்டியது கடிக்கு பின்னாடி இருக்க ஸ்டோர் ரூம்க்கு கொட்டிட்டு போய்ட்டான்.
அங்க உள்ள பொய் என்ன ஒரு முலைல பொய் உக்கார சொன்னான் அப்புறம் அவ வெட்டிய கழட்டி கீழ போட்டு என் அம்மாவை படுக்க சொன்னான். அவன் பூலு ஜட்டிய விட்டு வெளில கருப்ப வந்துச்சி என் அம்மா அத பாத்துட்டு இருந்தா அவ நல்ல குண்டா இருப்பான் அப்டியே என் அம்மா மேல படுத்தான்.
என் அம்மாவால தாங்க முடியல. அவன் என் அம்மாவோட வாயில முத்தும் கொடுக்கும் ஆரம்பிச்சன் அப்புறம் என் அம்மாவோட பெரிய மொலய பிடிச்சி பேசாத ஆரம்பிச்சன் என் அம்மாவால வலிய தாங்க முடியாம முனக ஆரம்பிடிச்சா ஆஆஆ அம்மாஆ ஹிஸ் னு முனக ஆரம்பிச்சா.
அப்டியே அவனோட இன்னொரு கைய வச்சி என் அம்மாவோட கொழுத்த கூதிய போட்டு கிண்ட ஆரம்பிசான். என் அம்மாவால சோகத்தை தாங்க முடியாம முனக ஆரம்பிச்சன். அப்புறம் என் அம்மாவோட ஜாக்கெட் ஹா கழட்டினான் என் அம்மாவோட மொல வெளில வந்து ரெண்டு பக்கமும் தொங்குச்சி.
அத பாத்ததும் அவனுக்கு மூடுஏறி என் அம்மாவோட காம்ப சப்ப ஆரம்பிச்சன் என் அம்மாவால சுகம் தாங்க முடியல கண்ண மூடிட்டு முனகினா கொஞ்ச நேரம் சாப்பிட்டு அவன் என் அம்மாவோட பாவாடைய கழட்டினான். என் அம்மாக்கு நல்ல கொல்லுது பொய் இருந்து கூதி கொஞ்சம் முடி இருந்துச்சி.
அவன் என் அம்மாவை பாத்து என் டி தேவிடியா முடில ஷவ் பண்ண மாட்டியானு சொல்லிட்டு என் அம்மா கூதிய விரிச்சான். இல்ல சேவா சேவா பருப்பு இருந்து அவன் நல்லா நாக்க போட்டு நக்க ஆர்பிச்சான் கிழ இருக்க ஓட்டைல ல நாக்கை விட்டு நோண்டுனான் என் அம்மாவால முடியல என் அம்மா அவன் தலையை பிடிச்சி அழுத்தி புடிச்ச கொஞ்ச நேரம் நக்கிட்டு இருந்தான்.
கொஞ்ச நேரம் கழிச்சி நக்குறத நிறுத்திட்டு ஜட்டிய கழட்டுனாம் கடப்பாரை மாதிரி கருப்பா இருந்துச்சி அவன் பூலு அதுல பிங்க் கலர் ல மோனகுஞ்சி என் அம்மா கூதில விட்டன தொப்புள் வரைக்கும் போகும் போல அப்டி இருந்துச்சி.
அவன் பூலு அப்டியே மேல பொய் என் அம்மாவை படுக்க வச்சி அவன் என் அம்மா வாய்க்கு வேற அவன் கடப்பாரை பூலை வச்சி என் அம்மா வாயில விட்டான் என் அம்மாவோட தோண்ட வரைக்கும் போச்சி அவன் கொஞ்ச கொஞ்சமா இடுப்பை ஆச்சி.
என் அம்மா வாயில ஊக்க ஆரம்பிச்ச என் அம்மாவால தாங்க முடிலய தோண்ட வரைக்கும் அவன் பூலு போயிட்டு வருது என் அம்மா தாங்க முடியாம தலையை திருப்பி கக்க ஆரம்பிச்சா அவன் என் அம்மாவோட கழுத்தை துடிச்சு குத்த ஆரம்பிச்சன் என் அம்மாவை நாசம் பண்ணான்.
கொஞ்ச நேரம் என் அம்மா வாயில ஓத்துட்டு அவனோட மொறட்டு பூலை வெளில எடுத்தான் அவன் பூலு புல்லா என் அம்மாவோட எச்ச தான் இருந்துச்சி என் அம்மா நல்ல மூச்சுவிட ஆரம்பிச்சன். கொஞ்ச நேரம் கூட டைம் குடுக்காம என் அம்மா கால விரிச்சி அவ பூலை வச்சி என் அம்மா கூதில தேச்சிட்டு இருந்தான்.
என் அம்மா நல்ல உதட்டை கடிச்சிட்டு மூச்சி விட்டுட்டு இருந்தா அவன் கொஞ்சம் கொஞ்சமா தேச்சிட்டு கிழ இருக்க. ஓட்டைல அவன் பூலை வச்சி பொறுமையா உள்ள இறக்குனான். என் அம்மாவால வலி தாங்க முடியாம ஆ ஆ னு கத்தினா என் நா ரொம்ப நாலா ஓக்காம இருந்த தாள குதி இறுக்கி பொய் இருந்துச்சி அவன் நல்ல வச்சி உள்ள யாராக்கினான்.
அவனோட முழு பூலுமே என் அம்மாவோட கூதில போய்டிச்சி அவன் கொஞ்ச கொஞ்சம் இடுப்பை முன்னும் பின்னும் அசைச்சி ஓக்க ஆரம்பிச்ச. அவன் பூலு என் அம்மாவோட தொப்புள் வரைக்கும் போயிட்டு வருது வலி தாங்க முடியல அவன் கொஞ்சம் வேகம் கூட்ட ஆரம்பிச்சன்.
என் அம்மா தொடையும் அவன் தொடையும் இடிக்க பேட் பேட் னு சுத்தம் வர என் அம்மா கூதில இருந்து பொசக் பொசக் னு சத்தம் வர அவன் என் அம்மாவை ஓத்துட்டு இருந்தான். இப்படியே பத்து நிமிஷம் ஓத்துட்டு என் அம்மா எந்திரிக்க சொன்னான் எந்திரிச்சி.
என் அம்மா டோஃகி ஸ்டைல் ல நிக்க வச்சி என் அம்மா சூத்துல. விட ஆரம்பிச்சன் என் அம்மா அங்க ல வென கூதிலேயே விடுங்க னு சொன்னா. அவன் தேவிடியா நான் சொல்லுறது தான் நீ கேக்கணும் நீ சொல்லுறது ல நா கேக்கா மாட்டேன்னு சொல்லிட்டு என் அம்மாவோட பெருத்த சூத்துல ரெண்டு அடி அடிச்சான். அப்புறம் கொஞ்சம் கொஞ்சம் சூத்து ஓட்டைல விட்டு பூலை உள்ள விட ஆரம்பிச்சா என் அம்மாவால வலி தாங்க முடியாம கத்துனா.
அவன் கத்தாத டி ஊற ஓத்தா தேவிடியா எவனாச்சும் கேட்டும் ஓக்குறதுக்கு வந்துட போற னு சொல்லிட்டு நல்ல என் அம்மா சூத்தடிச்சான். கொஞ்ச நேரம் கழிச்சி கிழ படுக்க வச்சி என் அம்மா கூதில விட்டு ஓத்துட்டு இருந்த கூதி கீழுற அளவுக்கு போட்டுட்டு என் அம்மா வாயில அவன் கஞ்சிய விட்டுட்டான்.
அப்புறம் அவன் டிரஸ் ல போட்டு மாசம் மாசம் வர நீ அப்டி இல்லனா இங்க நடந்ததா எல்லாரு கிட்டயும் சொல்லிடுவா அப்புறம் ஊருல இருக்க எல்லாரும் உன்ன ஓக்குறது உன் வீட்டுக்கு வந்துருவாங்க. அப்டினு சொல்லிட்டு வெளில பொய் கடைய தொறந்துட்டான் என் அம்மா வலியோட அவ பாவாடைய எடுத்து வாயில இருந்த கஞ்சிய தொடச்சிட்டு.
கூதியையும் தொடச்சிட்டு டிரஸ் ல போட்டுட்டு வெளில போனோம் என் அம்மாவால நடக்க முடியல அவன் என் அம்மா சூத்துல நல்ல ஓத்துட்டான்.
அப்புறம் மாசம் மாசம் ஆனா என் அம்மாவும் அந்த சீட்டுக்காரன் கிட்ட பொய் நல்ல ஊழுவாங்கிட்டு இருந்தா.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு