என் பெயர் நித்யா நான் இப்போதுதான் எனது கல்லூரி படிப்பை முடித்ததேன். எனது வயது 22 முலை அளவு 26 இருக்கும். நான் ஒல்லியா கருப்பா இருப்பேன் என் முலைக்காம்புகள் துருத்திக்கொண்டு இருக்கும். நான் 17 வயதில் வயசுக்கு வந்தேன். எனக்கு முதலில் காமத்தை பற்றி அவ்வளவாக தெரியாது.
கல்லூரி சேர்ந்த பிறகு ஆன்ராய்டு மொபைல் வாங்கினேன். போக போக பிட்டு படங்கள் காமக்கதைகள் அதிக அளவில் பார்க்க படிக்க ஆரம்பித்தேன். காமத்தில் அலாதி பிரியம் வந்தது . நான் கல்லூரியில்தான் செக்ஸ் பற்றி அதிகம் தெரிந்து கொண்டேன்.
கல்லூரி விடுதி கழிவறையில் தினமும் என் புண்டையில் விரல் விடுவேன். அப்போது எல்லாம் எனக்கு லெஸ்பியன் பற்றி தெரியும். ஆனால் அவ்வளவாக அதில் ஈடுபாடு இல்லை. எனக்கு கல்லூரியில் படிக்கும் அருண் என்பவன் மீது காதல் ஏற்பட்டது.
அவன் பார்க்க அவ்வளவு அழகாக இருப்பான். நண்பர்களுடன் என் வீட்டுக்கு எல்லாம் வந்து உள்ளான். கல்லூரி முடியும் வரை அவனை ஒருதலைக் காதல் பண்ணிட்டு இருந்தேன். அது அவனுக்கு தெரியும் என நினைத்தேன். ஏனென்றால் அவனும் யாரையும் இது வரை காதலித்ததில்லை.
தினமும் அவனை நினைத்து சுய இன்பம் செய்து உள்ளேன். அவன் போன் நம்பர் என்னிடம் இல்லை பார்த்தால் நார்மலா பேசுவான் எல்லாரிடமும். கல்லூரி முடிந்தது அவனை பார்க்க முடியவில்லை. அவனுக்கு ஜுன் 8ம் தேதி பிறந்த நாள் எனவே பிறந்த நாள் பரிசாக என்னை கொடுக்கலாம் என் முடிவு செய்தேன்.
எனது நண்பர்களிடம் கேட்டு அவனது இன்ஸ்டாகிராம் அக்கவுண்ட் ஜுன் 7 மாலை 8 மணிக்கு வாங்கினேன். அவனை இன்ஸ்டாகிராமில் பாலோவ் பண்ணி மெஸேஜ் பண்ணினேன். அவனும் ஹாய் என மெஸேஜ் பண்ணினான். உடனே உன்கிட்ட ஒன்னு சொல்லனும்னு சொல்லினேன்.
ஐ லவ் யூ னு மெஸேஜ் பண்ண அவன் நா உன்ன லவ் பண்ணல. அப்படினு என் நம்பர் வாங்கி என்ன திட்டுனான். நா உன்ன இதுவரை அந்த கண்ணோட்டத்தில் பார்க்கல இந்த நோக்கத்துல இனி என்கிட்ட பேசாதனு வச்சுட்டான். எனக்கு என்ன பண்ணுவதுனு தெரியல.
அவன காதலிக்குற நினைப்புல மூடு வேற அதிகமாகிடுச்சு. எப்படியாவது ஏதாவது பண்ணனும்னு நினைச்சேன். எனக்கு 18 வயசுல ஒரு தம்பி இருக்கான் அவன்கூட செக்ஸ் வச்சுக்கலாம்னு பார்த்தேன். ஆனால் அவன் விடுதில தங்கிப்படிக்குறான் சரினு செக்ஸ் கதை படிச்சு விரல் போடலாம்னு இருந்தேன்.
வேண்டும்னா அப்பா கூட பண்ணலாம்னு தோணுச்சு. என் வீடு கொஞ்சம் சின்ன வீடு அப்பாவும் அம்மாவும் வெளியே இரண்டு கட்டில்ல படுத்துக்குவாங்க. நான் உள்ள படுத்துக்குவேன். அப்பாவ முயற்சி பண்ணுறதுக்காக நல்லா பவுடர் அடிச்சு மல்லிகைப்பூ வச்சுகிட்டேன்.
எனக்கு அப்பாவ நினைச்சு மூடுல புண்டை ஊற ஆரம்பித்தது. ரூம் லைட்ட போட்டேன் என் பிரா நைட்டில இருந்து வெளியே தெரியுற மாதிரி வச்சுக்கிட்டு வெளியே போனேன். அப்பாவ எழுப்பி எனக்கு பயமா இருக்கு உள்ள வந்து கூட படுங்கனு சொன்னேன்.
உடனே அம்மா முழிச்சுட்டா அவர ஏண்டி நோண்டுற பாவம் வேலைக்கு போயிட்டு அலுப்புல படுத்து இருக்காரு. இவ்ளோ நாள் இல்லாம இன்னைக்கா என்னடி பயம் இருடி நான் வரேன்னு அம்மா உள்ள வந்துட்டா. அப்புறம் அம்மா விளக்க அணைச்சுட்டு வீட்டுக்கதவ சாத்தி பூட்டிட்டு என் பக்கத்துல வந்து படுத்தாங்க.
ஏண்டி இந்த நேரத்துல என்னடி இப்படி இருக்க. சரி படுடி காலைல நிறைய வேலை இருக்குனு சொன்னாங்க. எனக்கு என்ன பண்ணுறதுனு தெரியல. அம்மா மொல சைஸ் 36. எப்போதும் சாரிதான் அம்மா கட்டுவா. சரி அம்மா கூட லெஸ்பியன் பண்ணலாம்னு தோணுச்சு.
முயற்சி பண்ணி பார்ப்போம்னு அம்மா மேல கால போட்டேன். அம்மா எடுத்து விட்டா என்மேல ஏண்டி கால போடுற. சும்மாம்மானு சொல்லி மறுபடியும் கால போட்டேன். ஓக்குற மாதிரி என் புண்டைய வச்சு அம்மா சூத்துல வச்சு இடிச்சேன். . அம்மா ஒன்னும் பேசல என் வலது கைய அம்மா இடுப்புல வச்சேன்.
அம்மா ஒன்னும் பேசாமலே இருந்தா அப்படியே அம்மா வயித்துல கைய வச்சு தடவ அம்மா நெளிய ஆரம்பிச்சா. அம்மா லைட்டா ம்ம் ம்ம் னு முனகுனா. எனக்கு ஆச்சரியமாக இருந்தது என்னம்மானு கேட்டேன். அம்மா ஒன்னும் பேசல அப்படியே கைய முலைகள் கிட்ட கொண்டு போனேன்.
அம்மா அசைவில்லை ஆனால் நா கை வச்சு பிசைஞ்சேன். அம்மா முலை அப்படியே தண்ணி பந்து மாதிரி இருந்தது. ம்ம் ம்ம் ம்ம் னு லைட்டா முனகுனா என்னம்மானு கேட்டேன். திரும்பி படுத்தவ என்ன இழுத்து வச்சு முத்தம் கொடுத்துட்டா. என்னம்மா அவ்வளோ மூடுல இருக்கியா.
ஆமாண்டி உன் அப்பா என் கூட படுத்து ஏழெட்டு வருசம் ஆகுது. வெளிய வேற யாரு கூடயும் போக முடியல. நீ வந்து உங்கப்பன எழுப்புறப்பவே நினைச்சேன்டி. மல்லிகைப்பூ பிரா இப்படி தெரியுது உன்ன பத்தி எனக்கு தெரியாதா. உனக்கு சுண்ணி வேணும்னு எனக்கு தெரியும்.
உனக்கு கல்யாணம் பத்தி உங்கப்பன் கிட்ட பேசுறேன். எனக்கு பொண்ணுங்க கூட பண்ணனும்னு ஆசடி நாம ரெண்டு பேரும் பண்ணலாம்டி அம்மா சொன்னா. ம்மா நா ஏற்கனவே நல்ல மூடுல இருக்கேன்னு சொல்லி அம்மாவ இழுத்து முத்தம் கொடுத்தேன்.
அம்மாவும் முத்தம் கொடுத்தா என் முதல் முத்தம் என் அம்மாவுக்கு கொடுத்தேன். அம்மா வியர்வை வாசம் என் பவுடர் வாசம் இரண்டும் கலந்து என்னை கிறங்கடித்தது. அப்படியே கட்டிப்பிடித்து கொண்டோம். என் பிஞ்சு முலைகள் அம்மாவின் பஞ்சு முலைகளில் பட்டு நசுங்கியது.
இறுக்க அணைத்துக்கொண்டோம் இருவரும். அம்மா அவள் சேரியை விலக்கினாள் அவள் ஜாக்கெட்டுடன் சேர்த்து அம்மாவை கட்டிப்பிடித்து முத்தம் கொடுத்தேன். அம்மா ஜாக்கெட்டை மூடில் கிழித்து எறிந்தேன் அம்மா பிரா முலைகளை தாங்கிப்பிடித்து இருந்தது.
அத அப்படியே என் கையால பிசைய அம்மா என் பிஞ்சு முலைய அவள் கையால நைட்டியுடன் பிசைந்தாள். அம்மா ஆஆஆஆஆ ம் ம்ம் ம்ம் ஆஆஆஆ அம்மாவும் ஆஆஆஆஆ ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் னு முனகினாள். அம்மா என் நைட்டியை கழட்ட சொன்னாள்.
அவளும் எழுந்து பாவாடையை கழட்டி எறிந்தாள் உள்ளே ஜட்டி போடவில்லை. அம்மாவின் மயிர் அடர்ந்த புண்டை காடு மாதிரி தெரிந்தது. நான் பிரா ஜட்டியுடன் நின்று இருந்தேன். அம்மா பிரா மட்டும் போட்டு இருந்தாள். அம்மா என்னைப்பார்த்தும் நான் அவளைப் பார்த்தும் மூடு ஆகினோம்.
அம்மா மீண்டும் இறுக்க என்னை அனைத்து கொண்டாள். நான் கிடைக்கும் இடமெல்லாம் அம்மாவுக்கு முத்தமழை பொழிந்தேன். அம்மா என் முலைகள் என் பிராவை விலக்கி விட்டு சூப்ப ஆரம்பித்தாள். அம்மா நல்லா சப்புனா என் மொலய ஆஆஆஆஆ ம் ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆ.
அம்மா என் பிரா ஹூக்க கழட்ட நா அவ பிராவை கழட்டினேன். அம்மா நல்லா மொலய பள பளனு மாம்பழம் கலர்ல இருந்தது. நான் அப்பா கலரு கருப்பா இருப்பேன் அம்மா சிகப்பு கலர் என் தம்பியும் அம்மா கலருல இருப்பான். அம்மா கலருக்கு அந்த கருப்பு காம்பு பார்க்க மூடு ஏறியது.
நல்லா துருத்திக்கொண்டு இருக்க அப்படியே வாய வச்சு சப்பினேன். அம்மா ஆஆஆஆ என் கை அம்மா புண்டைய ஓத்துட்டு இருந்தது. அப்படியே புண்டை தொள தொளனு ஆக கீழ போயி அம்மா புண்டைய நாக்கு போட ஆரம்பிச்சேன். அம்மா ஆஆஆஆஆ ம்ம் ம்மா ம் னு முனகுனா.
நல்லா அம்மா புண்டைய சப்ப அம்மா புண்டைல தண்ணி வந்துட்டே இருந்தது. அம்மா என் தலைய தூக்கி முத்தம் கொடுத்து என் ஜட்டியை உருவினாள். என் சின்ன இளம் புண்டை சிறிய அளவிலான முடிதான் இருந்தது. அம்மா என் புண்டைல நக்க ஆரம்பித்தாள்.
ஆஆஆஆஆஆஆ ம்ம் ம்ம் என்னம்மா சப்புடா அம்மா ஆஆஆஆஆஆஆ அப்படித்தான்மா நல்லா சப்பும்மா. எனக்கும் வானத்துல பறக்குற‌ மாதிரி உணர்வு அம்மா என் சூத்த பிசைஞ்சுக்கிட்டே என் புண்டைல சப்புனா. அரை மணி நேரம் மேலாக சப்புனாங்க அம்மா.
அப்புறம் அம்மா நாக்கை எடுத்து என் புண்டைல வச்சு குத்த ஆஆஆஆஆஆஆ ம்ம் ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆ எனக்கு மூடு அதிக அளவுல ஏறுச்சு. அம்மா என்ன படுக்க வச்சா என் கால விரிச்சு பிட்டு படத்துல வர மாதிரி நக்கி நாக்குல ஓக்க ஆரம்பிச்சா நா ஆஆஆஆ அம்மா ஆஆஆ ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆ.
அப்புறம் நா அம்மா புண்டைய விரிச்சு சப்ப ஆரம்பிச்சேன. அம்மா ஆஆஆஆஆ அம்மா சூத்த நக்குனேன். அம்மா சூத்து நல்லா டைட்டா இருந்தது நாக்கு போகல என் விரல அம்மா சூத்துல விட்டு ஆட்டிக்கொண்டே அம்மா புண்டைய சப்ப ஆரம்பித்தேன் அம்மா நல்லா முனகுனா.
உன் அப்பன் கூட இத்தனை வருஷத்துல இப்படி சப்புனது இல்லடி. கல்லூரில வேற யாராவது கூட பண்ணி இருக்கியானு கேட்டாங்க. நான் இல்லம்மா இதான் நான் செக்ஸ்கே முதல் தடவைனு சொன்னேன். அம்மா என் தலைய புண்டைல வச்சு அமுக்குனா.
அம்மா சூத்துல இருந்து கைய எடுத்து அம்மா மூலைய பிசைஞ்சுக்கிட்டே சப்புனேன். அப்புறம் மாறி மாறி சப்புனோம் அம்மா அக்குள்ல நக்குனேன அம்மா நல்லா சந்தோசமா இருந்தா நா பண்ண பண்ண. அம்மா மொலையை பார்த்தேன் அம்மாவோட ஒவ்வொரு அசைவுக்கும் நல்லா குலுங்கியது.
அப்புறம் அம்மா புண்டைய விரிச்சு வச்சு உட்கார அவ என் புண்டைல கைய வச்சு தடவ. நான் அவ புண்டைல கைய வச்சு தடவ ஆஆஆஆஆஆஆ ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆ ம்ம் னு இருவரும் முனகுனோம். இப்படியே இரண்டு பேரும் மாத்தி மாத்தி புண்டைல கை போட.
என் புண்டை தண்ணி அம்மா புண்டைலயும் அம்மா புண்டை தண்ணி என் புண்டைல தெறிச்சது. அப்படியே ரொம்ப நேரம் பண்ண அம்மாவும் நானும் அதிக புண்டை தண்ணி வெளியேறுனதுனால மூடு போயி சோர்ந்து போயிட்டோம். அம்மா என்ன இறுக்க கட்டிப்பிடித்து முத்தம் கொடுத்தாள்.
நானும் முத்தம் கொடுத்தேன் அம்மா என் தலைய கோதி விட்டு ரொம்ப தேங்க்ஸ்டி. இன்னைக்கு தான் ரொம்ப நாள் கழிச்சு சந்தோசமா இருக்கேன்னு சொன்னாங்க. என்ன மீண்டும் கிஸ் பண்ண நானும் முத்தம் கொடுத்தேன். அப்படியே அம்மணமா கட்டிப்பிடிச்சு தூங்கினோம்.
இதற்கு மேல் தொடர எனக்கும் ஆசைதான் ஆனால் அந்த பெண் காரியம் முடிந்ததும் என் தொடர்பை துண்டித்து விட்டார். சரி விடுங்க யாருக்காவது உங்க இன்செஸ்ட் லெஸ்பியன் ஓரினச்சேர்க்கை அத்தை பக்கத்து வீட்டு அக்கா மேல ஆச இருந்தா என்னிடம் தெரிவிக்கலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு