எல்லோரும் வணக்கம்.
அம்மா அங்கு நடந்ததை எல்லாம் சொன்னால்.
அம்மா என் பூளை பார்த்து என்ன டா உனக்கு ரொம்ப மூடு ஆகிட்டா னு என்னை பார்த்து சிரித்தார்கள்.
நான் அப்படியே தலை குனிந்து கொண்டு இருந்தேன்… அம்மா சரி வா சாப்பிடுவோம்.. என்னை அழைத்தாள்.
அம்மா என்னக்கு பரிமாறினால்.நான் அம்மா பரும்மாறும் போது அவளோட ஒரு சைடு முலை நல்லா தெரிந்தது.
நான் அதை பாத்துக்கொண்டே சாப்பிட ஆரம்பித்தேன். என் அம்மாவின் 38 size முலையை பார்த்து கொண்டே இருக்க.
என் அம்மா டேய்…..டேய்…னு கத்த நான் சுய நினைவு வந்தேன் அம்மா அவள் முலையை முந்தானையில் மறைத்தாள்..ரெண்டு பேரும் சாப்பிடு எழுந்து தூங்க சென்றோம்.
எனக்கு தனி ரூம் தான் ஆனால் நான் தனியா தூங்க பயப்படுவேன் அதனால் என் அம்மா கூடவே தூங்க வைத்துக்கொள்வாள்.
நானும் அம்மாவும் ஒன்னா பெட் ரூம்க்கு சென்றோம் அம்மா என்னிடம் டேய் நான் அமெரிக்கவில் நடந்ததை சொன்னதில் இருந்து நீ சரி இல்ல என்ன ஆச்சு கண்ணா உனக்கு சொல்லு.
நான் ஒன்னும் இல்லை அம்மா டேய் என்னக்கு தெரியாதா சும்மா சொல்லு அம்மாவும் நீயும் நல்லா நண்பர்கள் போலதான பழகுறோம் வேற ஏன் டா.
நான் அம்மா அது வந்து அம்மா சொல்லு டா கண்ணா இல்ல அம்மா என்னக்கு நீங்க சொன்னதை கேட்டு என்னக்கு கொஞ்சம் மூடவோம் இருந்து அதே சமயம் என்னக்கு ஆசையும் இருந்தது.
என்னடா சொல்லுற ஆமா அம்மா உன்னை அமெரிக்காவில் அப்பா முன்னாடி ஒருத்தன் எதுவோம் என் வயது உள்ள ஒருவன் உன்னை கதற கதற ஒத்து என்ஜோய் பண்ணிருக்கிங்க.
அதை நினைக்கும்போது என்னக்கும் ஆசையா இருக்கு அம்மா என்றேன்.
அம்மா நீ அதையே நினைச்சிட்டு இருக்காத தங்கம் அமெரிக்காவில் இதுலாம் ஒரு பெரிய விஷயம் இல்ல டா….நீ மனச போட்டு குழப்பாம படு னு சொல்லிட்டு படுத்தால்.
என்னக்கு தூக்கமே வரவில்லை. என்னக்கு என் அம்மாவை எப்படியாது ஓக்கவேண்டும் எண்ணம் தான் ஓடி கொண்டு இருந்தது.
அப்போது அம்மா நேரா மல்லாந்து படுக்க அம்மாவோட முலை பான் காற்றில் ஒரு சைட் துக்க நான் என் அம்மா முலையை வெறித்து பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்.
அம்மா மஞ்சள் நிற ஜாக்கெட் போட்டு இருந்தால்..உள்ள பிரா எதுவோம் போட்ட மாட்டாள் வெளியே போனால் மட்டும் போடுவாள்.
என் அம்மா மூச்சி விட அவா முலை இரண்டும் மேலும் கீழும் இறங்கியது.
நான் ஒரு முடிவில் எப்படியாது இன்னைக்கு அம்மாவின் முலையை மட்டுமாவது தொட்டு பார்க்க வேண்டும் என்ற எண்ணத்தில் அம்மாவோட வைதில் கையை போட்டேன்.
அம்மா ஒன்னும் சொல்லவில்லை..கையே மெல்ல அம்மாவின் புடவைக்குள் விட்டு வயித்தை மெல்ல தடவினேன்..அம்மாவிடம் இருந்து எந்த அசையும் இல்லை …அப்படியே என் அம்மாவின் தொப்புள் குழியில் கையை வைத்தேன்.. அம்மா கொஞ்சம் நெளிந்தாள்..நான் கையை அப்படியே வைத்தேன்.
மறுபடியும் என் கையை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக மேலே கொண்டு போய் அம்மாவின் வலது முலை மீது வைத்தேன்.. எனக்கு அப்படியே சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போல் இருந்தது அப்படி மெல்ல என் அம்மாவின் 38 size முலையை மெல்ல ஜாக்கெட்டோடு படித்து அமுக்கினேன்.
அம்மா…மம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆ….என்னக்கு கொஞ்சம் பயமா இருந்தது.
நான் அப்படியே கொஞ்சம் அமுக்காமல் கையை அப்படியே இருந்தேன்.
அப்புறம் ஒரு 10 நிமிடம் கழித்து மீண்டும் அம்மாவின் முலையை ஜாக்கெட்டோடு மெல்ல அமுக்கினேன்… ஆனால் அம்மாவின் முலை என் கையை விட பெருசா இருந்தது.
என் அம்மாவின் முலை கல்லு மாறி இருந்தது.
அம்மா முலையை அமுக்க அமுக்க என்னக்கு என் பூல் நல்லா தூக்கிட்டு இருந்தது.
என்னக்கு மூடு ரொம்ப ஆகிட்டு..அம்மா முலையை ஒரு கட்டத்தில் நச்சுன்னு ஒரு அமுக்கு அமுக்கினேன்… அம்மா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….ஆஆஆஆஆஆ…மம்ம்ம்ம்ம்ம்…கத்திட்டு முழித்துவிட்டால்.
நான் கையை எடுத்து தூங்குவது போல் நடித்தேன்.
அம்மா என்னை பார்த்து கொஞ்சம் புன்னகையாக திருப்பி படுத்தால்.
நான் ஒரு வேலை அம்மாக்கு பிடித்து விட்டது போல என்று கொஞ்சம் தைரியமாக என் ஒரு காலை..அம்மாவின் மெல் போட்டேன்…அம்மா ஒன்னும் சொல்லவில்லை.. அப்படியே என் 9inchi பூளை என் அம்மாவின் சூத்தில்.. மெல்ல தேய்த்தேன்
நான் மெல்ல அம்மாவின் சூத்தில் தேய்துகொண்டே மறுபடியும் என் கையை அம்மாவின் புடவைக்குள் விட்டு நல்லா அவள் தொப்புளை தடவினேன்..
அம்மா..மம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்,ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ், ஆஆஆஆ னு முனகினாள்.
மறுபடியும் என் கையை அம்மாவின் முலைக்கு கொண்டு சென்று அம்மாவின் இடது முலையை பிடித்துகொண்டேன்.
ஒரு கை அம்மாவின் முலையை அமுக்க என் 9இன்ச் பூளை வச்சி அம்மாவின் சூத்தில் தேய்க்க என்னக்கு சொர்க்கத்தில் இருப்பது போல் இருந்தது.
என் கையால் அம்மாவின் முலையை சரியாக பிடிக்க முடியவில்லை என் கையை விட பெருசாகவும் நல்லா கல்லு மாறி இருந்தது.
நான் அம்மாவை நல்லா மூடு ஏத்தி கொண்டு இருந்தேன்.
கொஞ்ச நேரத்தில் என் அம்மாவின் சூத்தில் என் பூளை சென்டர் கோட்டில் வைத்து தேய்த்து கொண்ட அம்மாவின் ஒரு முலையை மெல்ல அமுக்கிக்கொண்ட இருந்தேன்.
என்னக்கு ரொம்ப மூடு ஏற ஏற அம்மாவின் முலையை முடில் இருத்தி ஒரு அமுக்கு அமுக்கினேன்.
என் அம்மா..ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆஆஆ,மம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம். முனகினாள்.
அப்போதான் என்னக்கு தெரிந்தது நம்ம பண்ணுறதை அம்மா அனுபவிக்கிறாள்..என்னக்கு நல்லா தைரியம் வந்தது… என்ன ஆனாலும் இன்னைக்கு அம்மாவை விட கூடாது என்று முடிவு செய்தேன்.
நான் அம்மாவின் புடவையை மெல்ல மெல்ல மெல்ல மேலே தூக்கினேன்..கொஞ்சம் கொஞ்சம் அம்மாவின் கால் இரண்டும் வாழைத்தண்டு மாறி சூப்பரா இருந்தது.
இன்னும் கொஞ்சம் மேலே தூக்கினாள் அம்மாவின் சூத்து நல்லா தெரியும்.. ஆனால் எனக்கு கொஞ்சம் பயமாக இருந்தது ஏனென்றால் ஒருவேளை நான் எப்படி பண்ணுகிறேன் என்று அம்மாக்கு தெரிந்து விட்டால் என்ன செய்வாள் என்று பயமாக இருந்தது.
ஆனால் என்னுள் இருந்த காமுகன் என்னை தூண்டி கொண்டே இருந்தது அங்கே பார் இந்த மாதிரி ஒரு நாட்டுக்கட்டை எப்படி உன்னால் போட முடியாமல் இருக்க முடியும் என்று மறுபடியும் என்னை தூண்டி விட்டாள்.
நான் மறுபடியும் அம்மாவின் புடவையும் பாவாடயும் சேர்த்து இடுப்புவரை தூக்கினேன் அப்போது அது என் அம்மா உள்ளே கருப்பு கலர் ஜட்டி போட்டிருந்தாள்.
நான் எனது வலது கையை கொண்டு அம்மாவின் சூத்தை.
ஜட்டியோடு மெல்ல தடவினேன் ஒரு பத்து நிமிடம் தடவிக்கொண்டே மெல்ல அமுக்கினேன் எனக்கு அமுக்க அமுக்க ரொம்ப மூடா ஆகியது.
அப்படியே மெல்ல அமுக்கி கொண்டே அம்மாவின் ஜட்டிக்குள் கையை விட்டு மெல்ல அம்மாவின் சூத்தை அமுக்கினேன்.. என் அம்மா.
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.
ஆஆஆஆஆஆஆஆ,மம்மம்மம்மம்மம் ஆஆஆஆஆஆஆ கொஞ்சம் முனகல் அதிகம் ஆனது.
சரி நான் என்ன நடந்தாலும் பரவா இல்லை என்று அப்படியே கையை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக நகர்த்தி அம்மாவின் ஜட்டியின் முன் பகுதிக்கு கொண்டு சென்றேன்.
என்னக்கு இதய துடிப்பு ரொம்ப அதிகமாக துடித்தது.
இருந்தாலும் கொஞ்சம் தைரியமாக.
அம்மாவின் மன்மத பிடத்தை நோக்கி கையை கொண்டு சென்றேன்…இறுதியாக அம்மாவின் புண்டையை நெருங்கினேன்.
மெல்ல அம்மாவின் புண்டையை மெல்ல தொட்டேன் என் அம்மாவோ ஆஆஆஆஆஆஆஆ,மம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்ம்,சஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்,என்னக்கு என் உடம்பு முழுவதும் புல்லரிக்க ஆரம்பிச்சிட்டு.
அப்படியே நான் அம்மா புண்டையை போட்டபோது தான் என்னக்கு ஒரு அதிசயம் காத்திருந்தது அது என்ன நா.
என் அம்மாவின் புண்டையில் ஒரு முடி கூட இல்லை என்னக்கு ரொம்ப சந்தோஷமா இருந்தது நான் மெல்ல அம்மாவின் புண்டையை தடவினேன்… நான் தடவ தடவ அம்மா சுகத்தில் மெல்ல ஆஆஆஆஆ சஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் மம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆ கத்தினாள்.
என்னக்கு ஒரு சந்தேகம் வந்தது நான் பண்ணுறதை எல்லாம் அம்மா அனுபவிக்கிறாள்லோ என்று ஒரு சந்தேகம் இருந்தது அதை உறுதி செய்ய ஒன்று செய்தேன்.
நான் என் சாட்ஸ்யை கழட்டி விட்டு வெறும் ஜட்டி மட்டும் போட்டு இருந்தேன்.
ஜட்டியில் என் பூள் நல்ல வெளியே வர துடிச்சிட்டு இருந்தது… அப்படியே என் ஜட்டியோடும் அம்மா ஜட்டியுடன் என் பூளை அம்மா சூத்தில் தேய்த்தேன்.
அம்மாக்கு இப்போது தெரிந்திருக்கும்.
ஆனால் அம்மா எந்த ரியாக்ஷன்னும் இல்லாமல் நான் பண்ணுறதை அனுபவிக்கிறாள். என்று உறுதி செய்தேன்..
நான் அம்மாவின் ஜட்டியை மெல்ல மெல்ல உறிந்தேன் அப்போதான் என் அம்மாவின் புண்டையை பார்த்தேன்..
என்னக்கு சொல்ல வார்த்தையே இல்லை. என் அம்மாவின் புண்டை நல்லா சேவ் செய்து சூப்பரா வைத்து இருந்தால்.
நான் உடனே என் ஜட்டில் அடை பட்டு இருந்த என் 9 இன்ச் பூல் வெளியே வர துடித்து கொண்டிருந்தது நான் என் ஜட்டியை உறிந்து போட்டேன் என் உடம்பில் ஒரு துணி கூட இல்லாமல் அம்மனமாக அம்மாவிடம் படுத்து இருந்துத்தேன்.
என் பூல் வனத்தை பார்த்துக்கொண்டு இருந்தது.
நான் என் பூளை இப்போது அம்மாவின் சூத்தில் தேய்த்து கொண்டே அம்மாவின் புண்டையில் கையை வைத்து தடவிக்கொண்டே நல்லா தேய்த்தேன்.
என் அம்மா கண்ணை மூடிக்கொண்டு ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்மம் ரொம்ப முனகினாள்…
என்னக்கு மூடு தலைக்கு ஏறியது.
நான் எழுந்தேன்
அம்மா தன் இரண்டு கால்களையும் விரித்து கிடந்தாள்.
நான் அம்மனமாக அம்மாவின் முன் நிற்க ..என் பூல் என் கொண்ட்ரோலில் இல்லாமல் துடித்தது.
என் பூளை பார்த்தேன் அது உன் அம்மா புண்டைக்குள் போனும் போல் ஆடம் பிடித்தது.
நான் என் அம்மாவின் வாழைத்தண்டு கால்களில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே தொடை வரை நல்லா நக்கி முத்தம் கொடுத்தேன்.
என் அம்மா ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ.
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.மம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்ம் முனகல் கொஞ்சம் அதிகமாவே இருந்தது.
அடுத்து என் அம்மாவின் புண்டையை நக்க வேண்டியதுதான். என முடிவு செய்தேன்..என் அம்மா காளை கொஞ்சம் நல்லா விரித்து தான் இருந்தால்.
என் முகத்தை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அம்மாவின் புண்டை கிட்ட கொண்டு போனேன்…என் அம்மாவின் புண்டையில் வாசம் நல்லா இருந்தது எதுவோம் பக்கத்துல என்னக்கு என்ன சொல்ல வார்த்தையே வரல.
நான் நக்கதுக்கு கொஞ்சம் தான் இடைவெளி இருந்தது கொஞ்சம் பயமாகவும் இருந்தது.
என் நாக்கை நீட்டி அம்மாவின் புண்டையை மேலோட்டமாக ஒரு நக்கு நக்கினே…அவுளோதான்.
அம்மா துளி எந்தித்து விட்டால்.
நான் இருந்த கோலத்தை பார்த்து அதிர்ச்சி அடைந்தாள்.
அம்மா என்ன டா பன்னுற என்றால் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆ..டேய் விடுடா என்றால்.. நான் அம்மாவை இப்போ விட்டால் எனி எப்போவோம் இப்படி ஒரு சந்தர்ப்பம் கிடைக்காது அதனால்.
அம்மாவை விட கூடாது என்ற முடிவில் அம்மாவின் புண்டையை நல்லா நக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் ஐயோ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆ டேய் விடு டா என்னக்கு என்னமோ பண்ணுது விடுறா என்ன என்னை தலையில் கை வைத்து தள்ளினான்…
நான் என் அம்மாவின் ரெண்டு கையையும் பிடித்து வைத்து கொண்டு அம்மாவின் புண்டையை நல்லா நக்கினேன்…அம்மாவோ நல்லா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ.மம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்மம் கத்தினாள்…நான் அவளை விட கூடாது என்ற முடிவில் இருந்தேன்….
அப்படியே என் நாக்கை அம்மாவின் புண்டை ஓடைக்குள் எதிர் பாக்காத நேரத்தில் உள்ள விட்டேன் என் அம்மா அளறிக்கொண்டு
ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ
சஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.,…….மம்ம்ம்ம்..மம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்.ம்.ம்.ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் துள்ளினாள்..
அப்படியே ரெண்டு காலால் என் தலையை இருத்தினால்…
அப்போதான் என் அம்மா அப்படித்தான் செல்லம் நல்லா நக்கு டா என்று சொல்ல என்னக்கு என்ன பண்ணுறதுனே தெரியல என் நாட்டு கட்ட அம்மா என் நாக்குக்கு மடங்கிவிட்டால்…. அவள் அப்படி சொன்னதும்..
என் நாக்கை அம்மாவின் புண்டை உள்ள வரை விட்டு குடைந்து நக்கினேன் என் அம்மா ஆஆஆஆஆஆ அய்யோ ஆஆஆஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் நல்லா நக்குர டா அப்படித்தான்…நக்கு டா னு முனகிட்டே இருந்தால்…
நான் மெல்ல அம்மாவின் புண்டையில் இருந்து என் தலையை எடுத்து நிமுந்து அம்மாவை பார்த்தேன்….
நான் அம்மாவிடம் உன்னை என்னக்கு ரொம்ப பிடிக்கும் அம்மா னு சொல்ல என்னக்கு தெரியும் டா தங்கம் என்னக்கு தெரியும் நீ இன்னைக்கு எப்படியும் ஏதாவது பண்ணுவனு…
அப்போதான் என் பூளை பார்த்து அதிர்ந்தாள்…அம்மா டேய் என்ன டா உனக்கு இவ்ளோ பெருசா இருக்கு நீ அமெரிக்கவில் பாதததை விடவா.அம்மா ஆமா டா கண்ணா…
நான் அம்மாவின் புவையை உருவினேன்..பின் பாவடையையும் உருவினேன்..அம்மா இப்போது ஜாக்கெட் மட்டும் போட்டு இருந்தால்..
நான் அம்மாவிடம் நக்கடும்மா அம்மா உன் புண்டையை சொன்னதும் அம்மா வெக்க பட்டால் டேய் நான் அமெரிக்க வில் கூட இப்படி வெக்கப்பட்டது இல்லை டா ஆனால் நீ இப்படிக் கேட்கும்போது எனக்கு ரொம்ப கூச்சமா இருக்கு டா செல்லம்….
அம்மாவின் காலை விரித்து என் நாக்கை அம்மாவின் புண்டையே அம்மாவின் சமந்ததோடு நக்க ஆரம்பித்தேன் அம்மா என் தலையை தடவிக்கொண்டே அப்படித்தான் டா நல்லா நக்கு நான் சப்பி கொண்டே அம்மாவின் புண்டைக்குள் ரெண்டு விரலை உள்ளே விட்டேன் அம்மா…ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்……….ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ………..துடித்தாள் நான் விடவே இல்லை அவள் இடுப்பை பிடித்து கொண்டு நல்லா நக்கிக்கொண்டே விரலை விட்டு விட்டு எடுத்தேன்…..ஒரு 20 நிமிடம் நல்ல நக்கினேன்…
அம்மா போதும் டா போதும் ஆஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ அளறிக்கொண்டு என் முகத்தில் கஞ்சை விட்டால் நான் அவள் விந்தை விடாமல் உறிந்து எடுத்தேன்…
அப்போதான் அம்மாவின் முலையை பார்த்தேன் ஜாக்கெட்டில் திமிறி கொண்டு இருக்க அம்மாவின் முலை மேல் கையை வைத்து அமுக்கினேன்….
அம்மா உன் முலை சும்மா மலை போல சூப்பரா இருக்கு மா…
நல்லா கல்லு மாறி இருக்கு அம்மா…
எப்படி உனக்கு முலை இப்படி இருக்கு சொல்ல வார்த்தையே இல்ல அம்மா …
சொல்லிக்கொண்டே ஜாக்கெட்டொடு அம்மாவின் முலையை கசக்கிக்கொண்டே அம்மாவின் கழுத்தில் கிஸ் பன்னிக்கொண்டே அம்மாவின் முலையை ஜாக்கெட்டொடு கசக்கினேன்….
என் அம்மா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்,ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஊஊஊஊஊஊஊஊஊஊஊஊமம்மம்மம்மம்மமமம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் னு நல்லா முனங்க முனங்க கசக்கினேன்……
அப்படியே என் ரெண்டு கையேயும் அம்மாவின் கன்னத்தில் வைத்துக்கொண்டு அம்மாவின் உதட்டில் என் உதடை மெல்ல உரசினேன் அப்படியே என் உதட்டை வைத்து அம்மாவின் உதட்டை உறிஞ்சி எடுத்தேன்…
அம்மாக்கு லிப் கிஸ் பணிக்கொண்டே ஜாக்கெட்டோடு கசக்கினேன்….நான் அம்மா என்னக்கு உன் பால் வேணும் அம்மா என்றேன்..
அம்மா எடுத்துக்கோ செல்லம் நான் அம்மாவின் முலையை கசக்கிக்கொண்டே ஜாக்கெட் கொக்கியை கலட்டத்தொடங்கினேன்.
ஒரு வழியா அம்மாவின் ஜாக்கெட் கொக்கியை கழட்டினேன்… அப்போதான் முதல் தடவை..அம்மாவின் முலையை பார்த்தேன்… எப்பா முலையா அது ….
38 size முலை அப்படி தாங்காம கம்பிரமா நின்றது….
நான் அம்மாவிடம் சும்மா விளையாட்டுக்கு உன்னை வைத்து ஒரு பால் பன்னையே வைக்கலாம் என்றேன் அம்மா உடனே என் தலையில் கொட்டினால்…நான் என் முகத்தை அம்மாவின் முலை இரண்டுக்கும் நடுவில் வைத்து நல்லா தேய்த்தேன்….
என் அம்மா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்,ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ,மம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் கத்தினாள்…
அம்மாவின் முலை பரப்பு ரெண்டும் நெல்லிக்காய் போல நல்லா ப்ரோன் கலர்ல இருந்தது….
அப்படியே அம்மாவின் வலது முலையை வாய்க்குள் தினித்தேன் இடது முலையை கசக்கிக்கொண்டே இருந்தேன்….
என் அம்மா இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஊஊஊஊஊஊஊஊஊஊ டேய் சின்ன வயசுல எப்படி சப்புனியோ அதே மாதிரி சப்புரியே டா தங்கம்… நல்ல சப்பு ஆஆஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் மம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் அப்படிதான்….
அம்மா என்னக்கு உன் மடியில் படுத்து பால் குடிக்கணும் போல் இருக்கு மா அம்மா வா செல்லம் படுத்து நல்லா சப்பு டா நான் எந்திக்க என் பூல் வனத்தை பார்த்து கொண்டு இருந்தது…..
நான் அம்மா மடியில் படுத்தேன் அம்மா அவள் இடது முலையை என் வாயில் வைத்தால் நான் நல்லா அம்மாவின் முலை காம்பை சப்பி இழுத்தேன்…. அம்மா மம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்மாஆஆஆஆஆஆஆஆஆஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அப்படித்தான் நல்ல சுப்பு டா…..ஒரு முலையை சப்பிக்கொண்டே ஒரு முலையை நல்லா கசக்கினேன்….
அப்போது அம்மா என் பூளை பார்த்தால் அது துடித்து கொண்டு இருக்க..அம்மா அப்படியே என் பூளை பிடித்தாள் என் உடம்பு முழுவதும் இன்ப வேதனையில் துடித்தேன்…
அப்படியே மெல்ல என் பூளை உருவிவிட்டால்….நான் உணர்ச்சியில் அவள் முலை காம்பை கடித்து விட்டேன்….அம்மா கத்திட்டால் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ டேய் எருமை மாடு ஏன்டா கடிச்ச அம்மாக்கு வலிக்கு டா நாயே….
ஆனா அம்மா என் பூளை இறுக்கி பிடித்து கொண்டாள்…..
முலையை மட்டும் ஒரு 30 நிமிடம் போட்டு படாத பாடு படுத்தினேன்…..
நான் அப்படியே எழுந்து நின்று அம்மாவின் முலைகளுக்கு நடுவில் என் பூளை வைத்தேன்..அப்படியே என் அம்மா அவள் ரெண்டு முலையும் பிடித்து கொண்டாள்..
நான் அம்மாவின் புண்டையில் ஓப்பதை போல் அம்மாவின் இரண்டு மலைகளுக்கு நடுவில் வைத்து நல்லா உள்ளே விட்டு விட்டு எடுத்தேன்…நான் அப்படி பன்னிட்டு இருக்கும் போதே அம்மா அவள் தலையை குனிந்து அவள் வாயை திறந்தாள் நான் அப்படி பன்னி கொண்டே இருக்கும் போது அம்மா வாய்க்குள் என் பூல் போனதும்
எனக்கு சொர்க்கத்தில் பறப்பது போல இருந்தது என் அம்மா வாயில் போனது அது
ஒரே நேரத்தில் அம்மாவின் மூலையிலும்,வாயிலும் பண்ண சுகத்தில் தலைக்கு ஏறியது அப்படியே ஒரு 10 நிமிடம் பண்ணினேன்…..
பின் அம்மாவின் வாயில் என் பூளை பிடித்து வைத்து சப்பினாள் கையில் பிடித்து நல்லா ஆட்டி ஆட்டி சூப்பினாள்…நான்..ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அப்படித்தான் நல்லா சுப்புமா உன் மகன் பூல் எப்படி துடிக்குது பாரு மா இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அப்படித்தான் அம்மா சுப்பு சுப்பு னு தலையை பிடித்து தடவிக்கொண்டே இருந்தேன்…
கொஞ்ச நேரத்தில் அம்மா என்னக்கு வருது அம்மாஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ அம்ம்மா ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ,ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அப்படியே என் விந்தை குடித்தால்….
அப்படியே அம்மா மேல் படுத்து உடம்பு முழுவதும் முத்தமழை பொழிந்தேன்……
ஒரு 10 நிமிடம் அம்மாவின் முழு உடலையும் நக்கி எடுத்தேன்……அப்படியே 69 க்கு மாறினேன்…
நான் அம்மாவின் புண்டையை நக்க அம்மா என் பூளை பிடித்து ஆட்டிவிட்டால்…கொஞ்ச நேரத்தில் சப்ப ஆரம்பித்தாள்… ஒரு 10 நிமிடம் நல்லா நக்கினேன். அவளும் என் பூளை நல்லா சூப்பினாள்…..
அப்போது நான் எழுந்து அம்மா உன்னை இன்னைக்கு முழுவதும் விடவே மாட்டேன் என்று சொன்னேன் அம்மா வெட்கப்பட்டாள்….
நான் அம்மாவின் ஒரு காளை தூக்கி என் சோல்டர் மெல் வைத்தேன் ஒரு காளை நல்லா விரித்து என் பூலின் எச்சை துப்பினேன்….அம்மாவின் புண்டையிலும் எச்சை துப்பினேன்.
அப்படியே அம்மாவின் புண்டை பருப்பில் என் பூளை மேலும் கீழும் நல்லா தேய்த்தேன்…..
என் அம்மா ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்
ஊஊஊஊஊஊ டேய் நீ என்னை நல்ல மூடு எதுர டா ஆஆஆஆஆஆஆஆ………கத்திடே இருந்தால்….
அம்மா கொஞ்சம் கண் சொக்கும் நேரம் பாத்து அம்மாவின் புண்டைக்குள் சப்புன்னு ஒரு ஏத்து ஏத்தினேன்..என் அம்மா….ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆன அயோவ் னு கதறினாள்….
அவள் புண்டையை கிழித்துக்கொண்டு என் 9இன்ச் பூல் முழுவதும் உள்ள போனது அப்படியே ஒரு 15 sec அசையாமல் இருந்தேன்…
நான் மெல்ல அம்மாவை புணர ஆரம்பித்தேன்…கொஞ்சம் கொஞ்சமாக என் வேகத்தை அதிகரிக்க என் அம்மா ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ அப்படித்தான் செல்லம் நல்லா குத்து
என் மகன்னிடம் ஓல் வாங்குற சுகமே தனி டா நல்லா குத்து டா தங்கம் ஆஆஆஆஆஆஆஆ அம்மா சொல்ல சொல்ல எனக்கு வெறி ஏறியது அம்மாவின் கால் ரெண்டையும் என் சோல்டர் போட்டுக்கிட்டு அம்மாவின் புண்டையில் மரண குத்து குத்தினேன்……
என் அம்மா ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆன ஐஓவ் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஒழு டா அம்மாவை அப்படிதான் உன் அம்மா புண்டையே கிழிடா செல்லம் கத்திடே இருந்தால்….
நான் உடனே அம்மா நாய் மாதிரி குனிந்து நில்லு அம்மா ஒடனே ரெண்டு கையை உன்னிக்கொண்டு மண்டி போட்டு குனிந்து நின்னாள்….
நான் அம்மாவின் இடுப்பை ரெண்டு பக்கமும் பிடித்து கொண்டு என் பூளை அம்மாவின் புண்டைக்குள் விட்டேன் …
என் ரெண்டு கையேயும் அப்படியே அம்மாவின் ரெண்டு முலைகளையும் பிடித்து கொண்டு மிருகத்தனமாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன்….
என் அம்மா ஊஊஊஊஊஊஊஊஊஊஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அமம்மாஆஆஆஆஆ அய்யூவ் என்ன ஆரம்ப கதறினாள் நான் …..அம்மா
டேய் என்ன விடு என்னால தாங்க முடியவில்லை என்று கத்தினாள் ..
அம்மா இரு மா எனும் கொஞ்சம் தன் நான் என் பூளை அம்மாவின் புண்டையின் உள்ளே வரை விட்டு எடுத்தேன்…அம்மா..ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்,ஆஆஆஆஆஆஆஆ கத்திடே. இருந்தால்…
நான் அவள் புண்டையில் அடித்த அடியில் கஞ்சி பீச்சி அடித்தது..என் அம்மாவோ ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ……..
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அவள் புண்டையை முன்னாள் இழுத்து கொண்டால்…
நான் மறுபடியும் எங்க ஓடுற உன்னை கதற கதற ஓக்கமா விட மாட்டேன் டி… மறுபடியும் அம்மாவின் புண்டையை இழுத்து ஒரு ஏத்து ஏத்தினேன் அம்மா…ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ……..
உன் வாழ்நாள் முழுவதும் இந்த ஓலை மறக்க கூடாது அம்மா னு சொல்லிக்கொண்டே நல்லா அம்மாவை நாய் மாதிரி ஓத்தேன்…..
அப்புறம் அம்மா உன்னை தூக்கி வைத்து ஓக்கடும்மா அம்மா அது எப்படி டா எந்திரிச்சு நில்லு அம்மா நான் அப்படியே அம்மாவை என் இடுப்பின் முன் தூக்கி வைத்து என் பூளை அம்மாவின் புண்டைக்கு சொருகினேன்…ஆஆஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் செல்லம் நல்லா இருக்கு டா …
அம்மா ரெண்டு கையையும் என் கழுத்தை சுற்றி பிடித்துக்கொண்டாள்.நான் அம்மாவின் ரெண்டு காலையும் விரித்து பிடித்து கொண்டு நல்லா வேகமா ஓத்தேன் அம்மா
ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ம்ம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்மம் நல்லா ஒழுடா என் தங்கம்..நான் ஒரு 10 நிமிடம் அந்த மாறி பண்ணினேன்….
அப்படியே அம்மாவை கட்டிலில் படுக்க வைத்து அம்மாவின் மெல் படுத்து மறுபடியும் புண்டைக்குள் விட்டு வெறி தனமா ஓத்தேன்…நானும் அம்மாவும் சேர்ந்து.
மம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்ம்மம்மம்மாஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ அம்மா என்னக்கு வர போது மா எனக்கும் தான் டா ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் உன் புண்டைக்குள் விடவா அம்மா விடு டா என் செல்லம் அம்மாவும் நானும் சேர்ந்து கஞ்சை விட்டோம்.
என் விந்தை அம்மாவின் புண்டைக்குள் முழுவதும் விட்டு அப்படியே அம்மா மெல் கொஞ்ச நேரம் படுத்து இருந்தேன்.
அப்புறம் மெல்ல அம்மாவின் புண்டைக்குள் இருந்து என் பூளை உருவினேன்.
அப்படியே அம்மாவை பின்னால் இருந்து கட்டி பிடித்து தூங்கினேன்.
காலையில் அம்மாவை பார்த்தேன் என் பக்கத்தில் இல்லை….. அப்போது தான் குளித்து விட்டு வந்தால்…
ஒரு கருப்பு நிற பாவாடை மட்டும் நெஞ்சி வரை கட்டிக்கொண்டு வந்தால்..
அம்மாவை அப்படி பாத்ததும் என்னக்கு மூடு ஏற அம்மாவை பின்னாடி இருந்து கட்டி பிடித்தேன்..அம்மா என்னை டேய் சீ என்ன டா காலைலயே னு என்ன தள்ளி விட்டால்…
அம்மா போ பொய் பல்லு விளக்கு னு சொன்னால் நானும் பாத்ரூம் போனேன்…
குளிச்சிட்டு பிரெஷ்ஷா வெளியே வந்தேன்..
அம்மா சமையல் செய்து கொண்டு இருந்தாள் நான் அம்மா னு சொல்லி கொண்டே பின்னாடி இருந்து கட்டிபிடித்தேன்..
அம்மாவின் சூத்தில் புடவையையோடு தேய்த்தேன்..அப்படியே என் ரெண்டு கையையும் அம்மாவின் அக்குள் வழியா கொண்டு போய் அம்மாவின் ஜாக்கெட்டொடு முலையை பிடித்து கசக்கினேன்…..
டேய் என்னடா காலங்காதால…என் னு தெரியல அம்மா உன்னை புவையோடு பாக்கும் போது ரொம்ப அழகா இருக்க அம்மா….
எதுவோம் நீ ஜாக்கெட் ல உன் முலை இரண்டும் எப்படி திமுருக்கிட்டு வெளியே வர பாக்குது என் அம்மா நீ ரொம்ப இறுக்கமா நீ ஜசிக்கெட் போடுறது னு அம்மாவின் ரெண்டு முலையையும் அமுக்கி கொண்டே கேட்டேன்….
அப்போதான் டா நல்லா இருக்கும் எனக்கு..ஆமா அம்மா நல்லா கல்லு போல இருக்கு..
நீ பிரா போடாமயே இப்படி இருக்கு அப்போ போட்டா எப்படி இருக்கும்..அம்மா சொல்லிக்கொண்டே அம்மாவின் ரெண்டு முலையேயும்…
ஒரு கசக்கு கசக்கினேன்…அம்மா ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ தேய்ய்ய் ஆஆஆஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் மெல்ல டா என்ன size அம்மா எப்பா நம்ம ஊரில் இருக்கும் எல்லாருக்கும் உன் முலை மேலதான் கண்ணா இருப்பானுவ போல….
நான் அம்மாவிடம் என் அம்மா நீ ப்ரா போட மாட்டியா போடுவேன் எங்காவது வெளியே போனால் போடுவேன் என்றால் நான் அப்படியா என் செல்ல அம்மான்னு கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே என் பூளை சூத்தில் வைத்து தேய்த்தேன்.
அம்மா ஆஆஆஆஆ ஊஊஊ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் டேய் என்னடா உன் தம்பி ரெடி ஆகிடன் போல அம்மா அம்மா அதுக்கு உன் உடம்பு குள்ள போனுமா அம்மா…..
அப்படியே அம்மாவின் புடவையும் பாவாடையும் சேர்த்து தூக்கினேன்….
அம்மா டேய் என்ன டா பண்ண போற.
என் ஷார்ட்ஸ் கிழ இறக்கினேன் என் 90* தூக்கிட்டு நிக்க அம்மாவின் புடவையும் பாவாடையும் இடுப்பு வரை தூக்கினேன்..
அம்மா ஜட்டி போடவில்லை அப்படியே அம்மாவின் ஒரு காலை தூக்கி சமையல் அறை மெல் தூக்கி வைத்தேன் நல்லா வாக்கா வச்சி அம்மாவின் புண்டைக்குள் ஒரு ஏத்து ஏத்தினேன்.
அம்மா ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ம்ம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்ம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்மமஊஊஊஊஊஊஊஊ கத்த நல்லா உள்ள விட்டு விட்டு அம்மாவை ஓத்தேன் அந்த நேரம் பத்து ஒரு கால் வந்தது அம்மா டேய் இருடா…
யாரு னு பார்த்தால் அப்பா….அம்மா அப்பாவிடம் சொல்லுங்க னு சொல்லி பேசி கொண்டு இருக்க நான் அம்மாவின் இடுப்பை பிடித்து கொண்டு அம்மாவை குதிரை ஓடினேன்……
அம்மா ஆஆஆஆஆஆ சஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் கத்த அப்பா என்ன ஆச்சு னு கேக்க அம்மா ஒன்னும் இல்லங்க அம்மா அப்பாவிடம் பேசிட்டு இருக்க நான் அம்மாவை நல்லா ஓத்துட்டு இருந்தேன்..
ஒரு கட்டத்தில் நான் கொஞ்சம் வேகமாக குத்த அம்மா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் னு கத்திட்டால் அப்பா என்ன ஆச்சி கேக்க அம்மா இல்ல குழம்பு கையில் பட்டுடு னு சொல்லி சமாளித்தால்…
அம்மாவின் புண்டைக்கு விந்தை விட்டேன் அம்மாக்கும் வந்து விட்டது
அப்புறம் அப்பா கால் கட் செய்து நான் அப்பா என்ன சொன்னார் என்றேன் அவர் டேய் என்னும் 2 நாளில் அமெரிக்க செல்ல வேண்டும் சொல்லுறாரு எல்லாம் ரெடி ஆகிட்டு டா னு சொன்னார் நம்ம எல்லாத்தையும் பக் பண்ணுவோம் னு அம்மா எல்லாம் வேலையும் செய்ய தொடங்கினாள்…
நான் அம்மாவிடம் அம்மா அங்க நம்ம எத்தனை வருஷம் இருக்க போகிறோம்..தெரியல டா என்னக்கு தெரிந்து 2 வருஷம் இருக்கும் அப்புறம் 2 மாதம் விடுமுறைக்கு இங்க வருவோம் என்று சொன்னால்….
என்னக்கு அடுத்த நாள் அப்பா எனது செல் போன்க்கு டிக்கெட் எல்லாம் அனுப்புநாறு நான் அம்மாவிடம் அம்மா நாளைக்கு 2 மணிக்கு நம்ம airport க்கு போனும் னு சொன்னேன் அம்மா சரி டா எல்லாம் பக் பண்ணியாச்சி..
நானும் அம்மாவும் தூங்க போகும் முன் அம்மாவை புரட்டி எடுத்தேன்..
அப்புறம் அம்மணமா தூங்கினோம்…
அடுத்த பகுதியில் அமெரிக்காவில் என்ன நடந்தது என்று சொல்லுறேன்..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு