என் பெயர் ராமு நான் 9 படிக்கும் பொது நடந்த கதை என் அம்மn  பெயர் மஞ்சு வயது 48  ப்ரா ஜெட்டி போடமாட்ட. நயிட்டி போடா மாட்டா. அவோளோட size 34-30-34. வெயிட் 65.. வெயிட்  அப்பா இல்லை வீட்டுவேலை செய்து.
வந்ந்தால் என்னக்கு என அம்மா வ ரொம்ப பார்க்க நாலா சூத்து பெருசா இருக்கும் ந அப்போஅப்போல நைட் தடவுவன்.
நன் எனது டியூஷன் சென்றேன்.
அப்போது எண்ணெய் school அம்மாவை கூட்டிவரச்சொன்னார்கள் report card sign பொடுவதுற்கு நாணும் குட்டி சென்றேன்.
என் டீச்சர் என் அம்மாவிடம் என் வீட்டுக்கு துணித்துவைத்து வேலை செய்ய முடியுமா என்று கேட்டால்.
என் அம்மா ஓகே சொன்ன டீச்சருக்கு ஒருபாய்யன் வயது கணவர் 25 இருந்தனர் என் தின்னமும் வந்து வேலை செய்தல்.
ஒரு நாள் டீச்சர் பையன் என் அம்மாவை வெறிகொண்டு பார்த்துஇருந்தான் என் அம்மா அழுக்கு துணி எடுக்க கீழே சென்றால் அப்போது டீச்சர் பையன்.
பாக்கெட்டில் கொண்டோம் இருந்துச்சு அவள்  அதை பார்த்து விட்டு சிரித்தாள் டீச்சர் பையன் கார்த்தி பாத்துடடன்.
ஒரு நாள் அழுக்கு துணி எடுக்க கீழே செல்லும் போது
பின்னாடியே டீச்சர் பையன் கார்த்தி சென்றான் நானும் பின்னாடியே.
சென்றான் அவன் உள்ளே சென்று கதவை சாத்திடத்தான் அதன் பிறகு 5mins  கழிச்சி கார்த்தி வெளியே வந்தான் என் அம்மா புடவை சரி செய்து கொண்டே வெளியே வந்தால் எனக்கு கோவம் வந்தாலும்.
ஒருபக்கம் என் அம்மாவை வேறு ஒருவன் ஓத சூப்பரா இருக்கும் ந அந்த கட்சியே பாக்க ஆசைப்பட்டேன் அடுத்த நள் டியூஷன் லீவு டீச்சர் என அம்மாவிடம்  நாங்க ஒருக்கு போறோம்.
என் பையன் மட்டும் இருப்ப வந்து வேலை செய் என்றல்.
மறுநாள் என் அம்மா கிளம்பினாள் நாணும் கூடவரேன் சொன்ன ரெண்டு பெரும்  போனேன்.
கார்த்தி வந்து கதவை திறந்தான் என் அம்மா மேலே துணி துவைக்க சென்றால் நானும் கூடவே இருந்தேன்
என ப்ரா போடாமல் முலை நல்ல தெரிய டீ கண்ணீர் ஈரம் பட்டு இன்னும் நாலா தெரிஞ்சுது
டீச்சர் பையன் கார்த்தி பார்த்து கொண்டே பூளை தேய்த்தான்
உடனே கீழே நிறைய அழுக்கு துணி வாங்க எடுத்து தர என்றான்
என அம்மாவும் சிரித்து  கொண்டே சென்றால் எனக்கு சந்தேகம் வந்தது
நான் window வளியாக ஏட்டி பார்த்தேன்.
அவன் என்னம்மாவை கட்டி பிடித்தி அம்மாவின் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தான் அம்மாவும் அவன் உதட்டை இழுத்து பிடித்து முத்தமிட்டுக் கொண்டிருந்தான்.
எனக்கு இதை பார்த்தவுடன் என்ன நடக்கிறது என்று என்று ஒன்றும் தெரியவில்லை அவன் அம்மாவின் முந்தானையை விளக்கி அவள் ஜாக்கெட்டை அவள் முலையை பிசைந்து எடுத்தான்.
.நான் அப்பொழுதுதான் அம்மாவின் முலையை பார்த்தேன் மிகவும் பெரிதாக இருந்தது. அதை பார்த்து அவன் வாயை வைத்து ஜாக்கெட்டுடன் கடித்தான் தன்னோட ஆடைகளை அவுத்து முழு அம்மணமாக இருந்தான் அவன் அமம்வின் மண்டி போடா வைத்து தன்னோட பூலை அமம்வின் வாய்க்குள் சொருகினான்.
அம்மா அவனோட பூளை ஐஸ் சப்புவதுபோல் நன்றாக சப்பிகொண்டிந்தால். அவனுக்கு வெறி அதிகம் ஆகி அம்மாவின் முடியா பிடித்து நன்றாக சப்ப.
வைத்தான். பின்னர் அவனோட காஞ்சி அம்மாவின் மூக்கு மற்றும் அவளின் காதுகளின் வழியாக கஞ்சிய ஊதினான் பின்னர் அம்மாவின் மூலை சப்பி கொண்டு கூதிய விரலை விட்டு நொண்டி கொண்டிந்தான் பின்பு அவளோட வெள்ளை நிற கூதில தன்னோட நக்கல் நக்கி எடுத்தான் அவன் பூள் விறைத்தது வெறித்தங்காமல் கூதில தன்னோட பூளை விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தான். அவன் இடிக்க இடிக்க அம்மா அஹஹ்ஹஹ்ஹா ஹஹஹ ஹஹாஹ் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஹ் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஹ்ஷ்ஷ்ஷ்ஸ்ட் அஹஹஹ ஹஹஹஹ ஹஹஹஹா ஹஹா  நல்ல இடி இடி ட இன்னும் இடி ட நல்ல விட்டு ஆட்டு ட ன.
எனக்கு பார்க்க செம்ம சூப்பர் இருந்துச்சு நல்ல ஒழு வாங்குற தேவிடியா அப்பறம் கஞ்சிய full என் அம்மாவின் மூஞ்சிய ஊத்திட்டான்.
நான் உடனே மேலே சென்று அம்மா அம்மா என்று கூப்பிட்டேன் மேலே வந்தால் அழுக்கு dress எங்க அம்மா அவள் என்ன சொல்லுவுது தெரியமால்.
நின்றான் அப்போது அவனுடைய கஞ்சி என் அம்மா ஜாக்கெட்ல் இருந்துச்சு நன் என அம்மா இது என்று கேட்டேன் அவள் gum என்றாள் அதை.
கழிவிவிட்டு வீட்டுக்கு சென்றோம் என் அம்மா எவ்வளவு  காம வெறி பிடித்தவள்  அப்போது எனக்கு தெரிஜது.
பின்பு நானும் அம்மாவும் பாட்டி ஊருக்கு செல்ல பிளான் போட்டோம் பஸ்சில் ஏறி கடைசி சீட்டில் அமர்ந்தோம்
என் பக்கத்தில் ஒரு அங்கிள் உட்காந்தார் என அம்மாவுக்கு தூங்கினால் நானும் அந்த அங்கிள் நல்ல பேசி கொடு வந்தோம்.
திடீர் அந்த அங்கிள் வாந்தி எடுத்துவிட்டார் எங்கள் மீது தெளித்துவிட்டது பஸ் டிரைவர் சாப்பாட்டுக்கு நிறுத்தினர் நங்கள் மூவரும் சென்று கழுவிவிட்டு போலும் சென்றோம் அங்கு ரூம் இல்லை அப்போ அம்ம்மாஒதுக்கு புறம  புடவைய கழட்டி வேறு புடைவை மாற்றினால்.
அப்போ அங்கிள் என் அம்மாவை பார்த்து மூட் ஆகிவிட்டார் எனக்கு புரிந்துவிட்டது இந்த என் அம்மாவை போடா பிளான் பண்ணப்போறாரு டீ கொடுத்துவிட்டு எனக்கு ஜூஸ் வாங்கி கொடுத்தார் பஸ் எடுக்க ஆரம்பிச்சிச்சு  பஸ்சில் லைட் ஆப் செத்துவிட்டசஜூ ந அம்மாவிடம் அந்த அங்கிள் ஜூஸ் வாங்கி கொடுத்தார்
ஜூஸ் நானும் அம்மாவும்  பாதி பாதி கொடுத்தோம் குடித்த பிறகு எனக்கு லேசா துக்கம் வந்தது அந்த
அம்மாவுக்கும் சிறிது மயக்கம் வந்தாது அந்த அங்கிள் என்ன தள்ளிவிட்டு என் அம்மா பக்கத்தில் உட்காந்தர்.
அந்த மயக்கத்தில் கொஞ்சம் கொஞ்சம் திரிந்தது அவ என் அம்மா ஜாக்கெட் கழட்டி சப்ப ஆரம்பித்தான் அவன்
என் அம்மா உதட்டாய் கடித்தை ரத்தம் வந்தது என் அம்மா  அவனை தட்டி தட்டி விட்டான் அநாள் அவ அம்மா கைககளை படித்தது முலை சப்பி கடித்தான்.
அம்மாவின் த்தலையே படித்து அவ னுடைய 7 இன்ச் பூளை அம்மா வெயில்ல விட்டான் தொண்டை வரையும் இறக்கினால்  பின்பு அவ அம்ம்மா வின் கூதியை நாக்கு போடா ஆரம்பித்தான் அப்பொது அம்மாவுக்கு
மூட் ஏறி அவன் தலை படித்து அமுக்க ஆரம்பித்தாள்.
அம்மாவை தூக்கி மடிமீது வைத்து ஆனால் சூத்து அடித்ததான் அம்மவும் நல்ல சென்ஜோய் பண்ண அவ என் அம்மாவை திட்டி ஒத்த அம்மாவும் நல்ல பண்ணு வேகமா சொன்ன அப்பறம் காஞ்சி வாந்தி அப்டியே அம்மா
வாயில உதிட்ட அம்மாவும் மாயாகாதில் குடித்து விட்ட அவ அம்மாவுக்கு ஜாக்கெட் போட்டு விட்டு அப்பறம் அவ ஸ்டாப் வந்ததும் இறங்கிட்ட.
நள்ள ஓலுவங்கத்துல அப்டியே தூங்கிட்ட தேவிடியா அப்பறம் ந எழுந்து அம்மா சாறி   சரி பண்ணி விட்டேன்.
அப்பரேம் நாங்க போகவேண்டிய ஊர்வந்துச்சு ந ரேங்குனோம் ஒரே தலவலிக்குது சொன்ன.
அப்பறம் பாட்டி வந்து வீட்டுக்கு கூட்டிட்டுபோனாங்க போனதும் தூங்கிவிட்டோம்.
பார்ட்  2  சந்திப்போம்  hangouts   கருத்திற்கு.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு