என் காதலி என் மேரி அத்தை
என் டாடி மம்மி சென்னைல வக்கீலா இருக்காங்க.டாடி கிரிமினல் வக்கீல் மம்மி சிவில் வக்கீல்.ரெண்டுபேரும் எக்கச்சக்கமா சமம்பாதிக்கிறாங்க.நான் இப்பதான் ப்ளஸ்டூ முடித்தேன்.எனக்கு வக்கீல் படிப்பு பிடிக்கவில்லை என்பதால் நான் சி ஏ படிப்பதாக டாடி மம்மிகிட்ட கேட்க, அவங்களும் சரினு விட்டுவிட்டாங்க.
இந்நிலையில் என் டாடியின் நிலங்களை என் அத்தை கணவர் கிராமத்தில் பராமரித்துக்கிட்டு இருக்காங்க.வருடா வருடம் நல்ல ஒரு பெரிய அமவுண்ட் டாடிகிட்டே கொடுப்பாங்க என் மாமன்.அத்தை மேரியும் அடிக்கடி எங்ககூட வந்து இருந்துட்டு போவது உண்டு.
மேரி அத்தை கொஞ்சம் கருப்புதான் ஆனாலும் செம்ம்ம்ம்ம அழகு.அத்தை மாமனுக்கு குழந்தைகள் இல்லை.அத்தைக்கு என் மம்மியை விடவும் இரண்டு வயது பெரியவுங்க சுமார் 41 வயது இருக்கும்.அத்தை
அத்தையை எப்படி ஓத்தேன் என்பதே இந்த கதை.
மாமனும் அத்தையும் என்னை ப்ளஸ்டூ முடித்ததும் தங்களோடு கொஞ்ச நாள் வந்து கிராமத்துல இருக்க சொல்ல, மம்மி டாடி சரினு சொல்லி, எனக்கு செலவுக்கு பணம் கொடுத்து போயிட்டு வர சொல்ல, நானும் கிராமத்துக்கு வந்து சேர்ந்தேன்.
ஏற்கெனவே பலமுறை மம்மி டாடிகூட வந்த இடம்தான்.இருந்தாலும் கிராமம் அழகாகவே இருந்தது.
டாய்லெட் வெளிய போகணும்.குளிக்க வூட்டுக்கு பின்னே கிணத்தடி இருந்தது.அங்கனதான் தண்ணீர் சேந்தி குளிக்கவேண்டும்.
நான் வந்து இரண்டு நாட்கள் ஆன நிலையில்
அத்தை மேரி வீட்டுக்கு விலக்கு ஆயிட்டாங்க.
அன்றிரவு நானும் மாமனும் தனியே ரூம்ல படுத்தோம்.அத்தை வேறே இடத்தில படுத்தாங்க.
நைட்டு மணி பதினொன்று இருக்கலாம்
எனக்கு தூக்கம் வரவில்லை.மொபைல் நோண்டிக்கிட்டு இருந்தேன்..மாமன் வேறே கட்டிலில் இருக்க நான் நைசா மாமனுக்கு தெரியாம சகிலா படம் பார்த்துக்கிட்டு இருந்தேன்.படம் பார்ப்பதில் மும்முரமா இருக்க,
மாமன் என் தோள்களை தட்டினாங்க.
ஏலேய்ய்ய்ய்  என்னடா இது..இதெல்லாம் பார்த்துக்கிட்டு..வேஸ்ட்
நான் திடுக்கிட்டு மொபைல் ஆப் செஞ்சுட்டு அதிர்ச்சியில் பேந்த பேந்த முழித்தேன்
எடேய்ய்ய்ய்ய்  பயப்படாத..நானும் கூட உன் வயசுல பலான புக் எல்லாம் பார்த்து படித்து கையடித்தவன்தான்..ஏன்,,என் அம்மா உன் பாட்டி குளிப்பதையே பார்த்து கையடிச்சவன்தான்.இதெல்லாம் இந்த வயசுல ஜாலி..
மாமன் என் தோள்களை தட்டினாங்க.
ஏய்ய்ய்ய்ய்  நேருல எந்த பொம்பளையாவது மொலை புண்டை பார்த்து இருக்கியா
இல்ல மாமா இன்னும் பார்க்கவே இல்லை
டேய்ய்ய்ய்ய்  நீ பார்க்கணுமா
ஐயோ மாமா..பயமா இருக்கு..டாடி மம்மிக்கு தெரிஞ்சா பின்னிடுவாங்க
அதெல்லாம் தெரியாம நான் மேனேஜ் செஞ்சுக்கிறேன்.நீ உன் அத்தையை மொலை புண்டை பார்க்கிறியா
மாமன் இப்டி பகிரங்கமா கேட்க, எனக்கு மயக்கமே வந்தது..கைகால்கள் நடுநடுங்க
அய்யோஓஓஓஓ  மாமா என்ன இப்டில்லாம் பேசுறீங்க
ஏய்ய்ய்ய்ய்  நீ என்முன்னே உன் அத்தைய ஒக்கனும்டா..நான் அதை பார்த்து பார்த்து ரசிக்கவேணும்..ஏய்ய்ய்ய்ய்ய்
எனக்கோ மாமன் சொல்ல சொல்ல தலை சுற்றியது..
டேய்ய்ய்ய்ய்  ப்ளீஸ்..ப்ளீஸ்..உனக்கு மாமன் என்னவேனா வாங்கித்தாரேன்..நீ உன் மேரியை ஒக்கனும்டா..அவ மொலைல முட்டி முட்டி சப்பி பால் குடிக்கணும்.அவ கூதில நாக்கு போடணும்..அந்த கண்டாரோலி புண்டைய கிழிக்கணும்.டேய்ய்ய்ய்ய்..
மாமன் என் சுன்னிய கைல தடவி விட்டாங்க..
மாமா ஏதும் பெரிசா பிரச்னை ஆகிடப்போவுது ப்ளீஸ் விட்டுடுங்க.
நோ..நோ..நீ என் செல்ல தேவடியா கண்டாரோலி மேரிய ஓக்கணும்..அதை நீதான் செய்யணும்..முடியாது என்றால் உன் அப்பன் ஆத்தாக்கிட்டே நீ சகிலா படம் பார்கிறதை போட்டு கொடுத்துடுவேன்..
ஐயோ மாமா அதெல்லாம் செஞ்சிடாதிங்க..
அப்டினா அத்தைய முழுசா முண்டகட்டாயா பார்க்கிறியா..அத்தைய ஓக்கிறியா
அத்தையை ஓக்க போகிறோம் என்கிற நினைப்பே என்னை ஆனந்த உலகத்துக்கு கொண்டு சென்றது..அத்தை மொலை புண்டை எப்படி இருக்கும் என்று தெரிந்து கொள்ள ஆர்வம் வந்தது
டேய்ய்ய்ய்  மாப்ள..எனக்கு உண்மைல சுன்னி எந்திரிக்காது..பத்து வருசம் முன்னே கிணத்துல டைவ் அடிக்கிறப்ப கல்லுல மோதி கொட்டைல அடிபட்டிடுச்சி.உன் அத்தை கேரட்டும் வெள்ளரிக்காயதும்தான்.தினம் கிணத்தடியில குளிக்கிறப்ப விரல் போட்டுக்குவா ..சில சமயங்களில் என்னை நாக்கு போடசொல்லுவா.பாவம்டா..என்னால அவ கூதிய நிரப்ப முடியல..நீதாண்டா உன் அத்தைக்கு கூதி நிரப்பனும்..
மாமன் சொல்ல, எனக்கோ அத்தையின் நினைப்பே சுகமாக இருந்தது..
மாமா அப்டினா நான் என்ன செய்யணும்..
அப்டி கேளு என் சிங்கக்குட்டி..என் ராசா..நாளை நீ குளிக்கிறப்ப ஜட்டிகூட போடாம முழுசா சுன்னிய காட்டிகிட்டே கிணத்தடில குளிடா..
அத்தை கேட்டா
ம்ம்ம்ம்ம்  ஊருல பாத்ரூம்ல நிர்வாணமாத்தான் குளிப்பேனு சொல்லி சமாளி..அத்தை கிச்சனிலேர்ந்து உன் சுன்னிய பார்த்து காண்டு ஆகணும்..நைசா உன் சுன்னிக்கு அடிமை ஆகணும்..
ம்ம்ம்ம்ம்ம் மாமா பிரச்னை ஏதும் வந்துட கூடாது மாமா
அதெல்லாம் ஆகாதுடா..அப்டி ஏதும் ஆனா இருக்கவே இருக்கு உன் அத்தையோட வீடியோ..பார்க்கிறயா
மாமன் ஒரு வீடியோ காட்டினாங்க..அந்த விடியோல அத்தையும் இன்னொரு ஆன்டியும் ஒருவர் புண்டைய இன்னொருத்தர் நக்கி நக்கி சப்பிக்கிட்டு இருந்தாங்க..மேலும் அத்தை மொலை புண்டை போட்டோக்கள் அத்தை நிர்வாணமா துவைக்கும் கல்லில் ஒருகாலை வச்சுக்கிட்டு கூதில கேரட் வெள்ளரிக்கா போன்றவை குத்தி கொள்ளும் வீடியோக்கள் இருக்க,,என் சுன்னி நட்டுக்கிட்டது..
மாமன் என் பர்முடாசு கழட்டி சுன்னிய கைல பிடிச்சாங்க..தானும் நிர்வாணம் ஆகி என்னையும் நிர்வாணம் ஆக்கினாங்க..
டேய்ய்ய்ய்ய்  நீ என்னை பின்புறமா கட்டிக்க.என் குண்டில உன் சுன்னிய இடிடா..ப்ளீஸ்..
நான் மாமன் சொன்னபடிக்கு செய்தேன்..மாமன் குண்டில சுன்னிய வேக வேகமா இடித்தேன்..ஏற்கெனவே அத்தை மொலை புண்டை போட்டோக்கள் பார்த்ததால் என் சுன்னி வேகமா கஞ்சிய கக்கியது..
மாமன் சுன்னிதான் பாவம்..படுத்துகிட்டே இருந்தது.மறுநாள் காலை எப்படா விடியும் என்று ஆவலுடன் இருந்தேன்..
அத்தை நேரத்துலயே எந்திரிச்சி குளிச்சி கிச்சன்ல டிபன் செஞ்சுக்கிட்டு இருந்தாங்க.நான் அத்தை கொடுத்த டீ குடித்துவிட்டு வாஷ்ரூம் போயிட்டு வந்தேன்..கிச்சன்ல இருந்து பார்த்தா ஹால் நல்லா தெரியும் நான் அங்க வெறுமே ஜட்டி மட்டும் போட்டுக்கிட்டு தண்டால் எடுத்தேன்..உடல் வியர்க்க வியர்க்க எக்ஸர்சைஸ் செய்தேன்..
திடிர்னு வெளிய வந்த அத்தை மேரி முதலில் ஜஸ்ட் லைக் தட் என்று போனாங்க.திரும்ப எதோ பொருள் எடுக்க வரும்போது என் சுன்னியின் புடைப்பை பார்த்தாங்க..ரெண்டு நிமிசம் என் தொப்புளுக்கு கீழே உத்துப்பார்த்தாங்க.அத்தை மேரியின் மொலைங்க விம்மி விம்மி திணறின.
டேய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்  கண்ணு ராசா சீக்கிரம் குளிச்சிட்டு வாடா..உனக்கு இட்டிலியும் மீன் கொலம்பும் அத்தை செஞ்சு வச்சிருக்கேன்,.உன் மாமன் காலை சீக்கிரமே டவுன்னு போயிடுச்சி
சரி அத்தை..
நான் கிணத்தடிக்கு போனேன்..கிணத்தில் தண்ணீர் சேந்தி சேந்தி வாளியில் ஊற்றினேன்
ராசா நீ விலகிக்க..உனக்கு தண்ணி இழுத்து வழக்கம் இருக்காது..அத்தை தண்ணீர் ஊத்தி தாரேன்..நீ குளிச்சிக்க
சரி அத்தை சீக்கிரமா தண்ணி ஊத்தி கொடுத்துட்டு நீ உள்ளாற போயிடு..
ஏன் ராசா..எதுக்கு உள்ளார போவனும்
அது வந்து அத்தை..வந்து,,நான் ஊருல பாத்ரூமுல ஒண்ணுமே போடாம முழுக்க முழுக்க அம்மணக்குண்டியா குளிச்சிதான் வழக்கம்..உனக்கு அசிங்கமா ஆயிரும் அதான்..
ச்ச்ச்ச்ச்சீய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்…அடேய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்  கருமம்டா அப்டியேவா குளிப்பே..ச்ச்ச்ச்சீய்ய்ய்ய்
அத்தை செல்லமாக என் கன்னங்களில் அறைந்தாங்க..
நீ எப்படி குளிப்பே அத்தை..
ஆங் அஸ்க்கு புஸ்க்கு நான் எப்படி குளிச்சா உனக்கென்னடா
சும்மா கேட்டேன் அத்தை நீ கோவிச்சுட்டு போயிடாத
டேய்ய்ய்ய்ய்ய்  போடா உன்னை போயி கோப்பிப்பேனா..சீக்கிரமா குளிச்சிட்டு வாடா..
அத்தை கிளம்பு நான் ஜட்டிய அவுத்து வீசினேன்..என் சுன்னி நட்டுக்கிட்டு நிற்க, நான் நைசா கிச்சன் பக்கம் பார்த்தேன்..அத்தை சன்னல் வழியே என் சுன்னியையே முறைத்து பார்த்துகிட்டு இருந்தாங்க..நான் வேண்டுமென்றே சுன்னிய நாலஞ்சுமுறை நீவிவிட்டேன்..கிச்சன் பக்கம் திரும்பி நின்னு சுன்னிய ஆட்டி ஆட்டி காட்டினேன்..
பிறகு தண்ணி எடுத்து குளித்தேன்..குளித்து முடித்து அப்டியே முழுக்க நிர்வாணமா ரூம்க்கு வந்தேன்..பர்முடாசு எடுத்து அணிந்துகொண்டு மேல டீசர்ட் போடாம டைனிங் ஹால் வந்தேன்..
டேய்ய்ய்ய்ய்ய்  சாப்பிடுறியா
ம்ம்ம்ம்ம்  டிபனை வையி அத்தை பசிக்குது..
ஆமா ஊருல ப்ரெட்டும் ஜாமும் அவசரமா தின்னுட்டு ஓடியவன்தானே நீயி..
அத்தை சொல்லிகிட்டே எனக்கு டிபன் எடுத்து வைத்தாங்க..நானும் சாப்பிட்டேன்..எப்படி அத்தைய கவுப்பது
என்று யோசித்தேன்..
திடீர்னு சுன்னில எறும்பு கடித்தது..பர்முடாசுல எறும்பு இருந்தது போல..
அய்யோஓஒ  என்றேன்
ஏன்யா என்னாச்சு
அத்தை பர்முடாசுல எறும்பு இருந்தது போல..கடிக்குது
டிபனை வைத்துவிட்டு கீழே சொறிந்துகிட்டேன்
இருய்யா இரு..பாதில டிபனை நிறுத்தாதே..நான் சொரிந்து விடவா
அத்தை கேட்க, எனக்கு ஜிவ்வ்வ்வ்வ்ன்னு ஆகியது..
ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்  வேணா அத்தை எனக்கு கூச்சமா இருக்கு
ஏய்ய்ய்ய்ய்  சின்ன வயசுல இருந்து உன்னை தூக்கி வளர்தவ நானு..என்கிட்டே என்ன கூச்சம்..
அத்தை சொல்லிவிட்டு என் பர்முடாசு கழட்டி உதறினாங்க..என் சுன்னிக்கு அடியில சொறிந்துவிட்டாங்க..எனக்கு சுகமாக இருந்தது..கண்களை மூடி அந்த சுகத்தை அனுபவித்தேன்.
போதுமா
இல்ல அத்தை கீழே குஞ்சில ஓவரா அரிக்குது
அத்தை கீழே உட்கார்ந்து என் சுன்னில சொறிந்துவிட்டாங்க..வேகமா சொரிய சொரிய என் சுன்னி துடிதுடித்தது.முதல்முதலா ஒரு பொம்பள கைபட்டதும் என் சுன்னி திடீர்னு கஞ்சிய கக்கியது..அத்தை முகம் மார்பெல்லாம் கஞ்சி பீய்ச்சி அடிக்க,,
டேய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்  ச்ச்ச்ச்ச்சிச்ச்சி  என்னடா இப்டி செஞ்சுட்டே..என் மூஞ்சி ட்ரெஸ் எல்லாம் கஞ்சிய லீக் செஞ்சிட்டே
அத்தை வேகமா கிணத்தடிக்கு ஓடினாங்க..
டேய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்  ரூம்ல இருந்து என் கட்டில் மேல ஒரு பிராவும் பேன்டியும் எடுத்து வாடா..
நான் வேகமா போயி எடுத்து கிணத்தடிக்கு வந்தேன்..எப்படி குளிப்பேனு கேட்டியே..இத இப்டிதான்
அத்தை வேகமா என்னை பார்த்து நக்கலா உதட்டை சுளிச்சி சிரிச்சாங்க.சேலை ப்ளவுசு பிரா பாவாடை பேன்டி எல்லாமும் கழட்டி என்முன்னே முழுக்க முழுக்க மொட்டையா நின்னாங்க.
அத்தை மொலைங்க சகிலா என்ன சகிலா சூப்பரா மொழுமொழுனு இருக்க, பொமரேனியன் நாய்க்குட்டியை போல துள்ளின.,அக்குள் புண்டைல கசகசனு மயிர்காடாக இருந்தன.
டேய்ய்ய்ய்ய்  என்னடா இப்டி பார்த்துட்டே நிக்கிறே..
இல்ல அது வந்து அத்தை..ஒன்னும் சொல்ல தெரியல..உன்னை லவ் செய்யலாமான்னு இருக்கு..
அடேய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்..போடாங்ங்ங்ங்ங்..
அத்தை அத்தை
ம்ம்ம்ம்ம்ம்  சொல்லுடா
அத்தை நீ எனக்கு சொரிந்தது போல நானும் உனக்கு செய்யவா
டேய்ய்ய்ய்ய்ய்  ச்ச்ச்சீய்ய்ய்ய்ய்  போடாங்ங்ங்ங்ங்
வேணாமா அத்தை வேணாம்னா விட்டுவிடு
டீய்ய்ய்ய்ய்ய் அப்டி ஏதும் சொன்னேனா..நீ உன் இஷ்டப்படி செஞ்சிக்க
நான் கைகள் நடுநடுங்க அத்தை மேரி புண்டைல கைவைத்தேன்.வெல்வெட் துணியில் கைவைத்ததுபோல இருக்க, அத்தை மேரி புண்டைல வரட் வரட்னு சொறிந்தேன்.
ஏய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்  ஐயோ கூச்சமா இருக்குடா..வேணாம்டா..அய்யோஓஓஓஓ
வேணாம்னா விட்டுடுறேன் அத்தை
டேய்ய்ய்ய்  விட்டுற்றாதே சுகமா இருக்குடா..
நான் விடாம அத்தை புண்டைல சொறிந்துக்கிட்டே இருக்க, அத்தை தனது பெருத்த கனத்த மொலைங்கள பிசைந்த்துக்கிட்டு இருந்தாங்க.
அத்தை உன் குஞ்சு சூப்பர் அத்தை
டேய்ய்ய்ய்  இது குஞ்சு இல்லடா..புண்டை..உன் மேரியின் தேவடியா புண்டை..
இது என்ன அத்தை
நான் அத்தை மொலைங்க மேல கைவைத்து கேட்டேன்
மொலைங்க..பின்னம் பக்கம் சூத்து..உன்னோடது சுன்னி..போதுமா
ம்ம்ம்ம்ம்  அத்தை உன் மொலைய தொட்டு பார்க்கவா
ம்ம்ம்ம்ம்  டேய்ய்ய்ய்ய்  உன்முன்னே தேவடியா போல அவுத்து காட்டிட்டு நிக்கிறேன்..கேள்வி எல்லாம் கேட்காத..என்ன வேணா செஞ்சிக்க..
நான் வேகமா எழுந்தேன்..அத்தையை இறுக்கமாக கட்டிகிட்டேன்..அத்தை என்னை முதுகோடு சேர்த்து அழுத்தி கட்டிக்கிட்டு என் கன்னங்களில் கிஸ் கொடுக்கும்போது
ஏய்ய்ய்ய்ய்ய்  என்னடா நடக்குது இங்கே..அடியேய்ய்ய்ய்ய்  என்னடி செய்யிறே
இருவரும் திடுக்கிட்டு திரும்ப, மாமன் நின்னுகிட்டு இருந்தாங்க..
அய்யோஓஓஓஓஓ  அத்தை அலறிக்கிட்டே வேகமா டவல் எடுத்து உடலை போர்த்திகொள்ள
ஏண்டி நான் வீட்டில் இல்லாதப்ப நீ சின்ன பையனை வளைச்சி போட்டு ஆட்டம் காட்டுறியாடி..தேவடியா கண்டாரோலி முண்டை.
மாமன் அத்தையின் டவலை பிடித்து இழுத்து எறிந்தாங்க
ஐயோ மாமா வேணாங்க.விட்டுடுங்க..இனிமே இதுபோல தப்பு செய்யவே மாட்டேன்..ஜஸ்ட் வெறுமனே கட்டி ம்,பிடிச்சி முத்தம் மட்டுந்தான் கொடுத்துகிட்டோம்.வேறே ஒன்னும் செய்யல மாமா.
இல்லடி இல்ல.நான் இல்லாதப்ப நீ இந்த சின்ன பையன வளைச்சி போட்டுட்டியே.அதுக்கு உனக்கு தண்டனை தர வேணாமா..
கொடுங்க மாமா என்ன தண்டனை வேணாலும் கொடுங்க ஏத்துக்குறேன்.தப்பு செஞ்சுட்டேன்.அதுக்கு தண்டனை அனுபவிச்ச ஆகணும் மாமா.
அத்தை மேரி பெரிதாக அழுகதுவங்க,
ச்சேய்ய்ய்ய் மூடுடி..அழுகாதே..உனக்கு இப்பவே பெரிய தண்டனை தரப்போறேன்.டேய்ய்ய்ய்ய்  உனக்கும்தாண்டா நீயும்தான் தண்டனை அனுபவிக்கனும்
ஐயோ மாமா என்ன மாமா தண்டனை
டேய்ய்ய்ய்  நீ உன் மேரி தொடைக்கு கீழ மண்டிபோட்டு உக்காருடா
நான் அத்தைக்கு கீழே உட்கார்ந்தேன்..
ஏய் ..புண்டைய நல்லா விரிச்சு காட்டுடி.ரெண்டு காலும் விரிச்சி புண்டைய திறந்து காட்டுடி.
அத்தை அப்படியே செய்தாங்க.
ஏய்ய்ய்ய்ய்ய்  இப்ப நானும் அவுத்து போட்டு உக்காருறேன்.நீ எங்க ரெண்டுபேர் மேல மூத்திரம் ஊத்துடி.
ஐயோ மாமா கருமம்..நாத்தமடிக்கும் வேணாம்
இல்ல அத்தை நீ மூத்திரம் ஊத்து ..எனக்கு உன் சூடான மூத்திரம் வேணும் அத்தை.
ச்ச்ச்ச்ச்ச்ச்சீய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்….ஐஐஐஐஐஐஐய்யய்யோஓவ்வ்வ்வ்வ்
அத்தை மேரி வெட்கப்பட்டு முகத்தை மூடிக்கொள்ள, மாமன் உடைகளை கழட்டி நிர்வாணமாக ஆக, நானும் மாமனும் அத்தை தொடைக்கு கிழே உட்கார்ந்தோம்.. ஷவருக்கு கிழே உட்கார்வது போலவே நானும் மாமனும் உட்கார்ந்தோம்
அத்தை கூதியை அகலமா விரித்து மூத்திரம் எங்க இருவர் தலைமேல் ஊத்த, மாமா அத்தை புண்டைல வாய் வைத்து ச்ச்ச்ச்ச்ச்ல்ல்ல்லாப்ப்ப்பப்  ச்ச்ச்ச்ச்ச்ல்ல்ல்ல்ல்லப்ப்பப்ப் என்று மேரி மூத்திரம் சப்பினாங்க.
நானும் மாமனும் அத்தையின் மூத்திரத்தில் முழுக்க முழுக்க நனைந்தோம்
டேய்ய்ய்ய்ய்..கண்டாரோலி நாயிங்களா  இப்ப மாமனும் மருமகனும் என் மேலே மூத்திரம் ஊத்துங்கடா.. நான் கீழே உக்காருறேன்
மாமன் கேட்டாங்க..ஏண்டி தேவடியா நாயே சந்தடி சாக்குல என்னையும் டேய்ய்ய்ய்ய்ன்னு கூப்பிடுறியாடி..அடியேய்ய்ய்ய்ய்  கூதிய கிளிச்சிருவேன் ..சொல்லிவிட்டு மாமன் அத்தையின் பெருத்த கனத்த மொலைங்கள காம்புகளை கிள்ளி கசக்கிவிட்டாங்க.
ஆமாடா தேவடியா மகனே..சொந்த மருமகனுக்கே உன் பொண்டாட்டிய கூதி விரிக்க சொன்னவன் தானே நீயி..இவனுக்கு சொந்தத்துலயும் மாமன் நீ..தொழிலிலும் மாமன் நீயி.இனிமே உன்னை டேய்ய்ய்ய்ய்ன்னுதான் கூப்பிடப்போறேன்..எனக்கு நீண்ட நல்ல சுன்னி கிடைச்சாச்சு..உன்னோட சின்ன சுருட்டு இனிமே எனக்கு சப்பகூட வேணாம்..போடா
மேரி சொல்லிவிட்டு மாமனை பார்த்து எகத்தாளமா சிரித்தாங்க
சரி சரி..ரெண்டு நாயிங்களும் என் தலைமேல ஒண்ணுக்கு ஊத்துங்கடா..
மேரி கீழே உட்கார, நானும் மாமனும் மேரி தலைமேல் சர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்  என்று மூத்திரம் ஊத்தினோம்..மேரி முழுக்க முழுக்க எங்க இருவரின் மூத்திரத்திலும் நனைந்து போனாங்க.
அடியேய்ய்ய்ய்ய்  ரெண்டுபேரும் கொஞ்ச நேரம் அப்டியே இருங்க..நாம ஒரு ஸ்பெசல் விளையாட்டு விளையாடலாம்..
என்ன மாமா ஸ்பெசல் விளையாட்டு..
இருடா மாமன் இப்ப வாறன் மாமன் அங்கே கிணத்து மேட்டில் உட்கார்ந்து இருக்க,மொபைல் கேமரா ஆன் செய்தாங்க.
டேய்ய்ய்ய்  மாமா புருசா வீடியோ எடுக்கப்போறியா..வேணாண்டா பாவம் என்னை எப்பிடி வேணா எடுத்துக்க..பையன் வாழ்க்கையை கெடுத்துடாத..
இல்லடி..உன்னைவிட எனக்கு இவன்மேல பாசம் அதிகம்..வீடியோ எடுத்து வேறே விளையாட்டு விளையாட போறேன்..
அதென்னடா விளையாட்டு..
அடியே எப்படியாச்சும் தங்கச்சிய இவனுக்கு கூதி காட்ட விடப்போறேன் அப்டியே
அப்டியே சொல்லு மாமா புருசா
உன் அண்ணனை உன் கூதி கிழிக்க வைக்கப்போறேன்..
அத்தை அதிர்ந்தாங்க..கைகளால் மொலைங்கள மறைத்துக்கிட்டாங்க..
டேய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்  உண்மைல நீ மாமாதாண்டா ..அய்யோஓஓஓஓஓ  நான் வயசுக்கு வந்ததுல இருந்தே எங்கண்ணன் குளிக்கிறப்ப அத்தோட சுன்னிய பார்த்து பார்த்து ஏங்கியிருக்கேன்..எப்படியாச்சும் அண்ணன் என் கூதில கஞ்சி ஊதாத்தான்னு நினைச்சிருக்கேன்..அய்யோஓஓஓஓ எங்கண்ணன் சுன்னி இவனுதைவிட கொஞ்சம் சிறுசுதான்.இருந்தாலும்..அய்யோஓஓஓஓஓஓ  நினைச்சாலே ஜிவ்வ்வ்வ்வ்வ்வ்ன்னு ஆகுதுடா..
ஐயோ மேரி ..நான் எங்கம்மாளையும் ஓக்க போறேனா..அய்யோஓஓஓ  மாமா..
நான் வேகமா போயி மாமன் சுன்னில முத்தம் கொடுத்தேன் மேரி என்னை வேகமா இளுத்தாங்க கூதில விரலை போடச்சொல்லி கெஞ்சி கேட்க
நான் என் லவர் புண்டைல முத்தம் கொடுத்தேன்..மொலைங்கள கசக்கி கசக்கி பிழிந்தேன்..என் வலது கையின் நடுவிரலை மேரி வாயில வைக்க, அவளோ என் விரலை சுன்னி சப்புவதுபோல சப்பி சப்பி உறிஞ்சா
நானும் மேரியின் நடுவிரல் எடுத்து வாயில வைச்சி சப்பி கடிச்சேன்..
மேரியின் உடலெங்கும் கொதித்தது..புண்டைல முட்டையை வைத்தா தானாகவே ஆம்லெட் ஆகிரும்போல கொதித்தது.
நான் மேரி புண்டைல விறல் போட்டு மெதுவே குத்தினேன்..
ஆஅஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ  அய்ய்ய்ய்யோ ராசா..டேய்ய்ய்ய்ய்ய்  சுகமா இருக்குடா டேய்ய்ய்ய்ய்ய் பருப்பை தடவுடா..அய்யோஓஓஓஓ
மேரி என் கையை புண்டையோடு அழுதிகிட்டே இன்னொரு கையால் தலையை தடவி கொடுத்தாங்க.தலைமுடியை களைந்து அளைந்தாங்க
நான் விடாம மேரி புண்டைல விரலை போட்டேன்..பருப்பை தடவி தடவி சூடாக்கினேன்..மேரியின் பருப்பு என் கைகளில் நிற்காமல் துள்ளி துள்ளி ஓடியது..
நான் விரல் போடுவது நிறுத்தினேன்..
மேரி திடுக்கிட்டாங்க.மாமனும்தான்
ஏண்டா விரலை எடுத்துட்டே..பிடிக்கலியா
இல்ல மாமா..நாக்கு போடப்போறேன்..
ஹைய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய் அடேய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்  மேரி என் தலையை தனது புண்டையோடு சேர்த்து அழுத்திக்கொள்ள
நான் மேரியின் சூத்துக்களை கசக்கி பிழிந்தேன்..கூதில நாக்கு போட துவங்க,
டேய்ய்ய்ய்  கொஞ்சம் இருடா..
மாமன் என்னை தடுத்தாங்க..
ஏன்யா தடுக்கிறே
இல்ல மேரியோட புண்டை தண்ணி வேஸ்ட் செஞ்சுடாதே.அது எனக்கு வேணும்..அடியேய்ய்ய்ய்ய்  புண்டை வெடிப்பது போல இருந்தா உடனேயே சொல்லுடி..
ம்ம்ம்ம்ம் சொல்லுறேண்டா
நான் மேரி புண்டைல நாக்கு போட்டு நக்கிவிட்டேன்..மேரி பருப்புகளை கடித்து இழுக்க
ஹேய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்    ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்  டேய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்  அய்யோஓஓஓஓஓஓ  சுகமா இருக்குதுடா..டேய்ய்ய்ய்ய்ய்   டேய்ய்ய்ய்ய்ய் கண்டாரோலி தாயோளி புருசா நீ இந்த இருபது வர்சத்தில இதுபோல செஞ்சாயாடா ..அய்யோஓஓஓஓ  சின்ன பையன் சூப்பரா செய்யிறானே,.ஓஹ் ஜீசஸ்..இந்த சொர்க்கத்துக்கு இணையான சொர்க்கம் வேறே இருக்கா.
அத்தை என் தலையை தனது புண்டையோடு சேர்த்து அழுத்திகிட்டாங்க..நானும் ஒருகையால் மேரி மொலைங்கள கசக்கிக்கிட்டே புண்டைல நாக்கு போட்டுக்கிட்டே இருந்தேன்..புண்டைக்கு மேலே விரல்களால் மெல்ல மெல்ல தடவி மயிரை சுருட்டி சுருட்டி விளையாடினேன்..
ஐந்து நிமிசம்
டேய்ய்ய்ய்ய்  மாமா புருசா எனக்கு வரபோவுதுடா
டேய்ய்ய்ய்ய் நாக்கை வெளிய எடுடா
நான் நாக்கை எடுத்தேன்..விறல் போட்டேன்..
மேரி ங்கிரிய்ய்ய்ய்ய்ய்ச்ச்ச்ச் என்று அலறினாங்க..மேரி புண்டை வெடிக்க, மாமன் ரெண்டு விஸ்கி கிளாசை மேரி புண்டைல வைத்தாங்க.
மேரியின் தூமியம் விஸ்கி கிளாசில் கலக்கி விஸ்கியுடன் சேர்த்து குடித்தோம்..
டேய்ய்ய்ய்ய்ய்  அடியே மேரி ..நீ இப்ப இவனுக்கு கையடிச்சு விட்டு கஞ்சிய விஸ்கி க்ளாசுல எடுத்துக்க
மேரி என் என் சுன்னிய சப்பி சப்பி ஊம்பினாங்க.கொட்டைங்களா கடிச்சு கடிச்சு இழுத்தங்க.நான் மேரியின் சூத்துல தடவிக்கொடுத்தேன்..மேரி என் சுன்னிய தனது தொண்டைவரை விட்டு ஊம்பினாங்க..
ஐந்தே நிமிசம்
அய்யோஓஓஓஓஓ  மேரி மாமா எனக்கு வரப்போவுது..
மேரி ஊம்புறது விட்டுவிட்டு கையடித்தாங்க.விஸ்கி கிளாசு எடுத்து சுன்னி அருகே வைத்துகிட்டே கையடிக்க,  என் சுன்னி ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்க்க்க்க்க்க்  ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஸ்க்க்க்க்க்க்க்  என்று கஞ்சிய கக்கியது..மேரி அதை விஸ்கி கிளாசில் பிடித்தாங்க..
டேய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்  மூணு பெரும் விஸ்கி குடிப்போமா..
என் கஞ்சி கலந்த விஸ்கி மூவரும் குடித்தோம்.
டேய்ய்ய்ய்ய்ய்  இப்ப இன்னும் கொஞ்ச நேரத்துல நீ மேரியை ஓக்கணும்..செய்யிறியா
அய்யோஓஓஓஓஓ  அடேய்ய்ய்ய்ய்ய்  உடனேயே செய்யிடா
மேரி என்னை வேகமா ஓடிவந்து கட்டிக்கிட்டாங்க.தனது மொலைங்கள என் மார்போடு சேர்த்து அழுத்தி கசக்கினாங்க.என் குண்டிக்கோளங்களை கசக்கி கசக்கி உருட்டி விட்டாங்க.
நானும் மேரி சூத்துக்களை கசக்கி கசக்கி பிளிந்தேன்
மேரி என் மார்பிலுள்ள சின்ன சின்ன காம்புகளை கடித்து இழுக்க,
நான் மேரியின் மொலைங்களில் கடித்து இழுத்தேன்..
மாமன் திடீர்னு வீட்டுக்குள் போனாங்க.ஒரு கிளாசில் பால் எடுத்தாந்து மேரி மொலைங்களில் ஊத்தினாங்க.
ஏலேய்ய்ய்ய்ய்  இப்போதைக்கு இந்த பாலை சப்பி குடிடா..நீயும் உங்கப்பனும் நல்லா ஓத்து மேரியை லோடு ஆக்கிவிட்டா நெசமான பாலே வரும்..அப்ப அந்த பால் குடிக்கலாம்
நான் மேரி மொலைங்களில் வழிந்த பாலை சப்பி சப்பி குடித்தேன்
மாமன் இன்னும் வீடியோ எடுத்துகிட்டே இருந்தாங்க.
மாமன் இப்ப மொபைலை கிணத்து கட்டைல வைத்தாங்க.
எங்ககூட வந்து மேரி அக்குளில் நக்கி நக்கி சப்ப துவங்க
ஏனுங்க..ஏனுங்க..அய்யோஓஓஓஓஓஓஓ  விளையாட்டெல்லாம் போதுங்க..இப்பவே இவனை ஏறச்சொல்லுங்க
மேரி அந்த கிணத்தடிலேயே கீழே படுத்தாங்க.என்னை இழுத்து தன்மேல் போட்டுக்கிட்டாங்க.
டேய்ய்ய்ய்ய்ய்  ஓலுடா நல்லா ஓலுடா..உன்  சுன்னி என் புண்டைய கிளிக்கணுண்டா ..டேய்ய்ய்ய்ய்  உன் அத்தை மேரியோட வயலுல நீ உழவு ஓட்டுடா..
நான் மேரி புண்டைல சுன்னிய செருகி குத்த துவங்கினேன்..மாமனோ தனது சின்னஞ்சிறு சுன்னிய மேரி முகத்தில் இடித்தாங்க.மேரி மாமன் சுன்னிய சப்பிகிட்டே என் இடியை வாங்கினாங்க.
நான் விடாம மேரியை ஓத்தேன்.மேரி மொலைங்க குலுங்கி குலுங்கி பேயாட்டம் ஆடின,,.மேரியால் கத்தவோ அலறவோ முடியாம மாமன் சுன்னி வாய்க்குள்ளாற இருந்தது…நான் வேகவேகமா குத்தினேன்…
மாமன் வேகமா சுன்னிய மேரி வாயிலே இருந்து எடுத்தாங்க.மாமன் சுன்னி கஞ்சிய லீக் செய்து இருக்க,
டேய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்  அய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்யோஓஓஓ  என்னங்க என்னங்க உங்க மருமகன் என்னை கொல்லுறானே..அடேய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்  தேவடியா புருசா நீ பார்த்துட்டு சும்மா இருக்கியாடா..டேய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்  அய்யோஓஓஓஓஓ  மாப்ள மாப்ள  குத்துடா..வேகமா குத்துடா..
மேரி தலையை வலமும் இடமுமாக ஆட்டினாங்க.
நான் மேரி மொலைங்கள கசக்கி பிழிந்தேன்..கீழே சைக்கிளுக்கு பம்ப் அடிப்பது போல மேரியை கூதியில் பம்ப் அடித்தேன்..
மேரி வ்ரிய்ய்ய்ய்ய்ய்ச்ச்ச்ச்ச் வ்ரிய்ய்ய்ய்ய்ய்ச்ச்ச்ச் என்று அலறினாங்க..மேரியின் புண்டை வெடித்து சிதறியது..என் சுன்னில சூடாக உணர்ந்தேன்..
டேய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்  அய்யோஓஓஓஓ  வேகமா செய்யிடா உன் அத்தை கிணத்தை நிரப்புடா
நான் வெறிகொண்டு வேகமா குத்தினேன்…
என் அடிவயிறு கனத்து போக, கொட்டைகள் துடிதுடித்தன
அய்யோஓஓஓஓ  அத்தை எனக்கு வரப்போவுது..
டேய்ய்ய்ய்ய்  உள்ளாறயே விடுடா..சுன்னிய வெளிய எடுத்துடாத..
நானும் விடாம அடித்தேன்..என் சுன்னி வெடித்து சிதறியது..
அய்யோஓஓஓஓஓ  அத்தை…அலறிக்கிட்டே நான் என் செல்ல மேரி புண்டையை நிரப்பிவிட்டேன்
நானும் மாமனும் அத்தையும் குளித்தோம்.சாப்பிட்டுவிட்டு ரெஸ்ட் எடுத்தோம்.
நைட்டு மாமன் வேடிக்கை பார்க்க மாமன் முன்னயே அத்தையை இரண்டுமுறை ஓத்தேன்
குறிப்பு : இந்த கதைக்கு நல்ல கமன்ட்டுக்களும் நெறைய பதிலும் வந்தால் அடுத்ததாக மம்மி அத்தை மாமன் டாடி எல்லாரும் க்ரூப் ஓல் போடும் கதை தொடரப்படும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு