என் பெயர் அருண் பெயர் மாற்றப்பட்டது நான் தஞ்சாவூர் மாவட்டத்தை சேர்ந்த ஒரு 27 வயது இளைஞன் நான் பார்ப்பதற்கு ஆறடி உயரம் சுமாரான உடல் அமைப்பை கொண்டவன்.
என் காதலியின் பெயர் ஆனந்தி அவள் விருத்தாச்சலம் மாவட்டத்தை சேர்ந்தவள் பார்க்க அழகான முக அமைப்பும் அருமையான உடல் உடல்வாகு கொண்டவள்.
எங்களது காதல் சுமார் இரண்டு வருடத்திற்கு முன்பு முகநூல் மூலம் ஆரம்பமானது நானும் அவளும் ஆறு மாதங்களாக முகநூல் மூலம் பழகி வந்தோம்.
எங்களது காதலை அடுத்த கட்டத்திற்கு எடுத்துச் செல்ல எங்களது மொபைல் நம்பரை பரிமாறிக் கொண்டோம். எங்களது காதல் மேலும் நன்றாக வளர்ந்து வந்தது சுமார் ஒரு வருடங்களாக மொபைலில் பேசிக் கொண்டிருந்த நாங்கள் அதன் பிறகு வீடியோ கால் மூலம் எங்களது காதலை பரிமாறிக் கொண்டோம்.
நாங்கள் இருவரும் இரண்டு வருடமாக காதலித்து வந்தோம் ஒரு நாள் எங்களது ஆசைப்படி நேரில் சந்திக்க முடிவு செய்தோம்.
அதன்படி ஒரு நாள் நானும் ஆனந்தியும் நேரில் சந்தித்து கட்டித்தழுவி எங்களது காதலை பரிமாறிக் கொண்டோம் அதனைத் தொடர்ந்து. நானும் அவளும் எங்களால் முடிந்தவரை நன்றாக ஊர் சுற்றி வந்தோம் அப்படியே சென்று கொண்டிருந்தது காதல் ஒரு நாள் காமமாக மாறியது.
நானும் அவளும் மனசு விட்டு பேச ஆசைப்பட்டோம் அப்படி பேசுவதற்கு எங்களுக்கு எந்த இடையூறும் இருக்கக் கூடாது என்பதற்காக நானும் அவளும் ஒரு தனி அறையில் இருப்பதற்கு முடிவு செய்தோம். அதுவே உங்களது முதல் அனுபவம்.
அன்று காலை 8 மணி அளவில் நாங்கள் அந்த அறையை வந்தடைந்தோம் அடைந்தோம் அதன் பின்பு இருவரும் மனசு விட்டு பேசிக் கொண்டிருந்தோம் இரண்டு மணி நேரம் பிறகு நானும் அவளும் முதல் முத்தத்தை பரிமாறிக் கொண்டோம் அப்போது கொடுத்துவிட்டு எறிந்தது எங்களது காம கனவுகள்.
சுமார் இரண்டு மணி நேரம் நாங்கள் எங்களது இருவர் இதழையும் ருசி பார்த்துக் கொண்டிருந்தோம். அந்த அழகான இதழை நான் ருசி பார்த்து அவளும் எனக்கு ஈடு கொடுத்து வசிக்க துவங்கினான். இருவரும் கட்டி அணைத்தவாறு மிக ஆர்வத்துடன் இருவரது உமிழ் நீரையும் பரிமாறிக் கொண்டோம்.
அதன் பின்பு என்னால் என் காமத்தை அடக்க முடியாமல் மேலும் அவளை என்னுடன் தூக்கி சுவற்றில் சாய்த்து வைத்து வெறியாக அவள் இதழை உறிந்து எடுத்தேன். அப்போது அவள் என்னுடைய சட்டையை கழட்ட தொடங்கினாள் நான் அவள் அழகான கழுத்தை மிக மிருதுவாக முத்தமிட்டு கடித்து கடித்து அவளை மேலும் இன்ப முறை செய்தேன்.
பின்பு நான் அவள் உடையை கழற்றி எறிந்தேன் அவள் இப்பொழுது என் கண் முன்னே அரை நிர்வாணமாக நின்று வெட்கத்தில் தன் மார்பகத்தை மறைத்துக் கொண்டிருந்தாள். நான் அவள் அருகே சென்று அவளுடைய அழகிய மார்பகத்தை மிருதுவாக கையால் அழுத்தியும் அவள் மார்பக நுனியை திருகியும் அவளுடன் விளையாண்டு கொண்டிருந்தேன்.
அந்த இன்பத்தை கண்டால் மேலும் என்னை இறுக்கி அணைத்து உதட்டை கடித்து உறிந்தாள் தன்னுடைய நாக்கை என்னுடைய வாயில் விட்டு என் உமிழ் நீரை சுவைத்தாள். அதற்கு மேல் என்னால் பொறுக்க முடியவில்லை அதன் பின்பு நான் அவளை கட்டி அணைத்து கட்டிலில் தள்ளி அவள் மேல் படுத்து உதட்டை உரிந்து கொண்டிருந்தேன்.
பின் சற்று கீழ் இறங்கி மூச்சிரைக்க இருந்தா அவளது மார்பகத்தை நாக்கால் சப்பி உறிந்தேன் அவள் இன்பத்தில் என் தலையை வளமாறுடன் கழித்துப் பிடித்துக் கொண்டாள் நான் அவள் இரு மார்பகங்களும் மாறி மாறி சப்பி கொண்டிருந்தேன்.
மேலும் கீழ இறங்கி அவளுடைய அழகான வயிற்றுப் பகுதியை முத்தமிட்டு என் முகங்களால் தேய்த்தும் அவளுக்கு காம பாதையை காட்டினேன். பின்பு நான் அவளுடைய பேண்ட்டை கழட்டி உருவி எறிந்தேன்.
அவளுடைய அழகான உள்ளாடை என்னுடைய விளையாட்டால் ஈரத்தை கக்கியிருந்தது மேலும் நான் அவள் கால்களில் இருந்து முத்தமிட்டுக் கொண்டே அவள் புண்டை அடைந்தேன்.
அப்படியே அவளுடைய உள்ளாடை மீது என் நாக்கால் நக்க துவங்கினேன் அதன் பின்பு உள்ளாடையை கழட்டி வீசி எறிந்து அவளுடைய அழகான பெண்ணுறுப்பை என் நாக்கின் நுனியால் நக்கினேன். அந்த நிமிடத்தில் அவளால் தன் காம நீரை கட்டுப்படுத்த முடியாமல் வெளியேற்றினால்.
அதைப் பார்க்கும் போதே எனக்கு போதை தலைக்கிற அவளது மர்ம பீடத்தை வெறியாக நக்கத் துவங்கினேன். என் செய்கை அறிந்தவள் எனக்கு அவளது மர்ம பீடத்தை தூக்கி கொடுத்தாள் நான் மேலும் அவளது மர்ம பீடத்தை ஒரு அரை மணி நேரம் உறிந்து நக்கி எடுத்தேன்.
இதனிடையில் அவள் மூன்று முறை உச்சம் அடைந்தால் அந்த சுவையான காம நீரை என்னால் முடிந்தவரை உரிந்து எடுத்தேன். எனது அடுத்த செய்தியை காக காத்திருந்த அவளுக்கு என்னுடைய ஏழு இன்ச் ஆணுறுப்பை அவள் முன்பு நீட்டினேன். சற்றும் யோசிக்காதவன் என்னை படுக்கையில் தள்ளி சப்ப துவங்கினால் அவள் என் ஆணுறுப்பை மிக நேர்த்தியாகவும் அழகாகவும் உரிந்து கொண்டிருந்தாள்.
இந்த காமுபதியை தாங்க முடியாத நான் என் கண்களை மூடி அவள் செயலை அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தேன். அதன் பலனாக என்னுடைய விந்து அவர் வாயில் நிரப்பினேன் அதை உணர்ந்த அவள் மேலும் மிக வேகமாக என் கடைசி சொட்டு வரை உறிந்து குடித்தார்.
பின்பு நான் அவளில் கட்டிலில் தள்ளி என் உமிழ்நீரையும் அவள் உமிழ்நீரையும் பரிமாறிக் நான் என் கைகளால் அவளது மார்பகத்தை அழுத்திக் கொண்டே அவள் உதட்டை ருசித்துக் கொண்டிருந்தேன்.
இதற்கு அடுத்த கட்டமாக நானும் அவளும் ஒன்றாக கட்டி புரண்டும் முத்தமிட்டும் எங்களது உறுப்புகளை தடவையும் அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தோம் அந்த நேரத்தில் என்னுடைய உறுப்பு பெரிதாக துவங்கியது.
நான் அவளை கட்டிலில் படுக்க வைத்து ஓரத்தில் இழுத்து அவள் பெண்ணுறுப்பை ஒரு முறை கீழே இருந்து மேல் வரை நக்கி அதன் பின்பு என் ஆணுறுப்பை அதன் உள் நுழைக்கத் தொடங்கினேன்.
அடுத்த நொடியே அவள் வலியால் துடித்தாள் அவள் கண்களில் இருந்து கண்ணீர் வடிந்தது இதை கண்ட நான் மேலும் என் உறுப்பை இயக்காமல் அப்படியே அவள் மீது படர்ந்து அவரைக் கொஞ்சி விளையாடி ஆறுதல் செய்தேன்.
அந்த இடைவெளி நேரத்தில் என்னுடைய உறுப்பை சிறிதளவு சிறிதளவு உள் நுழைத்தும் என்னுடைய 6 இன்ச் ஆணுறுப்பை அவள் பெண்ணுறுப்பில் முழுவதுமாக நுழைத்தேன். அந்த கணம் அவளது கன்னித்திரை கிழிந்து ரத்த மதியத்து வாங்கியது அவள் கண்களில் இருந்து கண்ணீர் வந்து கொண்டே இருந்தது.
மேலும் சிறிது சிறிதாக இயக்கிக் கொண்டிருந்த நான் அதன் பின்பு அவளுடன் கொஞ்ச துவங்கினேன். சிறிதளவு வலி குறைந்த பின் அவள் இன்பத்தை உணர்ந்த தருணத்தை அடைந்தவுடன் நான் என் ஆணுறுப்பை மேலும் உள் செலுத்தி அவளுக்கு இன்பத்தை காண்பித்துக் கொண்டிருந்தேன்.
இருவரும் இன்ப வெள்ளத்தில் மிதந்து கொண்டிருந்தோம் என் உறுப்பு அசுர வேகத்தில் இயங்கிக் கொண்டிருந்தது. அவன் வலியால் மற்றும் இன்பத்தால் மாறி மாறி அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தான இதனை உணர்ந்த நான் மேலும் அவள் மீது படர்ந்து அவளது மார்பகத்தை சுவைக்க தொடங்கினேன்.
அவள் காது மடலை என் நாக்கால் முத்தமிட்டும் அவளுக்கு மேலும் இன்பத்தைக் காட்டினேன் சுமார் 20 நிமிடங்கள் பின் நான் முதல் முறை உச்சம் அடைந்தேன்.
இதனிடையில் அவள் மூன்று முறை உச்சமடைந்திருந்தால் எங்களது முதல் காமம் மிக பொறுமையாகவும் அழகாகவும் நிறைவேறி முடிந்தது. மேலும் எங்களது இரண்டாவது முறையை துவங்குவதற்கு முன் எங்களது ஆசைகளை பரிமாறிக் கொண்டோம்.
அதனைத் தொடர்ந்து நானும் என் காதலியும் எங்களது முதல் அனுபவத்தை எங்கள் இருவரது கண்களால் பரிமாறிக் கொண்டிருந்தோம். பின்பு நானும் அவளும் ஒரு அழகான அனுபவத்தை எங்களது உதடுகளால் முத்தமிட்டும் கட்டி அணைத்தும் அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தோம்.
மேலும் இருபது உடலும் வியர்வையால் வழிந்து ஓடியதால் நாங்கள் இருவரும் நிர்வாணம் ஆக ஒரு குளியலை நிகழ்த்திக் கொண்டிருந்தோம் இடைவேளையில் சிறு சிறு முத்தங்கள் மற்றும் இருவரது உறுப்புகளையும் தடவையும் எங்களை இன்பம் முறை செய்தோம்.
எங்களது இருபது செயலும் எங்களை அடுத்த ஆட்டத்திற்கு வழி வகுத்தது இந்த முறை நான் படுக்கையில் படுத்து கொண்டிருந்தேன்.
அவள் என் மீது படுத்து என் உதடுகளை முத்தமிட்டும் என் கழுத்துகளில் முக்கியம் மார்பகத்தை உறிந்து கிள்ளியும் ஒரு அரை மணி நேரம் விளையாடிக் கொண்டிருந்தாள். அவளது சிந்தனை நான் ரசித்துக் கொண்டிருந்தேன் இதனிடையில் என்னுடைய உறுப்பை அசைக்க அவள் மறக்கவில்லை.
அவள் தன் அழகிய உதடுகளால் என் ஆணுறுப்பை சப்பி உறிந்து கொண்டிருந்தாள்.
இதனை பொறுக்க முடியாத நான் அவளது பெண்ணுறுப்பை என் முகம் அருகே இழுத்து அதை என் மூக்குகளால் உரசியும் என் காற்றால் ஊதியும் அவளை சிலிர்க்க வைக்கும் அப்படியே என் நாக்கை உள் நுழைத்து சப்பி உறிந்தேன்.
சிறிது நேரத்தில் எங்களது இருவருக்கும் போட்டி நேரிட்டது முதலில் யார் தங்களது காமநீரை
வெளியிடுகிறார் என்று தெரிந்து கொள்ள போட்டிட்டு கொண்டிருந்தோம். இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் நக்கியும் உறிஞ்சும் எங்களது இன்பத்தை வெளிக்காட்டிக் கொண்டிருந்தோம்.
இந்த இன்ப வெள்ளத்தில் என் நாக்கு அவளது பெண்ணுறுப்பை சுவைக்க என் கண்கள் அவளது பின்புறத்தை அளவிட்டுக் கொண்டிருந்தது. மேலும் அது பார்க்க பார்க்க எனக்கு தலைக்கு வெளியேறியது போல் அவளது உறுப்பை கடித்தும் இழுத்து முடிந்தேன்.
அவளது பின்னொருப்பில் இருக்கும் சிறு பருப்பை என் நாக்கால் நிமிட்றி உறிந்து எடுத்தேன். அந்த வலி கலந்த இன்பத்தை கண்ட என் காதலி ஆனந்தி அவள் வேகத்தை மேலும் கூட்டி என்னை கிரங்கடிக்க செய்தாள். எங்களது இருவர் போராட்டமும் நிறைவுற்றது இந்தப் போட்டியின் வெற்றியாளர் யாராக இருக்கும் என்று நீங்களே கூறுங்கள்.
நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு