தென்றல் சுவற்றில் சாய்ந்து நிற்க, ஷவரில் இருந்து தண்ணீர் சொட்டு சொட்டாக அவள் கழுத்தில் பட்டு தெறித்து கொண்டிருந்தது. இளநீர் முலைகள் இரண்டும் ரெட் கலர் பிராவில் பாலாவின் வேற்று மார்பிள் நசுங்கியது.
இரண்டு முறை காம நீரை கக்கி தென்றல் தளர்ந்து பாலாவின் மேல் சாய, பாலாவின் நடுவிரல் அவள் புண்டைக்குள்ளே இருந்தது.
“தம்பி… ” என்று மெதுவாக அவள் முனங்க,
“என்னக்கா… ”
“வெளிய எடுடா…” என்று தென்றல் கிரங்கித் தவிக்க…. அவள் கண்ணைப் பார்த்தான்.
மெதுவாக பாலா விரலை வெளியே எடுக்க… “ஆஆஆ… அம்மா.. வ்வ்வ்வ்வ்வ்……” என்று முனகிய படி, தரையில் உக்கார்ந்தாள்.
“வலிக்குதா ..க்கா”
“ம்ம்ம்ம்ம்ம்……” என்று அவள் தலையாட்ட, அவள் கூந்தலுக்குள் விரலை நுழைத்தான்.
“நீ வெரல் போட மாட்டியா?”
“ச்சீ…”
“நம்புற மாதிரி இல்லையே? ஒரு நாளைக்கு ரெண்டு தடவ அடிச்சா தான் எனக்கு தூக்கமே வரும்….” என்று பாலா சிரிக்க,
“வெரல் போட்டா…. ஒரு வாரத்துக்கு வலிக்கும் டா… அத விட குற்ற உணர்ச்சியா இருக்கும்…”
“27 வயசு ஆகுது… எப்படி ..க்கா உன்னால… தூங்க முடியுது…”
“எல்லாம் என் தலையெழுத்து… ” என்றவளின் கடை கண்ணில் கண்ணீர் வழிந்தோட, அவள் உதட்டில் வெற்று புன்னகை. பாலாவின் மடியில் தலை சாய்ந்து படுத்தாள். பாலாவின் சுண்ணி காம நீரை கக்காமல் தென்றலின் பின் கழுத்தில் முண்டி கொண்டிருக்க,
நீண்ட அமைதிக்கு பிறகு… “உடம்பு அடிச்சு போட்டது போல இருக்கு… இப்படியே தூங்கிறவா…?”
முதல் முதல் ஒரு பெண் அம்மணமாக கண்முன்னே கிடந்தும் அனுபவிக்க முடியலையே என்ற ஏமாற்றம் பாலாவுக்கு..
“கோவமா… டா….?” என்றவளின் நெற்றியில் அவன் முத்தமிட்டு அலேக்காக தூக்கி கட்டிலில் போட்டான். அவள் குப்புற படுக்க, தர்பூசணி குண்டி மேடுகள் இரண்டும் குலுங்கி நின்றது. தென்றலின் முதுகில் மெதுவாக வருடிய பாலா, பிரா கொக்கியை மட்டும் அவிழ்த்து விட்டு ஹாலுக்கு வந்தான்.
————– —————– ———————
இரவு 11 மணி. வயிற்று பசி தாங்க முடியாமல் தென்றல் மெதுவாக கண்முழித்தாள். உடலில் ஒட்டு துணி இல்லை. நைட்டியை மட்டும் எடுத்து தலைவழியே மாட்டிய படி வெளியே வந்தாள்.
ஹாலில் லைட் எரியவில்லை. தீபிகா படுகோனின் ஹிந்தி படம் 50 இன்ச் டீவியில் ஓடி கொண்டிருந்தது.
பாலாவின் கையில் இருந்த கிளாசை பார்த்து, “என்ன டா” என்றவள், அவனை உரசிய படி ஷோபாவில் உக்கார,
தென்றலின் கழுத்தில் கை போட்டு, “நேத்து நீ குடிச்சது தான்….” என்றவன், வொட்க்கா கிளாஸை அவள் கையில் கொடுத்து விட்டு, swiggy பாக்ஸை ஓபன் செய்தான்.
சிக்கன் தந்தூரியை எடுத்து கடித்தவள், “தேங்க்ஸ் டா… சரியான பாசி…. ”
“ம்ம்ம்.. எனக்கும் தான்.. ” என்றவன், தென்றலின் கழுத்தில் இருந்த கையை நைட்டிக்குள் நுழைக்க. அவளுக்கு புரிந்தது அவன் எதை எதிர் பார்க்கிறான் என்று. அவள் ஒன்றும் விவரம் அறியா பச்சை குழந்தை இல்லை. ப்ரா போடாத அவளுடைய முலைகள் இரண்டும் திரண்டு உருண்டு தொங்கி கொண்டிருக்க,
“உள்ள ஒன்னும் போடல போல இருக்கு… ” என்றவாறு இடது முலை மேல் விரலை படர விட்டு, முலை காம்பை மெதுவாக நசுக்கினான்.
தென்றலின் முதல் ஆண் பாலா தான். அவனுக்கும் தான். நவீன் எத்தனையோ முறை அவன் பெண்களை ரூம்க்கு அழைத்து வந்து இருக்கான். பாலா ஒரு பெண்ணை கூட தீண்டியது இல்லை. சாய்ங்காலம் பாத்ரூமில் விட்ட காம விளையாட்டு மீண்டும் தொடர துவங்கியது.
“ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… வலிக்குது டா..” என்று அவள் சினுங்க, 38 சைஸ் முலை அவன் கைக்குள் அடங்க மறுத்தது.
தென்றலின் முலையை வருடிய படியே இருவரும் இரண்டாவது ரவுண்டை இருவரும் முடிக்க, தென்றலின் உடலில் சரக்கின் போதையும் காம போதையும் சேர்ந்து காம நரம்புகளை எழுப்பி விட, “இச்…. ” என்று அழுத்தி பாலாவின் கண்ணத்தில் முத்தமிட்டு, அவள் கண்ணத்திலே முகத்தை புதைத்தாள். அவளின் சூடான மூச்சு காற்று பாலாவின் முகம் முழுதும் பரவியது.
“அக்கா… தூக்கம் வருதா…..”
இல்லை என தலையாட்டினாள். மெதுவாக பாலாவின் ட்ரவுசருக்குள் தென்றல் விரல்களை நுழைக்க, சுண்ணியின் மேல் பரப்பில் கரு கருவென மயீர்கள். தென்றலின் விரல் சுண்ணியை நோக்கி நகர நகர, பாலாவின் உடல் விரைக்க ஆரம்பித்தது.
மெதுவாக பட்டனை அவிழ்த்து விட்டான். தென்றல் சுண்ணியை அழுத்தி புடிக்க,
“ஸ்ஸ்ஸ்… ஆஆஆ.. கா…” என்று பாலா துடிக்க, கையில் இருந்த விஸ்கி தென்றலின் முலை முழுதும் நனைத்தது. தென்றலின் முலை மடுவில் நாக்கை படர விட்டான். விஸ்கியும் அவளின் வியர்வையும் பாலாவின் நாவில் கலக்க, நைட்டியோடு சேர்த்து முலையை காம வெறியில் கடித்தான். காம வலியை ரசித்தாள். துடித்தாள்.
பாலாவின் சுண்ணி தென்றலின் கைக்குள் அடங்க மறுத்தது. சுண்ணியின் புடைத்த நரம்புகளின் வடுவை அவளால் உணர முடிந்தது. அவள் மெதுவாக கசக்க, பாலாவின் சூடான நீர் அவள் கையை நனைத்தது.
பாலா மெதுவாக நைட்டியின் ஜிப்பை கீழ் இறக்க, தென்றலுக்கு நெஞ்சு பட படைப்பு ஆதிகமாகியது. டிவியின் வெளிச்சத்தில் தென்றலின் முலை மடு பாலாவை வெறி ஏற்றியது. அவளின் தொடையை வருடிய படி, அவள் கழுத்தில் நாக்கை படர விட்டான். அவளின் காம வியர்வை அவன் நாவில் கலக்க, கழுத்து சதையை சப்பி சுவைத்தான்.
“ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.. ஆஆஆ…” என்ற முனங்கிய தென்றல் ஷோபாவில் துள்ளலிட, அவளின் இடது முலையில் நாக்கை படர விட்டான். எந்த ஆணும் பார்த்திராத அவளின் முலை கனிகள் பாலாவின் தீண்டலுக்கு இரையாகி கொண்டிருக்க, உச்சு முதல் உள்ளங்கால்கள் வரை நாடி நரம்புகள் முறுக்கேற, கால் விரல்கள் சுருண்டு விரிந்து நெட்டி ஒலி எழுப்பியது.
நைட்டியின் ஜிப்பின் இடைவெளியில் இடது முலையை வெளியே இழுக்க, அவளின் பெருத்த முலை வெளிவர மறுக்க, அவன் இழுத்த இழுப்பில் ஜிப் உடைத்து நொறுக்க,
“டேய்… இருடா.. ” என்று எழுந்தவள், நைட்டியை தலை வழியே கழட்டி முழு நிர்வாணம் ஆனாள். தென்றல் கருப்பு வைரம் போல், திரண்டு உருண்டை முலைகள் குண்டி சதை பிண்டங்களுடன் அவன் கண் முன்னே நிறுக்க, அவன் திக்கு முக்காடி போனான்.
விசுக்கென்று அவள் கையை புடித்து இழுக்க, ஜட்டிக்குள் கூடாரம்மிட்டு இருந்த பாலாவின் 8இன்ச் சுண்ணி சரியாக குண்டி பிளவில் குத்தியது. நெளிந்தாள். அவனை பார்த்த படி அவன் மடியில் உக்கார, இரு முலைகளையும் கைகளில் ஏந்தினான்.
“உன் மொலையும் குண்டியும் என்னோட வெய்ட் இருக்கும் இல்ல…” என்று பாலா நக்கல் அடிக்க,
“நான் குண்டுன்னு குத்திக் காட்டுரேல…” என்று பொய் கேபத்தில் அவள் எழும்ப,
“ச்சீ… அழகி டீ.. நீ…”
“என்னது டீயா…?”
“ஸாரி …க்கா…”
“நீ அக்கா… அக்கானு கூப்பிடுறதுக்கு…. டீ பரவா இல்ல…” என்று தென்றல் பாலாவின் உதட்டை கவ்வி இழுத்தாள். பேன் ஓடாமல் இருட்டில் உடலும் பாம்பு போல் பிணைக்க பட்டிருக்க, தென்றலின் புண்டையில் ஊறல் ஆதிகமாகியது. புண்டை கரு இதழ்களில் இருந்த காம நரம்புகள் உணர்ச்சியை உடல் முழுதும் பரவ செய்ய,
“டேய்…. முடியல டா….” என்று தென்றல் பாலாவின் காதில் நாக்கை நுழைத்து சப்பி கடிக்க, அவளின் இரும்பு புடியில் பாலாவின் உடல் நசுங்கியது. பாலாவின் சுண்ணி தென்றலின் குண்டியில் நசுக்கி காம நீரை வடிய செய்ய, மடியில் இருந்தவளை ஷோபாவில் சாய்த்து அவள் மேல் வந்தான்.
தென்றல் வேகமாக பாலாவின் ஜட்டியை கீழ் இறக்க, பாலாவின் சிவந்த நரம்புகள் புடைத்த சுண்ணி அவள் கண் முன்னே துள்ளல் இட, சுண்ணியை இறுக புடித்தாள். சுன்னியில் சூட்டில் தென்றல் கிரங்கித் தவித்தாள்.
“அக்கா.. ”
“ப்ளீஸ் விடு டா… விடு… முடியல… ஆஆஆ…..” என்று வெக்கத்தை விட்டு முனங்கி தொடையை விரித்தாள். காம வெறியில் இருவருக்கும் பொறுமை இல்லை. தென்றலின் கைகள் பாலாவின் குண்டியை பிசைய, பாலாவின் சுண்ணியின் மொட்டு தென்றலின் கரு இதழை தீண்டியது.
விரலே போடாத தென்றலின் புழை பாலாவின் சுண்ணியை ஏற்க மறுத்தது. அவள் குண்டியை உயர்த்தி சுண்ணியை உள் வாங்க ஏங்கித் தவிக்க, பாலா வேகமாக புஷ் செய்தான். சுண்ணியின் மொட்டு உள்ளே நுழைந்ததே தவிர, முழு சுன்னியும் உள்ளே நுழையாமல் புண்டை இதழ் கவ்வி புடித்தது.
உயிர் போகும் வலியில் சத்தம் வெளிவராமல் தென்றல் துடிக்க, கண்ணில் கண்ணீர் சாரை சாரையாய் வழிந்தோட, பாலா மெதுவாக சுண்ணியை வெளியே உருவினான்.
“டேய்.. பரவா இல்ல டா… இன்னொரு தடவ ட்ரை பண்ணு….”
“முடியல ..கா…. ” என்றவன், தென்றலின் தொடை இரண்டையும் இரண்டாக பிளந்தான். கருத்த புண்டை இதழில் முகத்தை பதித்தான். பாலாவின் நாக்கு கரு இதழை சப்பி இழுத்தது. தென்றல் சுகத்தில் ஷோபாவில் துள்ள, புண்டை துவாரத்தில் நாக்கை சுழட்டி எடுத்தான் பாலா.
அவள் புண்டையின் வாடை அவனை வெறி ஏற்ற, இரு விரல்களை புண்டைக்குள் விட்டான். விரலை விட்டு விட்டு எடுத்த படியே, நாக்கை சுழட்டி துருத்திக் கொண்டிருந்த கரு இதழை கசக்க கசக்க
“ஆஆஆ.. ஆஆஆ… ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்… ஆஅஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ… ” என்று கதறிய தென்றல் பாலாவின் தலையை புண்டையில் வைத்து தேய்க்க…. கொழ கொழப்பான வெள்ளை திரவம் அவன் விரலை நனைக்க ஆரம்பிக்க, இரு விரல்களும் எளிதாக சென்று வர, தென்றல் பாலாவின் முடியை புடித்து மேல் இழுத்தாள். அவன் மேல் வந்த அடுத்த நொடி, சுண்ணியை புடித்து புண்டையில் தேய்த்தாள்.
“செய் ட் ட் ட் ட் ட் டா…….”
பாலா மீண்டும் புஷ் செய்ய, சுண்ணி உள்ளே நுழைந்து அவளின் கண்ணி திரையில் மொத, அவள் கண்கள் அகண்டு விரிந்தது. மூச்சு நின்றது. வாயை பிளந்தாள். அவன் குண்டியில் இருந்த அவளின் கை சக்தி இழந்தது.
பாலா அவளின் உதட்டை கடித்தான். சுண்ணியை மெதுவாக வெளியே எடுத்து… வேகமாக அழுத்த, பட் என்ற சத்தத்தோடு கன்னித் திரை கிழிய, பாலாவின் கோல் உள்ளே நுழைந்தது. தென்றல் மரண வலியில் பேச்சு மூச்சு அற்று கிடைக்க, பாலா முழு பலத்தில் வேகம் எடுத்தான். அவளின் கருந்தொடையில் பாலாவின் தொடை மோதி சத்தத்தை எழுப்ப, அவளின் முலைகள் இரண்டும் பாலாவின் மார்பிள் நசுங்க… 10 நிமிடங்கள் கடந்தோட..
“ஆஆஆ……. அக்க்கா….. ” என்று கத்திய படி பாலா கஞ்சியை அவள் புண்டைக்குள் கக்கி அவள் மேல் சாய்ந்தான்.
—- தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு