மறுநாள் சனிக்கிழமை காலை 6 மணி, தென்றல் மெதுவாக எழுந்து கண்ணாடி முன் நின்றாள். லெகின்ஸில் குண்டி எடுப்பாக செக்சியாக இருக்க, வெக்கத்தில் மூக்கை சுளித்தாள். இரவு கக்கிய கஞ்சியால் ஜட்டியும் லெகின்சும் ஒட்டி இருக்க, “கருமம் கருமம்” என்றவள், மெதுவாக கழட்ட, சுருள் சுருளாக முடிகள் அவள் புண்டை பரப்பு முழுதும்..
“ஐயோ…. சேவ் பண்ணி ஒரு மாசம் ஆச்சே…” என்றவாறு பாத்ரூமுக்குள் நுழைந்தாள். பாலாவின் ஜில்லெட் பிளேடு கண்ணில் பட, இரண்டு நிமிடத்தில் வலித்து எடுக்க, கருத புண்டை மேடு பூரி போல் உப்பி இருக்க, கண் மை போல் கரு கருவென இருந்த புண்டை இதழை மெதுவாக தடவினாள். இது நாள் வரை அவள் விறல் போட்டது இல்லை. ஆனால் இன்று அவளையும் அறியாமல் நடுவிரல் புண்டை இதழை பிளந்து உள்ளே சென்றது.
இரவு கசிந்த காம நீர் பிசின் போல் விறலில் ஓட்ட… மெதுவாக வெளியே எடுத்தாள். கண்ணாடியில் முகத்தை பார்த்து, “தென்றல்… ரொம்ப ஓவரா போற…. ” என்று தனக்கு தானே பேசிய படி, குளித்துவிட்டு வெளிய வந்தாள்.
———– —————– —————
பாலா மெதுவாக எழுந்து ஹாலுக்குள் வர, போர்டிகோவில் தென்றல் நைட் உடுத்தி இருந்த லெகின்சும் ஜட்டியும் காய்ந்து கொண்டிருந்தது. அவன் பார்ப்பதை கவனித்த தென்றல், நெற்றி பொட்டில் தட்டிக் கொள்ள, பாலா அவளை பார்த்து, “உடம்பு ரொம்ப களைப்பா இருக்கு போல” என்று கண்ணாடித்தான்.
“ச்சீ… ” வெக்கத்தில் முகத்தை திருப்பினாள். உண்மையில் நீண்ட நாளுக்கு பிறகு காம நீரை கக்கி ஒரு நிம்மதியான தூக்கம் அடைந்திருந்தாள் தென்றல்.
“டேய் டீ குடிக்கிறியா?” என்று புன்னகித்த படியே அவள் கேக்க,
“ம்ம்ம்….” என்றவன், “எப்ப பாத்தாலும் புடவைய சுத்திட்டு இருக்க… அலுத்து போல உனக்கு?”
“வேற டிரஸ் இல்லையே…” என்றவள் கிச்சனுக்குள் நடந்தாள். அவள் குண்டி மேடுகள் ஏறி இறங்க , “சும்மா சொல்ல கூடாது… புடவை நல்லா தான் இருக்கு….”
நடந்தவள் நின்றாள், “நீ எத சொல்லுறேன்னு தெரியும்…. கண்ண நொண்டிருவேன்…” என்று முறைக்க,
“அக்கா… உன்னோட பேஷ் ரொம்ப பிரெஷ் ஆ இருக்கு இன்னைக்கு…” என்றவன் கிச்சனுக்குள் வந்தான்.
“எதுக்கு ஐஸ் வைக்குற…” என்று அவள் உதட்டை சிலுப்பிய படி இடியப்பம் புழிய துவங்க, அவள் கையில் இருந்த இடியாப்ப கட்டையை வாங்கி சர சரவென புழிந்தான்.
“நோஞ்சான்னு நெனச்சேன்… ” என்று தென்றல் வாயீக்குள் முணு நுணுக்க, விசுக்கென்று அவள் தொடையை சுற்றி வளைத்து தூக்க,
“டேய்.. டேய்… ஒத்துகிறேன்.. எறக்கி விடு….” என்று அவள் துள்ள, தென்றலின் குண்டி மேடுகள் பாலாவின் முகத்தை அழுத்தியது.
தென்றல் துள்ள துள்ள, புடவையும் பாவாடையும் மேலே ஏற, பாலாவின் கை தென்றலின் புண்டையை அழுத்த, தென்றலின் உடலில் கரண்ட் பாய்வது போல் ஓர் உணர்வு. புண்டையின் மேல் இருந்த பாலாவின் கையை அவள் அழுத்த, தென்றலின் ஈர கூந்தலுக்குள் பாலாவின் முகம் புதைந்தது.
“டேய்.. தம்பி.. ப்ளீஸ் விடு… ” என்று கிசு கிசுத்த குரலில் தென்றல் சினுங்க, மெதுவாக அவளை இறக்கி விட்டான். அடுப்பில் சிகரெட்டை பற்ற வைத்த படி பால்கனிக்கு வந்தான். இப்போது தான் உணர்ந்தான். ஜட்டி போடாமல் ட்ரவுசருக்குள் துடித்து கொண்டிருக்கும் அவன் சுண்ணியை.
கையில் இருந்த சிகரெட் கரைய துவங்கியது. உதட்டில் வைக்க மறந்தான். “எனக்கு மட்டும் தான் இப்படி ஒரு பீலிங்ஸ் ஆ, அக்காவுக்குமா? என்னை தப்பாக நினைத்து இருப்பாளோ?” என்று எண்ணிய படி, மெதுவாக கிச்சனுக்குள் நுழைந்தான்.
அவன் விட்ட இடத்தில் தென்றல் நகராமல் விறைத்து நின்றிருந்தாள். பாலா வருவதை பார்த்த தென்றல், தண்ணீரை எடுத்து மட மடவென குடிக்க, அவன் அவள் எதிரே வந்து நின்றான். அவன் கண்களை பார்க்காமல் சொம்பை அவனிடம் நீட்டினாள். லிப்ஸ்டிக் போடாத அவளின் ஈர இதழ் அவனை பாடாய் படுத்த, சொம்பை வாங்காமல் பாலாவின் கை தென்றலின் இடையை அழுத்தி பிடித்தது.
என்ன நடக்கிறது என்று தென்றல் உணர்வதற்குள், பாலா தென்றலின் ரோஜா நிற இதழை அழுத்தி முத்தமிட அவளின் கண்கள் இரண்டும் அதிர்ச்சியில் அகண்டு விரிந்தது. தென்றல் மூச்சற்று நிற்க, பாலாவின் கைகள் தென்றலின் இடுப்பு சதையை கசக்க, தென்றல் மூச்சு விட முடியாமல் வாயை திறக்க, தென்றலின் வாய்க்குள் நாக்கை நுழைத்து அவளின் மேல் உதட்டை சப்பி இழுக்க, தென்றல் கையில் இருந்த சொம்பு தரையில் விழுந்து சத்தத்தோடு உருண்டு ஓட, தென்றலின் கை பாலாவின் மார்பிள் பாய்ந்தது. முழு பலத்தில் அவனை தள்ளிவிட்டு பாத்ரூமுக்குள் ஓடினாள்.
சுய நினைவுக்கு திரும்பிய பாலா, “ஓ மை காட்…. ஸாரி கேக்க போயிட்டு இப்படியா… ச்சே…” என்ற குற்ற உணர்ச்சி அவனை பாடாய் படுத்த, வீட்டை விட்டு வெளியேறினான்.
மணி 12 டை நெருங்கி விட்டது. தென்றல் பரிதவித்து போனாள். அவள் பல முறை அழைத்தும் அவன் எடுக்க வில்லை. கண் கலங்க கட்டிலில் சாய்ந்தாள்.
மொபில் சவுண்டில் அவள் கண்விழித்தாள்.
“ஸாரி…. ..க்கா”
“தம்பி வாடா… ” என்று அவள் பதில் அளித்து விட்டு மீண்டும் படுக்க,
“உன் முகத்த பார்க்க கூச்சமா இருக்கு… ..க்கா”
“எனக்கு மட்டும் என்னவாம்? நான் மட்டும் ஒழுங்கா? பசிக்குது டா…”
“சாப்பிடலையா நீ? ஸாரி… ஸாரி… ”
“உன்ன கொள்ள போறேன் வாடா..”
பத்து நிமிடத்தில் பாலா திரும்ப வர, இருவரும் நேருக்கு நேர் பார்க்க முடியாமல் தவிக்க,
“எரும…. இப்படி பேசாம இருந்தா.. ஊருக்கு கெளம்பிருவேன்…” என்று தென்றல் பாதியில் எழும்ப, தென்றலின் கையை அழுத்தி புடிதான். அவன் புடித்த அடுத்த நொடி, “ஜில்” என்று இருந்த அவள் உடல், “ஜிவ்” என்று சூடு ஏற ஆரம்பித்தது. அவள் மெதுவாக மீண்டும் அமர, அவன் கையை விட்டான். “இன்னும் கொஞ்ச நேரம் புடிச்சுட்டு இருக்க மாட்டானா?” என்று அவள் மனம் ஏங்கியது.
இருவராலும் சாப்பிட முடியவில்லை. அரை குறையாக சாப்பிட்டு விட்டு எழுந்தார்கள்.
———— —————– ——————–
அன்று மாலை 4 மணி.
“அக்கா வெளிய போலாமா?”
“எங்க?”
“பீச்சுக்கு போலாம்..”
சரி கெளம்புறேன் என்று அவள் ரூமுக்குள் நுழைய, பாலா நவீன் ரூமில் குளித்து விட்டு டிரஸ் மாத்த அவனுடைய ரூமுக்குள் நுழைய,
தென்றல் கண்ணாடி முன் பிரா கொக்கியை மாட்ட முடியாமல் நின்றுக்க,
“எரும தட்டிட்டு வரமாட்ட…” என்ற தென்றல், கொக்கி மாட்டாத பிராவுடன் முலையை அழுத்தி புடிக்க,
“நீ கதவ சாத்திட்டு டிரஸ் போட மாட்ட..”
“டேய்… ரொம்ப டைட்டா இருக்குடா”
தென்றலின் பின்னால் நின்று கொண்டிருந்த பாலா, அவள் தோல்பட்டையில் தொங்கி கொண்டிருந்த பிராவின் வள்ளியை புடித்து இழுத்து மாட்டினான்.
“டேய்…” என்ற தென்றல் மெதுவாக முலையில் மறைத்திருந்த கையை விலகினாள்.
ரவிக்கைக்குள் அடங்க மறுத்தது முலைகள். பாலா உதட்டுக்குள் சிரிக்க,
“பொருக்கி பய டா நீ….. ” என்றவள், பிளவுசை எடுத்தாள், பாலா பறித்தான்.
“லெக்கின்ஸ் போட்டுட்டு வா”
“பீச்சுக்கா? என்னால முடியாது… ”
“நீ போட்டுட்டு வருற..” என்றவாறு பாலா வெளிய வர,
சிறிது நேரத்தில், “படுத்துறடா… நீ” என்று முனகிய படி தென்றல் வெளியே வந்தாள். கூந்தல் முதுகு முழுதும் படர்ந்து இருக்க, ஒரு கிளிப் மட்டும் போட்டிருந்தாள்.
பைக்கை கிக் ஸ்டார்ட் செய்ய, அவள் ஒரு பக்கமாக ஏறி உக்கார்ந்தாள். பாலா திரும்பி அவளை முறைக்க, இரு பக்கமும் கால்களை போட்டு, கொஞ்சம் இடைவெளி விட்டு அவன் இடுப்பை பிடித்த படி அமர்ந்தாள்.
இருவரும் பேசிக் கொள்ள வில்லை, பைக் VGP யை தாண்டி, சவுக்கு காட்டைக் கடந்து மேடு பள்ளத்தில் பயணிக்க, நினை கொள்ளாத தென்றல் பாலாவின் மார்பை இறுக்கி பிடித்தாள். அவளின் திமிறிய முலைகள் இரண்டும் அவன் முதுகில் நசுங்கியது. காற்றை எதிர் கொள்ள முடியாமல், அவன் முதுகில் முகம் புதைத்தாள்.
———— ————– —————–
கூட்ட நெரிசல் இல்லாத பீச். ஓன்று இரண்டு ஜோடிகள் மட்டும் மணலில் உக்கார்ந்து இருந்தார்கள். தென்றல் முன்னே நடக்க, லெகின்ஸில் அவளுடை குண்டி மேடுகள் பூசணி போல் தனியாக தெரிந்தது. ஒரு ஜோடி துப்பட்டாகுள் முத்த சண்டையில் மும்முரமாக இருக்க, தென்றல் முகம் சுளித்தாள்.
தென்றல் பீச்சை பார்த்து பல வருடங்கள் ஆகி விட்டது. இருவரும் மணலில் அமர, மல்லிகை கூடையுடன் பெண் அவர்களை நெருங்கினாள்.
“பூ மா…?”
“வேணாம்… ” என்று தென்றல் முகத்தை திருப்ப,
“லவ்வருக்கு மிச்சம் பண்ணுறியா?”
பாலாவால் சிரிப்பை அடக்க முடிய வில்லை. பாலா 100 ரூபாயை நீட்ட, இரண்டு முழத்தை கையில் திணித்தாள்.
“எரும சொல்ல வேண்டியது தானே அக்கான்னு…”
“நீ தம்பின்னு சொல்ல வேண்டியது தானே” என்று பாலா அவள் கண்களை பார்க்க, “முத்தம் குடுத்து என்ன சூடு ஏத்தி விட்டுட்டு, இப்ப தம்பின்னு எப்படி சொல்ல முடியும்?” என்று அவள் வாயீக்குள் முணு முணுக்க,
“சரியா கேக்கல.. ” என்று பாலா நக்கலாக சிரிக்க, தென்றல் பதில் சொல்ல முடியாமல் தவித்தாள்.
ஒரு மணி நேரம் கடந்தோட, “டேய்… வீட்டுக்கு போலாம்..”
எழுந்த பாலா, அவள் கையை இழுத்துக் கொண்டு கடலுக்குள் செல்ல, எழுந்த பேரலை ஓன்று இருவரையும் நனைக்க,
“எரும.. எரும…..” திட்டிய படியே, தென்றல் லெகின்ஸில் ஒட்டிய ஈர மணலை குனிந்து தட்டி விட, மற்றொரு அலை அவள் முலையில் வந்து மோதியது.
அவளின் முழு உடலும் நனைய, “ஐயோ…. சுத்தமா நனஞ்சுருச்சு…”
“ஸாரி… க்கா.. கைய புடிச்சுக்கோ… கொஞ்சம் உள்ள வா…. வாஷ் பண்ணிரலாம்…”
“போடா..” என்று முறைத்தாள்.
அலைகள் மோத மோத, அவள் கோவம் குறைந்தது, குழந்தை போல் அவள் விளையாட, இருவரது கைகளும் ஒன்றோடு ஓன்று பின்னி கொண்டிருக்க, பாலா மெதுவாக தென்றலின் இடுப்பை சுற்றி வளைத்தான். ஈரத்தில் பாலா தடவுவதை அவளால் உணர முடிந்தது. பேசி கொண்டிருந்தவள் நிசப்தம் அடைந்தாள்.
தென்றலின் குண்டி பிளவுக்குள் அவன் கையை நுழைக்க,
“டேய்…” என்று அவள் சிணுங்கிய படி அவள் துள்ள,
“புடிக்கலையா…. ஸாரி….” என்ற பாலா கையை எடுக்க…
“ஸாரி… சொல்லிட்டே இருந்தா பள்ள ஓரச்சுருவேன்….” என்று முறைத்தாள்.
“தப்புனு தெரிஞ்சும் கண்ட்ரோல் பண்ண முடியல…. ..க்கா”
“உன்னோட இருக்குறது புடிச்சு இருக்குடா…” என்று சொல்ல முடியாமல் தவித்தாள். இருவரும் ஈரத்தோடு மணலில் உக்கார, தென்றல் பாலாவின் கையை எடுத்து தன் தொடையில் வைத்தாள். பாலாவின் கண்கள் அவள் முகத்தை பார்க்க, தென்றலின் கண்கள் காமத்தில் சிவந்து இருக்க, அவள் முகத்தில் வந்து விழுந்த கூந்தலை மெதுவாக விளக்கினான்.
தென்றலின் உதட்டில் சிறு நடுக்கம். நாக்கை சுழட்டி ஈர படுத்தினாள். தென்றலின் தொடையில் இருந்த கை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக மேல் ஏறி அவளின் அடி வயிற்றை வருட, தீண்டலை தாங்க முடியாமல் அவள் அடி வயிற்றை உள் இழுத்தாள்.
ஈர டாப்பில் ப்ராவுக்குள் முலை துடித்து கொண்டிருக்க, முலை காம்புகள் விறைத்து அதன் வடு வெளிய தெரிய, பாலாவின் விரல்கள் மென்மையாக முலையை வருட, தென்றல் கண்கள் சொருகினாள். உஷ்ணமான மூச்சு காற்று மூக்கில் இருந்து வெளிவர, அவளின் உதடுகள் பாலாவின் தீண்டலுக்கு ஏங்க, அவன் முகத்தை நெருங்கினாள் தென்றல்.
பாலாவுக்குள் தூக்கி கொண்டிருந்த காம அரக்கன் வெகுண்டெழ, பாலா வேகமாக முலையை பிசைய, துடி துடித்த தென்றல், பாலாவின் கழுத்தில் முகம் புதைத்தாள். டார்ச் லைட் வெளிச்சம் தென்றலின் கண்ணில் பட,
“டேய்.. பாலா..” என்றவள் விசுக்கென்று எழுந்தாள்.
இதற்க்கு மேல் இங்கு இருந்தால் சரிப்பட்டு வராது என்பதை உணர்த்த பாலா, பைக்கை ஸ்டார்ட் செய்ய, காற்று புகா இடைவெளியில் பாலாவை அணைத்து அமர்ந்தாள்.
30 நிமிடத்தில் பைக் அப்பார்ட்மெண்டை அடைய, பாலா கதவைத் திறந்தான். உள்ளே நுழைத்த அடுத்த நொடி, பாலா தென்றலை சுற்றி வளைத்தான்.
“டேய்… விடு.. மண்ணா இருக்கு..”
“ம்ஹும்…” என்ற பாலா, தென்றலை ஷோபாவில் சாய்த்தான்.
பாலா மெதுவாக தென்றல் மேல் படர்ந்து, அவளின் கண்களை பார்க்க, அவள் புருவத்தை உயர்த்தி, “என்ன?” என்று வினாவ,
“எப்படி ஆரம்பிக்கிறதுன்னு தெரியல..” என்று பாலா சிரிக்க,
“நான் மட்டும் ரெண்டு புள்ளைய பெத்துட்டா படுத்து இருக்கேன்..?” என்ற தென்றல் மூச்சு விட முடியாமல் திணற,
“தப்பு இல்லையா .க்கா?”
“என் மேல படுத்துட்டு அக்கா அக்கானு சொல்லுறது தான் தப்பா இருக்கு….” என்ற தென்றலின் விரல்கள் பாலாவின் முதுகை வருடியது.
“உனக்கு ஓக்கே வா?”
“வாயால வேற சொல்லனுமா?” என்ற தென்றல், பாலாவின் பின் தலைக்குள் விரல்களை நுழைந்து அவளை நோக்கி அழுத்தினாள். பாலா அவள் கண்ணத்தில் அழுத்தி முத்தமிட்டு நாக்கை சுழட்டி எடுக்க, அவள் கழுத்தில் ஒட்டி இருந்த பீச்சு மணல் உப்பு கரிக்க,
“அக்கா…. மண்ணா இருக்கு குளிச்சுட்டு வாரியா?”
காம சூட்டில் தவித்த தென்றல், “குளிக்கணுமா?” என்று கிரங்கிய கண்களுடன் முனங்க,
தென்றலை அலேக்காக தூக்கினான் பாலா. ஷவரை திறந்து விட்டு, அவளை கட்டி அணைத்து, புண்டை பரப்பில் ஜாக்கி ஜட்டிக்குள் துடிக்கும் சுண்ணியை தேய்த்த படி முலையை பிசைய, டாப்பை கழட்ட கையை உயர்த்தினாள். அவள் உடலில் ஒட்டி இருந்த டாப் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக மேல் ஏற, அவளின் மா நிற உடலில் தண்ணீர் வழிந்தோடி லெக்கின்ஸை நனைக்க, ரெட் கலர் பிராவில் தென்றல் கிறங்கடித்தாள்.
“சரியான நாட்டு கட்ட… நீ” என்ற படி அவன் பிராவோடு சேர்த்து முலையை கவ்வ,
“ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.. எரும… மெதுவா டா…. மெதுவா….” என்றவள், பாலாவின் தலைமுடியை கொத்தாக மேல் இழுத்து அவன் உதட்டைக் கவ்வினாள். முகத்தில் தண்ணீர் வழிந்தோட, இருவரது மூக்கும் ஒன்றோடு ஓன்று மொத, மாற்றி மாற்றி சப்பி சுவைக்க, பாலா பல் பதிய அவள் உதட்டை கடிக்க,
“ஆஆஆஆ…. மெதுவாடா தம்பி” என்ற தென்றலின் கதறலை பொருள் படுத்தாமல், அவளின் நாக்கை சப்பி எடுத்தான். காம வலியில் உச்சம் அடைந்து ஜட்டிக்குள் காம நீரை அவள் கசிய விட்டு, பாலாவின் கழுத்தில் முகத்தை புதைக்க,
அவளை அணைத்த படி, வலது கையை தென்றலின் மன்மத மேட்டை அழுத்தி புடித்திருந்த லெகின்ஸ்க்குள் நுழைத்தான். வழுவழுப்பான புண்டை மேடு… தென்றலின் இதழை விடுவித்து கண்களை பார்க்க, “கலைல சேவ் பண்ணிட்டேன்… ” என்று வெக்கத்தில் சிரிக்க, “அடி பாவி… நான் தான் பயந்து ஓடிட்டேனா?” என்றவன் மூக்கை கடித்தான்.
“டேய்… எரும.. கடிச்சு வைக்காத… எவனும் என்ன கட்டிக்க மாட்டான்..”
“நான் உன்ன வசிக்கிறேன்…”
“பொருக்கி… ” என்றவள், மெதுவாக ஜட்டியை கீழ் நோக்கி தள்ளினாள்.
“ரொம்ப சூட இருக்க போல…” என்ற பாலா வலு வழுப்பான புண்டையை அழுத்தி பிசைய,
“ச்சீ…. உன்னால தான்…” என்ற தென்றலின் புண்டை மேட்டில் ஜட்டிக்குள் துடித்து கொண்டிருந்த சுன்னியை வைத்து தேய்க்க, புண்டை மேட்டில் இருந்த காம நரம்புகள் துடிக்க ஆரம்பித்தது.
“பாலா…. முடியல டா…” என்று அவள் வெக்கத்தை விட்டு கத்த, பாலா புண்டை இதழை கசக்கினான்.
“ஆஆஆ…. கொள்ளுற டா… ஆஆஆ…. டேய்…. அம்மா..” என்று அவள் கிராங்கித் தவிக்க, பாலா நடுவிரலை உள்ளே நுழைத்து வேகம் எடுத்தான்.
காம வலியில் தென்றலின் கண்கள் சிவந்து கண்ணீர் வழிய, “ஸ்ஸ்…. அம்ம்ம்ம்ம்மா…… ” என்று தென்றல் துள்ள, பாலாவின் விரல்கள் புண்டை பருப்பை தீண்டிய அடுத்த நொடி, தென்றலின் கைகள் பாலாவின் கையை அழுத்தி பிடித்து,
“ப்ளீஸ் டா… வேணாம்…. கதிருவேன்… சொன்னா கேளு….. ” என்று தென்றல் கத்த, அவளின் ரோஜா இதழை கவ்விய படி, பாலா வேகம் எடுத்தான். புண்டை மேட்டை கசக்கிய படி நடு விரலை விட்டு விட்டு எடுக்க, தரையில் நிற்க முடியாமல் தென்றல் சொக்கி தவிக்க,
“ஆஆஆ… அம்மம்மா… ஆஅஹ்ஹ்ஹ…………. ” என்ற தென்றலின் உளறல்கள் பாத்ரூம் முழுதும் எதிரொலிக்க, பாலாவின் முதுகில் அழுத்தி பிசைந்தாள்.
10 நிமிடம் கடந்தோட, “பாலா.. போதும்… போதும்… ” என்ற படி பாலாவின் கையை அவள் மேலும் அழுத்த, “சீத்…. சித்… ” என்று கஞ்சியை காமத்தின் உச்சத்தில் பிச்சி அடித்தாள். பாலாவின் விரல்கள் முழுவதும் சூடான காம நீரில் நனைய, தரையில் தளர்ந்து உக்கார்ந்தாள்.
—– தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு