இரவு மணி 12. தென்றல் கண்கள் மூடி படுத்திருந்தாளே தவிர, தூக்கம் வர மறுத்தது. ஏசி காற்றில் அவள் உடல் நடுங்க, முந்தானையை எடுத்து முகத்தை மூடினாள். தென்றலின் முதுகு பகுதி புடவையின் பிடியில் விடுபட்டு பாலாவுக்கு விருந்தளித்து கொண்டிருக்க, செல்போன் மெசேஜ் சவுண்டில் மெதுவாக கண் விழித்தான்.
ஆபிஸ் மெயில் தான். அவன் கடந்த வாரம் அனுப்பி இருந்த ஜட்டி டிசைனுக்கு பதில் மெயில். ஏகப்பட்ட திருத்தங்கள். தென்றலின் கூந்தலில் கசிந்த மல்லிகை பூ வாசத்தில், பாலாவின் பார்வை மொபைல் திரையில் இருந்து அவளை நோக்கி இழுக்க, நீல நிற லைட் வெளிச்சத்தில் பள பளவென வனப்பாக குழந்தை பெற்றவள் மடிப்பு விழுந்த தென்றலின் இடுப்பு மடிப்பு பாலாவின் மனதிற்குள் ஏதோ செய்தது.
ஆனால் என்னவென்று சரியாக புரிந்து கொள்ள முடிய வில்லை. எத்தனையோ முறை தென்றலுடன் அவன் வீட்டில் ஒன்றாக படுத்து இருந்தும், ஒன்றாக பம்பு செட்டில் குளிக்கும் போதும் தோன்றாத ஓர் உணர்வு.
“ச்சீ.. அக்காவ போயீ…. இப்படியா பாக்குறது…” என்று முணு முணுத்த படி அவன் சாய்ந்தான். பாலாவும் கன்னி பையன் தான். இவ்வளவு நெருக்கமாக இதற்க்கு முன் வேறு எந்த பெண்ணுடனும் அவன் இருந்தது இல்லை. ஜட்டிக்கான திருத்தங்கள் மன ஓட்டத்தில் ஓடி கொண்டிருக்க கண்கள் சொருகினான்.
————- —————— ——————–
அதிகாலை 3 மணி. பஸ் சென்னையை நெருங்கி கொண்டிருக்க, ட்ராபிக்கால் வேகம் குறைந்து பிரேக் போட்டு, பிரேக் போட்டு நகர்ந்து கொண்டிருக்க, பாலா முழித்தான். கண்கள் மூடி இருக்க, அவன் உடல் மேல் பாரத்தை உணர்ந்தான்.
அவன் தொடையின் மேல் தென்றலின் தொடை, பாலாவின் நெஞ்சில் அவள் கை படர்ந்து இருக்க, அவளுடைய கலைந்த கூந்தல் பாலாவின் முகத்தில் தீண்டி கொண்டிருந்தது. பாலாவின் ஆண்மை எழும்பி ஜாக்கி ஜட்டிக்குள் கூடாரம் இட்டு இருந்தது.
செய்வது அறியாமல் அசைவற்று இருந்தான். அவனது வலது கையில் தென்றலின் இடது முலை அழுத்தி கொண்டிருக்க, பாலாவின் அண்மை ஜட்டிக்குள் மூச்சு விட முடியாமல் துடித்து வெண் திரவத்தை கசிய செய்தது. பஸ் தாம்பரத்தை நெருங்க சுதாரித்த பாலா, மெதுவாக அவள் பிடியில் இருந்து விலகி, மெதுவாக அவளை உலுப்பினான்.
“அக்கா… அக்கா…”
மெதுவாக துயில் துறந்தாள் தென்றல். அவளின் கடவாயீல் வாணி வழிந்து காய்ந்து இருக்க,
“ச்சீ…” என்ற படி முந்தானையில் துடைத்தாள்.
“சரியான தூக்கம் போல….”
முகத்தில் வந்து விழுந்த கூந்தலை ஒதுக்கிய தென்றல், பாலாவை பின் தொடர்ந்தாள். இருவரும் கீழ் இறங்க, டாக்ஸி சோளிங்கநல்லூரை நோக்கி பறந்தது. வானுயர்ந்த அப்பார்ட்மெண்டை பார்த்து தென்றலின் கண்கள் அகண்டு விரிந்தது.
“அக்கா….”
பாலாவை நோக்கி திரும்பினாள்.
“ரூம்மெட் நவின் பெங்களூரு போயிருக்கான். அடுத்த வாரம் வேற ரூம்க்கு போயிருவான்..”
தென்றல் தலை ஆட்டினாள். கார் ஒரு பெரிய அப்பார்ட்மெண்டுக்குள் நுழைய, லிப்டில் இருவரும் ஏற, 39 வது தளத்தில் வந்து நின்றது.
“டேய்… இங்கவா இருக்க…”
பாலா பதில் சொல்லாமல் சிரித்த படி, எதிரே இருந்த கதவை திறக்க, டீவி ஓடி கொண்டிருந்தது. தரையில் மூன்று காலி பீர் பாட்டில், தரை முழுதும் சிகரெட் துண்டுகள்.
“ஐயோ…. ஸாரிக்கா… அந்த நாயீ முழிக்கட்டும்… நீ பெரியப்பா கிட்ட போட்டு குடுத்துறாத பிளீஸ்….”
தென்றல் இதழ் திறக்காமல் சிரித்தாள்.
“அக்கா என்னோட ரூம்ல நீ தூங்கு… நான் அவன் ரூம்ல படுத்துகிறேன்….”
ரூமுக்குள் நுழைந்த தென்றல், பாத்ரூமுக்குள் நுழைந்தாள். அழுக்கு துணியும் பாலாவின் ஜட்டியும் தொங்கி கொண்டிருக்க,
“கருமம்… கருமம்..” என்று முனங்கிய படி, அடக்கி வைத்திருந்த யூரினை கழிக்க, உடம்பு ரிலாக்ஸ் ஆனது.
—————- ————– ————————-
அலாரம் சினுங்க, நவீன் எழுந்து ஹாலுக்குள் வந்தான். பீர் பாட்டிலும் சிகரெட் துண்டுக்களையும் காண வில்லை. பால்கனியில் எட்டி பார்த்தான். கிறீன் கலர் புடவை, அதன் அடியில் பிரா காய்ந்து கொண்டிருக்க, நவீனுக்கு தூக்கி வாறி போட்டது.
கிச்சன் லைட் எறிய, அவன் பார்வை அதனை நோக்கி நகர, தென்றல் பிளாக் காப்பியுடன் ஹாலுக்கு வர, நவீன் சிலை போல் ஆனான்.
“பால் இல்ல.. காப்பி குடிக்கிறிங்களா?”
சுய நினைவுக்கு திரும்பிய நவீன், வேற்று மார்பை கைகளால் முடிய படி, பெட் ரூம்க்குள் ஓட, தென்றல் இதழுக்குள் சிரித்த படி ஷோபாவில் அமர்ந்தாள்.
“டேய்…. எரும… ஒரு பொண்ணு கிச்சனுக்குள்ள இருக்கா… ” என்று பர பரப்புடன் நவீன் பாலாவை எழுப்ப,
“ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.. அக்கா டா… ” என்று பாலா மீண்டும் போர்வைக்குள் நுழைய..
“நாயே… சொல்லமாட்டியா?” என்று திட்டிய நவீன் பனியனை மாட்டிய படி ஹாலுக்குள் வந்தான். தென்றல் பிளாக் காப்பியை நீட்டினாள்.
“ஸாரி.. க்கா.. நாயீ சொல்லவே இல்ல…”
“பரவாயில்லை…” என்ற தென்றலின் இதழில் மெல்லிய சிரிப்பு.
“வெளிய காயீர… புடவைய பாத்துட்டு பாலா அம்மான்னு.. பயந்துட்டேன்..”
தென்றல் குபீர் என்று சிரித்து விட்டாள்.
“ஸாரி… க்கா..”
“ஆபிஸ் கெளம்பலையா? இன்னும் தூங்கிட்டு இருக்கான்…” என்ற தென்றலின் பார்வை பெட்ரூமை நோக்கி நகர,
“டேய்.. நீ தான் ஒரு வாரம் பெங்களூரு போறேன்னு சொன்ன…” என்றவாறு பாலாவும் வெளிய வந்தான்.
“ஈவினிங் தான் கிளம்புறேன் டா…”
“அக்கா, குளிச்சுட்டு வந்துருறேன்… 10 மணிக்கு நீ போஸ்ட் ஆபிஸ் போகணும்..” என்ற படி பாலா குளிக்க போக, தென்றல் காட்டன் புடவைக்கு மாறினாள்.
————– —————- ———————
கடந்த 5 நாட்கள் தென்றலும் பாலாவும் வேளையில் பிசியாக, இன்று வெள்ளி கிழமை மாலை, தென்றல் போஸ்ட் ஆபிஸ் வாயீலில் நின்றுக்க, பாலா வந்து சேர்ந்தான்.
தென்றலின் முகம் இறுக்கி கண்கள் சிவந்து இருந்தது.
“என்னாச்சு.. க்கா?”
“ம்ம்.. ஒன்னும் இல்ல.. “, தலையை வேறு பக்கம் திருப்பினாள்.
“பாத்தாலே தெரியுது அலுது இருக்கேனு….” என்று பாலா முடிக்க, அவள் கண்களில் கண்ணீர் பொள பொளவென கொட்ட துவங்க,
“குண்டா இருக்கேன், கருப்பா இருக்கேனு கிண்டல் பண்ணுறாங்க டா… இன்னைக்கு ஒருத்தன் உங்களுக்கு எத்தன கொழந்தைன்னு கேக்குறான்…”
“ப்ளீஸ்.. யாரவது பாத்தா தப்பா நெனைக்க போறாங்க… ப்ளீஸ்.. வண்டில ஏறு” என்று பாலா ஸ்டார்ட் செய்ய,
பாலா வந்த பைக்கை பார்த்து, “டேய்… என்னால ஏற முடியாது..”
“நவீனோட வண்டிக்கா…. மெதுவா ஏறு… ”
குதிரை போல் பின்பகுதி தூக்கி கொண்டிருக்க, பிடிப்பதற்கு ஏதும் இல்லாமல் தென்றல் தவிக்க, பாலா தென்றலின் வலது கையை இழுத்து அவன் அடிவயிற்றில் பதிய வைக்க, தென்றலின் வலது முலை பாலாவின் முதுகை அழுத்தியது. காற்றின் வேகத்தில் அவள் கொஞ்சம் ரீலாஸ் ஆனாள்.
அவன் இட்ட ஒவ்வொரு பிரேக்கிலும் அவளின் முலை பாலாவின் முதுகை அழுத்தி சென்றது. லைப் ஸ்டைல் முன் பைக்கை நிறுத்தினான்.
“எதுக்கு டா இங்க….”
தென்றலின் கையை புடித்தான் பாலா. நேராக இன்னர்ஸ் ஏரியாவில் விட்டு விட்டு, “நீ எடு.. நான் வாறன்… ” என்றவன், 20 நிமிடத்தில் இரு பையுடன் வந்து நின்றான்.
“எடுத்துட்டியா?”
“ம்ஹும்… ” என்று அவள் தலையாட்ட,
சேல்ஸ் கேர்ளிடம் “38C சாப்ட் பிரா, 90 CM ல பேண்டி.. ” எடுங்க என்றான், தென்றலுக்கு மூச்சு நின்று போனது.
“எத காட்டினாலும், கண்ணாடி மாதிரி இருக்குன்னு சொல்லுறாங்க…” என்று சேல்ஸ் கேர்ள் சிரிக்க, பாலா வேக வேகமாக 4 ஜோடியை பொருக்கினான்.
————— ——————— ———————-
வீட்டுக்குள் இருவரும் நுழைய, கையில் இருந்த மொத்த பையையும் அவளிடம் நீட்டி விட்டு, பாத்ரூமுக்குள் நுழைந்தான். வெளியே வந்தவன் துவட்டி படி,
“அக்கா… பீர் அடிக்க போறேன்.. ஒன்னும் பிரச்சனை இல்லையே?”
தென்றல் சிரித்த படி கிச்சனுக்குள் நுழைந்தாள். அவன் பாட்டிலை ஓபன் செய்ய, ஆம்லெட்டை நீட்டினாள்.
பாலாவுக்கு போதை தலைக்கேற ஆரம்பித்தது.
“அக்கா.. ஒரு தம் அடிக்கலாமா?”
“வேணம்னா நீ கேக்கவா போற…”
“நல்ல அக்கா…” என்று போதையில் பாலா தென்றலின் கண்ணத்தில் அழுத்தி முத்தமிட, அவள் அதை கண்டு கொள்ள வில்லை.
“போதும் போதும்… நான் தூங்க போறேன்…” என்று தென்றல் எழும்ப, தென்றலில் கையை பற்றி இழுத்தான்.
“என்னடா…………. ” என்றவள் தடுமாறி சோபாவில் சாய,
“பாதில போனா எப்படி… ?”
“ஒடம்பு எல்லாம் வலிக்குது டா… மனசு சரி இல்ல… கைய விடு…”
யோசித்த பாலா, கிச்சனுக்குள் நுழைந்தான். ஓட்காவில் 7up கலந்து கொண்டு வந்து அவளிடம் நீட்ட,
“என்னடா?”
“சோடா தான்… ”
மணந்து பார்த்தாள், அனால் சுவை ஒரு மாதிரி இருக்க, “சும்மா குடி.. ஒன்னும் ஆகாது… ”
முழு டமுளரும் காலியாக, வியர்வை அடங்கி உடம்பு கொஞ்சம் ரிலாஸ் ஆக துவங்கியது.
“கொஞ்சம் கூட தரவா?”
“போதும் டா.. ” என்று அவள் வாய் சொன்னதே தவிர, கொஞ்சம் கூட குடித்தால் தேவல என்று தோன்றியது.
பாலா அவள் கண்முன்னே வோட்கவை ஊற்ற,
“டேய்.. என்னடா… சாராயமா?”
“ச்சீ ச்சீ.. ” என்றவன் இரண்டாவது ரவுண்டுக்கு ஜீயர்ஸ் செய்து, அரை மணி நேரம் கடந்து இருக்கும். தென்றலின் முகம் போதையில் சிவக்க ஆரம்பித்தது. காற்றில் மிதப்பது போல் இருந்தாள்.
“டேய் தம்பி…”
“நான் அவ்வளவு குண்டாவா இருக்கேன்..”
“நீ நார்மலா தான் இருக்கேன்.. உன் டிரஸ் தான் சரி இல்ல…”
“ம்ம்ம்…. இதுக்கு என்ன கேடு…” என்று புடவையை பார்க்க,
“பைய பாத்தியா?” என்றான்.
இல்லை என்று தென்றல் தலையாட்ட, பாலா பையை பிரித்தான். ஒரு டாப் லெக்கின்ஸை எடுத்து தென்றல் மடியில் இட்டான்.
தென்றல் லெக்கின்ஸை விரித்தாள். “டேய்…. இது பத்தாது டா…”
“லூசு அக்கா.. இது லெக்கின்ஸ்… உடம்போட ஒட்டிக்கும்… சும்மா ஒல்லியா இருப்பா..”
“அய்யயோ… ம்ஹும்… திரும்ப குடுத்தாரு…”
“நீ போட்டு பாரு.. வேணாம்னா குடுத்துறலாம்….”
தலையாட்டிய தென்றல், தடுமாறிய படி எழுந்தாள். புடவையை உருவி விட்டு, ஏற்கனவே போட்ட, நீல பிரா ஜட்டியின் மேல், லெக்கின்ஸையும் டாப்பையும் போட, கண்ணாடியில் ஸ்லிம் ஆஹா தெரிந்தாள்.
புடவையில் பூசணி போல் இருந்த தென்றல், அவளால் கண்ணாடியில் இருப்பது நான் தானா? என்று தொட்டுப் பார்த்தாள். கண்ணாடியில் பாலா தெரிய, விசுக்கென்று திரும்பியவள்.
“டேய்… வெளிய போடா..”
“சரி நீ வா…”
“ம்ஹும்.. கழுத்து ரொம்ப லூசா இருக்கு… நான் மாத்திட்டு வாறன்..”
அவள் கைகள் முலையை மறைக்க,
“உன்னோட பிரா, இந்த டாப்புக்கு செட் ஆகாது…”
“ச்சீ.. என்ன பொண்ணுங்க மாதிரி பேசுற…”
“நான் ஒரு வருசமா பிரா டிசைன் பண்ணுறேன்… ஒன்னோட சைஸ் என்னனு பாத்துரலாம்…”
“சனியனே… ஓடிரு…” என்று வெக்கத்தில் தென்றல் முகத்தை மூட,
பாலா டேப்புடன் அவள் பின்புறமாக வந்தான்.
“கைய தூக்கு…”
“ம்ஹும்… ” என்று தென்றல் நெளிய, அவள் இடுப்பு இடையே கையை நுழைத்தான்.
“டேய்…” என்று அவன் முடிப்பதற்குள், அவளின் முலை நடுவே டேப்பை சுற்றி நிறுத்த, அவள் மூச்சை உள் இழுத்தாள்.
“அக்கா… நார்மலா நில்லு…”
“ம்ஹும்… ” என்று தென்றல் சினுங்க, அவன் டேப்பை இறுக்க, டேப்புக்கு இடையே இருந்த பாலாவின் விரல்கள் தென்றலின் முலையை அழுத்தியது.
“டேய்.. என்ன பண்ணுற..” என்று அவள் பின்னோக்கி நகர, தென்றலின் திரண்டு உருண்டை குண்டி மேடு பாலாவின் சுண்ணியில் அழுத்தி நின்றது. பாலாவின் சுண்ணியின் துடிப்பை உணர்த்த தென்றல், “நீ வெளிய போ… நான் அளந்து சொல்லுறேன்..” என்று அவள் நழுவ,
“உன்னால முடியாது ..க்கா… கொஞ்சம் தூக்கி புடி… ” என்ற பாலாவின் விரல்கள் தென்றலின் முலையை அழுத்த,
“ச்சீ.. எதுக்கு….”
“அப்ப தான், அளக்க முடியும்…”
2 நிமிட சமாதத்துக்கு பிறகு, தென்றல் முலைக்கு கீழ் கையை பதித்து உயர்த்தி புடித்தாள். அவளின் தொங்கிய முலை, செவ் இளநீர் போல் டப்பில் அடங்காமல் திமிர, டாப் லூஸ் இல்லாமல் டைட்டாக மாறியது.
“இப்படி இருக்கணும்…” என்ற பாலாவின் கண்கள் தென்றலின் முலையில் பதிந்தது.
தென்றலால் நம்ப முடியவில்லை… “நானா இது..” என்று மனதிற்குள் சொல்லிக் கொண்டாள்.
“புது பிராவ மாத்து..” என்று, 38சி ரெட் கலர் பிராயும் ஜட்டியையும் அவள் கையில் திணித்து விட்டு ஹாலுக்குள் வந்தான்.
ஜட்டியை விரித்த தென்றல், மெதுவாக மாட்டினாள். புண்டை மேட்டில் இருந்த கருத மயீர்கள் கண்ணாடி போல் இருந்த ஜட்டியின் வழியே தெள்ள தெளிவாக தெரிந்தது.
“ச்சீ.. ” என்று முனகிய படி, லெக்கின்ஸை போட்டாள். ஜட்டி போட்ட உணர்வே இல்லை. கைகளால் புண்டை பரப்பை தடவியவன் பாலா உள்ளே வருவதை பார்த்த உடன், விசுக்கென்று கையை எடுக்க,
“சூப்பர்… மண்டே இப்படி தான் ஆபிஸ் போற…”
“ச்சீ… நானா..?”
தென்றலின் உடலை சுற்றி வந்தவன், கொண்டையை அவிழ்த்து விட்டான்.
“டேய்.. என்ன பண்ணுற…”
அவளின் டாப்பை சற்று மேல் ஏத்த, அவளின் தொப்புள் குழி கண்ணீல் பட,
“கருமம்…” என்று இழுத்து மறைத்தாள்.
நீண்ட நிசப்த்துக்கு பிறகு, “தேங்க்ஸ் டா…”
“தேங்க்ஸ் எல்லாம் வேணாம்… ”
“அப்பொறம்..”
“இன்னொரு ரவுண்ட் கம்பெனி குடு..”
“ம்ஹும்… எனக்கு தல சுத்துது…”
“நீ எல்லாம் நாட்டுக்கட்ட.. அவ்வளவு சீக்கிரம் சாஞ்சுற மாட்ட…”
“பாத்தியா… நீயும் கிண்டல் பண்ணுற..”
“லூசு… செம பிகருனு சொன்னேன்…”
“ச்சீ..” என்றவள், மூன்றாவது ரவுண்ட் வோட்காவை உரிய ஆரம்பித்தாள். அவள் கால் மேல் கால் போட்டு இருக்க, அவளின் தடித்த தொடையும் குண்டி மேடு தனியாக தெரிந்தது.
“அக்கா, ஒன்னு சொன்னா தப்பா நெனைக்க மாட்டியே?”
“ம்ம்ம்…”
“இப்படியே வெளிய போன.. பசங்க செத்தாங்க…” என்று பாலா சிரிக்க,
“எரும…”
“உன்னோட ஸ்ட்ரச்சர் செம… ..க்கா”
“ச்சீ… அந்த பவிய விடவா…”
“அவ சைஸ் என்ன, உன்னோட சைஸ் என்ன….” என்ற பாலா தென்றலின் தொடையில் தடவ, தென்றலுக்கு என்ன சொல்வதென்று புரிய வில்லை.
“நீ எனக்கு அக்கா தான்.. இருந்தாலும்.. ” என்று பாலா வார்த்தையை முழுங்க…
“கைய எடு…” என்று தென்றலுக்கு சொல்ல தோன்றினாலும், “27 வயது வரை எந்த ஒரு ஆணின் தீண்டல் காணாத தேகம், எப்படி வேண்டாம் என்று சொல்லும்….”
தென்றலின் மூச்சு காற்று சூடாக வெளி வர துவங்கியது. மதன நீர் கசிந்து ஜட்டியை ஈரமாவதை உணர்ந்தாள்.
என்ன நினைத்தால் என்று தெரியவில்லை. விசுக்கென்று எழுந்து பெட்ரும்க்குள் நுழைந்து கட்டிலில் சாய்ந்தாள். உடல் சூடு ஏற, கண்கள் சிவந்து காந்த ஆரம்பித்தது. புண்டைக்குள் சூடு பரவி, துவாரத்தில் வலியை உணர்ந்தாள்.
செய்வது அறியாமல், தொடைக்கு இடையே கையை நுழைத்தாள். புண்டை பரப்பை அழுத்தி புடித்தாள். அவள் கண்கள் இறுக.
“ஸ்ஸ்… அம்மா…” என்று முனங்கிய படி, கஞ்சியை ஜட்டிக்குள் பிச்சி அடித்தாள்.
அவள் தூக்கத்தில் எத்தனையோ முறை காம நீரை கசிய விட்டு இருக்கிறாள். அனால் இன்றோ? அவள் சுய நினைவோடு அதுவும் ஒரு ஆணின் தீண்டலில். அவளுடைய மூச்சு காற்று நிதானம் அடைய, தளர்ந்து படுத்தாள்.
தொடரும்..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு