நான் வாங்கித்தந்த புடவை மற்றும் வரும்போது வாங்கிய பூ தலையில் வைத்துக்கொண்டு வர நான் எழுந்து (என் சுன்னியும்) அவளை நோக்கி செல்ல அவள் வந்து என் நெஞ்சில் முகம் வைத்து என்னை அணைத்துக்கொண்டாள்.
இருவரும் அங்கிருந்த சோபாவில் அமர்ந்தோம், நான் அவளை என் மடியில் உட்காரவைத்து அவளை கொஞ்சியபடி இருந்தேன்.
“வோட்கா ரெடியா இருக்கு.. குடிக்கிறியா?” என்று கேட்டேன்.,
“கொஞ்ச நேரம் ஆகட்டும்..” என்றாள்.
நான் அவள் உதட்டை சுவைத்தபடி அவள் உடலை தடவினேன், அவள் உடல் சூடாகி அவளும் என்னை இருக்க அணைத்துக்கொண்டு முனங்கினாள்.
“நந்தா.. இன்னிக்கி முழுக்க செய்யணும், நீ என்ன நல்ல செய்.. என்ன செய்ய சொல்றியோ நான் அது செய்யிறேன்..” என்று அவள் என் உதட்டை சுவைத்தபடி கூறினாள்.
நான் அவளை நிற்க வைத்து அவள் தொப்புளில் முத்தமிட்டு பின் இடுப்பை தடவினேன். அவள் கூச்சத்தில் நெளிந்தாலும் என் தலையை அவள் நன்றாக பிடித்து கொண்டாள்.
அவள் முந்தானையை நான் கீழே இழுக்க அவள் என் தலையை தூக்கினாள் அவள் காம்பில் நான் முத்தமிட்டு சப்பினேன்.
அவள் நெஞ்சை முன்னே தள்ளி, என் தலையை அவள் நெஞ்சோடு அழுத்தினாள்.
அவள் போட்டுருந்தா ஜாக்கெட்டை தூக்க முயல..
“இரு நான் சப்புறேன்.. ஆனா இப்போ இல்ல..” என்று அவளை என் மடியில் உட்கார வைத்து அவள் உதட்டை சுவைத்தேன்.
“ம்மா கீழ சப்புமா… “ என்று முனங்க..
“இரு… எல்லாம் செய்யலாம்.. நீ குடி..” என்று கீழே இருந்து வோட்கா எடுத்து கொடுக்க.
“சரி நீங்க வெளியே இருங்க நான் குடிச்சிட்டு கூப்பிடுறேன்..” என்று என்னை வலுக்கட்டாயமாக வெளியே தள்ளினாள். நான் வெளியே சென்று என்னிடம் இருந்த கிளாஸ்ஸில் இருந்த வோட்கவை குடிக்க, ஐந்து நிமிடம் கழித்து என்னை அழைத்தாள்.
உள்ளே போக அவள் காலி கோப்பை கொடுத்தாள். அதில் மறுபடியும் ஊற்றி கொடுக்க அவள் என் மடியில் (தரையில் நான் அமர்ந்திருந்தேன்) அமர்ந்து அவள் குடித்தாள். இருவரும் முத்தமிட்டபடி ஒரு மூன்று முறை குடித்தோம். அவள் இப்போது சற்று தள்ளாட இருவரும் புணர ஆயத்தமானோம். எழுந்து கட்டிலில் சென்று அவளை படுக்க வைத்து அவள் மேலே படுத்து முத்தமிட ஆரம்பித்தேன்.
அவள் என் தலையை பிடித்து என் உதட்டை சுவைக்க நான் அவள் மார்பை கசக்கியபடி அவள் உதட்டில் விளையாட அவள் கீழே தள்ளி அவள் ஜாக்கெட்டை தூக்கி என்னை சப்ப சொன்னாள். நான் அவள் சின்ன மார்பை முத்தமிட்டு அவள் காம்பினை சப்பினேன். அவள் புடவையை பாவாடையோடு (பாவாடை அவள் பையில் எடுத்துக்கொண்டு வந்திருந்தாள்) தூக்கி அவள் புண்டையை தடவினேன். அவள் கால்களை விரிக்க உள்ளே விரலை விட்டு ஆட்டினேன், அவள் புண்டை நல்ல ஈரமாக சூடாக இருந்தது.
இரண்டு விரல் விட முடியாமல் சின்ன ஓட்டையாக இருந்தது. நான் கீழே சென்று அவள் புண்டையில் முத்தமிட்டு அவள் புண்டை பருப்பை நக்கியபடி விரலை உள்ளே விட்டு ஆட்டினேன். கொஞ்ச நேரம் விளையாட்டில் அவள் உச்சம் அடைய நான் எழுந்து என் ஆடைகளை அவிழ்த்து வாங்கி வந்திருந்த காமசூத்ரா ஆணுறையை அணிந்தேன்.
அவள் மேலே படுத்து அவள் உதட்டை சுவைக்க என் உறுப்பு அவள் பெண்ணுறுப்பை தேய்க்க அவள் பிடித்து வாசலில் வைத்து.. “குத்து..” என்றாள்.
நான் என் இடுப்பை முன்னே தள்ளி அவளை இடிக்க ஆரம்பித்தேன். மெல்ல இயங்கி அவள் கனிகளை (மார்பை) சுவைக்க அவள் கால்களை நன்றாக விரித்தாள். இருந்தும் அவள் புண்டை சின்ன பெண் புண்டை போல் இருந்தது.
அவள் சொன்னது போல அவள் கணவன் மொத்தமே விரல்விட்டு எண்ணும் அளவு தான் அவளோடு உறவு அதுவும் குழந்தைக்காக செய்திருக்கிறான். அதனால் எனக்கு தான் கொண்டாட்டம். நான் அவள் உதட்டை சுவைப்பது அவள் கனிகளை சுவைப்பது என்று மாறி மாறி செய்தபடி என் உறுப்பை உள்ளே விட்டு குத்தியபடி இருந்தேன், கொஞ்ச நேரம் வேகமாக செய்வது பின் வேகத்தை குறைப்பது என்று புணர்ந்தேன் அவளும் முனங்கியபடி என்னிடம் குத்து வாங்கினாள்.
கொஞ்ச நேரத்தில் வருவது போல் இருக்க சரி வேறு பொசிஷன் செய்வோம் என்று என் உறுப்பை உருவ என் சுன்னியில் இருந்த ஆணுறை கிழிந்திருந்தது, அதை அவளிடம் காட்ட.
“மெதுவா செஞ்சிருக்கணும்..” என்று அவளே என் உறுப்பில் இருந்து கழட்டினாள்.
நான் மறுபடியும் ஆணுறையை அணிந்துகொண்டு அவளை குனிய வைத்து புணர்ந்தேன், அப்போது என்னிடம் இருந்து போனை எடுத்து நான் அதை படம் பிடித்தேன். அவள் நன்றாக பின்னே தள்ளி என்னிடம் சுகம் அனுபவிக்க நான் வேகமாக இடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
“கொஞ்சம் வெளியே எடு..” எனறு சொல்லியபடி அவள் படுக்க இந்த ஆணுறையும் கிழிந்திருந்தது.
“வேற போடு..” என்று சொல்லிக்கொண்டு ஸ்கொர் ஆணுறையை எடுத்து அணிந்தேன், இம்முறை அவளை என் மீது ஏறி மட்டை உரிக்க செய்தேன்.
அவளும் என் மீது ஏறி செய்ய, கொஞ்ச நேரத்திலே எரிச்சலாக இருக்கு என்று இறங்கினாள், இந்த ஆணுறை அவள் உள்ளே இருந்த ஈரத்தை முழுவதும் எடுத்தது. நான் மிக சிரமத்துடன் அதை என் உறுப்பில் இருந்து கழட்டினேன்.
“பரவலா காண்டொம்ஸ் இல்லாம செய்ங்க..” என்று சொன்னாள்.
சரி என்று சுருங்கியிருந்த என்னவனை எழுப்ப நான் மெல்ல அதை பிடித்து ஆட்ட அதை பார்த்து அவள் திரும்பி படுத்து அதை அவள் வாயில் போட்டு சுவைக்க ஆரம்பித்தாள். நான் அவள் மீது படுத்து அவள் புண்டையை ருசிக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் புண்டையில் விளையாட அவள் புண்டை ஜூஸ் வேகமாக சுரந்து வெளியே வழிந்தது அதே நேரம் என் உறுப்பும் நன்றாக பெரிதாக இப்போது அவள் மீது படுத்து நான் என் உறுப்பை அவள் உள்ளே திணித்தேன்.அவள் உதட்டை சுவைத்தபடி நான் என் இடுப்பை அசைத்தேன்.
இருவரும் காதலோடு பேசியபடி உறவில் ஈடுபட்டோம்.
“நந்தா இன்னும் நல்ல செய்.. நல்ல ஆழமா உழுகு..” என்றாள்.
“என்னடி உன் புண்டை இவ்ளோ இறுக்கமா இருக்கு.. நான் எதோ சின்ன பொண்ண ஓக்குற மாதிரி இருக்கு..”
“ஸ்ஸ்ஸ் ஆஹ்ஹ் எனக்கு வேணும் நல்ல செய்.. விடாம செய்.. எனக்கு இது உள்ளையே வச்சிருக்கணும் போல் இருக்கு..’ என்று எங்கள் பேச்சு நீண்டபடி இருந்தது அதோடு நானும் வெகு நேரம் செய்தேன். எனக்கு வருவது போல் இருக்க. அவளிடம் அதை கூறினேன்.
“உள்ளே விடு… ரொம்ப நாளா காஞ்சி போயிருக்கேன் எனக்கு வேணும்..” என்றாள்.
அப்போது எனக்கு வெறியாகியது இருந்தும் ஒரு கணம் அவள் நிலைமையை யோசித்தேன். இப்போது கர்ப்பம் தரித்தால் வீட்டில் என்ன சொல்லுவாள், குடும்பத்தை விட்டு வரவும் முடியாது.. பத்தாவது படிக்கும் அவள் மகன்.. இவையெல்லாம் யோசித்து ஒரு முடிவு செய்தேன்.
வேகமாக வெளியே இழுத்து இழுத்து குத்த சரியாக வரும் நேரம் வெளியே எடுத்து அவள் உடல் மீது விந்தை தெளித்தேன். அது அவள் உடல் என் உடலில் பட்டது.
அவளுக்கு கொஞ்சம் வருத்தம் இருந்தது, “மெதுவா செஞ்சி உள்ளே விட்டுருக்கலாம்..” என்று அவள் கொஞ்சம் சலித்துக்க்கொண்டாள்.
“வேகமா பன்னேன்லே அதான்.. “ என்று அவள் அருகே அவள் நெற்றியில் முத்தமிட்டேன்.
அவள் என் நெஞ்சில் சாய்ந்துகொண்டு என் உதட்டை சுவைத்தாள்.
“எப்பவும் முடிச்சி உள்ளே கஞ்சி விட்டா தான் ஒரு சந்தோசம் இருக்கும். முழுசா செஞ்ச திருப்தி இருக்கும்..”
“இருக்கும்… ஆனா உன் பேமிலி பாக்கணுமே.. ஒரு வேலை கர்ப்பமான எப்படி சமாளிப்ப. போய் கலைக்க முடியுமா?” என்று கேட்க.
சற்று யோசித்தாள்.
“இப்போ இருக்குற நிலைமைக்கு கொஞ்சம் கஷ்டம். கொஞ்ச நாள் போகட்டும் அப்புறம் நீ ஆசை படுற மாதிரியே உள்ளே விடுறேன்..” என்றேன்..
அவள் எழுந்து என் மேலே படுத்து என் உதட்டை சுவைக்க நான் அவள் சூத்தை கசக்கியபடி முத்தமிட்டேன். பின் என் உறுப்பு எழுந்து எங்கள் இருவரின் நடுவே நசுங்க. அவள் உடலை அசைத்து அதை இன்னும் நன்றாக நசுக்கினாள். நான் அவள் ஜாக்கெட்டை தூக்கி அவிழ்க்க இப்போது அவள் மேலாடை இன்றி என் மீது படுத்திருந்தாள் அவள் முலை என் நெஞ்சில் வைத்து நசுக்கிக்கொண்டு உடலை என்னோடு தேய்த்தாள்.
நான் திரும்பி படுத்து அவள் மேலே ஏறி படுத்தேன். பின் அவள் மேலுடல் முழுவதும் முத்தமிட்டேன். அவள் என் தலையை நெஞ்சோடு சேர்த்து அழுத்தினாள்.
நான் அவள் பாவாடையை தூக்கி என்னவனை உள்ளே தள்ளி மறுபடியும் இடிக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் கால்கள் என் உடலை சுற்றி வளைத்து புண்டையை நன்றாக விரிக்க நான் வேகமாக இடிக்க ஆரம்பித்தேன். எனக்கு அவள் என் காம்பை சுவைக்க வைக்க அவள் தலையை பிடித்து என் நெஞ்சில் வைக்க அவள் புரிந்து கொண்டு என் காம்பினை நன்றாக சப்பினாள், மாறி மாறி சப்ப, என் உடல் முழுஒரு வதும் புது ரத்தம் பாய்ந்தது போல் இருந்தது. சர்ரென்று என்னவன் வேகமாக நிமிர நான் அவள் உள்ளே குத்துவதை வேகப்படுத்தினேன்.
அவள் உடல் அங்கங்கள் குலுங்க (சின்ன மார்பு தான் இருந்தாலும் நன்றாக ஆடியது) அவள் உள்ளே வேகமாக இயங்க அவள் உடலை ஒரு முறை முறுக்கி ம்ம்ம் என்று என் முனங்கினாள் (அவள் இன்னும் என் காம்பினை சப்பியபடி இருந்தாள்.)
சிறிது நேரத்தில் எனக்கு மூச்சு வாங்க என் வேகத்தை குறைத்து அவள் மீது முழுவதும் படுத்துக்கொண்டு இடுப்பை மட்டும் தூக்கி தூக்கி இடித்தேன்.
“ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம் நல்ல இருக்கு..” என்றாள்.
“என்னடி பண்ண.. உன் புண்டை இவ்ளோ இறுக்கமா இருக்கு.. அதுவும் சின்ன பொண்ணு மாதிரி” என்றேன்.
“என் புருஷன் செய்யவே இல்லை அதான் இப்படி இருக்கு.. அதுக்கு தான் உன் கூட இருக்க வந்தேன்..” என்றாள்.
“என்ன பண்ண.. நான் இது போல ரொம்ப நேரம் செஞ்சது இல்ல. உன் புண்டை ரொம்ப சூப்பர்…”
“எனக்கு இன்னும் வேணும்.. தொடர்ந்து செஞ்சிட்டே இரு” என்றாள்.
“செய்யிறேன்…” என்றேன்.
“உள்ளே விடு சரியா… எனக்கு வேணும்…” என்றாள்.
“இல்ல செல்லம்…”
“இல்லடா எனக்கு வேணும்… நீ விடு நான் பாத்துக்குறேன்..” என்றாள்.
“சரி முடிஞ்சதுக்கு அப்புறம் பேசுவோம்.” என்று மறுபடியும் வேகமாக இடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் என்னை இழுத்து மேலே போட்டு..
“மெதுவா பண்ணு கொஞ்ச நேரம்…” என்றாள்.
நானும் அவள் சொன்னது போல மெதுவாக செய்தேன். அவள் என்னை அவளோடு சேர்த்து அணைத்துக்கொண்டு என் வாயினை சுவைத்துக்கொண்டு முனங்கினாள்.
அவள் கால்களை என் உடலை சுற்றி வளைத்து பிடித்துக்கொண்டது அவள் கைகள் என் முதுகை வருடியபடி அவளோடு சேர்த்து அணைத்துக்கொள்ள நான் அவள் உள்ளே ஆழமாக உழுதேன்..
“இப்படி எல்லாம் அவன் செஞ்சதே இல்லடா..”
“கடமைக்கு உள்ளே விட்டு குத்தி விந்து விடுவான். அதுவும் நான் கர்ப்பமாகும் வரைக்கும் தான்.. அப்புறம் நீ தான் உள்ள விடுற..” என்று புலம்பினாள்.
நான் நன்றாக ஆழமாக அதே நேரம் குத்தி மெதுவாக வெளியே எடுத்து மறுபடியும் மெல்ல சொருகினேன். ஒவ்வொரு முறை உள்ளே செல்லும்போது அவள் உடல் சிலிர்த்து நடுங்கியது. நான் அவள் உடல் நடுக்கம் அவள் படும் இன்ப அவஸ்தை. அவள் சுகத்தில் என் பெயரை சொல்லியபடி முனங்குவதை ரசித்தபடி மெல்ல இயங்கினேன்.
உள்ளே அவள் காமநீர் என் உறுப்பை நன்றாக நனைத்து வெளியே சிந்தியது. நான் அவள் காம்பினை சுவைக்க சுவைக்க அவ்வப்போது கடிக்கும்போது அவள் உடல் மேலும் நடுங்கியது. அவள் உடல் ஒரு சின்ன உச்சத்தில் அதிர அவள் புண்டை சதை என் உறுப்பை நன்றாக பிடித்து உருவுவது போல அழுத்த எனக்கு வரும் நேரத்தில் என் உறுப்பை உருவினேன், அவள் மீது விந்தை கக்கி சுருங்க, இருவரும் அணைத்தபடி படுத்திருந்தோம்.
பிறகு எழுந்து மறுபடியும் இரண்டு முறை குடித்து எல்லாவற்றையும் முடித்தபின் அவள் என் மடியில் (கட்டிலுக்கு கீழே அமர்ந்திருந்தோம்) அமர்ந்து என்னை அணைத்து முத்தமிட்டாள், வெகு நேரம் இருவரும் முத்தமிட்டு மற்றவர் உடலை தடவியபடி இருந்தோம், அவள் எழுந்து எனக்கு இருபுறம் கால்களை போட்டு என் சுன்னியை பிடித்து அவள் ஓட்டையில் வைத்து அமர்ந்து சில நிமிடம் சவாரி செய்தால். அவள் சவாரி செய்யும்போது நான் அவள் உடலை தடவியபடி அவள் மார்போடு விளையாடினேன். பின் குனிந்து அவள் காம்பில் பால் குடிக்க அவள் என்னை நெஞ்சோடு சேர்த்து அணைத்துக்கொண்டாள்.
அவள் சோர்வாக அசையாமல் என் மீது அமர்ந்து மூச்சு வாங்கினாள். நான் அவள் இடுப்பை பிடித்து மாவு அரைப்பது போல் அசைக்க. அவள் சுகத்தில் முனங்கினாள்.
“என்னால முடியல போதும்..” என்று என் மீது இருந்து இறங்கி அருகே படுத்தாள். நான் அவள் கால்களை விரிக்க..
“வேணாம் நந்தா ரொம்ப வலிக்குது.. ரொம்ப நாள் கழிச்சி அதுவும் இப்படி… என்னால முடியல.. நான் தூங்குறேன்.” என்று அவள் கீழே படுக்க. நான் அவளை பார்த்தபடி அவள் அருகே படுத்தேன்.
கொஞ்ச நேரத்தில் அவள் உறங்கினாள். நான் உறங்காமல் அவளை ரசித்தபடி அவளை தடவியபடி இருந்தேன். கொஞ்ச நேரத்தில் அவள் அருகே நானும் உறங்கினேன்.
காலை நான் எழுந்து அவளை எழுப்பிவிட அவள் சோர்வாக எழுந்தாள்.
“இன்னிக்கி ஆபீஸ் போகணுமா?” என்று கேட்டாள்.
“தெரியல.. முடியல ரொம்ப சோர்வா இருக்கு” என்றேன்.
“என்ன ரயில் ஏத்தி விடு, நான் வீட்டுக்கு போறேன். நீ போகாத நல்ல ஓய்வெடு..” என்று சொல்லி எழுந்து பாத்ரூம் போனாள். நானும் பல் விளக்கி பால் எடுத்து வந்து காச்சினேன்.
அவள் (இன்னும் அம்மணமாக) வந்து என்னை அணைத்துக்கொண்டாள்.
சிறிது நேரம் அங்கையே இருவரும் கொஞ்சியபடி இருந்தோம். பின் கட்டிலுக்கு வந்து அவளை படுக்க போட்டு அவள் கால்களை விரித்து காலை சிற்றுண்டி சாப்பிட ஆரம்பித்தேன்.
அவள் சுகத்தில் முனங்கினாள் கால்களை நன்றாக விரித்து காட்டினாள். நான் அவள் பருப்பை தேய்த்தபடி வேகமாக நக்கினேன். கொஞ்ச நேரத்தில் அவள் உச்சம் அடைந்து துடிக்க. அவளை இழுத்து கட்டிலின் விளிம்பில் படுக்க வைத்து என் உறுப்பை உள்ளே தள்ளி இடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் சின்ன கனிகள் குலுங்குவதை ரசித்தபடி அவள் கால்களை பிடித்து என் தலைக்கு மேல் பிடித்தபடி இடித்தேன். இரண்டு கால்களையும் என் நெஞ்சோடு அணைத்தபடி ஒன்றாக சேர்த்து பிடிக்க இப்போது அவள் உள்ளே இறுக்கமாக சென்று வந்தது.
எனக்கு வருவது போல இருக்க நான் கண்களை மூடி இடித்தேன்.
சரியாக வரும் நேரம் அவள் கால்களை விரித்து என்னவனை வெளியே எடுத்து அவள் வயிற்றில் விந்தை பிச்சி அடித்தேன்.
“இப்போ கூட உள்ள விடல..” என்று அவள் சொல்லியபடி எழுந்து குளிக்க சென்றாள்.
நான் அறையை சுத்தம் செய்து புறப்பட தயாரானேன்.
அவள் வந்ததும் அவளை ரயில் நிலையத்தில் இறக்கிவிட்டு மீண்டும் வீட்டிற்கு வந்து அவளோடு எடுத்த படங்களை போட்டு ரசித்தபடி என்னவனை உருவிவிட்டு படுத்து உறங்கினேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு