ஒரு வியாழன் மதியம் அதன் பிறகு மறுபடியும் சனிக்கிழமை இரவு இரு முறை அவளிடம் இருந்து ஹாய் என்று மெசேஜ் வந்திருந்தது, பேஸ்புக் மெஸ்சேன்ஜ்ர்ரில் இருந்து, அவள் எனது நண்பர் பட்டியலில் இல்லை என்பதால் ஸ்பாமில் இருந்தாள்.
நான் எப்போதாவது தான் ஸ்பேம் சென்று வந்திருக்கும் மெசேஜ் எல்லாம் நான் பார்ப்பேன், அன்று ஞாயிற்றுக்கிழமை வீட்டில் போர் அடித்ததால் (என் தோழி வருவேன் என்றவள் வரவில்லை) நான் படம் பார்க்க சென்றபோது அவளுக்கு ஹாய் என்று மெசேஜ் அனுப்பினேன், அவளிடம் இருந்து பதில் எதுவும் இல்லை.
பிறகு இரவு நான் மறுபடியும் பார்க்க அப்போது அவள் பதில் அனுப்ப இருவரும் பேச ஆரம்பித்தோம், அவள் பெயர் மது(பெயர் மாற்றப்படுள்ளது) என்று சொன்னாள். அவள் என்னை பற்றி கேட்க நான் என் பெயர் மற்றும் ஊர் பெயர் சொன்னேன், அவளும் அவளின் ஊர் பெயர் சொன்னாள்.
உடனே அவள் என்னை வாய்ஸ் காலில் அழைக்க நான் அவளிடம் மெஸ்சேன்ஜ்ர் மூலமாக பேசினேன், சிறிது நேரம் பொதுவாக ஹாய் ஹலோ, சாப்டாச்சா, என்ன பண்ற போன்று பொதுவாக பேசினோம், பின் அவள் என்னை பார்க்கணும் போட்டோ அனுப்ப சொன்னாள்.
வீடியோ கால் பேசலாமே என்று கேட்க அவள் உடனே அழைத்தாள், இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் பார்த்து சில நிமிடம் பேசினோம். உண்மையில் அழகாக இருந்தாள், கொஞ்சம் குண்டாக இருப்பது போல் இருந்தது, சிறிது நேரம் பேசிவிட்டு வைத்தோம்.
“நீ அழகா இருக்க..” என்றேன்.
“பொய்..” என்றாள்.
“இல்ல உண்மைய தான் சொல்றேன், உன் புருஷன் குடுத்துவச்சவன்” என்றேன்.
“ம்ம்ம் நன்றி என்று மட்டும் அனுப்பினாள்.”
பேசும்போது அவளுக்கு ஒரு பெண் இருப்பதாகவும் பத்தாவது படிப்பதாக சொன்னாள். அவளின் வயது 30 என்றும், சிறு வயதில் திருமணம் ஆகி, 18 வயதிலே குழந்தை பிறந்து விட்டதாக கூறினாள்.
“ஏன் ஒரு குழந்தையோடு நிறுத்திட்ட?” என்று கேட்டேன்.
“ட்ரை பண்ணோம் கிளிக் ஆகல..” என்றாள்.
“இப்போ கூட ட்ரை செய்யலாம் என்றேன்”
“இல்ல” என்றாள்.
“சாப்பிட என்ன?”
“இட்லி..” என்றாள்.
“உன் கன்னம் போலையா?” என்று கேட்டேன்
“நான் அப்படி இல்ல..” என்றாள்.
“வேறு எப்படி..” என்றேன்.
அவள் வீடியோ கால் அழைக்க.. நான் எடுப்பதற்குள் அது கட் ஆகிவிட்டது, மறுபடியும் அழைத்தேன். அவள் எடுக்கவில்லை. என் போட்டோவை கேட்டாள்.
நான் அனுப்பினேன், முகத்தோடு கேட்க மறுபடியும் இன்னொரு போட்டோ அனுப்பினேன்.
“நீங்க நல்ல இருக்கீங்க..” என்றாள்.
“உங்க வைப் குழந்தை போட்டோ?”
“இந்த போனில் இல்லை…” என்றேன்.
“உன் போட்டோ அனுப்பு” என்றேன்.
“இல்லை வேணாம் அதான் வீடியோவில் பாத்திங்களே..” என்றாள். நான் அதற்கு மேல் கட்டாயப்படுத்தவில்லை.
“தனியாவா இருக்க?” என்று கேட்டேன்.
“அம்மா இருகாங்க..”
“அவர்?”
“அக்கா வீட்டுக்கு போயிருக்காரு.”
“எப்போ வருவார்..”
“காலைல வருவார் அப்புறம் ஆபிஸ் போயிடுவார்” என்றாள்.
“எதுவும் ஸ்பெஷல்?”
“எதுவும் இல்லை,..” என்றாள்.
“அவர் இருந்தா தான் ஸ்பெஷல்லா?” என்றேன்.
“இல்ல..” என்றாள்.
“ஏன்?”
“விடு அது பத்தி பேசவேணாம்..” என்றாள்.
எதுவும் சண்டையாக இருக்கும் என்று எண்ணி பேச்சை மாற்றலாம் என்று எண்ணியபோது ..
“உன் லைப் எப்படி..” என்று கேட்டாள்.
“நல்ல போகுது, சந்தோசமா இருக்கேன்.. கொஞ்சம் ஸ்பைஸ் செய்யணும்..” என்றேன்.
“ஏன்? என்ன ஆச்சி?”
“இப்போ கொஞ்சம் டென்ஷன் வேலை. ஆபீஸ் போறேன், வரேன். ராத்திரி இல்ல காலைல கொஞ்சம் ரொமான்ஸ்.. இப்படி இயந்திரம் மாதிரி போகுது” என்றேன்.
“ம்ம்..”
“உனக்கு?” என்று கேட்டேன்.
“நான் டெய்லி ஆபீஸ் போறேன்.. எதோ போகுது…. (கொஞ்சம் இடைவெளி விட்டு) வேணாம் விடுங்க..” என்றாள்.
“ரொம்ப பெரிய கேப் இருக்கு போல..” என்றேன்.
“ஆமா… எனக்கு விவாகரத்து ஆயிடுச்சி..” என்றாள்.
“ஐயோ சாரி..” என்றேன்.
“பரவலா..” என்றாள்.
“ஒர்க் எப்படி இருக்கு… அங்க எதுவும் பிரச்னை இல்லையே..” என்றேன்.
“எதுவும் இல்ல, நல்ல போகுது” என்றாள்.
“கூட தெரிஞ்சவங்க வேலை செய்யிறதால பாதுகாப்பா இருக்கு” என்றாள்.
“வீட்ல யார்லாம் இருக்கீங்க?”
“அப்பா அம்மா பொண்ணு…”
“சோ நல்ல பாதுகாப்பு..”
“ஆமா..”
அவள் ஊரு பெயர் சொல்லி.. “அங்கே வந்தா பாக்கலாமா?”
“ம்ம் வாங்க ட்ரை பண்ணலாம்.. எப்போ தூங்குவீங்க..”
“டைம் ஆயிடுச்சி.. தூங்கணும்.. நீ?” என்று கேட்டேன்.
“நானும் தான். ரொம்ப சோர்வா இருக்கு… உங்க நம்பர் அனுப்புங்க காலைல பேசுறேன்..” என்றாள்.
என் நம்பர் அனுப்பிவிட்டு இருவரும் குட் நைட் சொல்லிவிட்டு போனை அணைத்தேன்(நெட்) பிறகு தூங்க ஆரம்பிக்க நடு இரவில் என் மனைவி போனில் என்னை அழைத்தாள், நான் அவளோடு பேசி பின் என் அண்ணியோடு பேசினேன், பின் என் காதலிக்கு அழைக்க அவளோடு பேசிவிட்டு என் ரகசிய போனில் நெட் ஆன் செய்ய (அதில் தான் அவளோடு பேசினேன்)
அவளிடம் இருந்து வாட்ஸாப்ப் மெசேஜ் மற்றும் கால் வந்திருந்தது.
அவளுக்கு ஹாய் சொல்ல சில நிமிடத்தில் அவள் பதில் அழைத்தாள்.
“தூங்கலையா? என்ன ஆச்சி?” என்று கேட்டேன்.
“ஒண்ணுமில்ல உங்க மனைவி எப்போ வருவாங்க?” என்று கேட்டாள்.
“அடுத்த வாரம்..” என்றேன்.
“அது வரைக்கும் பேசலாமா?”
“அதுக்கு அப்புறம் கூட பேசலாம்” என்றேன்.
“ம்ம்ம் ஒகே.. என்னை அன்பா சந்தோசமா பாத்துக்க ஒருத்தர் வேணும்னு தோணுது..”
“நான் இருக்கேன்..” என்றேன்.
“உன் கூட பேசணும்..”
“இப்போவா?”
“லைப் என்ஜோய் செய்யணும் போல இருக்கு..” என்றாள்.
“என்ஜோய் பண்ணு.. உடம்புக்கும் மனசுக்கும் நல்லது. “ என்றேன்.
பிறகு அவள் சந்திக்கணும் என்று கூறினாள்.
எங்கே எப்போது என்று பேசினோம், பின் ஒரு இரண்டு மூன்று நாட்கள் போகட்டும் என்றேன்..
“இல்லை உடனே.. ஒரு நாள் பகல் இரவு உன் கூட இருக்கனும்..” என்றாள்.
“அப்போ வீட்டுக்கு வா.. தனியா இருக்கேன்..”
“எப்படி..”
“ராத்திரி வா காலைல நான் வண்டி ஏத்தி மறுபடியும் உன் வீட்டுக்கு அனுப்பிடுறேன்..” என்றேன்.
“என்னை எப்படி பாத்துப்பா? உன் வைப் மாதிரி?”
“என் வைப் மாதிரியே, அவளுக்கு விட அதிகமா..”
“ஏன்..”
“சில விஷயம் கணவன் மனைவிக்கு இடையில நடக்காது கொஞ்சம் வெட்கம் அப்புறம் ஏதாவது நினைப்பா என்று ஒரு எண்ணம் இருக்கும்” என்றேன்.
“ஆமா உண்மை தான்.”
“நான் வரேன் ஆனா எனக்கு கூச்சமா இருக்குமே… நீங்க ட்ரிங்க்ஸ் பண்ணுவிங்கள?” என்று கேட்டாள்.
“ரொம்ப வருஷம் ஆகுது” என்றேன்.
“அப்போ எனக்கு வாங்கி தாங்க.. உங்க கூட குடிச்ச கொஞ்சம் கூச்சம் இருக்காது..”
“ம்ம் சரி வேற என்ன வேணும்?”
“ஒரு புடவை..”
“ம்ம் சரி அதோடு ஜாக்கெட் வாங்கவா?”
“ம்ம் சரி..”
“என்ன அளவு?”
“34 வாங்குங்க. உங்களுக்கு ஓகே தானே?”
“எனக்கு ஓகே… சேப்டிக்கு காண்டோம்ஸ் வாங்கணுமா?”
“ம்ம் வாங்குங்க..”
இப்படி பேசி பின் அந்த வார இறுதி சனிக்கிழமை இரவு அவள் வருவதாக அடுத்த நாள் மாலை போவதாக முடிவானது..
அடுத்த நாள் என் மனைவி அந்த வரம் சனிக்கிழமை மதியமே வருவதாக குண்டு போட்டாள்.
என்னடா செய்வது என்று என்னென்னமோ பேசி பார்த்தேன், அவள் முடிவாக அன்று தான் வருவதாக கூறினாள்.
மாலை மது என்னை அழைத்தாள்.
“நந்து, நாளைக்கு லீவு போட முடியுமா என்னால கண்ட்ரோல் செய்ய முடியல நாளைக்கே செய்வோம்..” என்றாள்.
நல்ல வேலை.. என்று மனதில் நினைத்தபடி.. “சரிடா நாளைக்கே வா..” என்றேன்.
சில நிமிடம் பேசிவிட்டு அடுத்தநாள் தேவையான பொருட்களை வாங்க ஆபீஸில் இருந்து புறப்பட்டேன்.
ஒரு ஆரஞ்சு நிற புடவை, இரண்டு வகை ஆணுறை, வோட்கா வாங்கினேன். பூ காலையில் வாங்குவது என்று முடிவு செய்தேன்.
இரவு அவளிடம் பேசினேன், என்னனா செய்வது எப்படி செய்வது என்று கொஞ்ச நேரம் (ரொம்ப ஆபாசம் இல்லாமல்) பேசினோம். பின் தூங்கினோம்
செவ்வாய் காலை நான் எல்லாம் தயார் செய்து அவளுக்காக என் வீட்டில் நான் காத்திருந்தேன். அவள் அன்று ஒரு மணி நேரம் தாமதமாக வந்தாள். அவளை நான் சென்று அழைத்து என் வீட்டிற்கு வந்தேன். அவள் ஒரு வித பயத்தில் நடுக்கத்துடன் இருந்தாள்.
லிப்ட்டில் ஏறியதும் அவளை அணைத்து நெற்றியில் முத்தமிட்டேன். அவள் இன்னும் நடுங்குவது குறையவில்லை. நெஞ்சோடு சாய்ந்தவள் லிப்ட் நின்றதும் விலகினாள்.
நான் வீடு கதவை திறந்து அவளை உள்ளே அழைத்து சென்றேன், கதவை மூடிவிட்டு எல்லாம் கீழே வைத்துவிட்டு அவளை அணைத்து முத்தமிட்டேன், அவளும் அவள் நெற்றி கண்ணம் என்று முத்தமிட்டு இருக்க அணைத்துக்கொண்டேன்.
அவள் என்னிடம் இருந்து பிரிந்தால், ஒரு வித பயத்தோடு காமம் அவள் கண்களில் தெரிந்தது. நான் அவளை கிட்சேன் அழைத்து சென்று, தண்ணீர் கொடுத்து சில நிமிடம் பொதுவாக பேசினேன்.
பின் அவளை என் அறைக்கு அழைத்து சென்று அமர அவள் வந்து அமர்ந்தாள், அவளுக்கு வாங்கியதை எடுத்து கொடுக்க எழுந்தேன்.
“என்ன அவசரம் இருங்க..” என்று அதை அனைத்தையும் பார்க்காமல் டேபிள் மீது வைத்துவிட்டு என்னை பார்த்தாள்.
பின் இருவரும் மனம் விட்டு சிறிது நேரம் பேசினோம்.
அவள் கைகளை பிடித்துக்கொண்டு அதில் முத்தமிட்டபடி அவ்வப்போது அவள் கன்னத்தை தடவியும் முத்தமிட்டும் பேசினேன். அவளும் எனக்கு நன்றாக ஒத்துழைத்தாள்.
“ஹேய் என்ன நல்ல பாத்துப்பியா.. இன்னிக்கி ஒரு நாளைக்கு மட்டும் இல்லாம.. அடிக்கடி..”
“கண்டிப்பா.” என்றேன்.
பின் அவள் கல்யாணம், விவாகரத்து, குழந்தை கதைகளை என்னிடம் கூறினாள்.
அவளை எழுப்பி என் மடியில் உட்காரவைத்து இருவரும் உதடு முத்தமிட்டுக்கொண்டோம். வெறியாக முத்தமிட்டு கட்டி தழுவிக்கொண்டோம்.
அவள் ஒரு ஐந்தேகால் அடி உயரம் இருந்தாள், ஒல்லியாக இருப்பாள், நல்ல நிறம். தெலுங்கு பெண். ஆனால் இங்கையே இருந்ததால் தமிழ் நன்றாக பேசினாள்.
அவள் கதையை கேட்டுக்கொண்டே அவளை முத்தமிட்டு கொண்டு இருந்தேன்.
இருவரும் வெறியாக முத்தமிட்டு கொண்டோம், நான் முதல் முறை அவள் மார்பினை கசக்கினேன். சின்னதாக கைக்கு அடக்கமாக இருந்தது. நான் நன்றாக அதை கசக்கினேன்.
அவள் இடுப்பை வருடுவது (அவள் சுடிதார் அணிந்துகொண்டு வந்திருந்தாள்.) உள்ளே ப்ரா அணியவில்லை வெறும் சிம்மிஸ் மட்டும் போட்டிருந்தாள்.
நான் அவள் காம்புகளை மெதுவாக தடவி சீண்ட அது கொஞ்சம் கொஞ்சம் பெரிதாகியது. மெல்ல அதை கசக்கி பிடித்து இழுத்தேன்.
பின் குனிந்து அவள் கழுத்தில் முத்தமிட்டேன், காதில் முத்தமிட்டு விளையாடினேன். இப்படியே அவளை சீண்டினேன்.
ஒரு நிமிடம் ஒரு நொடி கூட என் கைகள் ஓய்வெடுக்காமல் அவளை சீண்டியபடி இருந்தது.
“ஐயோ தெரியாம உங்க கிட்ட வந்து மாட்டிகிட்டேன்..” என்று அவள் முனங்கினாள்.
“ம்ம்ம் இன்னும் தொடங்களா..” என்று அவள் கன்னத்தை கவ்வினேன்.
“கடிக்காதீங்க பல்லு பட்டா வெளியே சொல்ல முடியாது..” என்று சொன்னாள்.
கொஞ்சியபடி இருவரும் பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். நான் எழுந்து அவளை எழுப்பி அலேக்காக தூக்கி அவளை கொஞ்சினேன்.
சற்றும் எதிர்பார்க்கவில்லை அவள் “ஐயோ கூச்சமா இருக்கு ப்ளீஸ் இறக்கிவிடுங்க..” என்று கெஞ்சினாள்.
நான் விடாமல் தூக்கிவைத்து அவள் உதட்டை சுவைத்தேன். இருவரும் முத்தமிட்டு கொண்டு இருந்தோம், அவள் சிணுங்கியபடி என்னிடம் இருந்து இறங்கினாள். நான் அவள் மார்பை கசக்க அவள் என் அருகே வந்தாள், இருவரும் முத்தமிட்டு அனைத்துக்கொண்டோம்.
“சரிவா வீட்டை பார்ப்போம்..” என்று அவளை அழைத்துக்கொண்டு வெளியே சென்றேன். வீட்டை காட்டியபடி என் கட்டிலறைக்குள் அழைத்து சென்றேன். அவள் வருவதற்கு முன் நான் ஏசியை போட்டு விட்டு தான் வந்தேன். அதனால் அறை குளிராக இருந்தது. உள்ளே சென்று காட்டி.
“இங்கே தான் நான் உன்னை ஓக்க போறேன்..” என்றேன்.
“சீ..” என்று அவள் ஜன்னல் அருகே சென்று பார்த்தாள்.
நான் பின்னே சென்று அவளை அணைத்துக்கொண்டு முத்தமிட்டேன், அவளை பின்னிருந்து தூக்கி அவளை தூக்கி கட்டிலில் போட்டு அவள் அருகே படுத்து அவளை கொஞ்சிக்கொண்டு முத்தமிட்டேன். இருவரும் முத்தமிட்டபடி இருந்தோம். அவள் சுடியை தூக்கி அவள் சிம்மிசை தூக்கி அவள் வயிற்றில் முத்தமிட்டேன். அவள் என் தலையை பிடித்து இழுத்து என் கண்களை பார்த்து என்னை இழுக்க பின் இருவரும் உதடு முத்தமிட்டபடி இருந்தோம்.
அவள் வெறியாக எனக்கு முத்தமிட்டு என் உதட்டை கடித்து சுவைத்தாள்.
என் மேலே ஏறி அமர்ந்து என் முகம் முழுவதும் முத்தமிட்டாள் பின் என் உதட்டை அவள் சுவைக்க இருவரும் அணைத்தபடி படுத்திருந்தோம். அவளை படுக்க போட்டு அவள் மேல் படுத்து அவள் கால்களுக்கு நடுவே சென்றேன் அவளை ஓப்பது போல என் இடுப்பை அசைத்து அசைத்து இடித்தேன்.
அவள் சுடியை தூக்கி அவள் இடுப்பை தடவினேன், அவள் மார்பை சிம்மிஸ் தூக்கி தடவி கசக்க.
“சப்புங்க..” என்றாள் .
“இல்லமு அப்புறம் இப்போவே செஞ்சிடுவேன். நீ புடவை கட்டு உன்னை ரசிச்சி ருசிச்சு பிரஸ்ட் நைட் மாதிரி செய்வோம்.. “ என்று எழுந்து அவளை அணைத்து முத்தமிட்டேன்.
பின் என் படிக்கும் அறைக்கு சென்று அவளிடம் புடவை ஜாக்கெட் கொடுத்தேன், வாங்கி வந்த ஆணுறையை காட்டினேன்.
“சரி சரி நீங்க அங்க போங்க நான் ரெடி ஆகி வரேன்..” என்று என்னை வெளியே அனுப்பினாள்.
நான் சென்று ஒரு சின்ன ஷார்ட்ஸ் அணிந்துகொண்டு வெறும் பனியன் மாட்டிக்கொண்டு அவளுக்காக காத்திருந்தேன். வாங்கி வந்திருந்த வோட்கா எடுத்து குடிக்க தயாரானேன்.
கொஞ்ச நேரத்தில் கதவை திறந்துகொண்டு அவள் வந்தாள்.
தொடரும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு