நண்பர்களே. என் பெயர் சுபாஷ்(45). என் மனைவி மற்றும் எனக்கும் 10 வயது வித்தியாசம். குழந்தைகள் வரும் வரை நாங்கள் திருப்பிதியா போதும் போதும் என்றும் சொல்லும் அளவுக்கு தினமும் வித்தியாச வித்தியாசமாக உடலுறவு கொண்டிருந்தோம். ஆனால் படிப்படியாக என் வயது அதிகரித்தது.
என் ஆசை குறைந்தது. நான் கரூரில் ஒரு டெஸ்ட் இல் பணி புரிவதால் பகலில் சோர்வடைந்து. வீட்டிற்கு வந்ததும் சாப்பிட்டுவிட்டு படுக்கைக்குச் சென்று விடுவேன். எங்கள் கொழந்தைக்கு 10 வயது ஆனதால் இப்போ எல்லாம் அதிகம் நான் சோபனா வுடன் உடல் உறவு வைத்து கொள்ளுவது இல்லை மாதத்தில் மூன்று அல்லது நான்கு முறை மட்டும் தான் உடல் உறவு வைத்து கொள்ளுகிறேன்.
ஆனால் சோபனா உடலுறவை மிகவும் விரும்பினாள். என்னால் அதை நிறைவேற்ற முடியவில்லை. அவளுடைய தோழி தேவி ஒரு தனியார் பள்ளி ஆசிரியர். தினமும் மாலை பொழுதில் எங்கள் வீட்டிற்கு வந்து கொண்டிருந்தாள். தேவியின் கணவன் கார்த்தி சொந்தமாக ஒரு ட்ராவில்ஸ் ஒன்று நடத்தி வருகிறார்.
தேவியின் வீடும் எங்களின் வீடு எங்கள் வீட்டின் மேல் மாடியில் தான் குடி இருக்கிறார்கள். தேவியும் சோபனாவும் நெருகிய தோழிகள். இருவரும் ஹால் ல உக்காந்து உடல் உறவு பத்தியும். நேத்து இரவு கார்த்தி தேவியை எப்பிடி எல்லாம் ஓத்தான் என்பதை பத்தியும் பேசி கொள்வதை நான் பல முறை பெட் ரூம் ல இருந்து கேட்டு இருக்கேன்.
ஒரு ஞாயற்று கிழமை நான் மதிய உணவு முடிச்சுட்டு தூங்கலாம் என்று படுத்து இருந்தேன். அப்போ தேவி மாடியில் இருந்து கீழே வந்து சோபனா விடம் பேசிட்டு இருந்த நான் தூங்கவாத நெனைச்சு அவங்க பேச்சு ஓல் பத்தி மாறியது அப்போ தேவி கார்த்தியின் சுன்னி சைஸ் பெருசா இருக்கும் தினமும் நைட் குறைந்தது 3 முறையாச்சும் ஓத்து கஞ்சிய வடிய விட்டதான் என்ன தூங்க விடுவான்.
வீட்டுக்கு தூரம் என்றால் கூட விடாம வாயில் ஓத்துடு தூங்குவான் கார்த்தி அந்த விசயத்துல ரொம்ப மோசம் அக்கா என்ன டெய்லியும் போட்டு புரட்டி எடுக்குறான் சமாளிக்க முடியறது இல்லை உங்க v2ல எப்பிடி அக்கா என்று கேட்ட.
அதற்கு சோபனா நீ சொல்லுற மாதிரி தான் நாங்களும் முன்னாடி பண்ணிட்டு இருந்தோம் இப்போ கொழந்தக்கு விவரம் தெரியுற அளவுக்கு வழந்த தால் இப்போல மாசத்துல 3 இல்லை 4 டைம் தான் பண்ணுறாரு 1st ல பண்ண மாதிரி கூட பண்ணுறது இல்லை எதோ பண்ணனும் னு பண்ணுவாரு நானும் பெருசா எதுவும் அவரட்டா கேட்டுக்க மாட்டேன் என்றால்.
இது நடந்து ஒரு மாதத்திறகு பிறகு ஒரு நாள் நான் வழக்கமா வேளைக்கு போவது போல அன்றும் காலையில் 8. 30 க்கு கிளம்பிவிட்டேன். எங்கள் ஏரியாவில் இருந்து நான் வேலை செய்யும் கம்பெனி வெறும் 10 km தான்.
அன்று அலுவலகத்தில் வேலை செய்து கொண்டு இருக்கும் போது என் சொந்தத்தில் ஒருவர் விபத்து ஆகி இறந்து விட்டதாக செய்தி வந்தது உடனே நான் லீவு சொல்லி விட்டு வீட்டுக்கு போய் அங்கிருந்து பைக் எடுத்து நண்பன் ஊருக்கு போகலாம் என வீட்டுக்கு கிளம்பினேன்.
நான் லீவு சொல்லிவிட்டு வீட்டுக்கு வருவதை பத்தி என் மனைவியிடம் எதுவும் சொல்லாமல் நேராக வீட்டிற்கு சென்றேன். வீட்டுக்கு சென்று பார்த்தால் வீடு உள் பக்கமா தாள் போட்டு இருந்துச்சு வெளியே ஒரு ஆணின் செருப்பு இருந்துச்சு அது கார்த்திக்யின் செருப்பு.
இவன் செருப்பு எதுக்கு நம்ம வீட்டுக்கு முன்னாடி இருக்கு அது இல்லாமல் எப்போவும் இவ கதவை பகல் நேருத்துல சாதமட்ட ஆனால் புதுசா தாள் போட்டு இருக்க எனக்கு சந்தேகம் வந்துருச்சு. எங்கள் வீட்டுக்கு பின்னாடியும் ஒரு கதவு இருக்கும். அது வழிய சமையல் அறைக்கு வந்து அங்கிருந்து ஹால் க்கு போகலாம். நான் சரி என்னனு பின்னாடி வழிய போய் பாக்கலாம் என பின் பக்கம் வழிய v2க்கு உள்ள போன்னேன்.
வீட்டின் படுக்கை அறையிலிருந்து சத்தம் கேட்டது. என் கால்களுக்குக் கீழே நிலம் அதிர்ந்தது.
சோபனா :- என்ன இன்னைக்கு இவ்வளவு சீக்கிரம் வந்துட்டா ஏன் வாடகைக்கு சவாரி எதுவும் வரலையா.
கார்த்தி :- என்னால கண்ட்ரோல் பண்ண முடியல நைட் ல இருந்து அவ கொஞ்சம் கூட என்னோட ஆசையா புரிஞ்சுக்காம டென்ஷன் பண்ணுற அத அவ ஸ்கூல் போன்னதும் பக்கத்துல ஒரு சின்ன சவாரிய முடிச்சுட்டு என்னோட காதலியை பாக்க வந்துட்டா.
சோபனா :- இப்போது என் ராஜாவுக்கு என்ன டென்ஷன் கொடுத்தாள்
சாகர்:- நைட் ஆசையா பக்கத்துல போன அவளுக்கு இடுப்பு வலிக்குது என்னால இன்னைக்கு முடியாதுனு போய்ட்டா. காலைல மாடில இருந்து கிழ வந்த நீ நயிட்டில உள்ளக்குல எதுவும் போடாம தண்ணி பிடிக்கிறனு சொல்லி கண்டதை காட்டி வெறி ஏத்துற. அப்போவே உன்னோட நயிட்டி கழட்டி தூக்கி போட்டு உன்னோட சூத்த அடிச்சு கிழிக்கணும் தோணுச்சு. அப்புறம் தான் உன் புருசனும் என் பொண்டாட்டியும் வேளைக்கு போகட்டும்னு காத்துட்டு இருந்து இப்போ வந்து இருக்க.
சோபனா : – நீ ஏன் காத்திருந்த?அப்போவே சொல்லி இருந்த நயிட்டி யை தூக்கி பிடிச்சு குனிஞ்சு புண்டைய காட்டி இருப்பல.
கார்த்தி: ஆமா. நீ அப்பிடியே எல்லாரு இருக்கும் போது கட்டிட்டாலும் நான் அதுல ஓத்து தன்னிய ஊதிட்டாலும் சும்மா இருடி.
சோபனா:- நான் என்ன பண்ணுறது. இப்போ ஏன் வருத்த படுற நம்மக்கு இன்னும் 5 ஹர்ஸ் இருக்கு பசங்க ஸ்கூல் ல இருந்து 4. 30 தான் வருவாங்க இப்போ 11 தான ஆகுது பொறுமையா உன்னோட ஆசை திற செய். நான் எங்கயும் போக மாட்டேன்.
கார்த்தி: ஹா அதான் ரொம்ப பசியா உன்ன பாக்க வந்த நீ இருக்கைனு. இப்ப சாப்பாடு ரெடியா. சாப்பிடலாம் ஆஹ்?
ஸ்வரா:- ஏன். உன் மனைவி இருக்கிறாள்?வீட்டுல எதுவும் சமைக்கலையா? மேல போய் பாரு ஏதாச்சும் சமைச்சு இருப்ப நல்லா சப்பிட்டு தூங்கு?
கார்த்தி :-ஏய் நான் பசிக்குதுன்னு சொன்னது வயதுக்கு இல்லை. என்னோட சுன்னிக்குனு லுங்கி குள்ள இருக்கும் சுன்னிய லுங்கியோட தூக்கி பிடிச்சு கட்டிட்டு. இதோட பசிக்கு தேவினால சாப்பாடு போடமுடியல உன்னால தான் இதோட பசியா தீக்க முடியும்னு சுன்னிய லுங்கியோட தூக்கி காட்டிட்டு நின்னான்.
நான் ஹால் ல இருந்து அவர்கள் பேசி கொள்வதை கேட்பது அவர்களுக்குத் தெரியவில்லை. பிறகு மொபைலை எடுத்து எல்லாவற்றையும் பதிவு செய்துவிட்டு அடுத்து நடந்ததைக் கேட்க ஆரம்பித்தேன்.
சோபனா: – உண்மை தான். இது பசிக்கு அவளால எங்க சாப்பாடு போடுறது நைட் அவ சாப்பாடு போட்டாலும் பகல் ல எண்ட வந்து பசிக்கிதுனு சொல்லுதுனு கார்த்தி சுன்னிய லுங்கியோட சேத்து பிடிச்சுகிட்ட
கார்த்தி : – ஆம். அதை உன் கையால் வெளியே எடு. எடுத்து அதோட பசியா போக்கு.
சோபனா :-என் செல்லத்துக்கு இன்னைக்கு ரொம்ப பசி போலன்னு அவனோட லுங்கிய அவுத்து அம்மணமாகி அவனோட சுன்னிய கையாள பிடிச்சு சுன்னிக்கு முத்தம் குடுத்தால்.
( கார்த்தியின் சுன்னி உண்மையாகவே தேவி சொன்னது போல ரொம்ப பெருசாக தான் இருந்துச்சு எப்பிடி சோபனா தாங்குவ இவ்வளவு பெரிய சுன்னியானு பாக்கனுன்னு எனக்குள்ள இப்போ ஆசை வந்துருச்சு. என்னோட சுன்னியும் மூடு ஆகி தூக்கிருச்சு நானும் என்னோட சட்டை பாண்ட் ஐ கழட்டி அம்மணமா ஆகி சுன்னிய கையால் உருவி விட்டுட்டே அவங்க பண்ணுறதை வீடியோ எடுக்க ஆரம்பிச்சேன். )
கார்த்தி :என் காம ராணி. என்னால் இனி தாங்க முடியாது சீக்கிரமா வாயில வைச்சு ஊம்பு டி என்று சொல்லிட்டே கட்டில் ஓரத்தில் உக்காந்து இருக்கும் சோபனா வாயில கட்டில் பக்கத்துல நின்னு சுன்னிய கையில பிடிச்சு சோபனா வைக்கிட்டா கொண்டு போன்னான்.
சோபனா : – என்ன விஷயம். இன்று இப்பிடி கட்டுப்படுத்த முடியாம இருக்க.
கார்த்தி :- அப்புறம் பேசலாம் இப்போ ஊம்புடி தேவிடியா. ஏன் இன்னைக்கு என்னை இவ்வளவு ஏங்க விடுற என்னோட சுன்னி துடிக்குதுடி உன்னோட வாயை கேட்டு. உன்னோட வாயில அதுக்கு எதுவும் செய்யக் கூடாதா?
(முதல் முறை என் பொண்டாட்டிய இன்னொருவன் தேவிடியா என்று சொல்லுவதை கேக்கவும் அதுக்கு என் பொண்டாட்டி எதுவும் சொல்லாமல் அவன் சுன்னிக்கு அருகில் முகத்தை வைச்சு அவனுடைய கால்களை கட்டி கொண்டு பேசிட்டு இருப்பதை பாத்து எனக்கு அவள் மேல் கோவம் கலந்த காம வெறி ஆகிருச்சு.
அவள் மேல் எனக்கு இதுவரை அவ்வளவு காமவெறி ஆனது இல்லை என்றும் இல்லாத அளவுக்கு சுன்னி நரம்புகள் புடைக்க சுன்னி விரைச்சுட்டு பாண்ட் ஐ முட்டி கொண்டு நின்னுச்சு )
சோபனா:- நீயும் தான் என்னோட புண்டைய இன்னும் நக்கமா என்ன ஏங்க விடுற. பாரு எப்பிடி புண்டை ஊறி போய் சொத சொதன்னு இருக்குனு நயிட்டி ஐ தூக்கி புண்டைய காட்ட.
கார்த்தி: தெரியும் டி தேவிடியா எனக்கும் என்று சுன்னிய விட்டுட்டு கைய எடுத்து புண்டைய தடவிட்டே 2 விரலை மட்டும் புண்டைக்குள் விட்டு விட்டு எடுக்க.
சோபனா:- நீ முன்னாடியே என்னோட புண்டைய கவனிச்சு இருந்த இந்நேரம் இந்த சுன்னி என்னோட வாய்க்குள்ள இருந்து இருக்குனு அவனோட 7 இன்ச் சுன்னிய கையாள பிடிச்சு அவனோட சுன்னிய ஊம்பிட்டே அவனோட கொட்டைய கசக்க ஆரம்பிச்ச.
கார்த்தி :- ஒரு கையாள சோபனா புண்டைய கொடைச்சிட்டே இனொரு கையாள அவளோட தலையை பிடிச்சு வேகமா ஊம்ப குடுத்தான்.
சோபனா: – சரி. இவ்வளவு முரட்டு தனமா வேகமா வாயில குத்துன வேகமா கஞ்சிய கக்கிருவா da தேவிடியா பையா. அப்புறம் என்னோட புண்டைக்கு உங்க அப்பனா வந்து கஞ்சிய ஊத்துவ.
(இதுவரை சோபனா என்னிடம் ஓலு வாங்கும் போது கூட எப்போவும் கேட்ட வார்த்தை பேச மாட்ட இப்போ கார்த்தியிடம் இவ்வளவு ஆபாசமா பேசிட்டு அவன் சுன்னி ஊம்புவது பாக்க உள்ளுக்குள் தனி போதை ஒன்னு வந்துச்சு )
கார்த்தி:- கட்டில் ஓரத்துல இருந்து தள்ளி படுடி கண்டாரோலி என்று சோபனாவை தள்ளி படுக்க வைச்சு சோபனா மேல தலைகீழா படுத்தான்.
சோபனா :- நல்லா கால விரிச்சு நக்குடா தேவிடியா பையா என்று கால்ல விரிச்சு கட்டிட்டே முகத்துல இருந்த சகொட்டைய நக்கிட்டே சுன்னிய கையாள பிடிச்சு வாய்க்குள்ள வைச்சு ஊம்ப ஆரம்பிச்ச 69 போசிஷன் la.
( 69 பொசிஷன் la மாறி மாறி இருவரும் ஒரு 10 நிமிஷம் வாய் போட்டு முடிச்சாங்க )
கார்த்தி :- சோபனா மேல் இருந்து எந்திருச்சு கிழ படுத்துகிட்டே.
சோபனா :- எந்திருச்சு அப்பிடியே அவனோட சுன்னி மேல உக்காந்து ஒரு முலைய எடுத்து கார்த்தி வாயில வைச்சு சப்புடா தேவிடியா பையா என்றால்.
கார்த்தி :- சுன்னி மேல உக்காந்து இருக்கும் சோபனா இடுப்பை பிடுச்சுக்கிட்டு ஒரு முலைய வாயில வைச்சு அவளோட காம்பை சப்பிட்டே இடுப்பை தூக்கி தூக்கி அவளோட புண்டையில் அசுர வேகத்தில் அடிக்க அறை முழுவதும் சல்பு சல்பு னு சத்தமா இருந்துச்சு.
சோபனா :- அப்பிடித்தான் டா நல்லா என்னோட புண்டைய அடிச்சு கிழி டானு அவனோட கழுத்துல முத்தம் குடுத்துட்டே அவன் மேல் படுத்த.
கார்த்தி :- அப்பிடியே மேல படுத்து இருந்த என்னோட பொண்டாட்டிய தூக்கி கிழ படுக்க வைச்சு அவளோட கால விரிச்சு சுன்னிய full ஆஹ் புண்டைக்குள்ள விட்டு அவளோட 2 முலையும் க்ரிப் ஆஹ் அழுத்தி பிடிச்சு ஓக்க ஆரம்பிச்சன்.
சோபனா:-டேய் புண்டாமவனே நல்லா ஓத்து என்னோட புண்டைய கிழி டா இன்னும் வேகமா அடி டா அப்பிடித்தான் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஹான் நல்லா அடிடா அஹ்ஹ்ஹ அப்பிடித்தப் இன்னும் வேகமா ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ.
கார்த்தி :- முலைய இருக்கி கசக்கி புளிஞ்சுக்கிட்டே நீ தாண்டி சரியான பச்சை தேவிடியா இந்த புண்டைக்கு என்னோட ஒரு பூலு பத்தாது இன்னும் 5 சுன்னி வைச்சு ஓத்தாலும் நீ நல்லா கால விரிச்சு கம்பெனி குடுப்படி தேவிடியா முண்டை. இப்போவே இவவ்வளவு வெறிய புண்டைய விரிச்சு காட்டுறினா வயசு பொண்ண இருக்கும் போது எப்பிடி எப்பிடி ஓலு வாங்கி இருப்ப ஊருல இருக்க சுன்னிங்க கிட்ட எல்லாம் என்று சொல்லிட்டே அசுர தனமா ஓத்தா.
சோபனா :- ஆமா அப்பிடியே ஒரு நாளைக்கு 100 சுன்னிட ஓலு வாங்குன. ஏன்டா வெறுப்பு புண்டைய கிளபுர
கார்த்தி :- ஏண்டி உனக்கு என்ன குறைச்சல் உன்ன மாதிரி ஒரு நாட்டு கட்டையா யாருக்கு தான் ஓக்க பிடிக்காதுனு சொல்லிட்டு அவளை எந்திரிக்க வைச்சு doggy ஸ்டைல் ல முட்டி போட வைச்சு அவ தலை முடிய இழுத்து பிடிச்சு புண்டைக்குள் சுன்னிய அழுத்தி அடிக்க ஆரம்பிச்சு உனக்கு இன்னும் எத்தனை சுன்னி வேணும் டி என்றான். குண்டி யா ஓங்கி அரைச்சுட்டே கேட்ட.
சோபனா :- இன்னும் 2 சுன்னி வேணும்.
கார்த்தி :- இன்னும் 2 சுன்னிய?? அத 2 யும் எங்க எங்க வேணும் னு குண்டில ஒங்கி அறைச்சு புண்டைல தலை முடிய இழுத்து பிடிச்சுட்டே ஓத்துட்டு கேக்க.
சோபனா :- இன்னும் ஒன்னு கைக்கும் வாய்க்கும் ஒன்னு ஒன்னு அப்புறம் புண்டைக்குள் ஒன்னு வேணும். டேய் இன்னும் வேகமா அடிடா எனக்கு வரப்போகுது என்றால்.
கார்த்தி :– வேகமா அவளோட இடுப்பை பிடிச்சு அடிக்க அவள் உச்சம் அடைஞ்சு அவ புண்டைல இருந்து தயிர் வழிய ஆரம்பிச்சுச்சு. அவன் இன்னும் வேகமா அடிக்க ஆரம்பிச்சன்.
சோபனா :- டேய் முடியல டா என்னால என்னைய கொள்ளுற டா தேவிடியா பையா உன்னோட சுன்னி என்னோட புண்டைக்குள்ள என்னோமோ பண்ணுதுடா ஹ்ம்ம் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ
என்ற படி அப்பிடியே குப்புற படுத்தால்.
கார்த்தி :- அவனும் அவளோட முதுகுல படுத்த படி இன்னும் வேகமா அடிச்சுட்டே எனக்கும் வருதுடி தேவிடியா என்று கஞ்சிய அவ புண்டைல அடிச்சு நிரப்பினான்.
சோபனா :-ஆஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் கடவுளே.
கார்த்தி:- சோபனா முதுகுல அப்பிடியே படுத்துட்டான். அவன் சுன்னி இன்னும் சுங்கிய நிலைல அவ புண்டைக்குள்ள இருந்துச்சு.
சோபனா :- டேய் என்னால உன்னோட வெயிட் தாங்க முடியல கிழ இரங்குட என்று திரும்பி படுத்தால்
கார்த்தி :- அப்பிடியே எந்திரிச்சு அவனோட கஞ்சியும் அவளோட தயிரும் கலந்து வலியும் புண்டைய நக்க ஆரம்பிச்சன்.
சோபனா :- கார்த்தி தலை முடிய வருடிய படி அப்பிடி தான் டா நல்லா நக்கி என்னோட புண்டைய கிளீன் பண்ணுடா கண்டாரோழி பையா.
கார்த்தி :- உன் புண்டை அப்பிடியே தேன் கூடு மாதிரி இருக்கு எவ்வளவு டைம் நக்குனாலும் திரும்ப திரும்ப நக்கிட்டே இருக்கணும்னு தோணுது டி.
( இதை எல்லாம் பாத்து நான் சுன்னிய கைல பிடிச்சு ஊருவிட்டே இருக்க அந்த நேரம் பாத்து எனக்கு ஒரு போன் வர அவங்க 2 பேரும் அதிர்ச்சி ல வேகமா எந்திரிச்சு நான் வெளிய ஹால் ல இருந்து பாப்பதை பாத்து விட்டார்கள். கார்த்தி பயந்து போய் வேகமா புண்டைய நக்குவதை விட்டுட்டு கிழ கழட்டி போட்ட லுங்கிய எடுத்து அரைகுறையாக கட்டிக்கிட்டு சட்டைய போடாம வேகமா கதவை தொறந்து மாடிக்கு ஓடிட்டான்.
சோபனா வேகமா நயிட்டி போட போன்னால் நான் அடியே bedroom போய் அவ நயிட்டி யை பிடிச்சு தூக்கி தூரம் போட்டுட்டு அவளை அப்பிடியே கட்டிலில் தள்ளி கார்த்தி கஞ்சி வழிந்து ஓடும் புண்டையில் சுன்னிய வைச்சு அழுத்த அது வெண்ணை யில் கத்தி இரங்குவது போல உள்ள போன்னது.
நான் எதுவும் பேசாமல் அவளை ஓக்க ஆரம்பிச்சேன் என் பொண்டாட்டி அழுதுட்டே என்னை பார்க்க நான் அவளை கன்னத்தில் பலர் என்று அறைச்சு நல்லா கால விரிடி தேவிடியா என்று சொல்லிட்டே திரும்பவும் அவ முலை காம்பினை பல்லால் கடிச்சு.
இழுத்துட்டே ஓத்துடு இருக்க ஒரு 15 min ல கஞ்சி வந்துச்சு அப்பிடியே எந்திருச்சு அவ முகத்தில் புண்டையில் இருந்து வழியும் கஞ்சியை எல்லாம் எடுத்து தேச்சு விட்டுட்டு நான் போய் குளிச்சுட்டு வந்து ஊருக்கு கிளம்பி போய்ட்டேன்.)
திரும்பவும் நைட் ஊருல இருந்து வந்து அவளிடம் எதுவும் பேசாமல் வெறித்தனமா நைட் முழுவதும் 3 முறை ஓத்து கஞ்சிய எல்லாம் அவ முகத்துலயே தெறிக்க விட்டேன்.
இப்பிடியே ஒரு வாரம் அவளிடம் எதுவும் பேசாமல் ஓத்துட்டு மட்டும் இருந்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு