ஹாய் நண்பர்கள் நான் ஜோயல்
Hangouts/ Gmail chat – 
21 வயது
நண்பர்கள் உங்கள் அதரவு தேவை தோழிகள் உங்கள் கருத்துகள் பகிர்ந்துகொள்ளுங்கள்.
நான் சென்னை ல இருக்கேன்!!
வாங்க கதை குள்ள போகலாம்.
நான் இப்போ காலேஜ் முடித்து , வெட்டிய தான் இருக்கேன் . வேலை தேடி கொண்டு இருக்கேன் . கொஞ்சம் நாள் என்னோட ஊருக்கு போய்ட்டு வரலாம் சொல்லிட்டு போனேன் . அங்க என்னோட பாட்டி வீட்டுக்கு போன்னேன் . அங்க பக்கத்து வீட்டுல ஒரு பொண்ணு பேரு அவ தான் கயல் .
கயல் , நிறம் – கருப்பு . ஒல்லி  இருப்பா . மொலை சின்னது . சூத்து  பெருசா இருக்கும் . எனக்கு பொதுவா dusky/கருப்பா இருக்குற பொண்ணுங்க தான் புடிக்கும் . கயல் பாத்தா ஒடனே புடிச்சு போச்சு அவளுக்கு வயது – 21.
அவளுக்கு அம்மா கேடியாயாது அப்பா மட்டும் தான் முகவசி எங்க பாட்டி வீட்டுல தான் இருப்பா . அவ 12 வகுப்பு வரைக்கும் தான் படிச்சிருக்க . எங்கள் முதல் சந்திப்பு
நான் – ஹாய் கயல்
கயல் – ஹாய் ஜோயல் ,  எப்பிடி இருக்க
நான் – நல்லா இருக்கேன் .
Epidiya konjam neram pesitu irundhom. அவ மொட்டை மாடில தான் தங்குவா . அன்று இரவு நான் அவளை பாக்க மொட்டை மாடி போனேன் , அங்க அவ பிரிஎண்ட்ஸ் oda இருந்தால் அவ பேரு பூரணி
பூரணி : நிறம் – கருப்பு , ஹெயிட் – 5’9 , பெரிய மொலை பெரிய சூத்து . கயல் என்னை யா பூரணி கூட இன்றோடுஸ் பண்ணி விட !!
நாங்க மூணு பேரும் கொஞ்சம் நேரம் பேசிட்டு கிளம்பிட்டோம் .
நான் அன்று இரவு தூங்க முன்னாடி எப்பிடியாச்சு கயல் ஓக்கணும் முடிவு பண்ணேன் !
அடுத்து நாள் கலை அவள் குளிக்க எங்க வீட்டுக்கு தான் வருவாள் அப்போ அவ கையில் ஜெட்டி & ப்ரா , towel , டிரஸ் எல்லாம் வெச்சி இருந்தால்
கயல் : ஹாய் ஜோயல்
நான் : ஹாய்
சொல்லிட்டு குளிக்க போய்ட்டா அப்போ அந்த room பெட் la அவ டிரஸ் எல்லாம் வெச்சு இருந்தா . அவள் குளிச்சிட்டு இருக்கும் போது நான் அவள் towel, ஜெட்டி , bra எல்லாம் எடுத்து என்னோட ரூம் iku வந்தேன் . கொஞ்சம் நேரம் கழித்து என்னை ya கூப்புட்ற சத்தம் kettuchu , கயல் அம்மணம்மா என்னோட ரூம் இக்கு தான் வந்து ஆகணும் , இதான் நேரம் நான் என்னோட காதுவா சாதால lite ahh open பண்ணி வெச்சேன் . நான் அம்மணமா அவளோட ஜெட்டி என்னோட சுன்னி la வெச்சு கை அடிச்சிட்டு இருந்தேன் அப்போ கயல் கதவு வலியா என்னை பாத்தா .
நான் : அஹ்ஹ்ஹ்ஹ கயல் உன்ன ஓக்கணும் டி !!
இது கேட்டு இருந்தா கயல் சடன் ahh என்னோட ரூம் குள்ள வந்து .
கயல் : பொறுக்கி என்னோட டிரஸ் குடு டா !!
நான் : கயல் எனக்கு உன்ன ரொம்ப புடிக்கும் di!!
கயல் : சீ விடு da நான் போறேன் !!
Nybagam இருக்கட்டும் கயல் நானும் amanama irukom , அவள் அவளோட டிரஸ் எல்லாத்தியும் எடுத்து போக பாத்தா அப்போ நான் டக்குனு அவளை புடிச்சு இழுத்து என்னோட பெட் la போதேன் .
கயல் : டேய் என்ன விடு டா !!
அவளோட கருப்பு மொலை , கருப்பு புண்டை , சூத்து எல்லாம் என்னை ya மூட் yerichu . அவளுக்கு அகில் la முடி , புண்டை முடி இருந்துச்சு . ரொம்ப சத்தம் போட்ட , நான் டக்குனு என்னோட ரெண்டு towel எடுத்து அவள் கால் & கை கட்டி போட்டேன் !!
அப்போ எங்க வீட்டுல எங்க பாட்டி இல்லை , நான் பிரஸ்ட் அவளோட புண்டை la விரல் விட்டு ஓத்தேன் . கருப்பு புண்டை la வெள்ளை தேன் vandhuchu அதை நான் சுவைத்தேன் பிறகு நான் அவள் புண்டை சுவைக்க ஆரம்பித்தேன் . அதுல அவள் மூட் agi விட்டால் , பிறகு நான் அவள் வாயில் இருந்து towel eduthen . எனக்கு ஓத்தாலிச்சல் , நாங்க ரெண்டு பேரும் கிஸ் adichu சப்பிகொண்டோம் . பிறகு நான் அவளை என்னோட மடியில் ஒக்கார வைத்து நான் அவளோட சின்ன மொலை யா சப்பி எடுத்தேன் .
கயல் : ஏன்டா எப்பிடி பண்ண வெச்ச !
நான் : நான் உன்னை பத்தாது la இருந்து உன்னை ஓக்கணும் முடிவு பண்ணிட்டேன் பேபி !
கயல் : அவோலோ புடிக்கும் என்னை ?
நான் : ஆமாம் டி !
பிறகு நாங்க நல்லா கிஸ் அடிச்சோம் அவளை mutti pottu enoda சுன்னி வெச்சு ஓத்தேன் . அவ வாயில் , கருப்பு மொலை la எண்டோ வெள்ளை கஞ்சி ya அடிச்சு விட்டேன் . பிறகு நான் கொண்டோம் போடாமலே அவளை ஓத்தேன் . புண்டை la என்னோட சுன்னி வெச்சேன்
கயல் : ஜோயல் வேணாம் டா , valikum!!
நான் adhai keka villai , naan அவளை ஓத்தேன் தள்ளித்தேன்
கயல் : அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ..ஆமாமா …ஜோயல்ள்ள ..அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ .ம்ம்ம்ம்
20 min kadharitu irundhaal!! என்னோட kanji eduthu aval pundaiil vitten . Piragu avaloda karrupu suthu pathen , adhai suvaithen
Kayal : yen டா அங்க lam pannura
நான் அதை kandukalvillai அவளோட சூத்து நல்லா நக்கி eduthen , பிறகு நான் அவள் சூத்து la ஓத்தேன் . கயல் கண்ணில் கண்ணீர் வந்தது , அதை கண்டுக்கல்வில்லை நான் மிருகம் போல அவளை ஓத்தேன் .
பிறகு ரெண்டு பேரும் கட்டி புடிச்சு thungitom. மதியம் ஆச்சு அப்போ கயல் டிரஸ் potutu samiyala arraiku poi சாப்பாடு பண்ண போய்ட்டா . அப்போ பூரணி வந்தால்
பூரணி : ஹாய் ஜோயல்
Naan – hi poorni
நானும் poorni pesitu irundhom piragu moonu perum sapitu irundhom. Konjam neram thunguvom sollitu naan enoda room poiten , kayal mattrum porni avanga mottai Maadi iku poitangu. Enaku mood inum Pola , sollitu naan medhuva kayal மட்டும் கூப்பிட்டு வெளிய வந்தேன் ,  அவ அப்போ நயிட்டி la இருந்தா .
Naan – ஹே கயல் திருப்பி ஒரு ஓல் போடலாம் டி .
Kayal – dai லூசு டா நீ , பூரணி இருக்க டா !!
Naan – parvala கயல் அவ நல்லா thungitu iruka!!
பிறகு கயல் சரி சொல்லிட , நானும் அவளும் பாத்ரூம் la போய் அம்மணம்மா டோக்கி ஸ்டைல் la அவளை ஓத்துது இருந்தேன் அவ ரொம்ப சத்தம் போட்ட அவ வாயில் la என்னோட ஜெட்டி ya வெச்சு கட்டி விட்டேன் . இது பூரணி நாங்க பண்ணுறது கதவு oorama pathuthu irundhaal. எனக்கு தெரியும் பூரணி thungi yenchu varuva . அதை போல கதவு கிட்ட வந்து நாங்க பண்ணுறது பாத்துது இருந்தா , எனக்கு அவ பாப்பா சொல்லிட்டு நான் கயல் la வேகமா ஓத்தேன் . அவளை என்னோட இடுப்பு மேல வெச்சு ஓத்து அவளுக்கு லிப் லாக் அடிச்சேன் .
பூரணி – kayal velliya va naan bathroom ponum di!!
Kayal – dai eppo ena da pannuradhu.
கயல் அவளோட நயிட்டி போட , நான் அவசரத்துல என்னோட லுங்கி மற்றும் பனியன் போட்டு வெளிய வந்தோம் .( என்னோட ஜெட்டி ya உள்ளார் வெச்சிட்டேன் )
பூரணி : என்ன நீங்க ரெண்டு உள்ள இருந்து varuinga.
நான் : அதும் ஒன்னும் இல்லை பூரணி பாத்ரூம் tap ரிப்பேர் , கயல் கூப்பிட . சரி சொல்லிட்டு நான் சரி பண்ணேன் .
பூரணி : ohh க்க
சொல்லிட்டு பூரணி பாத்ரூம் பொண்ணா !!
கயல் வீட்டுட்ல பால் இல்லை சொல்லிட்டு , கடைக்கு பொண்ணா . அப்போ பூரணி பாத்ரூம் போய் 2 min ஆச்சு இன்னும் வரல . Naan andha kadhuvu gap la pathen , ava amanamma என்னோட ஜெட்டி வெச்சு அவ புண்டை la விரல் போட்டுட்டு இருந்தா . பூரணி iku செம்ம பெரிய மொலை நல்லா சாக்லேட் பார் மாதிரி கொம்பு . சூத்து பெரிய சூத்து .
நான் – பூரணி வெளிய வரியா , நான் பாத்ரூம் use பண்ணும் .
பூரணி : எல்லாத்தியும் பாத்தியா டா ?
நான் : ஆமாம் !!
பூரணி என் கிட்ட என்னோட ஜெட்டி தந்து சிரிச்சிக்கட்டு ஓடித்தால் !!
அன்று இரவு நாங்கள் ஒரு கேம் ஆடலாமா முடிவும் பண்ணோம் .
சீட் vilayatu vilayadalam.
நான் : யாரு ஒரு ரவுண்டு தோத்து பொண்ணா அவங்க ஒடம்பு la இருந்து ஒரு ஒரு thuniya avakanum.
பூரணி : என்ன டா விளையாட்டு இது , நான் வரல !!
கயல் : டேய் இது ரொம்ப தப்பு டா !!
நான் : ஹே நீங்க ரொம்ப பயம் paduringa
இது கேட்டு ரெண்டு peruku கோவம் வர , நாங்க ஊரு ஆளுங்க எங்களுக்கு பயம் லாம் இல்லை .
சரி சொல்லிட்டு நாங்க விளையாட்டு ஆரம்பிச்சோம் .
நான் முதல் ரவுண்டு தொட்டு போனேன் , என்னோட லுங்கி அவுத்துட்டு போட்டு ஜெட்டி & பனியன் la இருந்தேன் . கயல் & பூரணி சிரிச்சிட்டு இருந்தங்கு .
அடுத்த ரவுண்டு பூரணி தொட்டு பொண்ணா .
பூரணி : டேய் வேணாம் டா !
நான் : adhellam mudiyathu avuthu podu.
பூரணி elundhu அவளோட நயிட்டி அவுத்துட்டு போட்ட , உள்ள yellow ஜெட்டி , white ப்ரா போட்டு இருந்தா . அவ மொலை வெளிய வருது ,  அவள் அவளோட கை வெச்சு மறித்து விட்டால் !!
நான் . பாத்து பூரணி , veliya vandhura pothu!!
பூரணி : சீ போடா , அடுத்த ரவுண்டு நீ தொக்க போற பாரு !!
அடுத்த ரவுண்டு பூரணி சொன்ன மாதிரி நான் thouten, நான் என்னோட பனியன் அவுத்துட்டு போட்டேன் . இந்த ஆட்டம் la கயல் நல்லா ஆடுற !!
அடுத்த ரவுண்டு la கயல் தோத்து பொன்னால் , அவள் அவளோட நயிட்டி அவுத்துட்டு போட்ட . கயல் பிங்க் கலர் ஜெட்டி மற்றும் ப்ளூ கலர் ப்ரா போட்டு இருந்தா .
எனக்கு என்னோட சுன்னி en ஜெட்டி la முட்டிகிட்டு இருந்துச்சு . 90° la இருந்துச்சு . அதை பாத்து கயல் & பூரணி சிரிச்சர்கள் .
அடுத்த ரவுண்டு la கயல் தோத்து பொன்னால் , அவள் அவளோட ஜெட்டி அவுத்துட்டு போட்டால் , கால் வெச்சு அவ புண்டை யா மறித்து கொண்டால் .
அடுத்த ரவுண்டு நான் தோத்து போன்னேன் . வேற எது செய்ய முடியாது ஜெட்டி அவுத்துட்டு போட்டேன் , என்னோட 8இன்ச் சுன்னி யா ரெண்டு பேரும் வெக்க பட்டு பாத்து இருந்தங்கு .
பூரணி : என்ன டா எவ்ளோ perusa இருக்கு .
கயல் :  ஆமாம் டி !!
அடுத்த ரவுண்டு la பூரணி தொத்து போக பூரணி எழுந்து அவ ஜெட்டி avuthu potta. அப்போ நான் அவள் சூத்து la அடிச்சேன் , அவ அதிருந்து பொன்னால் .
பூரணி : அஹ்ஹ்ஹ.. டேய் பொறுக்கி என்னடா அடிச்ச!
கயல் : அவளை மட்டும் தான் அடிப்பியா ஜோயல் ..
இது கப்பறோம் என்ன நந்துச்சு நான் அடுத்த pagathil சொல்லுறேன் .
உங்கள் அதர்வு தேவை , அடுத்த பகுதி நீங்கள் நல்லா இருக்கு மெயில் வந்தா நான் அடுத்த பாகம் போஸ்ட் பண்ணுறேன்.
நன்றி வணக்கம் தோழர் & தோழிகள்! Mail –

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு