என் ஆபிஸில் கூட பணிபுரியும் பெண் ரோஜா வயதில் என்னை விட பத்து வருடங்கள் பெரியவள் அவளோடு நடக்கும் கள்ள உறவு தான் கதை எனக்கு வயது இருபத்தி ஏழு ஆகிறது கல்யாணம் ஆகவில்லை. நான் அவளுக்கு துணையாக தான் வேலைக்கு சேர்ந்தேன் ஆரம்பத்தில் தெரியவில்லை போகப்போக தான் அவளுக்கு என் மேல் விருப்பம் இருக்கிறது என்று கூறினாள் நான் முதலில் வேண்டாம் என்று மறுத்து விட்டேன் அவள் விடவில்லை ரெஸ்ட் நேரத்தில் ஆள் இல்லை பாத்ரூம் சென்று இருவரும் இணைந்து சிறிது நேரம் கழித்து வரலாம் என்று கூப்பிட்டாள் அங்கு தான் கேமரா இல்லை.
நான் ஏன் உங்கள் வயது ஆள் கிட்ட வெச்சுக்க வேண்டுயது தானே என்று கூற அவள் அப்படியா அது எனக்கும் தெரியும் என் வயது ஆள் எனக்கு வேண்டும் வரை தாங்க மாட்டார்கள் நீ வாலிபன் கொஞ்சம் கூடுதல் நேரம் வரை பண்ணலாம் அதான் எனக்கு உன் மேல ஆசை வந்தது என்று ஓக்க நேரடியாக கூப்பிட்டாள் நான் வேண்டாம் விட்டு விடுங்கள் என்று கூற அவள் அப்படியே சிறிது நாட்கள் அமைதியாக இருந்தாள். நான் ஒரு சிறிய தவறு செய்து விட்டேன் அதை மறைக்க கூடாது அவள் தான் எனக்கு மேலதிகாரி என்பதால் அவளிடம் என் தவறை கூற அவள் அதை பெரிதாக எடுத்துக் கொண்டு ஏய் இதனால் கம்பெனிக்கு நஷ்டம் வரும் எப்படி சரி செய்வது நீ ஆறு மாதங்கள் வேலை செய்யது கொடுக்க வேண்டிய தொகை இப்படி தவறாக போய் விட்டது ரொம்ப பெரிய தண்டனை கிடைக்கும் என்று என்னை பயமுறுத்தி பேசினாள்.
நான் பயத்துடன் இருந்தேன் அவள் ஏய் என்ன பயமா இருக்கா வீட்டில் சென்று நல்லா யோசிச்சு எனக்கு போன் பண்ணு என்றாள் நான் அவள் கிட்ட உதவி கேட்கலாம் என்று போன் செய்து பேசினேன் மேடம் என்றேன் அவள் இப்போது நான் கம்பெனியில் இல்லை வீட்டில் தான் இருக்கிறேன் ரோஜா என்று கூப்பிடு என்றாள் நான் வயதில் மூத்தவள் என்று கூற அவள் அதெல்லாம் கேட்டேன் நீ கூப்பிடு என்றாள் நான் ரோஜா என்று கூப்பிட சொல்லுடா என்றாள் நான் தயங்கி கொண்டே என்னை காப்பாற்ற வேண்டும் என்று கூறினேன் அவள் நிச்சயமாக இந்த விசயத்தில் நான் உன்னை காப்பாற்றி விடுகிறேன் நீ என்னை சந்தோஷ படுத்து சரியா வேறு எதுவும் பேசக் கூடாது என்று போனை வைத்தாள். நான் அடுத்த நாள் காலை எழுந்தவுடன் சரி வேறு வழியில்லை என்று கம்பெனிக்கு போன் உடன் அவளிடம் நீங்கள் கூப்பிடும் போது நான் வருகிறேன் என்று கூற அவள் அப்படியா தாங்க்ஸ் டா இன்னும் நாலு நாள் கழித்து என் வீட்டிற்கு வா நான் தனியாக இருப்பேன் உனக்கு கல்யாணம் ஆகவில்லை அதனால் நான் புதுப்பெண் மாதிரி இருக்கேன் வா முதலிரவு கொண்டாடி விடலாம் என்று கூறினாள்.
நான் சரி என்று என் இடத்தில் உட்கார அவள் என் கிட்ட மதியம் பாத்ரூம் சென்று இருவரும் ஜாலியாக இருக்கலாம் என்று கூப்பிட நான் போனேன். இரண்டு மணி இருக்கும் அவள் உள்ளே போனதும் ஜாக்கெட் கொக்கிகளை ஒவ்வொன்றாக எடுத்து விட்டு பிராவை காட்டி நீயே அவுத்து சப்பி பாரு என்றாள் நான் பிராவை கழட்டி முதல் முறை என்பதால் ரொம்ப பதட்டம் கொண்டேன் அவள் டேய் என்னடா ஜாலியாக இருக்கலாம் சந்தோஷமாக பிடி என்றாள் நான் முலையை பிடித்து பிசைந்து விட்டேன் அவள் என் ஜிப்பை திறந்து ஜட்டிக்குள் கையை வைத்து அழுத்தி பிடித்து சுண்ணிய கையில பிடிச்சு வெளியே எடுத்து உருவி கொண்டு இருந்தாள் நான் அதில் மூட் ஆகி முலையை கடித்து சுவைத்தேன் அவள் கழுத்து வரை தான் நான் இருந்தேன் அவள் என்னை முலையில் வைத்து அமுக்கினாள்.
நான் மூச்சு திணர அவள் விடவில்லை என்னை மூச்சடைக்க வைத்து விட்டு அவள் கீழே குனிந்தாள் என் விரைத்த தடியை அவள் ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் நான் முதல் முறை இப்படி செய்வதால் சுண்ணி நல்லா முறுக்கு ஏறியது நான் அவள் தலையை பிடித்து சுகத்தில் உச்சத்தை அடைந்து வேகமாக குத்த ஆரம்பித்தேன் அவள் வாய் முழுவதும் என் விரைத்த தடியை தள்ளி விட்டு தலையை பிடித்து அமுக்கி வேகமாக குத்த ஆரம்பித்தேன் அவள் குவாக் என்று வாந்தி மாதிரி எச்சில் எடுத்து விட்டு ஏன் டா உனக்கு ஆசை இல்லை என்று என் வாயில் இந்த மாதிரி பண்ணற சும்மா ஒரு அறிமுகம் தான் ஆபிசில் இருக்கிறோம் என்று நினைத்து பாரு என்று சொல்லி என் மேல் சாய்ந்து டேய் என்னடா இவ்வளவு ஆசை இருக்கிறது என்னை வேண்டாம் என்று கூறினாய் எதற்கு என்று கூறினாள் நான் உங்களை பார்த்தால் பயமாக இருக்கிறது நான் உங்களை சைசில் கம்மி தான் உங்களை ஓக்க பெரிய ஆம்பிள தான் சரியாக இருக்கும் என்று பயந்தேன் என்று கூற அவள் அப்படியா எவ்வளவு பெரிய பொம்பள இருந்தாலும் பரவாயில்லை அதற்கு ஏற்ப சாமானை வைத்தால் அவள் மயங்கி விடுவாள் நானும் அப்படித்தான் பெரிய பொம்பள தான் ஆனால் உன் மாதிரி இளம் சுண்ணிய விரும்பி ஓக்க ஆசை பட்டு உன்னிடம் ஆசையா பழகினேன் இப்போது தான் வாய்ப்பு கிடைத்தது. டேய் வீட்டில் நல்லா வெச்சு சப்புறேன் இதற்கு மேல் இங்கு வேண்டாம் என்று துணிகளை சரி செய்து கொண்டு நான் போக அவள் சிரித்தபடி வெளியே வந்தாள். நாலு ஐந்து நாட்கள் கழித்து அவளே கூப்பிட வீட்டிற்கு போனேன் கதவை திறந்து என்னை கட்டி பிடித்து கொண்டாள் நான் அவள் முதுகை லேசாக அழுத்தினேன் இந்த மாதிரி ஒரு நிகழ்வு ஆச்சரியமாக தான் எனக்கு இருந்தது.
நான் அவள் கூட போய் உட்கார‌ எதாவது சாப்பிடுகிறாயா என்று கேட்க நான் எதுவும் வேண்டாம் என்று கூற அவள் ஏன் டா எதாவது தருகிறேன் என்று பால் குடிக்க கொண்டு வந்து கொடுத்தாள் நான் பொறுமையாக குடித்து கொண்டு இருந்தேன் அவள் உனக்கு புது விதமாக பர்ஸ் நைட் நடத்த ஆசை படுகிறேன் நான் ரெடி ஆகிட்டு வாரேன் என்று கூறி சென்றாள். பத்து நிமிடம் கழித்து நான் கண்ட காட்சி என் வாழ்க்கை முழுவதும் மறக்க முடியாது. அவள் உடல் முழுவதும் நகையை போட்டு கொண்டு வந்தாள் முழுவதும் தங்கம் ஜொலிக்கிறது ஆனால் ஒரு சின்ன கறை என்னவென்றால் ஒரு சிறிய பிட்டு துணி இல்லாமல் வந்தாள் முலையை மறைக்க பெரிய நெக்லஸ் கொலுசு வளையல் என்று நகைகடை விளம்பரம் போல் வந்தாள். நான் எழுந்து நிற்க அவள் நீயும் கழட்டு எனக்கு கூச்சமா இருக்கிறது என்று என் துணிகளை கழட்டி விட்டு பேசினாள் நான் எதோ குறைவாக ரெடி பண்ணி இருக்கேன் வா பெட் ரூம் போகலாம் என்று என் தோளில் கை போட்டு எனை அழைத்து சென்றாள். படுக்கை அறை நல்லா தான் பூக்கள் தூவி அழகாக இருந்தது.
நான் அவள் கூட உட்கார்ந்து இருந்தேன் அவள் என் உதட்டில் லேசாக தடவி கொண்டு முத்தம் கொடுத்தாள் நான் எதுவும் பேசாமல் இருக்க அவள் டேய் என்னடா முலையை பிடித்து நல்லா பிடித்து பிசை நான் எதுவும் சொல்ல மாட்டேன் என்று கூறினாள். நான் பிடித்து பிசைந்து கொண்டே இருந்தேன் அவள் நல்லா பிசையுற அப்புறம் என்ன என்று எனக்கு நல்லா முத்தம் கொடுத்து கொண்டே இருந்தாள். நான் அவளை படுக்க வைத்து முலைகளை பிடித்து கசக்கி பிழிந்து சப்பி சுவைக்க அரைமணி நேரம் காம்பை கடித்து சுவைத்தேன் அவள் நல்லா மூடாகி இருந்தாள் நான் வேறு என்ன செய்ய வேண்டும் என்று கேட்க அவள் உனக்கு தெரிந்தது பண்ணு மீதி நான் பண்ணுறேன் என்று கூற நான் நாக்கை கொண்டு புண்டையில கூச்சமின்றி நக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் இதெல்லாம் செய்ய மனசு வருதா நான் நீ எங்கே பண்ணுவியா என்று நினைத்தேன் நீ என்னை நல்லா மூட் ஆக்கி விட்டாய் என்று சிரித்துக் கொண்டே என் கொட்டைகளை பிடித்து வாயில் வைத்து திணித்தாள் நல்லா சப்பி கொட்டைகளை கவ்வினாள் சூப்பரா இரண்டு கொட்டை வெச்சு இருக்கியே என்று கூறினாள்.
நான் அவள் ஊம்ப சிறிது நேரம் அப்படியே இருந்தேன். அவள் முடித்து விரைத்த தடியை அவள் புண்டைக்கு நேராக வைத்து திணித்து என் மேல் படுத்து கொண்டு சூத்தை மேலே தூக்கி என் சுண்ணிய உரிக்க ஆரம்பித்தாள். நல்லா பெருசா இருக்கும் குண்டி என் விரைத்த தடியை நல்லா சுகப்படுத்தியது. நல்லா கொழுத்த ஆண்டி என்னை உட்கார்ந்து மட்டை உரித்தாள் பத்து நிமிடம் அவள் புண்டைய தேய்த்து நல்லா முனங்கி கொண்டு என்னை மிகவும் சூடேற்றி விட்டாள் நான் பிடித்து கீழே அவளை தள்ளி வேகமாக குத்த ஆரம்பித்தேன் அவள் கழுத்தை நான் நல்லா நக்கி கொண்டே வேகமாக குத்த அவள் கத்தினாள் வேகமாக குத்த நல்லா சூடாக கஞ்சி முழுவதும் அவள் புண்டையில் நிரப்பி விட்டு நான் எழுந்து உட்கார்ந்தேன் அவள் இன்னும் கொஞ்சம் ஓக்கணும் என்றாள் நான் படுக்க மீண்டும் மட்டை உரிக்க ஆரம்பித்தாள் இந்த தடவை அவள் வேகமாக குத்த ஆரம்பித்தாள் அவளுக்கு உச்சம் வரும் வரை ஓத்துட்டு இருக்க ஒரு ஐந்து நிமிடம் அவளுக்கு மூடு ஆகி உச்சத்தை அடைந்தாள். என் காதில் இந்த மாதிரி பண்ண தான் உன்னை தேடினேன் இது உன்னிடம் தான் கிடைக்கும் என்று எனக்கு முன்னதாக தெரியும் பெரிய பொம்பள என்றாலும் சுண்ணிய யார் நல்லா வெச்சு இருக்கானோ அவனுக்கு தான் இந்த விசயத்தில் அடங்குவா என்று காதில் கூறி விட்டு பக்கத்தில் படுத்து இருந்தாள்.
நாங்கள் இருவரும் பேசிக் கொண்டே சிறிது நேரம் கழித்து மீண்டும் ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் நான் சரிங்க மேடம் நான் கிளம்புகிறேன் என்று கூறி அவளை மேடம் என்று கூப்பிட கூடாது ரோஜா என்று கூப்பிடு ஓக்கும் போது வாடி போடி என்று கூப்பிடு அதுவும் நல்லா இருக்கும் என்று கூற அதன்படி நான் செய்கிறேன் என்று அங்கிருந்து விடைபெற்று வீடு திரும்பினேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு