என்னுடைய முந்தய கதைகளை எல்லாம் படித்து விட்டு ஒரு பெண் ஒருத்தி மெசேஜ் செய்து இருந்தால். இயல்பாகவே யார் மெசேஜ் செய்தாலும் பதில் ரிப்ளை செய்து விடுவேன். அது போல தான் அந்த பெண்ணிற்கும் மெசேஜ் செய்தேன். யார் என்னோடைய கதை படித்து விட்டு மெசேஜ் செய்தாலும் கண்டிப்பாக ரிப்ளை செய்வேன். அந்த பெண்ணிடம் சிறிது நட்பாக பேசினேன்… அவளும் என்னுடன் நன்றாக பேசினால்.
இப்படியே எங்கள் பேச்சு தொடர்ந்து கொண்டு இருந்தது. ஒரு நாள் நேரில் சந்திக்கலாம் என்று சொன்னால். நானும் சரி நம்ம ஒரு பொது இடத்தில சந்திக்கலாம் என்று சொன்னேன். இருவரும் ஒரு முடிவுக்கு வந்து ஒரு மாலில் சந்திக்க திட்டம் இட்டோம். நான் மாலில் காத்து கொண்டு இருந்தேன்.
இது வரை அந்த பெண்ணை பார்த்தது இல்லை மற்றும் அந்த பெண்ணின் குரலை கூட கேட்டது இல்லை. இருவரும் ஹாங்கவுட் ல் தான் பேசி பழகினோம். ஒரு நாளில் நீண்ட நேரம் சேட் செய்வோம். இருவரும் 12 மணி வரை சேட் செய்வோம். காம உரையாடல் செய்து இருக்கிறோம்.
மாலில் காத்து கொண்டு இருந்த நேரத்தில் அவளிடம் இருந்து மெசேஜ் வந்தது. எங்கே இருக்க என்று கேட்டாள் . நானும் இருக்கும் இடத்தை சொன்னேன். சுற்றி முற்றி பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் எப்படி இருப்பாள். நம்ம அழகிற்கு எப்படியும் ஒரு கொஞ்சம் சுமாரான பொண்ணே போதும் என்று இருந்தேன்.
என்னை நோக்கி ஒரு பெண் நடந்து வந்தால். அவளை பார்க்க ரொம்ப அம்சமாக ரொம்ப அழகா இருந்தாள் . அப்போது நான் நினைத்தேன். இவளாக இருக்குமோ என்று தோன்றியது. அப்போது என் மனசு உன் முகத்துக்கு எல்லாம் இவள் செட் ஆக மாட்டாள் மற்றும் இவளாக இருக்காது. ரொம்ப ஆசையை வளர்க்காதே என்று சொல்லியது. சரி அதுவும் கரெக்ட் தான் என்று விட்டேன்.
திடிரென்று என் எதிரே வந்து நின்று நீதானா என்று கேட்டாள் . எனக்கு பக்கென்று இருந்தது. ஒரு நிமிடம் என் இதயம் துடிக்க வில்லை. நமக்கு இப்படி ஒரு அதிர்ஷ்டமா என்று தோன்றியது. அந்த அதிர்ச்சியில் இருந்து என்னால் மீள முடியவில்லை.
அவள் என் தோளை குலுக்கி என்ன இப்படி நிக்குற என்று கேட்டாள் . நான் எல்லாம் உன் அழகுல பாதி கூட கிடையாது. நமக்கு செட் ஆகுமானு கூட தெர்ல. அதான் இந்த அதிர்ச்சி என்று சொன்னேன். அதற்க்கு அவள் நான் உன்னோட அழகு பார்த்து ஒன்னும் பேசி பழகி இங்க உன்ன பார்க்க வரவில்லை. நீ பேசியது பிடிச்சு தான் நான் உன்னை பார்க்க வந்தேன். பேசி பழக அழகு முக்கியம் இல்லை.
(இப்போது அவளை பற்றி சொல்கிறேன் பெயர் ரம்யா. வயது 23. அளவு 32-30-32. ரொம்ப அழகா இருப்பாள்)
ரம்யா: இப்போ கூட நான் தான் உன்னை தொட்டு பேசிட்டு இருக்கேன். நீ என்ன தொட கூட மாட்டேங்குற.
நான்: அப்படி இல்ல திடீர்னு இப்படி ஒரு அழகை பார்த்த உடன் உன் அழகில் மயங்கி விழுந்த நான் மயக்கம் தெளிய வழி தெரியாமல் தவிக்கிறேன் பெண்ணே
ரம்யா: ஹ்ம்ம். இப்படி பேசியே மயக்கு. சேட் ல மட்டும் தான் காமம் வருமா? இப்போ எல்லாம் வராத?
நான்:எனக்கு இப்படி ஒரு அதிர்ஷ்டம் வரும் என்று நினைத்து கூட பார்க்க வில்லை.
(அன்று அவள் ஒரு சிகப்பு கலர் சுடி அணிந்து இருந்தாள் )
இருவரும் அப்படியே அருகே இருந்த காபி ஷாப் சென்றோம். காபி ஆர்டர் செய்து அதை வாங்கி குடித்து கொண்டே கொஞ்ச நேரம் பேசி கொண்டு இருந்தோம்.
ரம்யா: எங்க வீட்டுல இப்போ யாரும் இல்லை
நான்: சரி . எங்க போயிருக்காங்க? தனியா வீட்டுல இருந்திருவாய?
ரம்யா: அட லூசே . வீட்டுல யாரும் இல்லனு சொல்றேன். நீ மண்ணு மாதிரி இருக்க
நான்: அதன் கேட்டேன் எங்க போயிருக்காங்க னு
ரம்யா: (அவள் தலையில் கை வைத்து கொண்டு) வீட்டுல யாரும் இல்லனா நீ என் வீட்டுக்கு வா னு அர்த்தம் லூசே
நான்: ஒஹ்ஹஹ் அப்படியா
ரம்யா: சேட் ல பேசுறது எல்லாம் நீதானா ?
நான்: அதுல உனக்கு என்ன சந்தேகம்?
ரம்யா: அப்புறம் மரமெண்டல் மாதிரி இருக்க?
நான்: என்ன இப்படி சொல்லிட்ட? வா உடனே உங்க வீட்டிற்கு போகலாம்
ரம்யா: இப்பயாவது புரிஞ்சதே வா போகலாம்
இருவரும் அவளோட சுகுட்டி ல சென்றோம். போகும் போது மல்லிகை பூ கடை இருந்தது. அதன் அருகே நிறுத்த சொன்னேன்.
ரம்யா: எதுக்கு நிறுத்த சொன்ன?
நான்: பூ வாங்கிட்டு போகலாம்.
ரம்யா: சார் கு இப்போ தான் ரொமான்ஸ் வந்துச்சா?
நான்: திடிர்னு வரல டி. அதான் இப்போ வந்திருச்சுல வா வாங்கிட்டு போகலாம்.
நான் பூ வாங்கி கொண்டு இருந்தேன். அப்போது அவள் மொபைலில் ஏதோ மெசேஜ் செய்து கொண்டு இருந்தால். நான் அதை பெரிதும் கண்டு கொள்ளவில்லை.
நான் வண்டி ஓட்ட நான் அவள் பின்னே அமர்ந்து கொண்டு செல்ல. அவள் கூந்தலில் வந்த வாசம் என்னை கிறங்க செய்ய அப்படியே மெய் மறந்து போனேன். அப்படியே அவள் பின்னங்கழுத்தில் மெல்லிய முத்தம் பதித்தேன். அவள் அந்த முத்தத்தில் சிணுங்கினாள். அவள் வீடு அருகே வண்டிய நிறுத்தினால்.
அவள் வீடு கதவை திறந்து உள்ளே சென்றால். கதவை மூடி விட்டு அவளை இறுக்க கட்டி பிடித்தேன். அவள் என்னை தடுத்து நிறுத்தி நீ உள்ளே பெட் ரூம் ல காத்திரு நான் பால் கொண்டு வரேன் என்று சொன்னால்.
நானும் அவள் சொன்ன ரூம் உள்ளே சென்று காத்திருந்தேன். கொஞ்ச நேரத்தில் பெட் ரூம் கதவு திறக்க பட்டது. எனக்கு பெரிய அதிர்ச்சி இருவர் உள்ளே வந்தனர். எனக்கு ஒரு நிமிடம் என் கண்ணில் எதேனோம் பிரச்னையா அல்லது வெயிலில் வந்ததினால் இரண்டாக தெரிகிறதா என்று யோசித்தேன்.
இருவர் கையிலும் பால் சோம்பு இருந்தது. அப்படி இரண்டாக தெரிந்தாலும் உருவம் ஒரே போல தான இருக்க வேண்டும். ஒரு பெண் 23 வயதிலும் இன்னொரு பெண் 45 வயதிலும் தெரிந்தது. நான் நன்றாக கண்ணை கசக்கி விட்டு பார்க்கும் போது தான் தெரிந்தது. அது இரண்டு பேர் என்று.
எனது கைகள் எல்லாம் நடுங்கியது. அப்போது ரம்யா பேச்சை தொடர்ந்தால்.
ரம்யா: (அவள் கொஞ்சம் சிரித்து கொண்டே ) இது என்னோட அம்மா என்று சொன்னால்.
நான்: என்ன சொல்ற?
அவளோட அம்மா வெட்கத்தில் தலை கீழே குனிந்து கொண்டே இருந்தார்கள்.
அப்போது ரம்யா எல்லாமே தெளிவா சொன்னால். அவர்கள் இருவரும் நல்ல நண்பர்கள் என்றும் அவர்களுக்கு இடையே எந்த ஒளிவு மறைவும் கிடையாது என்று சொன்னார்கள். இருவரும் சேர்ந்து தான் என்னோட கதைகள் எல்லாம் படித்தார்கள் என்றும். நான் பேசியது பிடித்து தான் யாருக்கும் தெரியாமல் இங்க வர வைத்ததாகவும் சொன்னார்கள். எனக்கு தலையே சுற்றுவது போல இருந்தது. அவளுடைய அம்மா நீண்ட வருடங்கள் காமத்திற்கு தவிப்பதாக கூறினால்.
அவள் அம்மா பெயர் கிருஷ்ணவேணி . வயது 45 அளவு 34-32-36. அருமையாக இருந்தால் ஆண்ட்டி. பார்த்தால் ஆண்ட்டி என்று யாரும் சொல்ல மாட்டார்கள். இடுப்பு மடிப்பு மற்றும் வழுவழுப்பான தேகம். அவள் ஒரு பட்டு புடவை அணிந்து முதல் இரவு வருவது போல அலங்காரம் செய்து இருந்தால்.
ரம்யா: எங்க இருவரையும் நீதான் சந்தோச படுத்தனும்.
அவர்கள் இருவரும் கொண்டு பால் சொம்பை என்னிடம் கொடுத்தார்கள். ஆண்ட்டி எனக்காக பாதாம் பிஸ்தா முந்திரி எல்லாம் போட்டு காச்சிய பால் கொண்டு வந்து கொடுத்தால். அதை அப்படியே வாங்கி குடித்தேன். அப்படியே ஆண்ட்டி கட்டி பிடித்து லிப் லாக் அடித்து என் வாயில் இருந்த பாலை கொஞ்சம் ஆண்ட்டி வாயில் கொடுத்தேன் . அதை அப்படியே ஆண்ட்டி குடித்தால்.
ரம்யா எனக்காக ஜூஸ் போட்டு கொண்டு வந்து இருந்தால். அதை அவளிடம் இப்போ வச்சிரு நம்ம அடுத்து ரவுண்டு ஆரம்பிக்கும் போது குடிக்கலாம் என்று சொன்னேன். அவர்கள் இருவரும் என் இரண்டு பக்கம் உக்காந்து கொண்டனர். நான் ரம்யா கட்டி பிடித்து லிப் லாக் அடித்து கொண்டு இருந்தேன். அப்போது ஆண்ட்டி என் தொடை வருடி கொண்டு இருந்தார்கள்.
அப்படியே இருவரையும் படுக்க வைத்தேன். இருவருக்கும் நடுவில் நான் படுத்தேன். ஒரு பக்கமா படுத்து கொண்டு ஆண்ட்டி கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்து கொண்டே வந்தேன். முகம் முழுவதும் முத்தம் கொடுத்து கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டு இருந்தேன். என் பின் பக்கம் என்னை கட்டி பிடித்து கொண்டு என் முதுகில் அவளோட முலைகள் பட்டு நசுங்கியது.
பின்னர் இருவரையும் மாறி மாறி முத்தம் கொடுத்தேன். ஆண்ட்டி சேலை அவிழ்த்து விட்டேன். அப்புறம் ரம்யா டாப்ஸ் கழட்டினேன். இருவரும் உள்ளே ப்ரா போட்டு இருந்தார்கள். ஆண்ட்டி கீழே பாவாடை இருந்தது. ரம்யா இடுப்பு கீழே பேண்ட் இருந்தது. ரம்யா இடது முலை என் இடது கையில் பிடித்து கொண்டு ஆண்ட்டி வலது முலை எனது வலது கையில் பிடித்து கொண்டு ப்ரா ஓட முலை பிடித்து கசக்கினேன்.
இருவரும் ஹஹ்ஹ வஹ்ஹஹ ஷ்ஹ்ஷ்ஷ் என்று முனகினார்கள். ப்ரா உடன் இருவரது முலையும் சப்பினேன். ஆண்ட்டி இடது சப்பினேன் அதன் பின்னர் ரம்யா இன் வலது முலை சப்பினேன். அவர்கள் முலையில் வைத்த கைகளை எடுக்க வில்லை கசக்கி கொண்டே தான் இருவரது முலைகளை சப்பி எடுத்தேன். ப்ரா எச்சில் பட்டு ஈரம் ஆகியது. ப்ரா கழட்டி விட்டேன். இருவரும் இடுப்புக்கு மேலே நிர்வாணமாக இருந்தார்கள்.
பின்னர் என் சட்டை பேண்ட் கழட்டி விட்டு ஜட்டி உடன் அவர்கள் நடுவே அமர்ந்து கொண்டு முலைகைள சப்பி இழுத்தேன். வலது கை வைத்து ஆண்ட்டி தொப்புளை வருடி எடுத்தேன்.
இடது கை விரலை வைத்து ரம்யா தொப்புளை வருடினேன். ரம்யா விட ஆண்ட்டி தொப்புள் கொஞ்சம் சிக்கினு இருந்தது. அப்படியே ஆண்ட்டி பாவாடை உள்ளே எனது வலது கை விட்டு பேன்ட்டி மீது புண்டை பிடித்தேன். என் இடது கை ரம்யா பேண்ட் உள்ளே கை விட்டு அவள் புண்டை தொட்டேன். பேன்ட்டி உடன் இருவரது புண்டையும் பிடித்து அழுத்தி வருடி கொடுத்து கொண்டு இருந்தேன்.
இருவரது உடைகளை அவிழ்த்து அம்மணம் ஆக்கினேன். நானும் நிர்வாணம் அகினேன். முதலில் ஆண்ட்டி புண்டை வாய் வைத்து சப்பினேன். பல வருடங்கள் புளங்காமல் இருந்த ஆண்ட்டி புண்டை சப்பி எடுத்து கொண்டு இருந்தேன். ஆண்ட்டி காம உச்சத்திற்கு சென்று கொண்டு இருந்தால்
கொஞ்ச நேரத்தில் ஆண்ட்டி தன் மதன நீரை எனக்கு கொடுத்தால் . நான் அதை குடித்து முடித்து விட்டு ரம்யா காலை விரித்து அவள் புண்டையில் என் முகத்தை புதைத்தேன்.ரம்யா என் முகத்தை அவள் புண்டை மீது வைத்து அழுத்தி கொண்டால்.
இவள் அவள் அம்மா புண்டை சப்புவதை பார்த்து ரொம்ப காம உணர்ச்சி பெருகி விட்டது என்று உணர்ந்தேன். அப்படியே சப்பி எடுத்து கொண்டு இருந்தேன். அப்போது ஆண்ட்டி என் கால் அடியில் சென்று கீழே நட்டு கொண்டு இருந்த என் சுன்னிய அவள் வாயில் போட்டு சப்பி கொண்டு இருந்தால். ( அது எந்த மாதிரி இருக்கும் என்றால் மெசேஜ் பண்ணுங்க நான் ஒரு எமோஜி அனுப்புகிறேன் அந்த மாதிரி இருக்கும். )
அடுத்து கொஞ்ச நேரம் அவள் மதன நீரை குடித்து விட்டு படுத்தேன். கொஞ்ச நேரம் ஆண்ட்டி எனது சுண்ணியை சப்பினாள் பின்னர் ரம்யா எனது சுண்ணியை சப்பினார். அப்புறம் அவர்கள் இருவரும் கட்டிலில் மிஷனரி பொசிஷன் படுக்க வைத்து ஆண்ட்டி புண்டை உள்ளே எனது சுண்ணியை சொருகினேன்.
அப்படியே கொஞ்சம் கொஞ்சமா ஓக்க ஆரம்பித்தேன். முலை சப்பி கொண்டே ஓத்தேன். ஆண்ட்டி முலை நன்றாக கசக்கி பிழியும் போது ஆண்ட்டி முலை காம்பில் இருந்து சிறு துளி பால் வந்தது. அதை பார்க்கும் போது எனக்கு இன்னும் வெறி ஆகியது. அப்படியே வேகமா ஆண்ட்டி ஒத்து எடுத்து இருவரும் ஒரே நேரத்தில் உச்சம் அடைந்து ஆண்ட்டி புண்டை உள்ளே எனது கஞ்சியை விட்டேன்.
ரம்யா எங்கள் ஓலை பார்த்து புண்டை தேய்த்து கொண்டு இருந்தால். நான் சொம்பில் இருந்த ஜூஸ் எடுத்து அவள் புண்டை உள்ளே ஊற்றினேன். அதை அப்படியே என் வாய் வைத்து உரிய தொடங்கினேன். அவள் புண்டை சப்பி குடிக்கும் நேரத்தில் என் சுன்னி தயார் ஆகியது.
பின்னர் ரம்யா மேல் படுத்து கொண்டு அவள் புண்டை உள்ளே உள்ளே விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன். ஆண்ட்டி என் முதுகில் அவள் முலைகளை வைத்து தேய்த்து கொண்டு இருந்தால். பின்னர் என் சுன்னி கொட்டைகளை சப்பி கொண்டு இருந்தால். நான் அவள் மகளை ஓத்து கொண்டு இருந்தேன்.
அன்றய நாள் வெவ்வேறு விதத்தில் ஓல் இன்பம் கண்டு மகிழ்ந்தோம்.
முற்றும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு