நான் விஷ்வா. எனக்கு முகநூல் மெசஞ்சரில் அடிக்கடி வாங்க என் அம்மா அக்கா தங்கையை பத்தி பேசலாம் என் அத்தை பத்தி பேசலாம்னு என் மனைவியை பத்தி பேசலாம்ன்னு நெறைய பேர் மெசேஜ் அனுப்பிருப்பங்க. எனக்கு பசங்க கூட செக்ஸ் பேசுறது கொஞ்சம் கூட புடிக்கது.
அதனால நான் யாருக்கும் ரிப்ளே பன்ன மாட்டேன். நான் ரிப்ளே பன்னாம இருக்குறதல அவங்களும் எனக்கு மறுபடியும் மெசேஜ் பன்ன மாட்டாங்க. ஆனால் அதில் ஒருவர் எப்போதும் எனக்கு மெசஞ்சரில் ஹாய் என் மனைவி பற்றி பேசலாமா ன்னு அடிக்கடி கேட்டுகிட்டே இருப்பார் நானும் ரிப்ளை பண்ணாம இருந்தேன் அப்படி இருக்கும்போது ஒரு நாள் அவர்கிட்ட பேசினேன்.
நான் : ஹாய் எப்படி இருக்கீங்கன்னு கேட்டேன் உங்களுடைய உண்மையான பெயர் என்னனு கேட்டேன்.
கண்ணன் : என் பேர் கண்ணன் வயது 40 என்றும் என் மனைவி பெயர் கமலா அவளுக்கு 35 அப்புறம் இரண்டு குழந்தைங்க இருக்காங்கன்னு சொல்லிட்டு நீங்க என்ன பண்ணுறீங்கன்னு என்னை பத்தி கேட்டார்.
நான் : விஷ்வா தனியார் கம்பெனியில் வேலை பார்க்கிறேன் கல்யாணம் ஆகலைன்னு சொன்னேன்.
கண்ணன் : நான் ஒன்னு கேக்குறேன் தப்பா நினைக்காதீங்க. நீங்க யாரையாவது மேட்டர் பண்ணிருக்கீங்களான்னு கேட்டார்.
நான் : அதெல்லாம் உங்களுக்கு எதுக்கு புரோ. அது என்னோட பர்ஸ்னல். உங்களுக்கு என்ன வேனும்?? என்று கோவமாக ரிப்ளே அனுப்பினேன்.
கண்ணன் : கோவபடாதிங்க நண்பா. நீங்க ஆண்டி கூட மேட்டர் பண்ணிருக்கீங்களான்னு கேட்டார்.
நான் : நான் பன்னியிருக்கேன். பன்னல இதெல்லாம் உங்களுக்கு தேவையில்லாதது. எனக்கு வேலை இருக்கு bye bro.
கண்ணன் : பிளிஸ் கோவபடாம சொல்லுங்க நண்பா.
நான் : நான் மேட்டர் பன்னியிருந்தா என்ன பன்ன போறிங்க. இல்ல பன்னலனு சொன்னா என்ன பன்னுவிங்க.
கண்ணன் : ஆண்ட்டி கூட மேட்டர் பன்ன புடிக்கும்னா என் பொண்டாட்டிய உங்களுக்கு விருந்தாக்குவேன். அதான் கேட்டேன் நண்பா.
நான் : ப்ரோ நிறைய பாத்தாச்சி. இப்படி தான் பேசுவிங்க. அப்புறம் என் பொண்டாட்டிக்கு இதுல விருப்பம் இல்ல அவள எப்படி சம்மதிக்க வைக்குறது ஐடியா கொடுங்கனு கேப்பிங்க. இதெல்லாம் நடக்குற காரியமா ப்ரோ. போங்க போய் உங்க வேலைய பாருங்க. எனக்கும் வேலை இருக்கு bye bro.
கண்ணன் : உடனே அவர் ஒரு அழகான ஆண்ட்டியோட புகைப்படத்தை எனக்கு அனுப்பி இவள் எப்படி இருக்கா என்று கேட்டார்.
நான் : அவள் பார்க்க சினிமா நடிகை அஞ்சலியையும் அனுஷ்க்காவையும் சேர்த்து செய்த சிலைபோல அவ்வளோ அழகா இருந்தா.
உடனே அவருக்கு நான் ரிப்ளே செய்தேன். இது யாருனு கேட்டா என் பொண்டாட்டினு சொல்லுவிங்க. இத நான் நம்பனுமா. ஏன் தொல்ல பன்றிங்க விடுங்க ப்ரோ.
கண்ணன் : உடனே சில புகைப்படங்களை அனுப்பினார். அவரும் அவர் மனைவியும் திருமணகோலத்தில் உள்ள புகைப்படம். அவர் குழந்தையுடன் இருப்பது போன்று. சுற்றுலா சென்ற இடத்தில் எடுத்தது.
என நான்கு ஐந்து புகைப்படங்களை அனுப்பி இதற்க்கு மேலும் நம்பிக்கை வரவில்லை என்றாள் விடுங்க ப்ரோ என்று புகைபடங்களை ஆல்டெலிட் செய்து விட்டு. அவருடைய உரையாடலை முடித்தார்.
நான் : அவரின் மனைவி புகைபடத்தை பார்த்த பின்னர் அவருடன் உரையாட தொடங்கினேன்.
என்ன பன்றிங்க ப்ரோ.
கண்ணன் : நான் வீட்டில் உக்கார்ந்து குடிச்சிட்டு இருக்கேன்ன்னு சொன்னார்.
நான் : நீங்க ரொம்ப கொடுத்துவைச்சவங்க வீட்லையே குடிக்கிறிங்க அப்புறம் பக்கத்துல உங்க மனைவி வேற இருக்காங்க என்ஜாய் பண்ணுங்கன்னு சொன்னேன்.
கண்ணன் : அட போங்க விஷ்வானு சொல்லிட்டு நான் ஒன்னு உங்களிடம் கேக்கலாமான்னு கேட்டார்.
நான் : சரி கேளுங்கன்னு சொன்னேன்.
கண்ணன் : உங்களுக்கு என் பொண்டாட்டி கிடைச்சா என்ன பன்னுவிங்கனு கேட்டாரு.
நான் : என்ன பன்னுவனா. அவள அனுஅனுவா ரசிச்சி அனுப்பவிச்சி ஓப்பேனு சொன்னேன்.
கண்ணன் : சரி விஷ்வா நீங்க என் மனைவி கூட படுக்க வரிங்களான்னு கேட்டார்.
நான் : சும்மா போதைல சொல்லுறார்ன்னு நினைச்சிட்டு சரி வரேன்னு சொன்னேன்.
கண்ணன் : விஷ்வா உங்களுக்கு என் மனைவியோட போட்டோ அனுப்பிருக்கேன் எப்படி இருக்கானு பாருங்கனு கேட்டாரு.
நான் :(என்ன நண்பா வெறும் ஜட்டி ப்ரா மட்டும் போட்டுனு நிக்குறாங்க. என்ன நம்பி எப்படி உங்க மனைவி போட்டோவ அனுப்புறிங்க ப்ரோ.
கண்ணன் : சும்மா டைம் பாஸ்சுக்கு பேசுறவன் தான் நண்பா நம்பாம போட்டோ அனுப்ப மாட்டான். நான் உங்கள முழுசா நம்புறேன். என் பொண்டாட்டி உங்களுக்கு தான். கூட படுக்க போறவளுக்கு துரோகம் பன்னுவிங்களா என்ன.
நான் : அவர் பேச்சி நம்பிக்கையை கொடுத்தது. அது சரி உங்க மனைவிய எப்படி சம்மதிக்க வைக்க போறிங்க.
கண்ணன் : நாங்க 6 மாசமா உங்க facebook ka follow பன்னிட்டு தான் இருக்கோம். உங்க கமெண்ட். உங்க போஸ்ட் எல்லாத்தையும் பாத்து உங்க character புடிச்சி போய் அவ தான் உங்க கூட படுக்கனும்னு ஆசைபட்டா. அவ தான் உன்ன எப்படியாவது படுக்க கூட்டிகிட்டுவானு சொன்னா. அதனால தான் நீங்க எவ்வளோ கோவபட்டாலும் விடாம உங்க கூட பேசினேன்.
சரி நான் கொஞ்சம் போதையாயிட்டேன். நாளைக்கு போன் பண்ணுறேன் என்று சொல்லிட்டு போனை கட் பண்ணினார்.
அப்புறம் மூணுநாள் கழித்து வெள்ளிக்கிழமை எனக்கு போன் பண்ணினார்.
நான் : சொல்லுங்க கண்ணன் னு சொன்னேன்.
கண்ணன் : சரி விஷ்வா நீங்க நாளை மாலை எங்க வீட்டுக்கு வாங்கன்னு சொல்லி அட்ரஸ் அனுப்பினார்.
நான் : என்ன கண்ணா சொல்லுறிங்கன்னு கேட்டேன்.
கண்ணன் : நீங்க தான் என் மனைவிகூட படுக்க வரேன்னு சொன்னிங்களே அதான் என் பசங்களை என் அம்மா வீட்டுக்கு அனுப்பிவைச்சிட்டு உங்களை கூப்பிடுறேன்னு சொன்னார்.
நான் : உண்மையா சொல்லுறிங்களா கண்ணணு கேக்கும்போதே கண்ணணோட மனைவி போன் வாங்கி பேசினா.
கமலா : ஹாய் விஷ்வா நான் கமலா பேசுறேன்ன்னு சொன்னா.
நான் : சொல்லுங்க கமலா உங்களுக்கு இதுல சம்மதமான்னு கேட்டேன்.
கமலா : ம்ம்ம் நான் தான் உங்களை வர சொன்னேன் எனக்கு சம்மதம் தான்னு சொல்லிட்டு நீங்க எப்ப வரீங்க விஷ்வானு கேட்டா.
நான் : நான் நாளை மாலை 6 மணிக்கு வரேன் என்று சொன்னேன்.
சேகர் : சரி விஷ்வா நீங்க வாங்க நான் நமக்கு தேவையானது எல்லாம் வாங்கி வைக்கிறேன்னு சொல்லிட்டு போனை வைத்தார்.
சனிக்கிழமை மாலை 4 மணிக்கு கண்ணன் போன் பண்ணினார்.
நான் : சொல்லுங்க கண்ணணு சொன்னேன்.
கண்ணன் : விஷ்வா கிளம்பிட்டிங்களான்னு கேட்டார்.
நான் கிளம்பிட்டேன் பஸ் ஏற போறேன்னு சொன்னேன்.
கண்ணன் : சரி விஷ்வா நீங்க வந்துட்டு போன் பண்ணுங்க நான் வந்து உங்களை என்வீட்டுக்கு கூட்டிட்டு போறேன் என்று சொல்லிட்டு போனை வைத்தார்.
நானும் தயக்கத்தோடு பஸ்சில் இருந்து இரங்கி கண்ணணுக்கு போன் செய்து நான் இந்த கடைகிட்ட நிக்கிறேன் இந்த கலர்ல டிரஸ் போட்டுருக்கேன் என்று சொன்னேன் அவரும் நான் உடனே வரேன் என்று சொல்லிட்டு போனை வைத்தார் அவரும் கொஞ்ச நேரத்துல வந்து என்னை அவர் வீட்டுக்கு கூட்டிட்டு போனார் வீட்டுக்குள்ள.
கண்ணன் : கமலா விஷ்வா வந்துருக்கான் வந்து பாருன்னு சொன்னார்.
கமலா : இருங்க நான் குளிச்சிட்டு வரேன் என்று சொன்னா.
நான் : நான் வேனும்னா கமலாக்கு முதுகு தேய்ச்சி விட்டு வரட்டுமா னு கேட்டேன்.
கண்ணன் : அவசரபடாதிங்க விஷ்வா உங்களுக்கு தான் அவ.
வாங்க வந்து உக்காருங்கன்னு சொல்லிட்டு சரக்கு கலர் எல்லாம் எடுத்து வந்து வைத்தார்.
நான் : ஐயயோ எனக்கு இதெல்லாம் பழக்கம் இல்லைங்க. எனக்கு வேணா.
கண்ணன் : ஒருமாதிரி பார்த்துவிட்டு சரி நீ என் பொண்டாட்டிய ஓலு. நான் சரக்கு அடிச்சிகுனே பாக்குறேனு ஒரு கிளாசில் சரக்கைஊற்ற குடிக்க தொடங்கினார்.
கொஞ்ச நேரத்துல கண்ணணோட மனைவியும் குளிச்சிட்டு நயிட்டி போட்டுட்டு வந்து.
கமலா : ஹாய் விஷ்வா எப்படி இருக்க நீ குடிக்கலயா னு கேட்டா.
நான் : எனக்கு அந்த பழக்கம் இல்லங்க.
கமலா : நல்ல வேலை இந்த ஆளு குடிச்சிட்டு பக்கத்துல வந்தாலே குமட்டும். நீயும் அப்படி தான் இருப்பனு பயந்துட்டே இருந்தேன். தப்பிச்சேன்டா சாமினு பெருமூச்சி விட்டாள்.
சரி நீங்க பேசிட்டு இருங்க நான் மேக்கப் பண்ணிட்டு வரேன்னு சொல்லிட்டு போனா.
கண்ணன் : விஷ்வா என் மனைவி எப்படி இருக்கான்னு கேட்டார்.
நான் : அழகா இருக்காங்க சொன்னேன்.
கண்ணன் : ம்ம்ம் நீங்க உங்க விருப்பம்போல எப்படி வேணாலும் செய்ங்க நான் தலையிட மாட்டேன் என்று சொல்லிட்டு வாங்க சேஸ் பண்ணிக்கலானு சொன்னார். .
நான் : கண்ணன் சரக்கு அடிக்க ஆரம்பிச்சாரு. நான் பக்கத்துல இருந்த சிக்கன் எடுத்து சாப்பிட்டேன். இப்ப கண்ணணோட மனைவி வந்து பேசினா.
கமலா : விஷ்வா நீங்க இந்த லுங்கிய கட்டிக்கிட்டு வாங்கன்னு சொன்னா.
நான் : சரிங்கன்னு சொல்லிட்டு ரூம்க்கு போய் லுங்கிய கட்டிக்கிட்டு வந்து உக்காரும் போது கமலா என்பக்கத்துல வந்து உக்கார்ந்தா.
கமலா : விஷ்வா நான் சமைத்த சிக்கன் எப்படி இருக்குன்னு கேட்டா.
நான் : சூப்பரா இருக்குன்னு சொல்லிட்டு அவ தொடைல கையை வைத்தேன் அவளும் என்தொடைல கைவைச்சா. ஒரு சிக்கன் லெக்பீஸ் எடுத்து ஒரு பக்கம் நான் கடிக்க இன்னொரு பக்கம் அவ கடிச்ச.
அப்படியே அந்த சிக்கன் துண்ட கீழ போட்டோம். இப்போ ரெண்டு பேரோட வாயும் ஒன்னு சேர்ந்துச்சி. அவ உதட்ட சப்பி எடுத்தேன். அவ அப்படியே அவளோட கையை கீழ இறக்கி என்னோட பூலை ஜட்டியோடு பிடிச்சா என்னோட பூல் ரொம்ப விறைக்க ஆரம்பிச்சது.
கண்ணன் : என்ன விஷ்வா வீட்டுக்கு வந்துட்டு சும்மா இருக்கீங்கன்னு கேட்டார்.
நான் : அப்படிலாம் இல்லைனு சொல்லிட்டு அவளோட தொடை வழியா கூதிய தொட்டேன் அவ ஜட்டி போடாம இருந்தா நானோ அழுத்தமா அமுக்கினேன் அப்படியே அவளை இழுத்து முத்தம் கொடுத்தேன் அவளும் எனக்கு முத்தம் கொடுத்தா.
கமலா : விஷ்வா எந்திரிங்கன்னு சொல்லிட்டு என்னோட ஜட்டியை மட்டும் கழட்டி கீழ போட்டுட்டு இப்ப வாங்க விஷ்வானு சொன்னா.
நான் : சரி செல்லம்ன்னு சொல்லிட்டு நயிட்டியோட அவளோட கூதிய தடவினேன் அவளோ என்னோட லுங்கிய தூக்கிட்டு என்பூல பிடிச்சி ஆட்டினா நானோ அவமேல சாய்ந்து அவளோட பாய்ச்சி மேல கையை வைத்துட்டு என்ன உள்ள ஒண்ணுமே போடாம இருக்கன்னு கேட்டேன்.
கமலா : ம்ம்ம்ம் நான் உள்ள ஒண்ணமே போடலை விஷ்வா உங்களுக்கு பிடிச்ச மாதிரி செய்ங்கன்னு சொன்னா.
நான் : அப்படியாடின்னு சொல்லிட்டு அவளோட புருஷன் முன்னாடியே அவளோட நயிட்டியை கழட்டி கீழ போட்டுட்டு அம்மணமா என் மடில உக்காரவைத்து அவளோட 36சைஸ் முலையையும்.
முலையோட காம்பையும் கசக்கினேன் அவளோ நெளிஞ்சா நானோ அவளோட கூதிய தொட்டேன் ரொம்ப கொழகொழன்னு ஈரமா இருந்தது. நான் அப்படியே அவளை பக்கத்துல உக்கார வைத்து அவளை என்பூல சப்ப சொன்னேன் அவளும் சப்ப ஆரம்பிச்சா.
நானும் அவளோட தலையை பிடிச்சி அமுக்கி என்னோட பூலை முழுவதும் அவளோட வாய்க்குள்ள விட்டுட்டு அவளோட தலையை மேலும் கீழும் இயக்கி என்னோட தண்ணீர் வர வரைக்கும்.
செய்து என்னோட தண்ணீர் வரும்போது அவளோட தலையை அமுக்கி சூடான தண்ணீரை அவளோட வாயில வீட்டுட்டு என்னோட கையை எடுத்தேன் அவளோ குமட்டி குமட்டி என்னோட தண்ணீரை துப்பிட்டு உக்கார்ந்தா.
கண்ணன் : என்னடி இப்படி மூச்சி வாங்குறன்னு கேட்டார்.
கமலா : எங்க எனக்கு தொண்டை வரை உள்ள போய்டுச்சிங்க அதான் ஒரு மாதிரியா இருக்குன்னு சொன்னா.
நான் : சரி அதுலாம் ஒன்னும் ஆகாதுன்னு சொல்லிட்டு அவளை என மடில உக்கார வைத்து அவளோட தொடையை விரிச்சி என்னோட நடுவிரலை அவளோட கூதில விட்டு விட்டு எடுத்தேன்.
அவளோ ஸ்ஸ்ஸ்ன்னு முனகினா நானோ விடமா என்னோட இரண்டாவது விரலையும் சேர்த்து விட்டு விட்டு எடுத்தேன் அவளோ கொஞ்ச நேரத்துல உச்சம் அடைந்து டேபிள் மேல சாய்ந்தா.
கண்ணன் : என்னடி எப்படி இருக்குனு கேட்டார்.
கமலா : சூப்பரா இருக்காங்கன்னு சொன்னா.
நான் : சரி கமலான்னு சொல்லிட்டு அவளை அப்படியே டேபிள் மேல படுக்க வைத்து அவளோட காலை விரித்து அவளோட கூதிய பார்த்தேன். அவளோட கூதி அப்படியே ஈரமா தண்ணீர் வெளியே வந்து ஒழுகி தொடை எல்லாம் இராமா இருந்தது.
நானோ அவளோட காலை விரித்து அவளோட கூதிய சப்பி உறிஞ்சேன் கண்ணணோ டேபிள் மேல உக்கார்ந்த்து. அவரோட பூல கமலா வாயில வைச்சி திணிச்சார் நானோ விடமா அவளோட கூதிய சப்பினேன்.
அவளோ கொஞ்ச நேரத்துல உச்சம் அடைந்து படுத்தா கண்ணணோ விடமா அவளோட வாயில செய்திட்டு அவரோட சூடான தண்ணீரை விட்டுட்டு வாங்க பெட்ரூம்க்கு போகலாம்ன்னு சொன்னார்.
கண்ணன் : விஷ்வா இன்னைக்குத்தான் நான் செம சந்தோசமா இருக்கேன் என்று சொன்னார்.
நான் : சரி கண்ணனு சொல்லிட்டு அவளை பெட்ரூம்க்கு கூட்டிட்டு போய் அவளை படுக்க வைத்து அவமேல நான் படுத்து அவளோட பால்மொலைய காம்பை திருகி சப்பினேன். அவளோ நெளிஞ்சா அப்புறமா அவளோட தொப்புளை நக்கிக்கிட்டே அவளோட காலை விரித்து என்னோட பூல எடுத்து அவளோட கூதில தேய்த்து மெதுவா உள்ளே விட்டேன் அவளோ ஸ்ஸ்ஸ் ன்னு முனகினா.
நானோ வேகமா விட்டேன் அவளோ ஸ்ஸ்ஸ்ன்னு முனகி எழுந்தா நான் அவளோட காயை சப்பிகிட்டே அவளோட கூதில சொருகினேன். அவளோட கூதி ரொம்ப ஈரமா இருந்ததுனால என்னோட பூலு சூப்பரா உள்ள வெளியேன்னு போயிட்டு போயிட்டு வந்தது.
இப்ப கண்ணன் அவர் பூல எடுத்து கமலா வாயில தீனிச்சி சப்ப சொன்னார். அவளும் சப்பினா நானோ விடமா செய்து என்னோட சூடான தண்ணீரை அவளோட கூதில விட்டுட்டு படுத்தேன். கண்ணணோ விடாம அவளோட வாயில செய்து தண்ணீரை விட்டுட்டு படுத்தார்.
கண்ணன் : விஷ்வா என்பொண்டாட்டி இவ்வளோ சந்தோசமா இருந்து இப்போ தான் பாக்குறேன்.
கமலா : அங்க என்னடா பேச்சி. வந்து ரெண்டுபேரும் சேர்ந்து என்கூதிய குத்தி கிழிங்கடா.
நான் : வரேன்டினு அவள டேபுள்ள புடிச்சி திரும்பி குனிய வச்சி பின்னாடி இருந்து அவ கூதில ஓக்க ஆரம்பிச்சேன்.
கமலா : ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ வேகமாடா ஸ்ஸ்ஸ ம்ம்ம்ம னு முனங்கிகுனே இருந்தா.
நான் : பின்னாடி இருந்து ஓக்கும் போது என் வயிறு அவ சூத்துல சப்சப்சப்சப்னு அடிச்சிட்டு வந்தது. முன்னாடி அவ மொலை குளுங்கிகிட்டு இருந்தது. அவ இடுப்ப புடிச்சிகுனு என் ஆசதீர ஓத்துனு இருந்தேன். ஏதோ சினிமாவுல படம் பாக்குற மாதிரி அவ புருசன் அவள ஓக்குறத ரசிச்சி பாத்துகிட்டு இருந்தாரு.
அவள ஓத்து முடிச்சிட்டு அந்த களப்புல அப்படியே படுத்துட்டேன். அதுக்கு பிறகு 2 நாள் கமலா வீட்டுல தான் இருந்தேன்.
அவ குனிஞ்சி வேலை பாக்கும் போது சூத்துல ஆசைய தட்றது. சமையல் செய்யும் போது இடுப்ப கிள்ளுறது. அவ தரையில உட்கார்ந்து டீவி பாக்கும் போது அவ மடியில படுத்து ஒரு மொலைய அமுக்கிகுனு இன்னொரு மொலைய சப்புறதுமா நிறைய சில்மிசம் பன்னிட்டே இருந்தேன்.
கிச்சனுல சமைக்கும் போது அவ பின்னாடி போய் நின்னு புடவைய தூக்கிட்டு கிச்சன் மேடையில அவள சாய வச்சி ஓத்தேன். நான் அவ வீட்டுல இருந்த 2 நாளும் நான் கமலாவ என்ன பன்னாலும் கமலாவும் சரி அவ புருசனும் எதுவும் கேக்க மாட்டாங்க.
கமலா என் பொண்டாட்டி மாதிரி இருந்தா. கமலாவ நினைச்ச நேரம் நல்லா தடவுவேன். மூடு ஆகிடிச்சினா அவ என்ன வேலை பன்னிட்டு இருந்தாலும் அங்கயே போய் அப்படியே ஓப்பேன்.
அவ வீட்டுல இருந்த ரெண்டு நாளும் என் வாழ்க்கையில மறக்க முடியாது. இப்பவும் மீட் பன்றோம். ஆனா அந்த ரெண்டு நாள் மாதிரி வராது.
சென்னையில் ரகசிய உறவு வைத்துகொள்ள நினைக்கும் பெண்கள் இல்லத்து அரசிகள் யாரக இருந்தாலும் வாங்க பேசலாம். புடிச்சா மீட் பன்னலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு