சிறிய உதவிக்கு கிடைத்த அழகான புண்டை – 2
அனைவருக்கும் வணக்கம்.
இது முற்றிலும் ஒரு உண்மை சம்பவம்.
இந்த கதை மூன்றாவது பாகம். முதல் இரண்டு பாகத்தை படிக்காதவர்கள் அதை படித்து விட்டு வரவும் அப்போதுதான் இந்த கதை புரியும்.
சிறிய உதவிக்கு கிடைத்த அழகான புண்டை – 2→
( என்னிேடம் பேச நினைத்தால்  ku Hangout மெசேஜ் செய்யவும். அல்லது  என்ற Mail ID-க்கு Mail செய்யவும். ரகசியம் பாதுகாக்கபடும்)
உங்களுக்கு ஓகே ஆச்சு சந்தோஷமா இருக்கீங்க நான் என்ன பண்றது என்று கேட்டால்.
அவள் அப்படி கேட்டவுடன் ரொம்ப மூடாக உள்ளாள் என்பது நன்றாக தெரிந்தது.
ஏண்டி செல்லக்குட்டி என்ன ஆச்சு ரொம்ப மூடா இருக்கியா என்று கேட்டேன்.
உனக்கு தெரியாதா என்று அவள் சிரித்துக் கொண்டே சொன்னால்.
அப்ப உன் புண்டைய நோண்டுடி செல்லம் கையடித்து என்ஜாய் பண்ணு டி செல்லக்குட்டி என்று சொன்னேன்.
அப்படி பண்ணாலும் கொஞ்சம் தான் மூடு போகும் அப்படி என்று சொன்னால்.
அடிப்பாவி அப்ப நேர்ல உன்ன ஓத்தால்தான் உனக்கு ஃபுல்லா மூடு போகும் என்று நான் சிரித்துக் கொண்டே சொன்னேன்.
ஆமா அப்போ வந்து பண்ணு என்று சொன்னால்.
நான் இன்னைக்கு ஃபுல்லா லீவு தான் வா உன்ன நல்லா பண்றேன் என்று சொன்னேன்.
எங்க போய் பண்ணலாம் என்று அவள் கேட்டால்.
அவள் அப்படி கேட்டவுடன் எனக்கு ஷாக் ஆக இருந்தது ஏனென்றால் இவ்வளவு இவ்வளவு நேரம் வா நேரில் வந்து பண்ணு என்று சொன்னதெல்லாம் கிண்டலாக சொல்கிறார் என்று நினைத்தேன்.
ஆனால் எங்க போய் பண்ணலாம் என்று அவள் கேட்டவுடன் தான் அவள் சீரியஸாக தான் பேசுகிறாள் என்றும் உண்மையாக அவளுக்கு ரொம்ப மூடாக இருக்கிறது அவளின் புண்டை ரொம்ப அரிக்கிறது என்பது தெளிவாக தெரிந்தது.
உடனே நான் என்னடி செல்லம் உண்மையா தான் சொல்றியா என்று கேட்டேன்.
ஆமா ஏன் நான் சும்மா சொல்றேன் நினைச்சுகிட்டு இருந்தியா இவ்வளவு நேரம் என்று அவள் கேட்டால்.
ஆமாண்டி செல்லம் அப்படின்னா உன்னோட புண்டைக்கு இன்னைக்கு பூலு கண்டிப்பா தேவைப்படுது என்று கூறினேன்.
ஆமாண்டா மாமா இன்னைக்கு நீ என்ன பண்ணியே ஆகணும் என்று கூறினாள்.
அவள் இப்படி சொல்லிய உடனே என்னுடைய ஆறு இஞ்சி சன்னி திரும்பவும் 6 இஞ்சுக்கு நீண்டது.
ஆஹா இன்னைக்கு எனக்கு ஒரு புது புண்டை நேர்ல ஓக்க கிடைச்சிருச்சு அப்படின்னு சந்தோசத்தில் இருந்தேன்.
உனக்கு காலேஜ் இருக்குடி செல்லம் என்று கேட்டேன்.
அதெல்லாம் ஒன்னும் பிரச்சனை இல்ல நான் ஊருக்கு போறேன்னு என் ஃப்ரெண்ட்ஸ் கிட்ட சொல்லிடுவேன்.
இன்னைக்கு வியாழக்கிழமை தான் இன்னைக்கும் நாளைக்கும் நாம ஒண்ணா இருந்துட்டு அதுக்கப்புறம் நேரா ஊருக்கு போற மாதிரி போயிருவேன் யாருக்கும் எதுவும் தெரியாது.
அடி கல்லில் நீ சரியான ஆளு தாண்டி என்று சிரித்துக் கொண்டே சொன்னேன்.
ஆமா ஆமா என்று அவளும் சிரித்தாள்.
பிரண்ட்ஸ் தெரிஞ்சவங்க பழகுனவங்க கூட படுத்தா அடிக்கடி கூப்பிடுவாங்க பிரச்சனை வரும் அப்படின்னு சொல்லி தானே முன்ன பின்ன தெரியாத என் கூட படுத்தா எந்த பிரச்சனையும் இல்லன்னு யோசிக்கிற அப்படி என்று கேட்டேன்.
அதும் தான். அது மட்டும் இல்லாம மதுரையில் இருந்து சேலம் வரும்போது போது ஒரு பொண்ண கரெக்ட் பண்ணி அன்னைக்கு நைட்டு மேட்டர் பண்ணீங்க தானே என்று கேட்டால்.
ஆமாண்டி செல்லம் அந்த ஸ்டோரி எப்போ படிச்ச நீ என்று நான் கேட்டேன்.
நீங்க தானே நேத்து நைட்டு டைட்டில் சொன்னீங்க என்று சொன்னால்.
ஆமாம் நேற்று இரவு என்னுடைய பழைய கதையை இரண்டு கதையைப் படிக்க சொல்லி நான் டைட்டில் சொல்லி இருந்தேன் என்பது ஞாபகம் வந்தது.
அந்தக் கதை நான் மதுரையில் இருந்து திருச்சி வழியாக சேலம் வரும் பொழுது என்னுடன் பஸ்ஸில் அருகில் அமர்ந்த பெண்ணை கரெக்ட் செய்து அன்று இரவே சேலத்தில் நாங்கள் ஓத்து அனுபவித்தோம்.
அந்த கதை தலைப்பு ” பேருந்து பயணம் ரூம் போட்டு ஓத்தோம்” அந்த கதையை நீங்களும் படித்து பாருங்கள்.
ஆமாண்டி செல்லம் நேத்து சொன்னதே மறந்து போச்சு. அந்தக் கதை எப்படி இருந்துச்சு செல்லம் என்று கேட்டேன்.
ரொம்ப செம்மையா இருந்துச்சு கூட பஸ்ல வந்த ஒரு பொண்ணு கரெக்ட் பண்ணி அன்னைக்கு நைட்டே மேட்டர் பண்ணி இருக்கீங்க. உங்களுக்கு செம்ம லக்கு தான் என்று சொன்னால்.
ஆமாண்டி செல்லம் உண்மையா அன்னைக்கு ரொம்ப என்ஜாய் பண்ணுனேன்.
சரி அதெல்லாம் விடுங்க நம்ம எங்க பண்றது என்று திரும்ப மெயின் மேட்டருக்கு அவளே வந்தால்.
நானும் அவளுடைய ஆசையை புரிந்து கொண்டு அருகிலுள்ள ஒரு டூரிஸ்ட் பிளேஸ் அவளுக்கு சொன்னேன்.
அது டூரிஸ்ட் பிளேஸ் என்பதால் அவளுக்கும் அது சரியாகப்பட்டது என்று அவளும் சொன்னாள்.
என்னடா இப்போ இருக்கும் பெண்கள் இவ்வளவு ஸ்பீடாக இருக்கிறார்கள் என்று என் மனதுக்குள்ளே நினைத்துக் கொண்டேன்.
சரி ஓகே டி செல்லம் கிளம்பு நானும் கிளம்பிடறேன் கிளம்பிட்டு போன் பண்றேன் என்று சொன்னேன்.
சந்தோஷம் துள்ளி கொண்டு எனது மேனேஜருக்கு கால் செய்து சேலரி அட்வான்ஸ் கேட்டேன்.
அட்வான்ஸ் வந்தவுடன் குளித்துக் கொண்டு இரண்டு நாட்களுக்கு தேவையான துணிமணிகள் மற்றும் சில பொருட்கள் எடுத்துக்கொண்டு அவளுக்கு கால் செய்தேன்.
அவளும் குளித்து முடித்து ரெடியாக இருப்பதாக சொன்னால்.
ஓகே டி செல்லம் நான் வரேன் என்று சொன்னேன். ( அவளுடைய ரூம் எனக்குத் தெரியும். அவளுடைய ரூம் எனக்கு எப்படி தெரியும் என்று தெரியாதவர்கள் இந்த கதையின் முதல் பாகத்தை படிக்கவும்)
அவள் ரூம்கிட்ட வரவேண்டாம் முன்னாடியே நில்லுங்க நான் நடந்து வரேன் என்று சொன்னால்.
இன்று உடனடியாக அவளின் ரூம் அருகில் போய் நின்றேன்.
நான் சென்ற இரண்டு நிமிடத்தில் அவளும் மாஸ்க் அணிந்து கொண்டு நடந்து வந்தால்.
இவள் சரியான விவரம் தான் என்று மனதுக்குள்ளே நினைத்துக் கொண்டே வாடி செல்ல குட்டி வண்டியில ஏறு என்று சொன்னேன்.
அவளும் இரண்டு பக்கமும் கால் போட்டு வண்டியில் ஏறி அமர்ந்தாள்.
உடனடியாக நாங்கள் பிளான் செய்த இடத்திற்கு விரைந்தோம்.
போகும்பொழுது மிதமான வேகத்தில் சென்றேன் பேசிக்கொண்டே.
அவளும் என்னுடன் மூன்று நான்கு ஆண்டுகள் பழக்கமான தோழன் தோழியை போல் பேசிக்கொண்டு வந்தாள்.
அங்கு சென்றவுடன் ஒரு நல்ல ஹோட்டலாக பார்த்து ரூம் போட்டு உள்ளே சென்றோம்.
சென்றவுடன் அனைத்து விளக்குகளையும் அணைத்து விட்டு கதவு ஜன்னல் அனைத்தையும் சாத்திவிட்டு எங்கேயாவது கேமரா இருக்கிறதா என்று எனக்குத் தெரிந்த வகையில் சரி பார்த்தேன்.
அதாவது கண்ணாடியை தொட்டுப் பார்ப்பது மொபைல் பிளாஷ் லைட் ஆன் செய்து ரூம் முழுவதும் செக் செய்வது வால் கிளாக் ஃபேன் ஸ்விட்ச் போர்டு பாத்ரூம் என்று அனைத்தையும் செக் செய்தேன்.
என்ன பண்ணுற என்று அவள் கேட்டால்.
கேமரா ஏதும் இருக்கிறதா என்று செக் பண்ணுகிறேன் என்று சொன்னேன்.
ஏன் என்று அவள் கேட்டால்.
நீ என்னை நம்பி தானே வந்திருக்க உன்னோட சேப்டிக்கு நான் தானே பொறுப்பு என்று சொன்னேன்.
அதற்கு அவள் அழகான புன்முறுவல் சிரிப்பை சிரித்து விட்டு எதுவும் பேசாமல் இருந்தால்.
நான் அனைத்தையும் பார்த்துவிட்டு டிவியை ஆன் செய்து சன் மியூசிக் சேனலை வைத்துவிட்டு சவுண்டை மிதமாக ஒழிக்க செய்தேன்.
அதையெல்லாம் பார்த்து சிரித்துக் கொண்டு அவள் கட்டிலில் அமர்ந்தால்.
முடிந்து விட்டது என்று அவள் அருகில் சென்று அமர்ந்தேன்.
அவளை எழுப்பி நிற்க வைத்து அவளை உற்றுப் பார்த்தேன்.
முதல் நாள் அவளை அரைகுறையாக மட்டும் பார்த்தேன்.
இரண்டாவது நாள் போட்டோவில் அவளது முகத்தை மட்டும் பார்த்தேன்.
இன்று காலையில் வீடியோ காலில் அவளது முகத்தையும் அவளது ஒரு பக்க முலையை மட்டும் பார்த்தேன்
இப்பொழுதுதான் அவளை முழுவதுமாக பார்த்து ரசிக்கிறேன்.
அவள் மாநிறமாக இருந்தால் ஒல்லியான தேகம் சிறிய சிவந்த உதடு அவளது உடலுக்கு ஏற்ற முளை அவளை அப்படியே தூக்கி என் இடுப்பில் வைத்துக் கொள்ளலாம் அவளை தூக்கி சுவற்றில் சாய்த்து வைத்து ஓக்கலாம் அந்த அளவு ஒல்லியாக இருந்தால்.
நான் அவளை அவ்வாறு ரசிப்பதை பார்த்து அவள் சிரித்துக் கொண்டே வைக்கப்பட்டால்.
அவள் அருகில் சென்று அவள் இரு கன்னங்களையும் என் இரு கைகளால் பிடித்தேன்.
அவளது நெற்றியில் முத்தமிட்டேன்.
அவளது இரு கைகளையும் எனது இடுப்புக்கு கீழ் என்னை கட்டிப்பிடிப்பதை போல்அவள் வைத்தாள்.
பின்பு அவளது அழகான சிறிய உதட்டின் அருகில் என் உதட்டை கொண்டு சென்றேன்.
அவள் நான் முத்தம் கொடுக்கப் போவதை நினைத்து ஏங்கிக் கொண்டிருந்தால். அவளின் உதடு துடித்தது.
அவளது அழகான உதட்டில் என் உதட்டை பதித்து எங்களின் முதல் முத்தத்தை ஆரம்பித்தேன்.
நான் முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தவுடன் அவள் என் சட்டையை இறுக்கிப் பிடித்தால்.
சிறிது நேரம் அவளது இரு உதடுகளின் மேலேயே நான் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டிருந்தேன்.
பின்பு அவளது இரு உதடுகளையும் பிரித்து அவளுடைய கீழ் உதட்டை என் இரு உதடுகளின் இடையில் வைத்து சப்பினேன்.
அப்பொழுது அவளும் என்னுடைய மேல் உதட்டை சப்பினால்.
நாங்கள் எங்கள் முத்த போராட்டத்தை ஆரம்பித்திருந்தோம்.
இரண்டு மூன்று நிமிடம் உதடுகளையும் மாற்றி மாற்றி சுவைத்துக் கொண்டும் அவளுடைய நாக்கை நானும் என்னுடைய நாக்கை அவளும் சப்பிக் கொண்டிருந்தோம்.
இருவரும் சுவைத்து விட்டு வேற இறங்க மூச்சு விட்டு கொண்டே ஒருவரை ஒருவர் பார்த்து சிரித்தோம்.
பின்பு அவளை நான் தூக்கியவாரு சுவர் ஓரமாக சென்றேன்.
அவளை சுவற்றில் சாய வைத்து அவளது இரு கைகளையும் என் கைகளை கொண்டு சுவற்றின் ஓரமாக அழுத்திப் பிடித்தேன்.
நான் செய்வதை ஆச்சரியமாக பார்த்தால்.
நான் அவளது உதட்டில் என்னுடைய உதடு வைத்து திரும்பவும் முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன்.
நானும் அவளும் எங்களின் உதடுகளை மாற்றி மாற்றி சுவைத்துக் கொண்டோம்.
அவளின் வேகத்தை பார்த்து அவளுக்கு மூடு ஏறிவிட்டது என்று தெரிந்து கொண்டேன்.
பின்பு எங்கள் உதடுகளைப் பிரித்து அவளது சாலை தனியாக தூக்கி போட்டேன்.
அவளது உடலுக்கு ஏற்றவாறு அவளது மொளை அளவாக இருந்தது.
நான் அவளது முலையை பார்க்கிறேன் என்று அவள் அவளுடைய கைகளால் அவளுடைய முலையை மறைத்தால்.
இப்போ எதுக்குடி செல்லம் மறைக்கிற எப்படியா இருந்தாலும் அது எனக்கு தானே என்று அவளுடைய கைகளை எடுத்துக் கொண்டு சொன்னேன்.
அவளும் சிரித்துக் கொண்டே தலையை ஆட்டிக்கொண்டு அவளுடைய கைகளை எடுத்தாள்.
பின்பு நான் அவளை சுவற்றில் ஓரமாக சாய வைத்தே நெற்றி கண்ணம் கண்கள் மூக்கு உதடு என்று அனைத்திலும் முத்தமிட்டேன்.
நான் முத்தமிடுவதை ரசித்துக் கொண்டே அவள் கண்களை மூடினால்.
பின்பு நான் அவளது காதில் முத்தமிட்டு அவளது இடது பக்க காதை என் உதடுகளால் கவ்வினேன்.
அப்படி அவளது காதை கப்பியவுடன் அவள் சிலிர்த்தான்.
பின்பு அவளது காதில் முத்தமிட்டு அதற்குப் பின்னால் கழுத்தில் முத்தமிட உதடுகளால் அவளது கழுத்தை தடவிக் கொண்டே சென்றேன்.
அவ்வாறு என் உதடுகளால் அவளது கழுத்தை தடவிக் கொண்டே செல்லும் பொழுது அவள் உடல் சிலிர்த்தது அவள் கைகள் என் சட்டையை இறுக்கி பிடித்தாள்.
நான் அவளுடைய பின் கழுத்தில் ஒவ்வொரு இஞ்ச் இஞ்சாக முத்தமிட்டேன்.
முத்தமிட்டுக் கொண்டே அவளது கழுத்தை என் நாக்கால் நக்கினேன்.
பெண்களுக்கு பின் கழுத்து மிகவும் உணர்ச்சி கரமான பகுதி என்று எனக்கு தெரியும்.
அதனால் அவளது கழுத்தை வைத்து அவளுக்கு மூடு ஏத்தினேன்.
அவளை பின் பக்கமாக திருப்பி அவளது அழகான வெள்ளையான முதுகில் முத்தம் வைத்தேன்.
அப்பொழுது அவளின் கைகள் என்னை கட்டிப்பிடிக்க முடியாமல் சுவற்றில் தடவிக் கொண்டு இருந்தது.
அதைப் பார்த்து ரசித்துக்கொண்டே அவளது முதுகில் என் உதட்டால் நக்கினேன்.
அது எப்படி என்றால் அவளது அவளது முதுகு பகுதியில் அவளது முதுகும் அவளுடைய துணியும் இணையும் இடம் அவளது முதுகையை மறைத்துக் கொண்டு வளைந்து இருக்கும் இடம் அந்தத் துணியின் வளைவு பகுதியில் என் உதட்டையு வைத்து அந்தத் துணி வளைந்து செல்வதைப் போலவே அவள் முதுகையும் துணியையும் இணைத்தவாறு என் உதட்டால் வருடிக்கொண்டு சென்றேன்.
அவள் அப்பொழுது அவளுடைய இரண்டு கைகளையும் பின்னால் திருப்பி என்னுடைய கால்களை தடவிக் கொண்டிருந்தாள்.
நான் அவளுடைய முதுகு முழுவதும் அவ்வாறு என் உதட்டால் டேய் முத்தம் கொடுத்தேன்.
பின்பு அவளை திருப்பி வைத்து அவளது இடுப்பில் கை வைத்தேன்.
அவளது இடுப்பை கேட்டுக்கொண்டே அவளது அழகான உதட்டில் மொத்தம் வைத்தேன்.
இடுப்பிலிருந்து எனது கையை எடுக்காமல் அவளின் முளைக்கு அவளின் வயிறு வலியாக தடவிக் கொண்டே சென்றேன்.
அப்பொழுது என் கைகளின் மேல் அவளின் இரண்டு கைகளையும் வைத்தால்.
நான் அவளது அழகான இரண்டு முலைகளையும் எனது கைகளால் மிதமாக தடவிக் கொண்டிருந்தேன்.
அப்படியே முன் கழுத்தில் என் முகம் பதித்து அவளது கழுத்தில் முத்தமிட்டேன்.
நான் முத்தமிட ஆரம்பித்தவுடன் அவள் கண்களை மூடிக்கொண்டு கழுத்தை தூக்கி அண்ணார்ந்தால்.
நான் அவளது வெள்ளை நிற கழுத்தை நக்கியும் முத்தமிட்டும் அவளது முழு கழுத்தையும் ஈரம் ஆக்கினேன்.
பின்பு அவளுடைய சுடிதார் மேலேயே அவளுடைய முலையில் என் வாய் வைத்தேன்.
சுடிதாரின் மேலேயே அவளுடைய காம்பை கண்டு அந்த காம்பில் என்னுடைய நாக்கை வைத்து நக்கினேன்.
அவள் என்னுடைய பிடித்து அழுத்தி கொண்டிருந்தால்.
இரண்டு முறைகளின் காம்புகளையும் மாற்றி மாற்றி சப்பிக் கொண்டிருந்தேன்.
பின்பு அவளது இரு கைகளையும் தூக்கி அவளது சுடிதாரை கழட்டினேன்.
தூக்கியவுடன் பிரா போடாமல் ஜிம்மிஸ் மட்டும் போட்டிருந்தால்.
அவளது அழகான இரண்டு முலையின் காம்புகளும் அவளது ஈரமான சிம்மிசின் வெளியே நீட்டிக் கொண்டிருந்தது.
அந்த சிம்மி சின் மேலேயே அவளது அழகான முலையை இரண்டு கைகளாலும் தடவிக் கொண்டிருந்தேன்.
பின்பு அந்த சிம்மிசை மேல் வழியாக கழட்டினேன்.
இப்பொழுது அவள் மேலே எந்த துணியும் இல்லாமல் பாதி அம்மணமாக என் முன் நின்று கொண்டிருந்தாள்.
அப்பொழுது அவளின் வெள்ளையான வயிறு அழகான தொப்புள் வெள்ளையான முலையை என்று பார்க்கும்பொழுது எனக்கு மூடு தாங்க முடியாத அளவுக்கு ஏறியது.
அப்படியே நான் கீழே முட்டி போட்டு எனது இரண்டு கைகளால் அவளின் இடுப்பை பிடித்துக் கொண்டு என் முகத்தை அவளின் வயிறு மேல் பதித்தேன்.
பின்பு நேராக திரும்பி அவளது தொப்புளுக்கு அருகில் முத்தம் வைத்தேன்.
அவளது வயிறு முழுவதும் என் முத்தத்தை வைத்து தொப்புளை சுற்றியும் முத்தம் வைத்தேன்.
பின்பு அவளது அழகான தொப்புள் என் இரு உதடுகளையும் முத்தம் வைத்து தொப்புளை நக்கினேன்.
அவளது தொப்புளை நக்கிக் கொண்டே அவளைப் பார்த்தேன். அவள் தலையை பின்பக்கமாக சாய்த்து கண்களை மூடிக்கொண்டு என் செயலை ரசித்துக் கொண்டிருந்தாள்.
அவளது இடுப்பு வயிறு தொப்புள் என அனைத்து இடத்திலும் என் உதடுகளால் பதித்தேன்.
பின்பு எழுந்து நின்று அவளது அழகான முலையை ரசித்தேன்
அவளது முலை காம்பு சிறியதாக நீண்டு கொண்டிருந்தது.
அதைப் பார்க்கும் பொழுது என்னுடைய பேண்டுக்குள் என்னுடைய சுன்னி நீண்டு கொண்டிருக்க முடியாமல் வலித்தது.
அதை கண்டு கொள்ளாமல் அவளது முலையை ரசித்துக்கொண்டே அதை கிட்டே சப்பலாம் என்று சென்றேன்.
இரண்டு முலைகளின் மேலும் எனது இரண்டு கைகளை வைத்தேன்.
( கல்லூரி செல்லும் மற்றும் வேளைக்கு செல்லும் பெண்கள்,
இளம் வயது பெண்கள், திருமணம் ஆன பெண்கள், முஸ்லீம் பெண்கள் மற்றும் குழந்தை இல்லாத தம்பதி அனைவரும் பேசவும். என்னிேடம் பேச நினைத்தால்  ku Hangout மெசேஜ் செய்யவும். அல்லது  என்ற Mail ID-க்கு Mail செய்யவும். ரகசியம் பாதுகாக்கபடும்)
அழகாக மிருதுவாக சாப்ட் ஆக இருந்தது அவளின் முளை.
அந்த இரண்டு முலைகளையும் என் இரண்டு கைகளால் தடவிக் கொண்டே முலையில் என் வாய் வைத்தேன்.
நான் வாய் வைத்தவுடன் அவள் என் தலையை பிடித்தால்.
அவளுடைய ஒரு முளையை என் கைகளால் தடவிக் கொண்டே அவளது இன்னொரு முலையை முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவளது முலையில் ஒவ்வொரு இன்ச் ஆக மேலிருந்து அடிவரை சைடு முழுவதும் முத்தம் பதித்தேன்.
பின்பு அவ்வளவு அழகான காம்பை பார்த்து ரசித்தேன்.
நன்றாக ரசித்து விட்டு அவளது காம்பை என் வாயுள் வைத்து சப்பினேன்.
அவளுடைய காம்பை என் இரு உதடுகளுக்கு இடையில் வைத்து என் உதடுகளால் சப்பினேன்.
அவளது காம்பை என் வாய்க்குள் வைத்து என் நாக்கால் அவளது காம்பை வருடினேன்.
அதேபோல் இரண்டு முலைகளையும் மாற்றி மாற்றி சப்பினேன்.
பின்பு அவளது இரண்டு முலைகளையும் என் இரண்டு கைகளால் தாங்கிப் பிடித்துக் கொண்டு அவளது முகத்தை பார்த்துக் கொண்டே இரண்டு முலை காம்புகளுக்கும் முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவள் ரசித்துக்கொண்டே என் தலையை அவளது இரண்டு முலைகளுக்கும் நடுவில் வைத்து அழுத்தினாள்.
மீண்டும் முட்டி போட்டு அவளது புண்டைக்கு நேராக என் முகத்தை வைத்து அண்ணார்ந்து அவளை மேலே பார்த்தேன்.
உடனே அவளது முகம் சிரிப்பில் இருந்து ஏக்கமாக மாறியது.
நான் அவளது இரண்டு கால் முட்டிகளுக்கும் மேலாக கை வைத்து தடவிக் கொண்டே அவளது தொடையை வருடினேன்.
அவளது இரண்டு கால்களும் இறுக்கமான லெக்கின்சில் பளபளப்பாக இருந்தது.
அந்த லெக்கின்ஸ் அணிந்த தொடைகளை பார்க்கும் பொழுதே என் எச்சில் ஊறியது
அவளது லெக்கின்ஸ் மேலாகவே அவள் தொடையை என் முத்தங்களால் நிரப்பினேன்.
அவளது இருண்டு தொடைகளையும் என் கைகளால் தடவியும் முத்தங்களால் நிரப்பியும் அவளது காலை விரித்தேன்.
நான் நினைத்து வாரே அவளது புண்டைக்கு நேராக அவளது லெக்கின்ஸ் ஆக இருந்தது.
ஏன்னா நம்மளோட வேலை அப்படி என்று நினைத்துக் பெருமை பட்டு கொண்டேன்.
அவளது புண்டைக்கு நேராக அவளது லெக்கின்ஸில் எனது உதட்டை வைத்தேன்.
அந்த ஈரமான இடத்தை சுற்றியும் முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவளது புண்டை உப்பிக்கொண்டு வெளியே தெரிந்தது.
அவளது புண்டையின் மேல் முத்தம் வைத்து என் நாக்கால் நக்கினேன்.
என்னால நிக்க முடியல படுத்துகிறேன் என்று அவள் சொன்னாள்.
அவளை நான் முதல் முதலில் நெற்றியில் முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்ததில் இருந்து இப்போதுதான் அவள் முதன் முதலாக பேசுகிறாள்.
அப்படியே அவளை நிமிர்ந்து பார்த்துக் கொண்டே அவளது புண்டையை என் வாயால் கவ்வினேன்.
அவளை அப்படியே தூக்கி பெட்டியின் மேல் போட்டேன்.
அவளது சிறிய இரண்டு முலைகளும் குலுங்க குலுங்க அவள் பெட்டில் விழுந்தால்.
அவளை நேராக படுக்க வைத்து அவளது இரண்டு கால்களுக்கும் இடையில் என் தலையை வைத்து நான் கீழே இறங்கி படுத்தேன்.
லெக்கின்ஸ் இன் வேலையே அவளது புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன்.
உடனே அவள் எதுவும் சொல்லாமல் வேகமாக எழுந்து அவளது சூத்தை தூக்கி வேகமாக அவளது லெக்கின்ஸ்சை கழட்டி போட்டாள்.
பின்பு பச்சை நிற ஜட்டியையும் கழட்டி போட்டால்.
உடனே எனது தலையை பிடித்து அவளது புண்டையின் அருகில் வைத்துவிட்டு சாய்ந்து படுத்தால்.
நான் உடனடியாக அவளது புண்டையை நக்காமல் என் தலையை கொஞ்சம் தூரமாக எடுத்து வைத்து அவளது புண்டையை பார்க்க ஆரம்பித்தேன்.
அவளின் புண்டை கொஞ்சம் கூட முடி இல்லாமல் ( இன்று தான் முடியை சேவ் செய்திருப்பாள் என்று நினைக்கிறேன்) வெள்ளை நிறமாகவும் சிறிய உதடுகளையும் கொண்டு என்னையும் எனது நாக்கையும் வா வா என்றது.
நான் மெதுவாக அவளின் புண்டை அருகில் சென்று புண்டை சுற்றியும் முத்தம் கொடுத்தேன்.
பின்பு அவளது புண்டை சுற்றியும் நான்கு புறமும் என் நாக்கால் நக்கினேன்.
நான் அவ்வாறு நக்கும் பொழுது அவள் கால்களையும் ஆட்டி ஆட்டி ரசித்தால்.
பின்பு அவளது கால்களை நன்றாக விரித்து அவளது புண்டை நன்றாக பார்த்துவிட்டு முதல் முதலாக என் உதட்டை பதித்து முத்தமிட்டேன்.
அந்த புண்டையில் என் உதட்டை எடுத்து எடுத்து முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டே இருந்தேன்.
என் நாக்கால் அவளது புண்டை சுத்தியும் மெதுவாக நக்கினேன்.
பின்பு அவளது புண்டையை பிரித்து பிடித்து அவளது பருப்பு பகுதியில் என் நுனி நாவை வைத்து தடவினேன்.
அப்படியே அந்த பருப்பில் என் நாக்கை வைத்து தேனை நக்குவது போல் நக்கி கொண்டு இருந்தேன்.
அப்பொழுதுதான் நான் தேன் வாங்கி வந்ததது ஞாபகம் வந்தது.
உடனடியாக என் பேக்கில் இருந்த தேனை எடுத்து அவளது புண்டையின் மேல் ஊற்றினேன்.
நான் தேனை ஊற்றியதும் அவளின் முகம் மூடில் ஏங்கிப் போய் இருந்தது.
அந்தத் தேனையும் அவளது அழகான புண்டையையும் என் நாக்கால் நக்கினேன்.
நக்கி நக்கி அவளது புண்டையில் இருந்த அனைத்து தேனையும் குடித்தேன்.
மீண்டும் ஒரு முறை தேனை ஊற்றி அவளது புண்டை சுத்தியும் உள்ள அனைத்து தேனையும் நக்கி விட்டு அவளது புண்டையில் இருந்த தேனையும் நக்கி நக்கி குடித்தேன்.
நிமிர்ந்து அவளைப் பார்த்து நக்கியே உனக்கு கஞ்சி வர வைக்கட்டுமா இல்ல ஓத்து வர வைக்கட்டுமா என்று கேட்டேன்.
நீ என்ன வேணாலும் பண்ணு என்று கண்ணை மூடிக் கொண்டே சொன்னால்.
நான் நக்கியே வர வைக்கலாம் என்று எனது உடம்பை வசதியாக படுத்துக்கொண்டு நக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவளது காலை விரித்துக் கொண்டு அவளது புண்டையையும் விரித்து அவளது புண்டை பருப்பை என் நாவால் வைத்து நக்க ஆரம்பித்தேன்.
எனது நாக்கை வைத்து அவளது புண்டை உள்ளே அழுத்தி புண்டை உள்ளேயே ஆட்டினேன்.
எனது நாக்கின் சுகத்தை அவளால் தாங்க முடியாமல் அவளது உடலை ஆட்டி ஆட்டி வளைத்து வளைத்து படுத்திருந்தாள்.
நான் அப்படியே இரண்டு அல்லது மூன்று நிமிடம் எனக்கு மூச்சு முட்ட அவளது புண்டை பருப்பை நக்கி கொண்டிருந்தேன்.
அப்படி நக்கி கொண்டிருக்கும்போதே அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆஆஆ என்று சத்தமாக முனகிக் கொண்டே எனது முடியை அவள் கைகளால் இறுக்கிப் பிடித்தால்.
அவளது இரண்டு கால்களாலும் எனது இரண்டு கன்னங்களையும் அழுத்தினாலும்.
அவளது கைகளால் எனது தலையை அவளின் புண்டையில் வைத்து அழுத்தினாள்.
அவளது இடுப்பை மேல் நோக்கி தூக்கினால்.
அவளுக்கு கஞ்சி வருகிறது என்று தெரிந்து எனது நாக்கை அவளது புண்டையின் உள்ளே அழுத்தி ஆட்டினேன்.
அப்படி ஆட்டும் பொழுது அவளது புண்டை கஞ்சி என் நாக்கில் சூடாக பட்டது.
இந்த புண்டை கஞ்சியை என் நாக்கில் வைத்து சுவை பார்த்தேன்.
அது சூடாகவும் கொஞ்சமாக துவர்ப்பாகவும் இருந்தது.
முழு கஞ்சியும் வந்தவுடன் அவள் உடலை ஆட்டுவதை நிறுத்தி என் கன்னங்களை தடவி கொண்டிருந்தாள்.
நான் பின்பு அவளது புண்டையை அழுத்தி ஒரு முத்தம் கொடுத்து விட்டு எழுந்து அவள் அருகில் சென்று படுத்தேன்.
அவள் முகத்தில் நான்கைந்து முத்தம் கொடுத்துவிட்டு எப்படி இருந்ததுடி செல்லம் என்று கேட்டேன்.
அவள் எதுவும் சொல்லாமல் என்னை இருக்க கட்டி பிடித்தால்.
பின்பு என் முகம் முழுவதும் நாற்பதில் இருந்து 50 முத்தங்கள் இருக்கும் gape விடாமல் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டே இருந்தால்.
நான் அதிலிருந்தே தெரிந்துகொண்டேன் அவளது புண்டை சுகத்தை முழுமையாக அனுபவித்து விட்டால் என்று.
அவ்வளவு முத்தமும் கொடுத்து விட்டு நேராக படுத்தாள்.
நானும் அசதியில் அவளை என் நெஞ்சில் சாய்த்து கொண்டு படுத்தேன்.
ஒரு ஐந்து நிமிடம் பேசிக் கொண்டிருந்தோம்.
அப்படிப் பேசிக் கொண்டிருக்கும்போதே அவளது கைகளால் எனது சுன்னியை தடவிக் கொண்டிருந்தாள்.
அவளும் அடுத்த ஆட்டத்திற்கு ரெடியாக இருக்கிறாள் என்பது தெரிந்தது.
அவள் என்னது சுன்னியையும் ரெடி ஆக்கிவிட்டால் என்பது தெரிந்தது.
நான் அவளை எப்படியெல்லாம் வித விதமாக அனுபவித்தேன் அவள் எப்படியெல்லாம் ரசித்தாள் என்பதை அடுத்த பாகத்தில் பார்க்கலாம்.
(சேலத்தில் அல்லது சேலம் அருகில் கல்லூரி செல்லும் மற்றும் வேளைக்கு செல்லும் பெண்கள்,
இளம் வயது பெண்கள், திருமணம் ஆன பெண்கள், முஸ்லீம் பெண்கள் மற்றும் குழந்தை இல்லாத தம்பதி அனைவரும் பேசவும். என்னிேடம் பேச நினைத்தால்  ku Hangout மெசேஜ் செய்யவும். அல்லது  என்ற Mail ID-க்கு Mail செய்யவும். ரகசியம் பாதுகாக்கபடும்)
நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு