எனக்கு சொந்த ஊர் மதுரை நான் கோயம்புத்தூரில் வேலைக்கு சேர்ந்து இரண்டு வருடங்கள் ஆகிறது எதாவது கூடுதல் வருமானம் சம்பாதிக்க டெலிவரி பாய் வேலைக்கு போயிட்டு இருந்தேன். ஒரு நாள் ஒரு பார்சல் கொடுக்க போயிருந்தேன் ரூமை திறந்து ஒரு கை வந்தது நான் என்ன என்று கேட்க உள்ள வா என்றாள் நான் உள்ள போய் பார்சல் கொடுக்க பணம் எடுத்து வருகிறேன் என்று போனாள் சில நிமிடங்கள் ஆக நான் மேடம் சீக்கிரம் வாங்க வேலை இருக்கிறது என்று கூறினேன்.
ஒரு வெயிட் கலர்  துண்டு மட்டும் உடுத்தி கொண்டு வந்தாள் முன்னால் மட்டும் மறைத்து பின்னால் தெரிந்தது அவள் சூத்து அப்படியே சிலை மாதிரி வழுவழுப்பாக இருந்தது ஒரு வினாடியில் எச்சில் முழுங்கினேன். அவள் நான் பார்சல் திறந்து பார்த்தால் தான் பணம் தருவேன் என்றாள் நான் இந்தாங்க திறந்து பாருங்கள் என்று கூற அவள் நீயே திற என்றாள் நான் திறந்து போது கொஞ்சம் சிரமமாக இருந்தது அவள் கையை கொண்டு வந்தாள் துண்டு விழுந்து விட்டது நான் முழுமையாக பார்த்து விட்டேன் புண்டையில சில முடிகள் அவ்வளவு தான் வேறு எங்கும் முடி இல்லாமல் சிலை மாதிரி வழுவழுப்பாக இருந்தது அவள் முலை ஆப்பிள் போன்ற சைசில் இருந்தன ஐயோ இடுப்பு திரிஷா மாதிரி சூப்பர் இருந்தது. நான் அவள் இடுப்பை பார்க்க முலையை பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் நான் உன்னை பார்சல் தான் திறக்க சொன்னேன் நீ என்னை பார்த்து நல்லா ரசிக்கிறாய் என்று சொல்லி சிரித்தாள் நான் இது வரை நான் இப்படி யாரையும் பார்த்தது இல்லை அதான் என்று சொல்ல அவள் எதுவும் பண்ணியது கூட இல்லையா என்று கேட்க ஆமாம் என்றேன். அவள் தயங்காமல் என் பேண்ட் ஜிப்பை திறந்து என் தடியை ஜட்டியோடு பிடித்து அமுக்கி விட்டாள் நான் என்னங்க பண்ண போறீங்க என்று கூற அவள் நான் நினைத்தது விட நீ நல்லா வாழைப்பழம் மாதிரி வெச்சு இருக்க என்று சாமானை பிடித்து அவள் உருவி விட்டு வா என்றாள் நான் போக சாமானை பிடித்து இழுத்தாள் கூட நடந்து சென்றேன் அவள் என் உடைகளை அவிழ்த்து விட்டு தண்ணீர் ஊற்றி சாமானை நல்லா கழுவிட்டு இருந்தாள் நான் என்ன பண்ண போறீங்க என்று கேட்க அவள் இதுக்கு முன்னாடி பண்ணியது இல்லை அதான் நான் பண்ண போறேன் என்றாள் நான் தயங்கி கொண்டே நின்றேன். அவள் என் சுண்ணிய வாயில வச்சு சப்பினாள் நல்லா மிதப்பது போல இருந்தது அவள் வாயில் விழுங்கி என் சுண்ணிய மறைத்து விட்டாள் நான் எங்கே என் சுண்ணி என்றேன் அவள் ம்ம் என் புண்டையில இருக்கு பேசாமல் இரு டா உனக்கு ஊம்புறேன் ல என்றாள்.
நான் பேசாமல் இருந்தேன் நல்லா சிவக்க சிவக்க ஊம்பிய பின்னர் அவள் எழுந்து இன்று முதல் சந்திப்பு அதனால் போதும் நான் உன் நம்பர் வாங்கி கொள்கிறேன் நான் கூப்பிடும் போது வா இப்போது என் கணவர் சாப்பிட வருவார் என்று கூறியதும் நான் என்னங்க நீங்க பாதியில் நிறுத்திவிட்டிங்க என்று கேட்க அவள் அதுக்கு‌ உடனே காலை விரித்து படுக்கட்டுமா டேய் சொல்றத கேள் பொறுமையாக பண்ணலாம் நீ இப்போ போ என்றாள். நான் எதாவது பண்ணி விட்டு போறேன் என்றேன் அவள் வேண்டும் என்றால் முலையை சப்பு என்று கொடுத்தாள் நான் அவள் முலையைப் பிடித்து ஆசை தீர அள்ளி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் ஸ்ஆஆ இதுக்கு முன்னாடி பார்த்தது இல்லை அதான் வெறி பிடித்த மாதிரி பண்ணுற காம்பை இந்த மாதிரி கடித்து என்னை மூடேத்தாதே சீக்கிரம் முலையை மட்டும் சப்பி கொண்டு போ என்றாள் நான் சப்ப சப்ப பேரானந்தமாக இருந்தது.
ஒரு பத்து நிமிடம் இடைவிடாமல் கொடுத்து கொண்டே இருந்தாள் நான் வாய் வலிக்கும் வரை செய்து விட்டு எடுத்தேன் அவள் போதுமா உனக்கு நான் கூப்பிடும் போது வா என்றாள் நான் என் துணிகளை மாற்றி கொண்டு கிளம்பினேன் அவள் பாரு முலையில் பல் தடமா இருக்கிறது என் புருஷன் இன்னிக்கு பார்த்தான் அவ்வளவு தான் டேய் சீக்கிரம் போடா என்று கூற நான் அவளை பிடித்து இழுத்தேன் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து அவளின் சூத்தை அறைய அவள் என் முத்தத்தை ஏற்றுக் கொண்டு இருந்தாள் நான் விட அவள் விடாமல் ஒரு லாங் லிப் கிஸ் அடித்து விட்டு சரி போதும் உனக்கு மூட் அதிகம் தான் தெரிகிறது இப்போது கிளம்பு என்றாள். நான் போன் நம்பர் கொடுத்து விட்டு விடைபெற்று வெளியே வந்தேன். இந்த கதை தொடரும் அடுத்த பாகத்தில் எப்படி எழுதலாம் உங்கள் கருத்துக்களை பகிர்ந்து கொள்ள  என்ற மெயிலுக்கு அனுப்புங்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு