வணக்கம் நண்பர்களே. நான் உங்கள் கார்த்தி .தாமதத்திற்கு மன்னிக்கவும்  இக்கதை கடந்த ஞாயிற்று கிழமை என் கதையை விரும்பி படித்து வந்த வாசகர் கவிதா உடன் நடந்த உண்மை கதை. அவளின் முழு சம்மதத்துடன் இக்கதையை உங்களுக்கு சமர்பிக்கிறேன்.என்னை தாெடர்பு காெள்ள விரும்பும் பெண்கள் மற்றும் ஆண்டிகள்  என்ற மின்னஞ்சல் மூலமாகவும் Karthik Arun என்ற  கூகுள் சாட்  மூலமாகவும் தாெடர்பு காெள்ளலாம். அவள் பெயர் கவிதா வயது 24 ..அவளுக்கு அழகே அவளின் மொலை தான்…பார்ப்பவர் எல்லோருக்கும் அவள் முலையை ஒரு முறை ஆவது கசக்க முடியாத என்ற ஏக்கத்தை உருவாக்கும்…அவள்
தஞ்சாவூரில் உள்ள தனியார் நிறுவனத்தில் வேலை பார்த்து வருகிறாள். என் கதையை படித்தது விரும்பி என் கூதி அரிப்பை அடக்க சரியான ஆளு நீங்க மட்டும் தா.. !என்று கூறி பேச ஆரம்பித்தோம். வீடியோ கால் & போன் கால் மூலமாக கொஞ்ச நாள் பேசி அவளின் புண்டையை நல்ல ஈரத்தில் ஊற வைத்து வடிய விட்டேன். காரணம் போன் காலில் பேசி புண்டையை ஊற வைத்து நேரில் ஓக்கும் பொது மூடு அதிகம் ஆகும். பிறகு நான் வாடகைக்கு எடுத்து இருக்கும் ரூமிற்கு வருமாறு அவளை அழைத்தேன். பல்வேறு சூழ்நிலைக்கு பிறகு அவளும் வந்தால். இறுக்கமான சுடிதாரில் லூசே ஹேரில் குண்டியை ஆட்டி கொண்டு வந்தால்.
அவளின் முலைகளை ப்ராவால் இழுத்து கட்டி போட்டு வந்தாள்…! முலகைள் ப்ராவில் இருந்து பிதுங்கி வெளியே வர துடித்தன..!! உள்ளே வந்தும்  கொஞ்சம் பயந்தாள் பயத்துல அவளுக்கு வேர்வை வழிந்தோடியது… முதலில் கையை பிடித்து முத்தம் கொடுத்தேன். சிறிது நடுங்கினாள். அப்படியே அவள் கையை மேல தூக்கி அக்குளில் ஈரம் பதிந்து சுடிதார் நினைந்து இருந்தது. அக்குள் வேர்வை இன்னும் மூடு ஏற்றியது.அக்குள் வேர்வையை சுடிதாரோடு நக்கினேன்…!!!அவளின் உடல் சிலிர்த்துக் கொண்டே ஸ்ஸ்ஸ்…….ஆஆஆஆஆஆ…என்று முனகினாள்…!உண்மையில் பெண்களின் அக்குளை நக்கும் போது அவர்கள் அடைகின்ற சுகம்… நம்மை கிறங்க வைத்து மேலும் மூடு ஏற்றும்…அக்குளை நக்கும் போது அவளின் சின்ன சின்ன முனகல்கள்….
வெறி ஏற்றியது…பிறகு இரு கன்னங்களையும் பிடித்து கொண்டு அவளது காய்ந்த உதடுகளில் என் உதட்டை வைத்து லிப்லாக் செய்தோம். அவளின் ம்ம்ம்ம்.ஷ்ஹ்ஹ்ஹ… என்ற முனகல் வெறி ஏற்றியது .அவள் எச்சியை உறிஞ்சி குடித்தேன்..அவளின் நாக்கை வெளியே நீட்ட சொல்லி அவள் நாக்கை சப்பி உறிஞ்சினேன்…முத்தம் கொடுத்து கொண்டே அவளின் கழுத்து வேர்வையை நக்கி உறிஞ்சி குடித்தேன்…. அவளின் முனகல் ஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ. அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ என்று அதிகம் ஆகியது. அவளின் நாக்கை மீண்டும் சப்பி எச்சியை உறிஞ்சு இழுத்தேன்… அவளின் கையை தூக்கி ஈரம் படிந்த அவளின் அக்குளை மீண்டும் நக்கி அவளை மூடு ஏற்றினேன்…..!அவள் துள்ளி கொண்டே கூசுது டா…ஸ்ஸ்…என்றால்….! பிறகு அவளை திருப்பு அவளின் முதுகில் நக்கி சுடிதார் முடிச்சை அவிழ்க்க முயன்றேன் அவள் சற்று உடலை நெளிந்து முடிச்சை அவிழ்க்க உதவி செய்தாள்…..!அவளின் கையை தூக்கி அக்குளை நக்கி கொண்டே அவளின் சுடிதாரை தூக்கி போட்டேன்… அவளின் ஜிம்மி & ப்ரா வேர்வையில் வழிந்தோடியது …. அவள்….
ஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ..பாஆஆ… எப்போ டா இத கலட்டி போடுவனு எதிர் பார்த்தேன்….ஸ்…அப்பா… என்று சொல்லி கொண்டே என்னை கட்டி அணிந்தால்.நன் அவளின் கூந்தலை அவிழ்த்து விட்டு அவளின் காதை நக்கி  கொஞ்சம் மூடு ஏற்றினேன்… அவளின் ஜிம்மியை தூக்கினேன். வேர்வை துளிகள் அவளின் தொப்புள் ஓட்டையில் நிரம்பியது… அதை நக்கி சப்பினேன் அவளின் கொழு கொழு இடுப்பு சதை முழுவதும் நக்கினேன்…அவள் என் தலையை அழுத்தி பிடித்துக் கொண்டு ம்ம்ம்ம்…..ஸ்ஸ்.ஆஆஆ…அப்படிதா டா…!நல்ல நக்குடா …என்று முனகினாள்..இடுப்பை நக்கிக் கொண்டே அவளின் லெக்கின்ஸ் சற்று கீழே இறக்கி அவளின் அடி வயிறை நக்கினேன்.அவள்  ம்ம்ம்… என்று முனகி கொண்டே என் தலையை கோதினாள்….!அவளது மொலையை கசக்கி கொண்டே அவள் இடுப்பை நக்கினேன். அவளை எழுப்பி ஜிம்மியை உருவி போட்டேன்.. அவளது மொலைகள் புடைத்து கொண்டு வெளியே வர துடித்தன… பிராவோடு போட்டு கசக்கி அவளை மேலும் மூடு ஏற்றினேன்…அவள் ஸ்ஸ்ஸ..அப்படிதா ….முனகினாள் அவளை கையை தூக்கி வேர்வை துளிகள் நிறைந்த அக்குளை நக்கி சுத்தம் செய்தேன்… அவள்.. ஷ்ஹ்ஹ்ஹ. ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்.. கூசுது டா.. செல்லம் என்றல்… நன் கொஞ்சம் பொறுத்துக்கோ டி தங்கம்.. என்று அக்குளை வேகமா நக்கி சுத்தம் செய்தேன்… அப்படியே கீழே சென்று அவளின் லெக்கின்ஸ் உருவி போட்டேன் அவள் என்னை இழுத்து என் ஷர்ட் முழுவதும் கழட்டி வீசினால்… அவளின் ஜட்டி ஈரம் ஆனது…  அவளின் தொடையில் இருந்த சின்ன முடிகளை கடிச்சு இழுத்து தொடையை நக்கினேன்..அப்படியே அவளின் கால் பாதங்களை என் நுனி நாக்கால் நக்க ம்ம்ம்…
அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ….. .ம்ம்ம்ம் என்று நெளிந்தாள்…!  அவளை எழுந்து அவளின் கூதியை என் வாயில் வை டி என்றேன்… அவள் ஜட்டியை கழட்டா முயன்றால்…உடனே நான் ஜட்டி கழட்டாதடி….. இன்னும் கொஞ்சம் ஜட்டியோட நக்கி உன்ன வெறி ஏத்தனும் என்று கூறி ஜட்டியோடு என் வாயில் வைத்தால்… அவளின் கூதி வாசனை என்னை கிறங்க வைத்தது… ஜட்டியோடு அவளின் புண்டையை நக்கினேன் …அவளின் மொலை ப்ராவில் இருந்து வெளி வர பிதுங்கி கொண்டிருந்தது. பிராவோடு போட்டு கசக்கி பிளிந்தேன்.. கூதியை வேகமா நக்கியத்தில் அவள் ஷ்ஹ்ஹ்ஹ…. அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ… பொருக்க்கி….. என்னடா இப்படி நக்குற…..ம்ம்ம்.. ரொம்ப மிஸ் பண்ணிட்டேன் டா உன்ன இத்தன நாளா… என்று கூறி கொன்டு இருக்க அவள் ஜட்டியோடு தண்ணீரை கக்கினாள்… நான் உறிஞ்சி குடித்தேன்… அவளை திருப்பி படுக்க வைத்து அவளின் முதுகில் நக்கும் போது ஆஹ்…ஸ்ஸ் அப்படியே ப்ராவ கழட்டி  விட்டுட்டு சப்பு டா…என்னால முடியல என்றால்.. பெண்களே அவர்களின் வாயால் ப்ராவை கழட்டுடா… என்று சொல்வதில் கூட ஒரு ஏக்கம் இருக்கிறது…
நா ப்ரா ஹூக்கை கழட்டி விட்டு அப்படியே கீழே சென்று ஜட்டியை கீழே இறக்கிஅவளின் பப்பாளி பழம் போன்ற குண்டியை கடித்து இழுத்தேன்…..அவள்..ஷ்ஹ்ஹ்ஹ….அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ என்று முனகினாள்….! அவளின் குண்டியை விரித்து குண்டி ஓட்டையில் என் நாக்கை வைத்து சுழற்றினே… அவள்… அம்….ம்ம்ம்ம்ம்ம்…ஷ்ஹ்ஹ்… சீசீீ…சீ வேண்டாம் என்றால் அவளின் உதடு மட்டுமே வேண்டாம் என்றது…ஆனால் அவள் கண்களில் காமத்தை உணர்ந்தேன்…..நல்ல வேகமா முனகினாள்…… அவளை திருப்பி ப்ராவை தூக்கி எறிந்தேன். மொலை இரண்டும் நிமித்தி கொண்டு இருந்தது… என் வாயில் போட்டு மொலையை நல்ல சப்பினேன்..அவள் உடம்பு நடுங்கியது. காம்பை பல்லால் கடித்து இழுத்தேன்… அவள்….அம்ம்ம்ம்ம்ம்ம..ஷ்ஷ்ஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ என்று கத்தினாள்… நான் உடனே லிப்லாக் செய்து கத்தாத செல்லம் என்றேன்…. இரண்டு மொலையும் சப்பியதில் சிவந்து போனது .நான் முலைக் காம்பை என் பற்களால் கடித்து கடித்து இழுத்தேன்……ஸ்ஸ்ஸஸ்…..ஆஆஆஆ என்றால்..அவள் வழியில் துடித்தாள்…. அவள் ஜட்டியை கழட்டி கூதியை விரித்து ரூமில் வைத்து இருந்த தேனை அவள் கூதியில் ஊற்றினேன்….இதை சற்றும் எதிர்பார்க்காத அவள்  நெளிந்து கொண்டே ஸ்ஸ்ஸ்…..ஆஹ்ஹ் சூப்பர் டா பொருக்கி இத நான் எதிர்பார்க்கல…..செம டா…..நல்ல புல்லா ஊத்தி நக்குடா….என்றால்..சரி டி ..என் செல்ல தேவிடியா என்று நாக்கல் நக்க ஆரம்பித்தேன் ஷ்ஹ்ஹ்….அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ என்று முனகினாள்..
புண்டை பருப்பை கடித்து இழுத்து அவள் கூதியை நக்கி சுத்தம் செய்தேன்…..வேகமா நக்கியத்தில் மீண்டும் அவள் கூதியில் இருந்து மீண்டும் தண்ணீர் வந்தது அதை உறிஞ்சு குடித்தேன்…! அப்படியே மேலே சென்று வியர்வை துளிகள் நிறைந்த அக்குளை வேகமாக நக்கினேன்…..அவள்ஸ்ஸ்ஸ்….ஆஆஆ…ஸஸ்ஸ்..நக்கி கிட்டே இருடா….சுகமா இருக்கு என்று கூறினாள்…..!பிறகு அவள் என்னை படுக்க வைத்து என் பனியனை கழட்டி வீசி என் மார்பில் முத்தம் பதித்தாள்… என் உடம்பு முழுவதும் அவள்  நக்கியத்தில் எனக்கு சொர்க்கம் போல இருந்தது…நானும் முனகி கொண்டு இருக்க உடனே என் காம்ப எப்படி டா எரும கடிச்ச ….என்று சொல்லி என் மார்பு காம்பை பல்லால் கடித்தாள் ஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ… அஹ்ஹ்ஹ வலிக்குது டி…. என்றேன்….! என் உடல் முழுவதும் அவளின் நுனி நாக்கால் வருடினாள்…… எனக்கு சொர்க்கம் போல இருந்து…. நான் அவள் தலையை கோதிக் கொண்டு கண்களை மூடி ரசித்துக் கொண்டு இருந்தேன்…..கீழே சென்று பேண்டை கழட்டி ஜட்டியோடு என் சுண்ணியை போட்டு கசக்கினாள்… ஷ்ஹ்ஹ்…. என்றேன்… ஜட்டியை கழட்டி பாத்து ஷாக் ஆனால்….. என்ன டா இவ்ளோ பெருசா இருக்கு என் கூதி தாங்குமா என்று சொல்லி கொண்டே ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்…. தொண்டை வரை உள்ளே சென்று வேகமா ஊம்பினாள்… ஐஸ் கிரீம் சாப்பிடுவது போல என் சுண்ணியை ஆசையை ஊம்பினாள்….எச்சியை ஒழுக விட்டு வேகமாக ஊம்பினாள்….ஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ என்றேன்….
கஞ்சி வருது டி ….குடி டி என்றேன்.. ஒரு சொட்டு விடாமல் முழுவதும் குடித்தால்… அவளை எழுப்பி சுவரில் சாய்த்து பின்னால் இருந்து அவள் கூதியில் என் சுண்ணியை வைத்து தேய்த்தேன்… வழியில் கதறினால்…  கொஞ்சம் பொறுத்துக்கோ டி.. செல்லம் என்று சொல்லி கொண்டு உள்ளே அழுத்தினேன்.. அவள் அய்யோ…. அம்மா என்று கத்தினாள். அவளின் உதட்டை கடித்து கொண்டே கூதியில் ஓத்தேன்… அப்படியே குனிய வைத்து அவள் குண்டியை நக்கி நாய் போல ஓத்தேன்…. அவள் மூடில் ஸ்ஸ்….  அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ என்று முனகினாள். அவளை திருப்பி தூக்கி என் மடியில் உக்கார வைத்து அவள் கையை தூக்கி அவளின் அக்குளை நக்கி கொண்டே வேகமா அவள் புண்டையை கிழித்து எறிந்தேன்…அவளின் முலை மேலும் கீழும் குலுங்கியதில் எனக்கு மேலும் வெறி ஏறியது….! ம்ம்ம்……ஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ மாமா நல்ல ஓக்குற டா… என் கூதி அரிப்புக்கு ஏத்த ஆளு நீதா டா.. என்று சொன்னால்…அவள் பேசியது எனக்கு மேலும் மூடு ஆக்கியது வேகமாக புண்டையை ஓத்தேன்…வாடி கொஞ்சம் ஊம்பி விடு டி.. என்று சொல்லி  அவளை கீழே இறக்கி மண்டி போட வைத்தேன்….! அவளின் கூந்தலை பிடித்துக் கொண்டு அவளின் அடி தொண்டை வரை என் சுன்னியை விட்டு ஆட்டினேன்… அஹ்…..செம்ம சுண்ணிடா உனக்கு என்று ஆசை தீர ஊம்பினாள்…..  அவளை கட்டிலில் போட்டு கால்களை என் தோல் மேல் போட்டு கூதியை விரித்து மேலே ஏறி ஏறி அவள் கூதியில் ஓத்தேன்….. மொலை காம்பை கிள்ளி கொண்டே ஓத்தேன்…! உன் குண்டியில் ஓக்குறேன் திரும்பு டி… என்றேன்… வேண்டாம் வலிக்கும் மாமா …! என்றால்.. வலிக்காது செல்லம் உன் அரிப்பை அடக்குறேன் டி… திரும்பு செல்லம் என்று கூறி அவள் குண்டி ஓட்டையில் நல்ல நக்கி விட்டு என் சுண்ணியை தேய்த்து கொண்டே அவள் ஓட்டையில் விட்டேன்… என் பெரிய சுன்னி அவள் குண்டி ஓட்டையில் செல்ல சிரமப்பட்டது… அழுத்தி ஓத்தேன்.. அவள் கதறி அழுதாள்…. வலிக்குது மாமா விடு டா… ப்ளீஸ் என்றால்…..! அவ்ளோதா செல்லம் 2 குத்து குத்திக்குறேன் என்று ஓட்டையில் விட்டு ஆட்டினேன்…. பிறகு அவளை எழுப்பி 69 பொசிசன்  வா டி.. என்று  அவள் கூதியையும் குண்டி ஓட்டையின் நக்கி அவளை மூடின் உச்சத்திற்கே கொண்டு சென்றேன் .. அவளின் புண்டை வாசம் என்னை கிறங்க வைத்தது….அவளோ என் சுன்னி மட்டும் கொட்டையை ஆசை  தீர ஊம்பினாள்… அரிப்பு அடங்கலா டா.. மாமா வாட கிழிச்சு எறி டா என் கூதிய என்றால்…! அவளை திருப்பி போட்டு அவளின் கூந்தலை பிடித்து கொண்டு அவளின் குண்டியில் பளார் பளார் என்று அடித்து கொண்டே அவள் கூதியில் ஓத்தேன்… குண்டி சிவந்து போனது….அவள் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ..ஷ்ஹ்ஹ்ஹ..ஒஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ சூப்பர் ஆஹ் ஓக்குற டா மாமா என்ன ஓத்துக்கிட்டே  இரு டா என்றால்… சரி டி என் செல்ல தேவிடியா என்று புண்டையை கிழிச்சேன்….கூந்தலை இழுத்து பிடித்துக் கொண்டு ஒரு கையால் அவளின் முலையை கிள்ளிக் கொண்டு வேகமாக ஓத்தேன்….
கஞ்சி வருது டி செல்லம் உள்ள விடட்டுமா என்றேன்….வேண்டாம் டா…நான் உன்கிட்ட நிறைய ஓலு வாங்கணும் என்றால்…சரி செல்லம் என்று அவளை திருப்பி அவளின் மொலையில் கடித்து இழுத்து மொலையில் கஞ்சியை விட்டேன்… அது அவளின் அக்குள் குழியில் நிரம்பியது…..! சரி நா குளிச்சுட்டு கிளம்புறேன் டா என்றால்…கதவ சாத்தமா குளி டி …என்றேன்..அவளும் சரி என்றாள்…அவள் குளித்து கொண்டு இருக்க பின்னால் சென்று கட்டி அணைத்து மொலையை கசக்கி எரிந்தேன்….அவள்.அஹ்ஹ்ஹ ம்ம்ம்… இன்னும் அடங்கல டா….வா….என்ன ஓத்துக் கிட்டே இருடா…செல்லம் முடியல டா என்றல்…அங்கே குனிய வைத்து அவள் புண்டையை நக்க்கி அவளின் கூதி தண்ணியை உறிஞ்சி குடித்தேன் …அவள் என் தலையை அழுத்தி பிடித்துக் கொண்டு ம்ஸ்ஸ்ஸ்….ஆஆஆஆஆ என்று முனகி கொண்டு இருந்தாள்….!பிறகு அவளை எழுப்பி திருப்பி பாத்ரூம் சுவற்றில் சாய்த்து அங்கே ஒரு ஓலு போட்டு கஞ்சியை அவள் வாயில் விட்டேன்…. பிறகு இருவரும் குளித்து விட்டு நான் வர்றேன் என்றால்.. என் வாழ்க்கையில் மறக்க முடியாத ஒரு நாள் டா இது…என் கூதி உனக்கு மட்டும் தா என்று சொல்லி கிளம்பினாள்…நேரம் கிடைக்கும் போது எல்லாம் அவள் கூதி அரிப்பை நான் அடக்கி கொண்டி இருக்கிறேன்… இந்த உண்மை கதை பற்றிய உங்கள் கருத்துக்களை   என்ற மின்னஞ்சல் மூலமாகவும் Karthik Arun என்ற கூகுள் சாட் மூலமாகவும் கருத்துக்களை தெரிவிக்கலாம்…உங்கள் கருத்துக்கள் வரவேற்கபடுகின்றன… !மேலும் என்னை தொடர்பு கொள்ள விரும்பும் பெண்கள் மட்டும் ஆண்டிகள் மேலே உள்ள மின்னஞ்சல் மற்றும் கூகுள் சாட் மூலம் தொடர்பு கொள்ளலாம்.. விரைவில் கடந்த செவ்வாய் அன்று தர்ஷினி உடன் நடந்த உண்மை சம்பவத்துடன் உங்களை சந்திக்குறேன்…..! நன்றி…..!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு