என் அப்பா கர்நாடக மாநிலத்தில் வியாபாரம் பார்க்கிறார் பொங்கியது தீபாவளி அன்று மட்டும் வருவார். அம்மா பெயர் உமா நல்லா அடக்க ஒடுக்கமான பொம்பளை ஒல்லியாக வெள்ளை நிறத்தில் நடிகை சிம்ரன் போல சிக்குன்னு இடுப்பு இருக்கும் மிகவும் அமைதியான பொம்பளை. நான் இதெல்லாமே கல்லூரி படிக்கும் முன் இருந்த அம்மாவை பற்றி கூறுகிறேன் நான் படித்த முடித்து இப்போது வேலைக்கு போக ஆரம்பித்து விட்டேன்.
எனக்கு பொங்கல் லீவ் வந்தது நான் வீட்டிற்கு போனேன் அம்மா கதவை திறந்து வரவேற்றாள் இந்த தடவை அம்மா நைட்டியில் எதோ பிரம்மாண்டமான முறையில் இருந்தது நான் சிறிது நேரம் எது அது என்று யோசித்து கொண்டு இருந்தேன். குளித்து விட்டு சாப்பிடும் போது தான் தெரிந்தது அவள் முலைகள் இரண்டும் ரொம்ப பெருசா பப்பாளி போல் இருந்தது அவள் வீட்டில் தான் இருக்கிறாள் அப்பா இல்லாமல் இவள் முலையை யாரும் பார்க்காத போது எப்படி இப்படி வளர்ந்து இருக்கும் யாராவது பிடித்து பிசைந்து கொண்டே இருந்தால் தான் இப்படி வளரும் அது யார் அம்மா வேற ஆள் கூட தொடர்பில் இருக்கிறாளா என்று எல்லாம் தோன்றியது.
நான் அடுத்த நாள் பொங்கல் அன்று நண்பர்கள் கூட வெளியே போக அம்மா கிட்ட கூறிய போது டேய் உன் அண்ணன் வந்தாலும் வருவான் போனில் கூறினான் என்றாள் நான் வந்தால் இருக்க சொல்லு நான் பிறகு வந்து பார்கிறேன் என்று கூறி விட்டு போனேன். நான் நண்பர்கள் கூட பேசி கொண்டு இருந்தேன் அதில் ஒருவன் தான் டேய் உன் அண்ணன் தான் டா உன் அம்மாவை ரொம்ப நல்லா பாத்துக்குறான் என்று கூற நான் யார் என்று கேட்க உன் பெரியம்மா மகன் தான் என்றனர்.
நான் அடிக்கடி வருவானா என்று கேட்க ஆமாம் டா ஞாயிறு விடுமுறை என்றால் வந்து விடுவான் என்று கூறினார்கள் நான் சரிங்க டா நான் வீட்டிற்கு போய் உடனே வருகிறேன் என்று சொல்லி விட்டு போனேன்.
நான் வாசலில் புது செருப்பு பார்த்து விட்டு அண்ணன் வந்து இருக்கான் என்று லேசாக வீட்டை சுற்றி பின்னால் போக அங்கே ஒரு சிறிய சத்தம் கேட்டது ஹான் டேய் என்னடா இப்படி அழுத்தி பிடித்து பிசைந்து கொண்டே இருந்தாள் எனக்கு மூடு அதிகம் வருகிறது என்று என் அம்மா கூற நான் சந்தேகம் வந்து அங்கு இருந்த இல்லை தூக்கி வந்து போட்டு ஏறி சன்னல் வழியே பார்க்க கிச்சன் உள்ளே என் அண்ணன் என்‌ அம்மா நைட்டியை மேலே இறக்கி விட்டு இரண்டு முலைகளையும் நன்றாக பிடித்து பிசைந்து கொண்டே இருந்தான் நான் நினைத்தது சரிதான் அந்த மாதிரி ஒரு ஆள் பிசையாமல் இப்படி பெரிசா வராது.
ஆனால் பதிலுக்கு என் அம்மா எதுவும் பேசாமல் அவன் செய்கையில் சந்தோஷமாக இருந்தாள். கீழே சற்று இறங்கி பார்த்த போது அவன் மெதுவாக ஓத்துட்டு இருக்கிறான் நைட்டியை குண்டி வரை தூக்கி பிடித்து கொண்டு நுழைத்து ஓக்க அம்மா அவன் கைகளை நன்றாக பிடித்து கொண்டு முலையை கசக்க சொல்றா.
நான் இப்போது தான் புரிந்து கொண்டேன் அம்மா அப்பா இல்லாத நிலையில் ஏங்கி போய் தன் அக்கா பையனை உசார் செய்து இப்படி தன் சந்தோஷமாக இருக்க வழி செய்து விட்டாள் என்று நினைத்து கொண்டேன். அவனும் சும்மா கிடையாது அம்மாவை ஒரு வழி பண்ணுகிறான் நல்லா பிசைந்து கொண்டே ஓத்துட்டு இருக்க விந்து வந்து விட்டது அம்மா தன் இரண்டு முலைகளையும் காட்டி குனிய அதில் வைத்து ஓக்க ஆரம்பித்தான் நல்லா இந்த காலத்தில் நடக்கும் முறைகளில் ஓத்துட்டு முடித்தனர்.
நான் சுற்றி வீட்டிற்கு போனேன் கதவை தட்டினேன் அம்மா வந்து இப்போது தான் வந்தான் என்று கூற நான் சிரித்து கொண்டே உள்ளே போனேன். அவன் எதுவும் தெரியாது மாதிரி உட்கார்ந்து இருக்க கொஞ்சம் நேரம் பேசினேன் நான் இல்லாத சமயத்தில் அம்மாவை நீ தான் அண்ணா பார்த்து கொள்ளனும் என்று நான் கூற அவன் நான் பார்த்து கொள்கிறேன் என்று நக்கலாக கூறினான்.
நானும் அம்மாவும் பிடித்து தான் பண்றா பின்ன என்ன அவனுக்கு நல்ல சித்தி சிக்கி இருக்கா நாம் எதுக்கு இடையே பஞ்சாயத்து பண்ண வேண்டும் என்று எல்லாம் மறைத்து கொண்டு நான் மீண்டும் நண்பர்கள் கூட வெளியே போக வேண்டும் நான் கிளம்புகிறேன் என்று கிளம்பி போனேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு