எனக்கு கல்யாணம் ஆகி என் பொண்டாட்டி கர்ப்பம் ஆகி பிரசவத்திற்கு அவள் அம்மா வீட்டுக்கு போனாள். நான் ரொம்ப மூடு ஆகி சுற்றி வந்தேன் ரொம்ப நாள் ஆச்சு சித்தி வீட்டிற்குப் போய் வரலாம் என்று ஒரு இடைப்பட்ட நாளில் போனேன்.
சித்தி மட்டும் இருந்தாள் சித்தி இப்போ ரொம்ப கவர்ச்சியாக இருந்தாள் ஆமாம் இடுப்பு தெரிந்தது உள்ளாடை போடாமல் அவள் அழகு சேலையில் நல்லா தெரிந்தது அவள் குலுக்கி குலுக்கி குண்டியை வைத்து வேலை பார்க்கும் போது நான் அவள் மீது காமம் கொள்ள ஆசை பட்டேன் தனியாக தான் இருக்கிறோம் என்று சித்தி பக்கத்தில் போய் டம்ளர் எடுப்பது போல சூத்தை உரசினேன் அவள் சூத்து பஞ்சு மெத்தை மாதிரி இருந்தது. அவள் என்ன டா புதுசா உரசுவது எல்லாம் பண்ற என்றாள் நான் சித்தி அப்படியெல்லாம் ஒன்றும் இல்லை என்றேன் அவள் எனக்கு தெரியாதா எந்த மாதிரி நீ உரசுற என்று பதில் சொல்லு என்றாள்.
நான் சித்தி என் பொண்டாட்டி வீட்டில் இருக்கா ரொம்ப காய்ந்து போய் இருந்தேன் உங்கள் நினைப்பு வந்தது அதான் பாத்துட்டு போலாம் வந்தேன் சித்தி என்றேன். அவள் பாத்துட்டு போலாம் வந்தியா இல்லை படுத்துட்டு போலாம் வந்தியா என்று பச்சையாக கேட்க நான் இரண்டு தான் சித்தி என்றேன் அவள் ம்ம் தெரியும் டா என்றாள்.
நான் சித்தி முலைகளை பிடித்து கசக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் என் வேட்டியை அவிழ்த்து சுண்ணிய கையில பிடிச்சு உருவி கொண்டு இருந்தாள் உடனே மண்டி போட்டு அமர்ந்து என் விரைத்த தடியை பிடித்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் நல்லா உரித்தாள் சித்தி நல்லா ஊம்புற என்று கேட்க அவள் ம்ம் சூப்பரா ஊம்புவேன் உன் சித்தப்பாக்கு இப்போது சாமான் எந்திக்கல அதான் விட்டு விட்டேன் உன் மாதிரி உரிக்க உரிக்க விறைத்து நின்றால் எவ்வளவு நேரம் வேண்டுமானாலும் ஊம்புவேன் என்று சுண்ணிய நல்லா ஊம்பி விறைக்க செய்து பின் காலை விரித்து படுத்தாள் நான் அவள் காலை விரித்து என் விரைத்த தடியை புண்டையில சொருக சித்தி கூதியில் வேகமாக குத்த ஆரம்பித்தேன் அவள் ம்ம் ஆஆ டேய் வயசாச்சா பாத்து குத்து டா உன் வேகத்தை என்னால் தாங்க முடியல என்று கேட்க சித்தி ரொம்ப நாள் ஆச்சு வெறியா இருக்கேன் கொஞ்சம் பொறுத்து கொள் என்று நல்லா குத்திட்டு இருந்தேன் அவள் முலையில் ஒன்றை பிடித்து பிசைய நல்லா காம்பை கடித்து பார்த்தேன் அவள் நன்றாக ஓக்குற உனக்கு அவள் எப்படி ஈடு கொடுக்கிறாளா என்று கேட்க சித்தி ம்ம் கொஞ்சம் பரவாயில்லை நல்லா இருக்கா என்று கூற சித்தி என்னை இனி யாரும் ஓக்க வர மாட்டாங்க நீ பிரியா இருந்தேனால் சித்தியை இந்த மாதிரி குத்த வரியா என்று சொல்லி சிரித்தாள்.
நான் ஏன் சித்தி குத்தியதில் ரொம்ப பிடித்து இருக்கா என்று கேட்க அவள் ஆமாம் டா இந்த மாதிரி வயசான காலத்துல உன்ன மாதிரி ஓக்க கிடைத்தால் விடவே மனசு வரல அதான் கேட்டேன் வரியா என்று கேட்க சித்தி நான் கண்டிப்பாக உங்களையும் நல்லா ஓக்குறேன் என்று கட்டி பிடித்து வேகமாக குத்த ஆரம்பித்தேன் அவள் நல்லா முனங்கல் கொடுக்க விந்து வந்தது நல்லா ஒழுகும் வரை புண்டையில இருந்து எடுக்கவில்லை அப்படியே சொக்கி போய் இருந்தேன் அவள் மெதுவாக எடுத்து விட்டு எம்மா என் கால்களை விரிக்க கூட முடியல டா அந்த மாதிரி பண்ணியாச்சு சரி வா கொஞ்சம் முலையை சப்பி விட்டு போ என்றாள் நான் சித்தி சின்ன வயதில் இருந்தே உங்கள் கிட்ட பால் குடிக்க ஏங்குனேன் என்று கேட்க அவள் அப்போது கூச்சம் இல்லாமல் சித்தி முலையில் பால் குடிக்க ஆசையாக இருக்கிறது என்று கேட்டால் உனக்கு இல்லாத உரிமையா என்று கழட்டி உன் வாயில வச்சு திணித்து இருப்பேன் ல என்றாள். நான் சரி இப்போது கிடைத்தது அது கூட போதும் சித்தி என்று முலையில் நல்லா கசக்கி பிழிந்து சப்பி கொண்டு நல்லா இருவரும் இணைந்து கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்து கொண்டே இருந்தோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு