என் பெயர் ராம் எனக்கு செக்ஸ் மீது அதித ஆர்வம் உள்ளது அதனால் என்னை போலவே செக்ஸ் மீது ஆர்வம் உள்ள ஆண்டிகளிடம் செக்ஸ் வைத்துக் கொள்ளனும் என்ற ஆசை இப்போதும் இருக்கின்றது, நான் ஒரு நாள் என் உறவினர் வீட்டுக்கு சென்றேன் அங்கு சில நாட்கள் தங்கி வேலை தேடி கொண்டிருந்தேன்.
அப்போது என் உறவினர் வீட்டுக்கு அருகில் ஒரு ஆண்டி வசித்து வந்தாள் அவள் கணவர் வாரத்தில் நான்கு நாட்கள் மட்டுமே வீட்டுக்கு வந்து செல்வார். மீதி மூன்று நாட்கள் வீட்டுக்கு வரவே மாட்டார் ஆனால் அவள் வீட்டில் எப்போதும் தனியாக இருக்க மாட்டாள்.
இன்று இரவு உணவு உன்னுடன் சாப்பிட வேண்டும் எனக்கு மட்டும் துரோகம் செய்யலாமா?பார்ப்பதற்கு மாடல் பெண் போன்று அழகாக இருப்பாள்!
அவளுடைய மாமியார் கூடவே இருப்பாள். அந்த ஆண்டி என் உறவினர். வீட்டுக்கு அவ்வ போது வந்து என் உறவினர் வீட்டில் உள்ள பாட்டியிடம் தினமும் வந்து கதை பேசி விட்டு செல்வாள்.
அவள் என் உறவினர் வீட்டுக்கு வரும்போதெல்லாம் நான் அவளையே பார்த்துக் கொண்டிருப்பேன். அவள் ரொம்பவும் அழகாக இருப்பாள். அவளுக்கு ஒரு 37 வயது இருக்கும்.
ஆனால், அவளை பார்த்தால் இருபத்தி எட்டு வயசு போலவே இருக்கும் ஒவ்வொரு தடவையும் அவள் என் உறவினர். வீட்டுக்கு வரும் போதெல்லாம் நான் அவளிடம் எதாவது பேசுவேன். அவளும் என்னிடம் நன்றாக பேச ஆரம்பித்தாள்.
ஒரு நாள் எனக்கு தூக்கம் வரவில்லை என்று மொட்டை மாடிக்கு சென்று வேடிக்கை பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். அப்போது மணி இரவு இரண்டு திடிரென பக்கத்து வீட்டு ஆண்டி வீட்டிலும் லைட் எறிந்து கொன்டிருந்தது.
அது அவளுடைய பெட் ரூம் லைட் வெளிச்சம் அவள் பெட் ரூமில் என்ன செய்கிறாள் என்று அவளுடைய பெட் ரூமையே பார்த்து கொண்டிருந்தேன். அவளும் தூக்கம் வராமல் பெட்டில் அங்கும் இங்கும் பரண்டு பரண்டு படுத்து கொண்டிருந்தாள்.
அதை பார்த்த வுடனே அந்த நிமிடமே அந்த ஆண்டிக்கும் செக்ஸ் மீது ஆர்வம் உள்ளது என தெரிந்து கொன்டேன். இவளை சீக்கிரமே ஒழுக்க வேண்டும் என்று மனதுக்குள் ஆசை துளிர் விட ஆரம்பித்தது.
அந்த நிமிடத்திற்காக காத்து கொண்டிருந்தேன், எப்போதும் போல அவள் என் உறவினர் வீட்டுக்கு வந்து பாட்டியிடம் கதை பேசி கொண்டிருந்தாள் அப்போது அவள் அருகில் போய் உட்கார்ந்தேன்.
அவளும், அப்போது சகஜமாகவே பாட்டியிடம் கதை பேசி கொண்டே இருக்க நான் அவளையே பார்த்து சைட் அடித்து கொண்டிருந்தேன். அவளும் நான் சைட் அடிப்பதை பார்த்தும் பார்க்காதது போல் இருந்தாள்.
பின் பாட்டி தன்னிர் குடிக்க எழுந்து கிச்சனுக்கு போனார் இவள் மட்டும் தனியாக உட்கார்ந்தாள் அவளிடம் பேச்சு கொடுத்தேன். ஆண்டி நேத்து ராத்திரி உங்களுக்கு தூக்கம் வரலயா நைட் மூன்று மணி வரை தூங்காம முழிச்சி கிட்டே இருந்திங்க ஏன் தூக்கம் வரல என்றேன்.
அதற்கு அவள் டேய் அது எப்படி உனக்கு தெரியும் என்று கேட்க நான் பார்த்து கொண்டிருந்தேன். ஆண்டி எனக்கும் தூக்கம் வரலனு மொட்டை மாடிக்கு வந்தேன். அப்போது தான் நீங்க பெட்டில் தூக்கம் வராம படுத்து இருந்தீங்க என்றேன் சரி இருக்கட்டும் எனக்கு என் வீட்டுக்காரர்.
இல்லை னு தூக்கம் வரல உனக்கு ஏன்டா தூக்கம் வரல என்று கேட்டாள் அதற்கு நான் உங்களை மாதிரி ஒரு ஆண்டி அந்த நேரத்தில் இல்லையேனு தூக்கம் வரல என்றேன். உடனே அவள் சீ போக்கிரி என்று வெட்க பட்டு கொண்டு என்னை செல்லமாக அடிக்க வந்தாள்.
உடனே நான் அவளை கட்டி பிடித்து அவள் உதட்டில் ஒன்று கொடுக்க அவள் அதிர்ச்சி அடைந்தாள் அந்த நேரத்தில் அவள் என்னை தள்ளி விட்டுட்டு வீட்டுக்கு போய் விட்டாள். இனிமேல் என் உறவினர் வீட்டுக்கு வர மாட்டோலோ என்று பயந்து கொண்டே இருந்தேன்.
ஆனால் அவள் அடுத்த நாளே மறுபடியும் ஒன்றுமே நடக்காதது போல் வந்தாள் நானும் அவள் பக்கத்தில் போய் உட்கார்ந்து கொள்வேன். நான் எதிர் பார்த்தது போல் பாட்டி பாத்ரூம் செல்ல உடனே மறுபடியும் அவளை கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுக்க ட்ரை பன்னேன்.
அவளோ டேய் இதெல்லாம் வேண்டாம் டா என் வீட்டுக்காரர் கு தெரிந்தால் பிரச்சினை ஆயிடும் என சொல்லி கொண்டே என்னை முத்தம் கொடுக்க விடாமல் தடுத்தாள் நான் இருக்கேன் ஆண்டி நாம் தெரியாமல் பார்த்து கொள்வோம்.
என சொல்லி கொண்டே அவளை பெட் ரூம் நோக்கி அனைத்து கொண்டே கூட்டிட்டு போனேன் பெட் ரூம் சென்றதும் பெட் ரூம் கதவை தாளிட்டேன். அந்த நிமிடம் பாத்ரூம் போன பாட்டி ஹாலில் வந்து விட்டாள்.
டேய் எங்க இருக்க தீபா பக்கத்து வீட்டு ஆண்டி எங்கடா என்று கேட்க நான் பெட் ரூமில் இருந்து கொண்டே அந்த ஆண்டி அவங்க வீட்டுக்கு போயிட்டாங்க பாட்டி என்று சொன்னேன்.
சரிடா தீபா நானும் வெளியே போறேன் வீட்ட பாத்துகோட என்று சொல்லி விட்டு பாட்டியும் வெளியே போய் விட்டாள். அந்த நிமிடம் பெட் ரூமில் இருந்த ஆண்டி என்னை பார்த்து டேய் தீபன் நீ சரியான போக்கிரி டா என சிரித்து கொண்டே என் அருகில் வந்தாள்
. நானும் அவளும் ஒருவர் ஒருவரை கட்டி பிடித்து கொண்டு அவள் உதட்டில் நானும் என் உதட்டில் அவளும் முத்தம் கொடுத்து கிட்டு இருந்தோம் பின் ஆண்டியின் உடைகளை எல்லாம் அவுத்து அம்மனமாக்கி பெட்டில் படுக்க வைத்தேன்.
அதை போல் என் உடைகளை எல்லாம் அவுத்து விட்டு அம்மனமாக அவள் மீது படுத்து கொண்டு அவளின் அழகான உதட்டை என் உதட்டால் கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன் பின் கழுத்து கன்னம் உதடு என மாறி மாறி சப்பினேன்.
பிறகு அவளின் முலையை வாயால் சப்பி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன் ஒரு முலைய வாயால் சப்பி கொன்டும் மறு முலையை என் கையால் பிசைந்து கொன்டும் இருந்தேன் அவளும் காம உணர்ச்சியில் முனுகி கொன்டே இருந்தாள்.
பின் அவளுடைய இடுப்பு தொடையை நாக்கால் நக்கி நக்கி அவளுக்கு சுகம் கொடுத்தேன் பின் அவளின் இரு கால்களையும் விரித்து வைத்து அவளின் புன்டையில் என் வாயை வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
ஆஆஆஆ ஹாஹா என்று முனுக ஆரம்பித்தாள். அவள் புன்டையில் எந்த முடியும் இல்லாமல் வழவழப்பாக இருந்தது. அதனால், நான் நன்றாக அவளின் புன்டையை சப்பி உறிஞ்சினேன் கொஞ்ச நேரத்தில் அவள் புண்டையிலிருந்து மதன நீர் சுரக்க அதையும் சப்பி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்.
இது போன்ற ஒரு சுகத்தை நான் அனுபவிக்கலடா என்று சொல்லி கொண்டே இருந்தாள் பன்டையின் பருப்பை நாக்கால் சுழற்றி சுழற்றி சப்ப அது அவளுக்கு எல்லை இல்லாத இன்பத்தை கொடுத்தது.
ஒரு மணி நேரமாக அவளின் புன்டையை சப்பி சப்பி உறிஞ்சினேன் அதன் பின் அவளின் இரு கால்களையும் விரித்து வைத்து என் தடித்த சுன்னிய அவளின் புண்டையினுள் சொருகினேன்.
அப்போது, அவள் ஆஆஆஆஆ ஆஆ ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ம்ம்ம்மம்ம் என முனுக கொஞ்சம் கொஞ்சமாக என் சுண்ணிய அவள் புன்டைக்குல் உள்ளே விட்டு ஆட்ட ஆரம்பித்தேன். பின் என்னுடைய வேகத்தை அதிகரிக்க அதிகரிக்க அவளோ ஆஆஆஆஆ ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ம்மீம்ம்மம்ம் நல்லா இருக்கு டா அடிடா என கத்தி கொண்டே இருந்தாள்.
நானும் அவளின் புண்டையினுள் என் சுண்ணிய வேகமாக குத்தி கொன்டே இருந்தேன் அவளுடைய புன்டை ஓட்டை என் சுன்னியால் நான் குத்த குத்த ஏற்று கொன்டிருந்தது. அவள் டேய் முடியலடா என சொல்லி கொண்டே இருந்தாள்.
அதனை நான் பொருட்படுத்தாமல் அவளின் புண்டையினுள் என் சுண்ணிய உள்ளே விட்டு வேகமாக குத்தி கொன்டே இருந்தேன். பின் ஒரு மணி நேரம் அவளின் புண்டையினுள் என் சுண்ணிய உள்ளே விட்டு குத்தி கொன்டே இருந்ததால் எனக்கு விந்து வர ஆரம்பித்தது.
அதை அப்படியே அவளின் புன்டைக்குள்ளே விட்டேன் அப்போது தான் இருவரும் உச்ச கட்ட இன்பத்தை அடைந்தோம். அன்று முதல் இன்று வரை அவள் புண்டை பாயசம் நக்கி எடுத்து அவள் பாயசம் குடித்து விட்டு ஓழ் சுகம் கொடுக்கிறான். ஆண்டி மற்றும் பெண்கள் தாங்கள் கணவன் உங்கள் புண்டை பாயசம் நக்கி எடுகலய நான் உங்கள் புண்டை பாயசம் குடிக்க காத்திருக்கிறான் . தொடர்புகொள்ளலாம். I am waiting baby. கோவை மாவட்டம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு