என் பெயர் vicky. நான் கல்லூரி 3 ஆம் ஆண்டு படிக்கிறேன். எனக்கு Sex மீது ஆர்வம் அதிகம் அதனால் பல முறை கை அடித்து இருக்கிறேன்.
ஆனால் ஒரு நாள் எனக்கு ஒரு ஆன்டி யை ஓக்க வாய்ப்பு கிடைத்தது.
அவள் பெயர் பானு. வயது 30 இருக்கும் அவளுக்கு இரண்டு பெண் குழந்தைகள்.
அவள் பார்பதற்கு நாட்டு கட்டை போன்று இருப்பாள். அவளை பார்த்தாலே mood வரும்
ஆனால் அவள் அதிகம் ஆண்களிடம் பேச மாட்டாள். நானும் அவள் தெரு என்பதால் என்னிடம் கொஞ்சம் பேசுவாள்.
நான் எங்களது ஏரியாவில் பேசும் பையன் என்பதால். என்ன வேலை என்றாலும் என்னிடம் தான் அனைவரும் வருவார்கள்
அன்று ஒரு நாள் பானு உம் என் வீட்டிற்கு வந்தால். என் அம்மாவிடம் vicky எங்கே என்று கேட்க. நான் உள்ளே இருந்து வெளியில் சென்றேன்.
நான் அவளிடம் சொல்லுங்கள் அக்கா என்று கூற. அவள் ஒரு நாள் online இல் ஒரு பொருள் order செய்து இருந்தால் அது சரி இல்லாததால் return செய்து விட்டதாகவும். ஆனால் பணம் வரவில்லை எனவும் என்னிடம் கூறினால்.
நானும் சரி என்று அவள் மொபைல் ஐ வாங்கி பார்த்தேன். அப்போது meesho app – ல்
அவள் பணம் bending ல் இருந்தது. நான் அவளை bank book எடுத்து வருமாறு கூறினேன். அவளும் எடுத்து வர அவள் வீட்டிற்கு சென்றாள்.
நான் அவள் chrome ஐ open செய்த போது. அதில் Sex படம் பார்த்து. இருக்கிறாள் என்று தெரிய வந்தது. பிறகு அவள் கேலரி ஐ பார்த்தேன். அதில் அவளின் பூண்டை மற்றும் முலையினை ஃபோட்டோ எடுத்து வைத்து இருந்தாள்.
நான் பார்த்து கொண்டே இருக்க. எனக்கு அதிர்ச்சி தரும் வகையில் அவள் பக்கத்து வீட்டு பையனுடன் ஓக்கும் வீடியோ என் கண்ணில் பட்டது. அவன் அவளது புண்டையைத் நக்கும் வீடியோ கூட இருந்தது.
அனைத்தையும் என் மொபைல் க்கு share செய்து விட்டேன். அவளும் சிறிது நேரம் கழித்து என் வீட்டிற்கு வந்தால்.
நானும் அவள் வேலையை முடித்து குடுத்தேன்.
அவள் போகும் போது. அவள் number ஐ கேட்டு வாங்கி கொண்டேன். அவளும் நன்றி சொல்லிவிட்டு சென்று விட்டாள். அவள் போகும் போது அவள் சூத்து ஆடுவதை பார்த்து mood ஆகி விட்டேன்
பிறகு night அவளை நினைத்து கை அடித்தேன். இரவு தூங்கி எழுந்து அவள் க்கு hi என்று மெசேஜ் அனுப்பினேன். அவளும் hi என்று அனுப்பினால். நாங்கள் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக பேச ஆரம்பித்தோம்.
நாட்கள் சென்றது அன்று எனக்கு மூடு அதிகம் ஆனதால். அவள் வீட்டுக்கு சென்றேன். அவள் மட்டும் தனியாக இருந்தாள் அவள் குழந்தைகள் வெளியில் விளையாடி கொண்டு இருந்தது.
நான் அவளை பார்த்த போது. நைட்டி அணிந்து கொண்டு உள்ளே அவள் முலைகாம்பை வெளியில் தெரியும் அவளுக்கு இறுக்கமாக ப்ரா அணிந்து இருந்தாள். நான் அவளுடன் சென்று டிவி பார்க்க உட்கார்ந்தேன். அப்போது தான் கவனித்தேன். அவள் முளைகள் நீட்டிக்கொண்டு. முலைக்காம்பு நைட்டி இல் முட்டி கொண்டு இருந்தது. அவள் டிவி பார்த்து கொண்டே கண்ணை மூடி தூங்க ஆரம்பித்தாள்.
நான் அவள் தூங்கிய பிறகு அருகே சென்று அவள் முலை காம்பை கையால் வருடினேன்.
அவள் சிலிர்க்க நான் உடனே கையை எடுத்தேன். அவள் மீண்டும் தூங்க நான் அவள் முலைக்காம்பை பிடித்து இழுக்க அவள் எழுந்து விட்டாள். எழுந்த உடன் என்னை திட்டி. என்ன காரியம் செய்கிறாய் என்று கத்த. நான் கையை எடுத்து விட்டேன்.
அவள் உடனே என் அம்மாவிடம் சொல்ல போவதாக கூறினால். நான் உடனே அவள் முலையை அழுத்த அவள் என் கையை தட்டி விட்டால். நான் உடனே அவள் பக்கத்து வீட்டு பையனுடன் ஓத்த விஷயம் சொன்ன உடன் அவள். என்னை பயத்துடன் பார்த்தால்.
நான் உடனே அவள் நைட்டி யை தூக்கி அவள் புண்டைய பாத்தேன் அது ஒழிகி கொண்டு இருந்தது. அவள் ஜட்டி போட வில்லை. அப்படியே அவளை என் பக்கம் இழுத்து. அவள் புண்டயில் என் வாயை வைத்தேன். அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனகினாள். நான் அவள் சூத்தையும் சேர்த்து அழுத்தி கொண்டு புண்டையுள் நாக்கை விட்டு நக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் வேண்டாம் டா. இதெல்லாம் தப்பு என்று சொல்ல சொல்ல நான் என் நாக்கை அவள் புண்டைப் பருப்பை நக்கி எடுத்தேன்.
அவள் உடனே என் தலையை அவள் புண்டயில் அழுத்தினால். நான் விடாமல் நக்கி எடுத்தேன். 10 நிமிடம் நக்கிய பிறகு அவள் புண்டயில் இருந்து தண்ணி வடிந்தது. அதை நக்கி குடிச்சு எடுத்தேன்
எழுந்து நின்று அவள் நைட்டி யை முழுவதும் கழட்டி தூர போட்டேன். அவள் என் முன் ப்ரா உடன் நின்றாள். அவள் ப்ரா வை கழட்டி தூர போட்டேன்.
அவளை அப்படியே திருப்பி நிற்க வைத்து. அவள் முலையைப் பிடித்து அமுக்கி கொண்டு என் சுண்ணியை அவள் சூத்தின் மேலே வைத்து. தடவ ஆரம்பித்தான். அவள் mood தாங்க முடியாமல். அம்மா. ஹா. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஷ் ஷ் ஷ் ஷ் ஷ். ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனங்க ஆரம்பித்தாள். நான் விடாமல் அவள் முலைய அழுத்த அவள் சீக்கிரம் ஓலு டா என்று கூற.
அவளை கீழே படுக்க வைத்து அவள் புண்டையில என் சுன்னியினை வைத்து அழுத்திஉள்ளே சொருக அது சலக் என்று உள்ளே போனது. அவள் வலியில் கதற ஆரம்பித்தாள். என் சுன்ணி அளவு பெரியது.
சுமார் 15 cm வரை இருக்கும். அது உள்ளே சென்றவுடன் காமம் தலைக்கு ஏறி அவளை ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் வழியில் ஹா. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ம்ம். ஹா. ஹும். ஸ்ஸ்ஸ். நல்லா பண்ணு டா புண்டா மவனே என்று என் இடுப்பை பிடித்து இழுக்க. நான் வெறி கொண்டு அவள் புண்டையை கிழிக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் வலியில் கதறி கொண்டே. அவள் கண்களை மூடி அதை ரசித்தாள். நான் 20 நிமிடம் அவள் புண்டயை தாக்கியதில். அவளுக்கு தண்ணி ஒழுக ஆரம்பித்தது. அப்படியே அவளை 69 ல் படுக்க வைத்து. அவள் புண்டைப் பருப்பை என் வாயிலும். என் சுன்ணி அவள் வாயிலும் இருக்க. இருவரும் மாற்றி மாற்றி நக்க தொடங்கினோம்.
அவளுக்கு நான் நக்கிய நக்கில் அவள் உடம்பு அதிர்ந்து. புண்டை நீரை என் வாயில் விட்டால். நானும் அதை ரசித்து குடித்து விட்டு இருக்க. அவள் களைபில் படுத்து விட்டாள்.
நான் எழுந்து என் சுன்னியினை அவள் புண்டயில் சொருக. அவள் வேணாம் டா தேவடியா பையா என்று கூற நான் எதையும் காதில் வாங்காமல் உள்ளே விட்டேன்.
அவள் புண்டை என் சுன்னிய தாங்க முடியாமல் திணறினாள். நான் அவள் முலைக்காம்பை வாயில் சப்பிய படி புண்டைய கிழித்தேன். அவள் வழியில் அழ ஆரம்பித்தாள்.
நீண்ட நேர ஓளுக்கு பின் எனக்கு தண்ணீர் வந்தது. நான் என் சுன்னியை வெளியே எடுத்து அவள் வாயில் சொருகினேன்.
அவள் என் கஞ்சி முழுவதையும் குடித்து என்னை இறுக்கி அணைத்தாள்.
என் உதட்டை பிடித்து கடித்து இழுத்து. அதை நீண்ட நேரம் சப்பி என்னை அவள் கட்டி கொண்டால்.
என் காதருகே வந்து இனிமேல் என் புண்டை உனக்கு மட்டும் தான் என்று கூறி. என்னை மீண்டும் முத்தமிட்டாள். அப்போது அவள் முகத்தில் காமம் கலந்த சந்தோஷம்.
அப்போது தான் அறிந்தேன் அவளுக்கு காமம் வேண்டும் என்பதை.
நாங்கள் அன்று பல முறை ஓத்து புண்டையில கஞ்சியை நிரபினேன்.
நேரம் கிடைக்கும் போதெல்லாம் பல முறை அவளை ஓத்து புண்டயை கிழித்து எடுத்தேன்.
அவள் புண்டைப் பிளவில் சுன்னிய வைத்த படியே இந்த கதையை முடிக்கிறேன்.
வேறு ஒரு நல்ல கதையில் சந்திப்போம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு