என் பெயர் மதனா. எனக்கு 21 வயது ஆகிறது. நான் பிஏ படித்து விட்டு வேலை தேடிகொண்டு இருக்கிறேன். என் அம்மா எனக்கு ஆறு வயதாகும்போதே இறந்து விட்டார்கள். என் பெற்றோருக்கு நான் ஒரே செல்ல மகள். எனக்கு எல்லாமே என் அப்பதான். என்னை தாயாகவும் தந்தையாகவும் இருந்து வளர்த்தார். எனக்காகவே என் அப்பா மறுமணம் செய்துகொள்ளவில்லை.
என் அம்மா இறந்த பிறகு எங்கள் வீட்டிற்க்கு உறவினர்கள் யாரும் வருவதில்லை. எனக்கு விபரம் தெரிந்த பிறகு. என் அப்பா எனக்காக செய்த தியாகத்தை நினைத்து சில நேரங்களில் அழுவேன். எனக்கு அம்மா இல்லாத வருத்தம் தெரியாமல் என்னை செல்லமாக வளர்த்தார். என் அப்பா பெயர் மேகநாதன். வயது 45. பெயருக்கு ஏற்றாற்போல் என் மீது பாசத்தை பொழிந்தார்.
என் அப்பா ஒரு தனியார் கம்பனியில் வேலை பார்க்கிறார். சொந்த வீடு. வேலைக்கு தவறாமல் சென்று விடுவார். நல்ல உயரம் பருவமான மனிதர். உயரம் சுமாராக 6 3/4 அடி இருக்கும். நல்ல சிவப்பு. தீர்க்கமான கண்கள். கைகள் நீண்டு. விரல்கள் முருங்கை காய் போல இருக்கும்.
நல்ல அகன்ற. கறுத்த ரோமங்கள் வளர்ந்த மார்பு. அவர் குளித்துவிட்டு டவலை கட்டி கொண்டு நின்றால் பெண்கள் ஓரக்கண்ணால் விழுங்கி விடுவது போல ஏக்கத்துடன் பார்ப்பார்கள். அதை நான் பார்த்து மிகவும் பெருமை பட்டுக்கொள்வேன். சிறிய வயதில் ஜிம்முக்கு சென்றதால் கட்டுமஸ்தாக உடம்பை வைத்திருந்தார்.
நான் நல்ல சிவந்த நிறம். 51/2 அடி உயரம். அபஸரஸ் மங்கை போல கச்சிதமாக விம்மிய மார்பகங்கள். பொலி காளையின் பிட்டங்களை போல பெருத்து வீங்கிய பின் அழகு. வயது வந்த வாலிபர்கள் என்னை பார்த்து பெருமூச்சு விடுவர்கள்.
என் அப்பா. நான் ஒரே மகள் என்பதால் நான் கேட்டதெல்லாம் வாங்கி கொடுத்துவிடுவார். நான் விதவிதமாக டிரெஸ் செய்து கொள்வேன். நான் தெருவில் நடந்து போனால் வாலிபர்கள். 15 வயது பையன் முதல் கிழம் வரை கற்பழித்து விடுவது போல பார்ப்பார்கள்.
என்னை அடிக்கடி வாலிபர்கள் கிண்டல் செய்வார்கள். மிகவும் வருத்தமாக இருக்கும். அடிக்கடி “உதட்டை பார்த்தலே நாக்கில் எச்சில் ஊறுது. கடிக்கனும் போல வெறியை கிளப்புது” இதுவே இப்படி இருந்தால் ‘ அந்த உதடு எப்படி இருக்கும்’; “இவளை துணி இல்லாமல் பார்த்தால் நமக்கு ஜுரம் வந்து விடும்”.
“சூத்தை பாரு மலை மாதிரி பெருத்து முறம் மாதிரி அகலமாக உள்ளது” ” முலையும் சூத்தும் எத்திக்கொண்டு என்னை வாடா மச்சான்” என்று கூப்பிடுது என்றெல்லாம் கிண்டல் செய்வார்கள். நான் பயந்து வேகமாக நடப்பேன்.
அப்போது என் முன் பக்கம் முலைகளும் பின் பக்கம் புட்டங்களும் ஆடும். அதை ரசித்து சிரிப்பார்கள். நான் வீட்டுக்கு வந்து என் அப்பாவிடம் அவர்கள் சொன்னதை அப்படியே விவரித்து சொல்லி அழுவேன். அவர் என்னை சமாதானம் செய்து ஆறுதல் சொல்வார். வலிபர்கள் என்றால் அப்படித்தான் இருப்பார்கள். அதை பற்றியெல்லாம் கவலை பட கூடாது என்பார்.
மிகவும் அமைதியாக இருப்பார். என்னை ஏரெடுத்தும் பார்க்க மாட்டார். மிகவும் கடமை உணர்ச்சியுடன் நடந்து கொள்வார். என் அப்பா மிகவும் நாகரிகம் ஆனவர். பொறுப்பானவர். ஆனால் அவர் முகத்தில் எப்போதும் ஒரு கவலை தெரியும். எனக்கு அப்போது ” அது ” புரியவில்லை.
நான் பள்ளி படிப்பு முடிக்கும் வரை எனது துணிகளை துவைத்து தருவார். எனக்கு தலை வாரி விடுவார். நன்றாக சமைப்பார். எனக்கு உடம்பு சரியில்லை என்றால் உடனே மருந்து பார்த்து நோய் தீரும் வரை நன்றாக கவனித்துக்கொள்வார்.
காலேஜ் போன பிறகுதான் என் தேவைகளை நான் பார்த்துக்கொள்ள ஆரம்பித்தேன். இப்போது சமைக்கவும் ஆரம்பித்துவிட்டேன். நான். என் அப்பா வேலைக்கு போனவுடன் வீட்டு வேலைகளை முடித்து விட்டு நாவல்களை படிப்பதை பொழுதுபோக்காக கொண்டிருந்த்தேன்.
ஒரு நாள் என் அப்பாவுக்கு வேலைக்கு போகும்போது லேசாக அடி பட்டு விட்டது. இடுப்பிலும் கை கால்களிலும் அடி. அவரால் தினசரி வேலைகளை பார்த்துகொள்ள முடியவில்லை. வேலைக்கு சிக் லீவ் போட்டுவிட்டு வீட்டில் ஓய்வு எடுத்தார்.
அவரது தினசரி தேவைகளை நானே பார்க்கவேண்டியதாயிற்று. இடுப்பில் காயம் பட்டிருந்ததால் ஜட்டி போட முடியவில்லை. அவரால் லுங்கியைகூட சரியாக கட்ட முடியவில்லை. இடுப்புக்கு மேல் வயிற்றில் லுங்கியை அடிக்கடி கட்டி விடுவேன். நான் கூச்சப்பட்டுக்கொண்டு லேசாக கட்டுவதால் அது அடிக்கடி அவிழ்ந்து கொள்ளும். சிரித்துகொண்டு நானே பிறகு கட்டிவிடுவேன்.
எங்களுக்கு நெருங்கிய உறவினர்கள் யாரும் இல்லை என்பதால் என் அப்பாவை கவனித்துக்கொள்ள என்னைத் தவிர யரும் இல்லை. எனக்காக வாழ்க்கையையே தியாகம் செய்த என் அப்பவுக்காக சேவை செய்ய வாய்ப்பு கிடைத்ததற்க்கு நான் சந்தோஷப்பட்டேன்.
கையில் அடி பட்டிருந்ததால் சாப்பாடு நானே ஊட்டினேன். தினமும் குளிக்க வைப்பது முதல். காயத்தை சுத்தம் செய்வது. மருந்து தடவுவது. இடுப்பின் முன் பக்கம் அடிவயிற்றில் பஞ்சு வைத்து பேண்டு எய்டு ஒட்டுவது வரை எல்லா வேலைகளையும் நானே செய்தேன்.
அவர் மிகவும் கூச்ச சுபாவம் உள்ளவர் என்பதல் மிகவும் வெட்கப்பட்டார். இடுப்பில் மருந்து போடும்போது லுங்கியால் தனது ஒரு கையை அவசர அவசரமாக வைத்து அவருடைய மர்ம ஸ்தானத்தை மறைத்துக்கொள்வார். அவர் கை வைத்து மறைக்கும்போது கையை தாண்டி எதோ ஒன்று துருத்திக்கொண்டு இருக்கும்.
நல்ல சிவந்த” எக்ஸைஸ் பாடி” என்பதால் ரோமங்களுடன் பரந்து விரிந்து அகன்ற மார்பு பெண்களை முகம் பதித்து சாய்ந்து தழுவிக்கொள்ள தூண்டும். சில நாட்களில் என் அம்மாவை நினைத்து கண்ணீர் சிந்துவார். மிகவும் பாசமுடன் என்னை பார்ப்பார். அந்த பார்வை எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும்.
சில நாட்களில் எனக்கும் என் அப்பாவுக்கும் நெருக்கம் அதிகமானது. முதலில் மிகவும் கவனமாக கூச்சமுடன் நடந்துகொண்ட நான் பழகி போகவே அன்று சற்று கவன குறைவாக நடந்து கொண்டேனோ என்று தோன்றுகிறது. பகல் 10 மணி. என் அப்பா டிபன் சாப்பிட்டு விட்டு.
நன்றாக அசந்து தூங்கிகொண்டு இருந்தார். மருந்து போடுவதற்காக. தூக்கத்தில் இருந்த அவரை எழுப்பி பார்த்தேன். விழிக்கவில்லை. அப்பாதானே என்று லுங்கியை லேசாக விலக்கி கால்களிலும் தொடையிலும் மருந்து தடவினேன். கைகளிலும் கால்களிலும் மருந்து போட்ட பிறகு இடுப்பு பகுதியில் மருந்து போட ஆரம்பித்தேன். அப்போது தொப்புளுக்கு கீழே அடிவயிற்றின் கீழே.
சுழித்து ஓடிய கறுத்த ரோமங்களை ரசித்தேன். அவருடைய அந்தரங்க ஆண்மை உள்ள இடத்தின் பக்கவாட்டில் கறு கறு என வளர்ந்து சுருண்ட மயிர்களை ஓரக்கண்ணால் பார்த்து ரசித்தேன். சே! சே! அப்பாவை போய்!. இப்படி பார்க்கிறோமே. ஆனால் மனதில் ஏதோ ஒன்று உறுத்தியது. ஏதோ ஒரு இனம் தெரியாத புது உணர்வு.
அவருடைய தொடையும் அடிவயிறும் சந்திக்கும் பகுதியில் மருந்து போட அவருடைய லுங்கியை வேகமாக விலக்கினேன். எனது கை தவறுதலாக அவருடைய சூடான மர்ம ஸ்தானத்தில் பட்டு விட்டது. “கின்”. என்றது. எனக்குள் மின்சாரம் பாய்ந்தது.
இன்ப வேதனை. மூத்திரம் வருவது போன்ற இனம் புரியாத இன்ப வெறி. எனது “அந்தரங்கம்” வீங்கி வலியால் தெறித்தது. எனது பிளௌஸ் கிழிந்து விடும்போல் எனது மார்புகள் விம்மின. முலை காம்புகள் எத்திக்கொண்டன. எனது உடம்பில் ரத்த ஓட்டம் வேகமானது.
என் இதயம் படபடத்தது. உடம்பு நடுங்கியது. என் உடம்பில் சூடு ஏறியது. ஏதோ ஜுரம் அடிப்பது போல. மயக்கம் வருவதுபோல தலை சுற்றியது. எனது கை பட்டவுடன் லுங்கி விலகியதால் என் அப்பாவின் “ஆண் குறி” விரைத்துக்கொண்டு வீங்கி வேகமாக நீண்டு பெரியதானது. அய்யய்யோ!. இது என்ன இது வரை நான் காணாத என் அப்பாவின் பெரிய ஆண் உறுப்பு!.
அதில் இருந்து கிரங்க வைக்கும் ஒரு மாதிரியான வாசம் வந்தது. உணர்சிக்கும் பயத்துக்கும் நடுவில் போராடினேன். என் அப்பா உணர்ச்சியில் தடுமாறினார். சாய்ந்து இருந்தவர் மெல்ல நடப்பதை பார்த்து தனது கண்களை மூடிக்கொண்டு என் மென்மையான கைகளை பற்றினார்.
என் கையை பற்றியவுடன். நான் அப்பா நம்மை அடித்துவிடுவாரோ என்று பயந்துபோனேன். மாறாக அவர் கண்களில் மள மள என கண்ணீர் சொரிந்தது. என் கைகளை பிடித்துக்கொண்டு அழுதார். உடனே ஒரு டம்ளரில் தண்ணீர் கொண்டு வந்து கொடுத்தேன். என்னை பார்த்துக்கொண்டே அதை குடித்தார்.
நான் அந்த பார்வையின் அர்த்தத்தை புரிந்து கொண்டேன். யாருக்காக இந்த 15 ஆண்டுகளாக அனுபவிக்காத ஆசைகளை மூடிவைத்திருந்தாரோ அந்த மகளாலேயே இன்று அந்த “காம வேகம் ” மடையை உடைத்துக்கொண்டு கரை புரண்ட வெள்ளமென பீரிட்டது. அதை அடக்க முடியாமல் துடித்தார்.
அவர் கண்களில் ஏக்கம் – இல்லை காம வெறி கலந்த- அத்துடன் என் மீது அளவு கடந்த அன்புடன் ஒரு விரக்தியான பார்வை. எனக்கு பயம் தெளிந்தது. படபடப்பு லேசாக அடங்கியது.
அவருள்ளே புத்திக்கும் – காமத்திற்கும் பெரிய போராட்டம் நடப்பதை என்னால் உணர முடிந்தது. அவர் முகத்தில் விரக்தியொடு கூடிய ஒரு காம வேகம் தெரிந்தது. முடிவில் காமமே வென்றது. “காமத்திற்கு கண் இல்லை” என்று தெரியமலா சொன்னார்கள்.
அதுவும் என் போன்ற் ஒரு தங்க சிலை போல உள்ள ஒரு பருவ மங்கை முன்னால் புத்தி எப்படி வேலை செய்யும். அதே வேகத்தில் எழுந்து என் இரு கைகளை அழுத்தி பிடித்தார். எனக்கு பயமாகி விட்டது. என்ன செய்வது என்று புரியவில்லை. தனது நீண்ட தண்டின் மீது அழுத்தினார்.
என் கை அவரது நீண்டு தடித்த “ஆண் குறி” மீது அழுந்தியதால் “அந்த” சூடு என் உள்ளே பரவியது. என் அடி வயிறு என்னமோ பன்னியது. எனது மர்ம ஸ்தானத்தில் வெடித்துவிடுவது போல வலி. வின்ன். என்றது. எனது முலை விம்மியது. கூதிக்கும் சூத்துக்கும் நடுவே ஓடும் நரம்பில் ஒரு உந்து வேகம்.
ஒரு மிதப்பான இன்பம். ஆண்களின் கரம் படாத என் உடம்பின் மீது கம்பீரமான என் அப்பாவின் கரங்கள் பட்டதும் என் உடம்பு மான் குட்டி போல துள்ளியது. என்னிடமிருந்து அனுமதி வேண்டி அவருடைய பார்வை என் மீது படர்ந்தது. எனது விம்மிய முலைகளை மூடி கிடந்த தாவனிக்குள் ஊடுருவி அவர் கண்கள் படம் பிடித்தன. அவரது கரங்கள் எனது கரங்களை பற்றி சற்றே இறுக்கின.
நான் மெல்ல பதிலுக்கு அவர் கைகளை அழுத்தினேன். மெல்ல அவரது நிமிர்ந்து பரந்த மயிர் செரிந்த மார்பு மீது சாய்ந்து மார்புகளை தழுவினேன். “ஆம்” இது ஒன்றும் தவறு இல்லை. காமத்திற்கு ஏது முறை? விலங்குகளும் பறவைகளும் மனிதர்களை போன்று முறையையா பார்க்கின்றன.
உறவை மட்டுமே வளர்க்கின்றன. வயது வந்த விலங்குகள் தன் தாயையே புனர்கின்றன. வரைமுறைகளை நாமல்லவா வகுத்துக்கொண்டோம். உணர்வுகளை பகிர்ந்து சுகமடைவதுதானே வாழ்கையின் தேவை. வழி இல்லாதபோது பெற்ற மகளிடம் தந்தை சுகம் அடைவதில் தவறு இல்லை என்று உணர்ந்தேன். நிமிங்கள் ஓடி மறைந்தன. அப்பா நமக்காக வாழ்க்கையையே தியாகம் செய்தார்.
நாம் அவருக்கு சுகம் கொடுப்பது கடமை அன்று உணர்ந்தேன். தைரியத்தை வரவழைத்துக்கொண்டு காமப்பார்வையுடன் புன்னகை செய்தேன்.
என் முகத்தில் தெரிந்த உணர்சி வேகத்தை பயன்படுத்திக்கொண்டு என்னை இரு கரங்களாலும் அள்ளி கட்டிப்பிடித்தார். என் விலா எலும்புகள் நொறுங்கி விடுவது போல இருந்தது. அவரது அஜானுபகுவான உடம்புக்குள் எனது மென்மையன பூ உடல் அடைக்கலம் புகுந்தது. எனது சிவந்த அதரங்களில் அழுத்தி முத்தமிட்டார்.
அவருடைய அடி பட்ட காயங்களின் வலியையெல்லாம் மறந்து கம்பீரமாக 18 வயது ஆண் மகனாக எழுந்து நின்றார். அவருடைய லுங்கி அவிழ்ந்து கீழே விழுந்து விட்டதால் என் அப்பாவின் முழுமையான ஆண்மை நிறைந்த நிர்வான அழகை கண் குளிர கண்டேன்.
பெரிய தோள்கள். வலிய தொடைகள். அதை விட! ஆவ்!. அப்பப்பா!. என்ன இது. கம்பீரமான அந்த அந்தரங்க பகுதியில் கருகருவென வளர்ந்த முடிகளுக்கு நடுவே பெரிதாக நீண்டு முன் பக்கம் மொட்டு போல் வீங்கி பெருத்து சிவந்து. என் அப்பாவின் அந்த “ஆண் குறி” த்தண்டு. எவ்வளவு நீளம்!. என்னைவிட சற்றே உயரம் குறைந்த.
என் அம்மா எப்படி தாங்கியிருப்பார்கள். ? என்று ஒரு விபரீதமான் கற்பனை! அதன் தடிமன் எனக்கு மயக்கம் வரச்செய்தது. இது நாள் வரை காய்ந்து போய் கிடந்த என் அப்பாவின் சாமானுக்கு நல்ல விருந்து கிடைத்துவிட்டதால் விண்ண். என்று வீங்கி. நெட்டிக்கொண்டு நின்றது. அந்த மொட்டு சிவந்து முன் தோலை மீறி துருத்திக்கொண்டு இருந்தது.
நான் கல்லுரியில் படிக்கும் போதெல்லாம் என் தோழிகள் செக்ஸ் கிண்டல் அடிக்கும்போது நான் கேள்விப்பட்டு இருக்கிறேன். ” முழ நீளம் பூலு” ” என் கூதியிலே அவலு” “இடிக்குது பார். என்ன ஜோரு” என்றெல்லாம் பாடுவாள்கள். நான் அதை மிகையாக வர்னிக்கிறார்கள்.
ஆண்களின் குறி அவ்வளவு பெரிதாக இருக்காது என்று எண்ணி இருந்தேன். ஆனால் இன்று. . இவ்வளவு பெரிய பூலா. என் அப்பாவுக்கு. என் புண்டை எப்படி தாங்கும். என்று பயந்தேன். அதற்குள். என் அப்பா என்னை அட்லஸ் போல எனது பெரிய புட்டங்களை சேர்த்து அமுக்கி அலக்காக தூக்கினார். பெட் ரூமுக்கு தூக்கிச்சென்று என்னை கட்டிலில் கிடத்தினார். நான் மீண்டும் குறும்புடன் புன்னகைத்தேன்.
என் அப்பா!. எனது முந்தானையை வேகமாக இழுத்தார். துச்சாதனனை போல. என்ன வேகம். என் அப்பா எனக்காக மேகனாதனாக இருந்தவர் இன்று “மோகனாதன்” ஆனார். நான் சற்றே வளைந்து கொடுத்து. புரண்டு அவர் வேகத்திற்கு ஈடு கொடுத்து ” க்ரீன் சிக்னல் ” செய்தேன்.
என்னை பெற்ற அப்பாவே என்னை அனுபவிக்க. யாருக்கும் கிடைக்காத அனுபவம். அதுவும் கன்னி கழியாத பருவத்தில் எனக்காக தியாகம் செய்த என் அப்பாவுக்கு என் உடம்பை விருந்தாக்க பெரிய வாய்ப்பு. என் மனதுக்குள் இப்படிப்பட்ட ஆண் மகன் கிடைக்க வேண்டுமே! என்ற ஆவல்.
கிடைத்ததை விட்டுவிடுவேனா? எனது தாவனியை அவிழ்த்த பிறகு என்பக்கத்தில் வந்து வயிற்றில் கை வைத்து அழுத்தி என் கண்ணத்தை செல்லமாக கடித்தார். நன் வெட்கத்தால் சிரித்தேன். அவரை ஆசையாக கட்டி பிடித்தேன். அவர் அப்படியே எனது ஜக்கெட் மீது கை வைத்து எனது விம்மிய முலைகளை பிடித்து தனது பெரிய கரங்களால் கசக்கினார்.
எனது ஜக்கட் ஹூக்குகளை லாவகமாக அவிழ்த்தார். நான் வியந்து போனேன். சதுவான என் அப்பாவா இப்படி ? எனது இரு கைகளையும் அலக்காக தூக்கி ஜாக்கட்டை கழட்டி எறிந்தார். எனது இளநீர் போன்ற பெரிய சயிஸ் முயல்கள் “ப்ராவிற்குள்” தினறின.
என் முலைகளை திரும்பவும் “லபக்” என்று பிடித்தார். நான் சற்றே அந்த பிடியில் தினறினே. பின்னால் கைகளை கொண்டு சென்று எனது ” ப்ரா” வை அவிழ்த்தார். அதே வேகத்தில் தனது முகத்தால் என் சந்தன நிற மார்பகம் முழுவதும் கன்று குட்டி போல முட்டி தடவி பால் குடித்து. அப்பப்பா. ! என்ன வேகம். எனது மஞ்சள் திராட்சை முலைக்காம்புகளை மெல்ல நாவால் வருடி பற்க்களால் கடித்தார்.
அம்மனமாக்கி என்னை அப்படியே தூக்கி முத்தமிட்டு திரும்ப கட்டிலில் படுக்க வைத்தார். அந்த செயல் எனக்கு மிகவும் பிடித்து இருந்தது. நான் குழந்தை போல கால்களை ஒன்றாக மடக்கி தூக்கி எனது இரு கைகளாலும் எனது முலைகளை மறைத்துக்கொண்டேன். எனது பிறந்த மேனியை பார்த்து என் அப்பா என்னை விழுங்கிவிடுவதுபோல பார்த்தார். பிரமித்து போனார். தங்க மேனி. கை படாத ரோஜா.
எதிர்பாராமல் அனுபவிக்க கிடைத்த மென்மையான பொக்கிஷம் ” மதன காம ரூப சுந்தரி” ஆன எனது அழகை ரசித்தார். எனது இரு கால்காளையும் பிடித்து செல்லமாக இழுத்து என்னை கட்டிலின் விளிம்புக்கு கொண்டு வந்தார். எனது தொடைகளை தனது பெரிய கைகளால் தடவினார். எனக்கு சில்லிட்டது. அவருடைய கைகள் எனது புட்டத்தின் அடியில் படர்ந்தன.
நான் நன்றாக வளைந்து கொடுத்தேன். அப்படியே தூக்கி எனது திரண்ட் தொடைகளை தனது வலிமையன கைகளால் விலக்கினார். எனது புண்டை மேட்டின் தரிஸனம் அவருக்கு வெறியை கிளப்பியது. நான் கல்லூரியில் படித்தவள் ஆதலால் எனது தோழிகள் மூலம் புண்டையை ஷேவ் செய்வது எனக்கு பழக்கம் ஆனது. சுத்தமாக வைத்துக்கொண்டிருந்தேன்.
எனது அப்பா தனது பெரிய கைகளை அங்கே வைத்தார். ஜிவ். என்றது. ஏதோ சுடான திரவம் எனது பெண் உறுப்பில் வடிந்தது. அதைத்தான் ” மதன நீர் ” என்கிறார்கள் என்று பின் என் அப்பா சொல்லி தெரிந்து கொண்டேன்.
எனது உப்பிய புண்டை மேட்டின் அழகை பார்த்துதான் என் அப்பா எனக்கு “மதன காம ரூப சுந்தரி” என பெயர் வைத்ததாகவும் என் அம்மா கேட்டு கொள்ள மதனா என்று அதை சுருக்கியதாகவும் என் அப்பா பின்பு ஒரு நாள் என் புண்டை அழகை நங்கள் இருவரும் நிர்வனமாக குளிக்கும்போது பார்த்து சொன்னார்.
எனது பிளந்த மாதுளம்பழம் போன்ற சாமானில் இருந்து வழிந்த மதன நீரை என் அப்பா தனது நாவால் வருடி குடித்தார். பற்களால் எனது அந்தரங்கத்தின் உதடுகளை மெல்ல கடித்தார். எனது புண்டையை நன்றாக விரித்து ஆச்சரியமக பார்த்தார்.
உடனே தன்து கேமராவை எடுத்து வந்து “க்ளிக்” செய்தார். கண்ணாடியை கொண்டு வந்து எனக்கு காட்டினார். கன்னித்திரை- ஜவ்வு தெரிந்தது. வெட்கப்பட்டேன். அவருக்கு தன் மகள் தனக்கு கன்னியகவே அனுபவிக்க கிடைத்ததில் மிகவும் மகிழ்ச்சி. பிறகுதான் என் வேதனை ஆரம்பித்தது.
என் அப்பா தனது பெரிய சுன்னியை பிடித்து என் கைகளில் பிடிக்க வைத்தார். நான் ஏதோ ஒரு அதிசயத்தை பார்ப்பது போல பிடித்து அதன் வீங்கிய மொட்டில் மீது சுற்றியிருந்த தோலை நீக்கினேன். ஆவ். ! அந்த மொட்டு மேலும் விம்மி வீங்கியது.
கொழ கொழ என ஒரு திரவம் வடிந்தது. அதில் என் மென்மையான உள்ளங்கையை வைத்து தடவினேன். கூச்சத்தால் என் அப்பா நெளிந்தார். அந்த பூலை எனது இரண்டு கைகளாலும் பிடித்தேன். போதவில்லை. அந்த தடித்து நீண்ட என் அப்பாவின் சிவந்த “கழுதை சுன்னியை” மெல்ல ரப்பர் பந்தை அமுக்குவது போல என் இரு கைகளாலும் அமுக்கினேன்.
எனது விளையட்டை ரசித்த என் அப்பாவால் பொறுமையக இருக்க முடியவில்லை. அதை அப்படியே வாங்கி மல்லாக்க படுத்திருந்த எனது புண்டையில் மெல்ல அழுத்தி லாவகமாக செருகினார். ஆஆஆஆவ்வ்வ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ! என்று கத்திவிட்டேன்.
அதை எதிர்பார்த்தவர் போல என் அப்பா சிரித்துக்கொண்டே கள்ளத்தனமாக தனது “கஜ கோலை” என் சதை பிடிப்பான புண்டை மேட்டில் தடவிக்கொண்டே விட்டார். எனக்கு வலி தாங்காமல் கண்ணீர் வந்தது. இப்படியெல்லாம் சுகம் அனுபவிக்க வேண்டுமா என்று கூட வெறுப்பு வந்தது. என் அப்பாவை மார்பில் கை வைத்து மெல்ல தள்ளினேன்.
ஆனால் என் முயற்சி வீண். அவர் தனது பலத்தால் எனது கூதியை பதம் பார்த்தார். தனது முழ நீள ரப்பர் தடியை முழுவதுமாக உள்ளே செலுத்தினார். எனக்கு உண்ர்ச்சி கொப்பளித்தது. கூவினேன். அந்த வலியில் ஒரு சுகம். ஆஹ்ஹ். ஆஹ்ஹ். என்றேன்.
பூலை வெளியே இழுத்து இழுத்து அழுத்தி எனது புண்டையை நிரப்பினார். நான் பெண்ணாக பிறந்த பலனை அனுவவித்துவிட்ட பூரிப்பு எனக்கு ஏற்பட்டது. அவர் தனது பூலை உள்ளே விடும்போது இன்ப வேதனையகவும் வெளியே எடுக்கும்போது திரும்ப ஆழமாக சாமானை என் சிதியில் வைத்து அழுத்த மாட்டாரா என்ற ஏக்கமும் மாறி மாறி உண்டானது.
தனது பூலை வெளியே எடுத்து நன்றாக பிதுக்கி திரும்ப திரும்ப என் கூதியில் முழு சாமானும் செல்லும்படி அழுத்தினார். நான் அவருக்கு வசதியாக காலை அகட்டி புண்டையை தளர்த்தி காட்டினேன். எனது பருத்த புட்டங்களை தனது இரு கைகளாலும் தூக்கி தனது இடுப்பால் வேகமாக அழுத்தினார்.
அம்மா!. ஹ். ங்க். ஹ். ங்க். ஹ். ங்க். என்றேன். எனது அடிவயிற்றுக்கும் சூத்துக்கும் நடுவே இருந்த இடத்தை என் அப்பாவின் சாமான் முழுவதுமாக ஆக்கிரமித்தது. எனது புண்டையின் அடிப்பகுதியில் இடித்து இன்ப வேதனையை தந்தது. தவித்தேன்.
அரை மணி நேரமாக என்னை ஓத்த என் அப்பாவுக்கு வேர்த்தது. அப்போது எனது புண்டையை ஏதோ சூடாக நிரப்புவது தெரிந்தது. என்னை இறுக்கி அனைத்தார் என் அப்பா. தனது ஆசை நிறைவேறியதை தெரிவிக்கும் வகையில் எனக்கு முத்தங்களை வாரி வழங்கினார்.
நான் என் அப்பாவை ஆதங்கத்தோடு நோக்கி கட்டிபிடித்துக்கொண்டு முனகினேன். ஆனந்த வேதனையை தந்த என் அப்பா என் கூந்தலை கோதி விட்டார். மெல்ல ஆண்மைத்தனத்துடன் புன்னகைத்துக்கொண்டே எனது புட்டங்களை தூக்கி என்னை விலக்கி கட்டிலின் மேல் பார்த்தார்.
எனது பெண் உறுப்பில் இருந்து வடிந்த ரத்தமும் அவரது ஆண் உறுப்பில் இருந்து பீச்சிய விந்தும் பட்டு பெட் ஷீட் நனைந்து இருந்தது. பிறகுதான் தெரிந்தது. என் முரட்டு அப்பாவின் முழ நீள சுன்னி என் மென்மையான கூதியை பதம் பார்த்து கிழித்து விட்டது என்று. எனது புண்டை உதடுகளை விலக்கி என் சாமானை பார்த்தேன். என் அப்பாவும் அதை பார்த்து மெல்ல என் அடி வயிற்றில் தடவிக்கொடுத்தார்.
வலிக்கிறதா என்று கேட்பபது போல பார்த்தார். நான் செல்லமாக அவர் கண்ணத்தில் அடித்தேன். என்னை அப்படியே அலக்காக பாத் ரூமுக்கு தூக்கி சென்றார். மெல்ல எனது புண்டையை சோப்பு போட்டு கழுவி விட்டார். நான் அவரது பூலை நன்றாக பிடித்து தோலை நீக்கி சோப்பு போட்டு கழுவி விட்டேன். பிறகு இருவரும் காப்பி போட்டு குடித்தோம்.
**********
அப்பாவுக்கு “கருணை” காட்டிய மகள்
இரண்டாம் பாகம்
நாங்கள் அந்த நிகழிச்சிக்கு பிறகு திருமணமான இளம் தம்பதிகளை போலவே நடந்து கொண்டோம். என் அப்பா 18 வயது இளைஞனைப் போல. பலாப் பழ வண்டு போல என்னை சுற்றி சுற்றி வந்தார். அடிக்கடி எனக்கு தெரியாமல் பின் பக்கமாக மெல்ல வந்து திடீரென கட்டி பிடித்து இன்ப அதிர்ச்சி கொடுத்தார்.
எனக்கு வேறு ஒரு இளைஞனுடன் திருமணம் செய்து வைத்து இருந்தாலும் இவ்வளவு இன்பம் கிடைத்து இருக்குமா எனபதில் சந்தேகமே. வீட்டில் நடக்கும்போது எனது பருத்த பூசனி பழ சூத்து ஆடும்படி செல்லமாக தட்டுவார். ஆவ். என்று நான் சினுங்கும்போது கோவைப்பழ உதட்டில் எனது முகத்தை தனது இரு கைகளாலும் தாங்கி அனைத்து அழுத்தி முத்தமிடுவார்.
இருவரும் ஒன்றாகவே குளித்தோம். ஒன்றாகவே சாப்பிட்டோம். அவர் எனக்கு ஊட்டி விடுவார். நான் அவருக்கு ஊட்டி விடுவேன். ஒன்றாகவே படுத்து உறங்கினோம். கனவன் மனைவி போல. அடிக்கடி என்னை அலக்காக தூக்கி சோஃபா மீது சாய்த்து எனது புடவையை விலக்கி எனது புண்டை மேட்டில் “நச்” என்று முத்தம் தருவார்.
நான் ஆடிப்போவேன். எப்படி இருந்த அப்பா இப்படி மாறி விட்டார். அவருடைய முகத்தில் கவலை சாயல் மறைந்து விட்டது. எனக்கு அது மிக்க மகிழ்ச்சி. நாங்கள் பக்கத்து வீட்டுக்காரர்களுடன் பழகுவது பேசுவது சுத்தமாக குறைந்து விட்டது. வீட்டின் கதவுகளை அடைத்தே வைத்திருந்த்தோம்.
ஒரு நாள் என் அப்பா “எனக்கு ஒரு ஆசை உள்ளது. ” அதை நிறைவேற்றுவாயா என்றார். என்னையே உங்களுக்கு கொடுத்துவிட்டேன். இனி என்ன. உங்களுக்காக எதையும் செய்வேன். என்றேன். ஆனால் எனக்குள். அப்பா அப்படி என்ன கேட்கிறார் என்று ஒரு வியப்புடன் கூடிய சந்தேகம். அன்று இருவரும் சாப்பிட்டுவிட்டு படுக்க சென்றோம். நான் நன்றாக உறங்கி விட்டேன்.
இரவு மணி 11 இருக்கும். எழுந்து பெரிய செவ்வாழைப்பழம் ஒன்றை எடுத்துவந்து எனக்கு சாப்பிட கொடுத்தார். நான் பழம் சாப்பிடுவதையே ஏக்கத்துடன் பார்த்தார். நான் சைகையால் ஏன் அப்படி பார்க்கிறீர்கள் என்றேன். அந்த பழத்தை ஜாடையாக காட்டி தனது லுங்கியை பார்த்தார்.
லுங்கிக்குள் அவருடைய சாமான் புடைத்துக்கொண்டு நின்றது. எனக்கு அப்போதும் சரியாக புரியவில்லை. என்னை வ்ழக்கம்போல ஆர்வத்துடன் நிர்வானமாக்கினார். வழக்கத்துக்கு மாறாக என்னை நாய் போல குனியவைத்து அவர் எனக்கு அடியில் தலை கீழாக மல்லாக்க படுத்து எனது புண்டையை நக்கினார். அப்போது அவருடைய நெட்டிக்கொண்டு நின்ற தடி என் முகத்தில் பட்டது.
நான் முகத்தை விலக்கினேன். அதை கண்ட என் அப்பா குண்டியை தூக்கி தனது தண்டை எனது வாயருகில் கொண்டுவந்து எனது உதட்டில் மெல்ல இடித்தார். அப்போது தான் எனக்கு ஞாபகம் வந்தது ஒரு விஷயம். தெரு சண்டையில் பெண்கள் திட்டிக்கொள்வது. “வாடி என் நாறப்புண்டை” “என் புருஷன் பூல ஊம்பினாதான் உனக்கு நல்லா இருக்குமா?. தேவிடியா. மறுமகனையே வச்சிருக்கியேடி” என்று.
எனது கைகளால் என் அப்பவின் பூலை மெதுவாக பிடித்தேன். இது எனக்கு புதிய பழக்கமாக இருந்ததால் கூச்சமாக வேறு இருந்தது. அதன் முன் தோலை மெல்ல நீக்கி பிடிதத்தேன். மெல்ல நாவால் அந்த சிவந்த மொட்டை வருடினேன். பிறகு பற்களால் மெல்ல செல்லமாக கடித்தேன். என் அப்பா கூச்சத்தால் மெல்ல நெளிந்தார். அதை லபக் என்று வாயால் கவ்வினேன்.
நன்றாக சப்பினேன். சூடாக இருந்தது. என் வாயில் ஒரு கதகதப்பை உண்டாக்கியது. பக்கவாட்டத்தில் கரும்பு தின்பது போல கடித்து சப்பினேன். எனது அல்வா புண்டையில் நாக்கை விட்டு துழாவினார். கூதி உதடுகளை செல்லமாக கடித்தார். நாக்கை கூராக வைத்து எனது கூதிக்குள் நுழைத்து இன்பம் தந்தார். 69 பொசிஷனில் இருவரும் புகுந்து விளையாடினோம்.
பிறகு என்னை கீழே மல்லாக்க படுக்க வைத்து அவர் தலை கீழாக வந்து என் வாயில் தனது பூலை விட்டார். எனது இரண்டு பெரிய குண்டிக் கோளங்களை இரண்டு கைகளாலும் சேர்த்து பிடித்து பினைந்தார். அப்படியே எனது ஜி ஸ்பாட்டை மெல்ல கடித்தார்.
அவருடைய முக நாடி எனது உப்பிய புண்டை மேட்டில் அழுத்தியது வித்தியாசமான அனுபவமாக இருந்தது. நான் எச்சிலை நிறைய வாயில் தேக்கி எனது அப்பாவின் பூலை ஊம்பி நனைத்தேன். அது வழ வழ என்று ஆனது. எனது மென்மையான கையால் அந்த ரப்பர் தடியை நன்றக அழுத்தி பிடித்து பிதுக்கி தோலை முன்னும் பின்னும் நீக்கினேன்.
என்னை திரும்பவும் நாய் போல முட்டி போட வைத்து பின் பக்கமாக வந்து முட்டி போட்டுக்கொண்டு எனது சூத்தை பிடித்து தூக்கி எனது சிவந்த சாமானில் அவருடைய தடியை வேகமாக நுழைத்து அடித்தார். நான் அவருக்கு வசதியாக இடுப்பை வளைத்து தாழ்த்தி குண்டியை தூக்கி காட்டினேன்.
குதிரையின் கடிவளத்தை பிடிப்பது போல எனது இரண்டு முலைகளையும் பின் பக்கமாக இருந்து பிடித்து கூதியில் பிளவில் விட்டு எனது சூத்தில் நன்றாக இடித்தார்.
அவருடைய சாமான் என் அடிவயிற்றினுள் மொத்த இடத்தையும் பிடித்துக்கொண்டது. இடையிடையே பூலை வெளியே எடுத்து எனது மதர்த்து வளர்ந்த சதைபிடிப்பான குண்டியை தனது இரு கைகளாலும் பிடித்து பிணைந்து. கடித்து செல்லமாக லேசாக வலிக்கும்படி அடித்து விட்டு மீண்டும் தனது பூலை பிடித்து எனது புண்டைவெடிப்பில் விட்டு அடித்தார். ஆழமாக சென்றது. சூடான கஞ்சியை என் வயிற்றில் நிறப்பினார்.
சில மாதங்கள் சென்றன. எனக்கு வேலை கிடைப்பதாக தெரியவில்லை. கோயம்பத்தூருக்கு சென்று பிஜி பன்னலாம் என்று தோன்றியது. என் அப்பாவுக்கும் வேலை மாற்றல் கிடைத்தது. கல்லூரியில் திரும்ப சேர்ந்தேன். அது ஒர் மகளிர் கலைக் கல்லூரி. எனக்கு குறிப்பாக நான்கைந்து பேர் நெருங்கிய தோழிகளாக பழகினர்.
அவர்களின் ஒருத்தி பெயர் “சுதா நாயக்” பெயருக்கு ஏற்றால் போல ராணி மாதிரி இருந்தாள். நல்ல உயரம் 6 1/2 இருக்கும். நல்ல வசதியான வீட்டுப்பெண். அவள் அப்பா பிஸினஸ் மேன். அவளுக்கு பிஜி முடித்துவிட்டு ஐபிஎஸ் ஆக விருப்பம். உயரத்துக்கு தகுந்த நல்ல வாட்டமான உடம்பு. நன்றாக தின்று கொழுத்து இருந்தாள். அவள் நடந்தால் பெரிய குண்டிகள் ஆடும்.
எப்போதும் செஃஸியாகவே பேசுவாள். ஆண்களை பற்றி கொச்சை கொச்சையாக பேசுவாள். “வயசு பசங்க என்ன அம்மனமாக பார்த்தா ஓக்க ஆரம்பிக்கும் முன்னே தண்ணி வேளியே வந்துடும்” என்று கொக்கரிப்பாள். தனது அழகை பற்றி அவளுக்கு அவ்வளவு கர்வம்.
எனக்கு அம்மா இல்லாததால் என்னுடன் அன்பாக பழகினாள். சில நேரங்களில். என் அப்பா மறுமணம் செய்துகொள்ள வில்லை என்பதெல்லாம் அவளிடம் சொல்லி புலம்புவேன். அவளிடம் என் அப்பாவை பற்றி அடிக்கடி பெருமையாக பேசுவேன்.
என் அப்பா எந்த பெண்ணையும் எரெடுத்துக்கூட பார்க்க மாட்டார். மிகவும் ஒழுக்கமானவர் என்றெல்லாம் சொல்வேன். வழக்கமாக ஆண்களைப் பற்றி கொச்சையாக பேசும் அவள் என் அப்பாவைப் பற்றி பேசும்போது அமைதியகிவிடுவாள்.
ஒரு நாள் எல்லா ஆண்களும் செக்ஸ் விஷயத்தில் வீக்தான். உன் அப்பா கூட என்னை பார்த்தால் “ஜொள்ளு” விடுவார் என்று தனது அழகை பற்றி கர்வமாக சொன்னாள். நான் என் அப்பாவிடம் உன் ஜம்பம் பலிக்காது. அவர் மனோ திடம் உள்ளவர் என்று வேண்டுமென்றே அவளை உசுப்பேத்தினேன். அதையும் தான் பார்த்துவிடுவோமே என்று என்னிடம் சவால் விட்டாள்.
நாங்கு மாதங்கள் சென்றன. நான் ஒரு மாஸ்டர் பிளான் போட்டேன். செமஸ்டர் முடிவில் ப்ரோஜக்ட் முடிக்க வேண்டி இருந்தது. நான் நன்றாக படிப்பேன் என்பதால் என்னுடன் ப்ரொஜெக்ட் எழுத விரும்பினாள். கல்லூரிக்கு ஒரு வாரம் விடுமுறை விட்டார்கள். அவர்கள் கூட்டு குடும்பம். குழந்தைகள் உறவினர்கள் தொல்லை அதிகம். நாங்கள் இருவரும் எங்கள் வீட்டில் யாரும் இல்லாததால் அங்கு படிக்க திட்டமிட்டோம்.
அவள் பகலில் வருவாள் என் அப்பா மாலை திரும்பி வரும் வரை இருப்பாள். பின்பு வீட்டுக்கு சென்றுவிடுவாள். ஒரு நாள் மாலை எனக்கு மென்ஸஸ் ஆகியிருந்ததால் குளித்து விட்டு வந்து விடுகிறேன். என் அப்பா வரும் வரை இரு என்று கேட்டுக்கொண்டேன்.
நான் குளித்து விட்டு உடை மாற்றிக்கொண்டு இருக்கும்போது என் அப்பா வந்தார். அவள் போய் கதவை திறந்தாள். வாங்க அங்கிள் மதனா குளித்துக்கொண்டு இருக்கிறாள் என்றாள். என் அப்பா முகம் கழுவிக்கொண்டு சோஃபாவில் அமர்ந்த்தார்.
அதற்குள் சுதா அவருக்கு காபி போட்டு கொடுத்தாள். இருவரும் ஏதோ பேசிக்கொண்டு இருந்தனர். நான் அவர்களிடம் வந்தேன். என் அப்பா ” சுதாவின் காபி” நன்றாக உள்ளது என்றார். அவள் புன்னகைத்தாள். ரிலாக்ஸாக டவல் கட்டிக்கொண்டு அமர்ந்த்திருந்த என் அப்பாவின் மீது சுதா தனது பார்வையை ஓட விட்டாள். நான் அதை கவனித்து விட்டேன்.
நான் அவளது குறிப்பறிந்து வீட்டுக்கு வேண்டுமானால் போன் பன்னி சொல்லிவிடு. இன்று இரவு எங்கள் வீட்டில் எல்லோரும் ஒன்றாக சாப்பிடலாம் என்றேன். அவளும் ப்ரொஜெக்ட் சீக்கிரம் முடிக்கவேண்டி உள்ளது நிறைய எழுத வேண்டும் என்று அவள் அம்மாவிடம் அனுமதி கேட்டாள்.
ஓக்கே என்றார்கள். மதனாவுக்கு மாத விலக்காக உள்ளதால் அவள் ஓய்வு எடுக்கட்டும். இன்று நான் உணவு சமைக்கிறேன் என்று சமயல் அறையில் வேலை பார்க்க ஆரம்பித்து விட்டாள். என் அப்பா அவளுக்கு உதவினார். இருவரும் நங்கு பழகிய நண்பர்கள் போல பேசிக்கொண்டே சமைத்தனர்.
அவள் உணவு பரிமாறினாள். “எனது சாப்பாடு எப்படி இருக்கிறது அங்கிள்? என்று சிரித்துக்கொண்டே நக்கலாக கேட்டாள். நான் சுதாவின் சாப்பாடு கிடைக்க வேண்டுமே என்று டபுள் மீனிங்கில் கிண்டல் அடித்தேன். என் அப்பா அசட்டுத்தனமாக சிரித்தார். மூவரும் சாப்பிட்டோம்.
என் அப்பா ஹாலில் பாய் விரித்து படுத்துக்கொண்டார். நானும் சுதாவும் பெட் ரூமில் கட்டிலில் உட்கார்ந்து ப்ராஜக்ட் எழுதினோம். நள்ளிரவு ஒரு மணி இருக்கும் என் அப்பா ஹாலில் நன்றாக தூங்கிக்கொண்டு இருந்தார். இருவரும் புத்தகங்களை எடுத்து வைத்துவிட்டு தூங்க ஆரம்பித்தோம்.
எனக்கு என் அப்பாவுடன் கட்டி பிடித்து தூங்கி பழக்கம் ஆகி விட்டதால் தூக்கம் வரவில்லை. சுதாவை கட்டி பிடித்து படுத்திருந்தேன். தூக்கம் வரவில்லை. சிறிது நேரம் கழித்து சுதா மெல்ல என்னை விலக்கினாள். நான் தூங்குவது போல நடித்தேன்.
இரண்டு நிமிடம் கழித்து பார்த்தால் சுதாவை கட்டிலில் காணவில்லை. மெல்ல எழுந்து பூனை போல கதவருகில் நின்று ஹாலில் நோட்டம் விட்டேன். அங்கு எனக்கு ஒரு இன்ப அதிர்ச்சி காத்திருந்தது. சுதா ஹாலில் சென்று என் அப்பாவை விழுங்கிவிடுவதுபோல பார்த்தாள்.
நைட் லாம்ப் வெளிச்சத்தில் என் அப்பா மட்டமல்லாக்க டவல் கட்டிக்கொண்டு படுத்திருந்ததால் அவருடைய சாமான் துருத்திக்கொண்டு “அந்த” இடம் மேடாக தெரிந்தது. அவள் வெட்கம் இல்லாமல் தனது உடைகளை அவிழ்த்து எரிந்தாள். டியூப் லைட்டை தைரியமாக ஆன் செய்தாள். அவளது முழு நிர்வாணத்தையும் பார்த்து நானே அசந்து போனேன்.
ரேஸ் குதிரை போல மத மத என உடம்பை காட்டிக்கொண்டு நின்றாள். அவளுடைய பெரிய தொடைகள் இரண்டும் நன்றக உருண்டு திரண்டு இருந்தன. அதில் வெள்ளை வரிகள் இடையிடையே ஓடின. அவளது இடுப்பு நன்றக வளைந்து பின் பக்கம் புட்டங்கள் பெருத்து தூக்கிக்கொண்டு நின்றன.
அவளுடைய பொள்ளாச்சி இளநீர் காய்கள் இரண்டும் சற்றே கறுத்த பெரிய முலைக்காம்புகளுடன் நெட்டிக்கொண்டு நின்றன. ஆழமாக சுழித்த தொப்புளுக்கு கீழே அடிவயிறு லேசாக உப்பி அந்த உயரத்துக்கு ஏற்ற பருமனை அவளுடைய தின்று கொழுத்த உடம்புக்கு எடுப்பாக இருந்தது.
எனக்கே அந்த இடத்தில் எனது மென்மையன கைகளை வைத்து தடவி அதை மெல்ல அமுக்கி விட வேண்டும் போல தோன்றியது என்றால் என் அப்பா என்ன செய்வார்? அவருடைய முகவாய்கட்டையால் அங்கு தேய்த்து அப்படியே கீழே தடவி சென்று அந்த வெறியில் கூதியை கடித்து குதறி விடுவார்.
அதற்கும் கீழே மைதா மாவினால் செய்த “பண்” போல உப்பி தினவு எடுத்த புண்டை மேடு. தோள்பட்டைகள் இரண்டும் வாட்டமாக அந்த பருத்த முலைகளுக்கு ஆதரவாக வெள்ளை வரிகளுடன் அவளுடைய மேனியின் கவர்ச்சி அழகை அதிகமாக்கின.
ஒரு வகையில் அவளது அழகைப்பற்றி அவள் அடிக்கடி பெருமை பட்டுக்கொண்டது சரிதான் என்று தோன்றியது. வெட்டிவிட்ட இரண்டடி கூந்தல் கறு கறு என அவளது அகன்ற சதைப்பிடிப்பான முதுகில் கவர்ச்சியை கூட்டியது. சாதாரணமான் வலிபர்கள் இவளது நிர்வாண உடம்பை பார்த்தால்.
“நம்முடைய சாமான் இவளுடைய ஆழமான புண்டையின் பாதி அளவுக்குக் கூட போதாது” என்று பயந்து அவளுடைய சாமானை தொட்டு கும்பிட்டு விட்டு ஓடிவிடுவார்கள். என் அப்பாவின் உயரத்திற்கும். பெரிய சாமானுக்கும் பொருத்தமாக ” சிதியில் தினவு எடுத்தவள்” கிடைத்துவிட்டாள் என்பதில் எனக்கு சந்தோஷம். தேர்ந்தெடுத்தது நானல்லவா?
என் அப்பா அருகில் சென்று அமர்ந்து அவரது டவலை மெல்ல விலக்கினாள். அவரது தொடைகளை மெல்ல தடவினாள். அவரது சாமானை லபக் என்று பிடித்து பிதுக்க ஆரம்பித்துவிட்டாள். என் அப்பா உணர்ச்சியால் நெளிந்தார். என் அப்பாவின் அருகில் படுத்தாள்.
உடனே என் அப்பாவும் சுதாவும் சாரையும் நாகமும் போல கட்டிப்பிடித்து புரண்டனர். என் அப்பா முத்தமாரி பொழிந்தார். அவளது மெகா சைஸ் முலைகளை பிணைந்தார். அவள் எழுந்து வந்து அவருடைய சாமானை பார்த்தால் போல் குத்து காலிட்டு தனது பெருத்த குண்டியை தூக்கி. என் அப்பாவின் வாயில் தனது புண்டை மேட்டை வைத்து தேய்த்தாள்.
அப்படியே 69 பொஸிஷனில் சாய்ந்து என் அப்பாவின் வயிற்றில் படுத்து என் அப்பாவின் மதன காமராஜ செங்கோலை வாயில் வைத்து ஊம்பினாள். புடுக்கை பிசைந்தாள். நக்கினாள். கடித்தாள். என் அப்பா அவளது புட்டங்களை அமுக்கி சிதியில் வடிந்த மதன காம நீரை குடித்தார்.
பிறகு அப்படியே எழுந்து திரும்பி. அவள் என் அப்பாவின் மார்பில் தனது பெருத்த பூசனிப்பழ குண்டிகள் நசுங்க ஒய்யாரமாக உட்கார்ந்து என் அப்பாவுக்கு அப்படியே குனிந்து ஒரு “கிஸ்” கொடுத்தாள். அப்படியே பின்னால் நகர்ந்து தொடையின் மேல் பகுதியில் உட்கார்ந்தாள்.
எனது பாசமுள்ள அப்பவின் “18 அங்குல ராடை” பிடித்தாள் அதில் வழ வழ என்று திரவம் வழிந்தது. அப்படியே அதை பிதுக்கினாள். தோலை நீவி 90 டிகிரி யில் நிற்க வைத்து குத்து காலிட்டு தனது பெருத்த குண்டியை தூக்கி அவருடைய சாமானை பிடித்து அவளது ஆழமான சதை சுரங்கத்துக்குள் விட்டாள். அவளுக்கு வெறி ஏறியது குதிரை ஏறுவது போல என் அப்பாவின் சாமான் மீது எம்பி எம்பி தனது புண்டை தேங்காயில் நார் உரித்தாள்.
அரை முக்கால் மணி நேரம் கழித்து என் அப்பாவுக்கும் அவளுக்கும் உச்சகட்டம் ஏற்பட்டது. அப்படியே என் அப்பா மீது சோர்ந்து படுத்துவிட்டாள். நான் இந்த நிகழ்ச்சியை பார்க்காதவள் போல கட்டிலில் போய் உறங்கி விட்டேன்.
காலை எழுந்து ” சுதா நயக்கை” ” “சித்தி” என்று செல்லமாக அழைத்தேன். சீ. போடி என்று எப்போதும் இல்லாத வெட்கத்துடன் சினுங்கினாள். எனது செல்ல அப்பாவின் காதில் 69 பொஸிஷன் என்னை விட அவளுக்குத்தான் பொருத்தம் என்றேன். சிரித்து விட்டார்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு