நான் வகுப்பு படித்த காலம் என்னுடைய கணக்கு டீச்சர் மிகவும் பிடிக்கும். அவர்கள் மீது பேரன்பு வைத்திருந்தேன். படிப்பில் கெட்டிக்காரன் என்பதால் அவர்கள் என்மீதும் அன்பாக இருப்பார்கள். வருடங்கள் கடந்தன. அப்போது நான் 10 ஆம் வகுப்பு படித்து வந்தேன்.
அனால் டீச்சர் எங்களுக்கு பாடம் எடுக்க வருவதில்லை. எனவே அவர்கள் செல்லும் அணைத்து வகுப்பறையும் குறித்து வைத்து அந்த நேரத்தில் அவர்களை சென்று பார்ப்பேன் தூரமாக நின்று. அப்போது ஒரு காதல் கடிதம் எழுதி அவர்களிடத்தில் அளித்தேன்.
இப்பொது நினைத்தாலும் எப்படி அவ்வளவு தைரியம் வந்தது என்று எனக்கு புரியவில்லை. ஆனால் அவர்கள் என்மீது கோபப்படவில்லை. அவர்கள் என்மீது அன்பு கொண்டு அறிவுரை வழங்கினார்கள். அதன் பின் அவர்களை பார்க்க முடியவில்லை வேறு பள்ளி மாறி சென்றுவிட்டேன்.
மறுபடியும் அவர்களை பார்க்க வேண்டும் என்ற ஆசை அவர்கள் வீட்டுக்கு சென்றேன். காமம் பற்றி ஒன்றும் தெரியாது. இருப்பினும் அவர்களை பார்க்க வேண்டும் என்ற எண்ணம் என்னை விட வில்லை.
அப்போது அவர்களை பார்க்கும் பொது அவர்கள் என்னை வீட்டுக்கு அழைத்து பேசினார்கள் எனக்கு இன்னும் அது ஞாபகம் இருக்குறது. பின்பு 12 ஆம் வகுப்பு , கல்லூரி என்று வாழ்க்கை ஓடியது. வேளைக்கு சேர்ந்து இரண்டு ஆண்டு ஆகின. மீண்டும் பள்ளி சென்று பார்க்கலாம் என்ற ஆசை சென்றேன்.
அப்போது என் கணக்கு டீச்சரை பல வருடங்கள் களைத்து பார்க்கிறேன். அப்போது அவர்களுக்கு வயது ஒரு 36 இருக்கும். அவர்கள் என்னை பார்த்து மிகவும் சந்தோச பட்டர்கள் எனக்கும் மிகவும் மகிழ்த்தியாக இருந்தது.
அவர்கள் என்னை அழைத்து பேச விரும்பினார்கள். நான் என் நண்பனுடன் சென்றதால் என்ன வென்று சொல்ல வில்லை. இருப்பினும் அவர்கள் அலைபேசி எண்ணை வாங்கினேன். தினமும் அவர்களிடத்தில் பேசுவேன் வாட்ஸாப்ப் மூலமாக. மாதங்கள் கழிந்தன.
இதற்கு இடையில் ஒரு முக்கியமா நபரை பற்றி சொல்ல வேண்டும். என் கணக்கு டீச்சர் பெயர் சுனிதா. அவர்கள் காதல் திருமணம். அவர் உறவினரையேஹ் அவர் காதல் திருமணம் செய்து பின்புதான் அவர்கள் பள்ளியில் சேர்ந்தார்கள். அந்த முக்கியமாந நபர் அவர்களுடைய கணவர் பெயர் பார்த்திபன்.
கேடுகெட்ட பிறவி என்றுதான் சொல்ல வேண்டும். கணக்கு டீச்சர் மிகவும் அழகாக இருப்பார். அதனால் அவனுக்கு எப்போதும் டீச்சர் மீது சந்தேகம் தான்.
பள்ளியில் சில ஆசிரியர்கள் கணக்கு டீச்சரை கரெக்ட் செய்து கொண்டு திரிவார்கள். டீச்சரிடம் பள்ளியில் படிக்கும் போதே இதை பற்றி அவர்களிடம் சொல்லி இருக்கிறேன். அப்படியெல்லாம் இருக்காது என்று என்னிடம் சொல்லி விடுவார்கள்.
அந்த கயவனால் என்னுடைய சுனிதாவின் வாழ்க்கை நாளுக்கு நாள் மோசமாகி கொண்டேஹ் போனது. அவர்கள் டிவோர்ஸ் வாங்கலாம் என்றல்லாம் யோசித்தார்கள் இருப்பினும் குழந்தைகளின் எதிர்காலத்தை எண்ணி அவர் பொறுத்து கொண்டார்.
அந்த கயவன் வேறு பெண்களோடு தொடர்பில் இருப்பது டீச்சர் கு தெரியவரவேஹ் , நானும் அவர்களுடன் பேசவும் என் ஆறுதல் பேச்சு அவர்களுக்கு என்மீது காதல் வர ஆரம்பித்தது.
காதல் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக காம மாக மாற ஆரம்பித்தது. என்னுடைய ஊரு கோயம்பத்தூர். நான் வேலை செய்வது திருப்பூரில். காமம் அதிகமாக டீச்சரை நீரால் பார்க்க வேண்டும் என்ற ஆசை அதிகமானது. ஒருநாள் அது நினைவும் ஆனது.
அவர்களை சந்திக்க நான் நேரில் சென்றேன். வீட்டில் குழந்தைகள் டிவி பார்த்து கொண்டு இருந்தார்கள். நாங்கள் வெளிய வராண்டாவில் நின்று பேசி கொண்டு இருந்தோம். அந்த வீடு ஒரு சந்தில் கடைசில் இருந்தது அதற்கு மினுப்பு இனொரு வீடு இருந்தது அது வாடைககு விட்டு இருந்ததாகவும் இப்பொது காலி செய்தாகவும் சொன்னார்கள்.
டீச்சரிடம் நான் பேச ஆரம்பித்தேன்.
மீ : டீச்சர் எப்படி இருக்கீங்க
டீ : நல்ல இருக்கேன்டா. நீ எப்படி இருக்க.
மீ : நல்ல இருக்கேன் டீச்சர்.
டீச்சர் அப்போது நயிட்டி அணிந்து இருந்தார். எனக்கு பார்க்கும் போதே மூடு ஏற ஆரம்பித்தது.
மீ : டீச்சர் ரொம்ப அழகா இருக்கீங்க
டீ : பொய் சொல்லத்தடா
மீ: நிஜமா டீச்சர்
டீ : தாங்ஸ் டா
மீ : டீச்சர் இந்த அழகா நான் அனுபவிக்கலாமா என்றேன்
டீ : இத கேக்க இவவு தயக்கமடா
டீச்சரை அந்த வீடூனில் அழைத்து சென்றேன். செயிற்றில் சாய்த்து வைத்து உதடை உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன். முதல் முறை என்பதால் என்ன செய்வதென்றெய் தெரிய வில்லை. முலையை கசக்க ஆரம்பித்தேன். இன்னும் அந்த அனுபவம் என் கை உணர்கிறது.
தண்ணீர் பாக்கெட் போன்று இருந்தது. அதை அழுத்தி எடுத்தேன். டீச்சர் நயிட்டி ஜிப்பை அவிழ்த்து முலையை வெளியேஹ் எடுத்தார்கள். எனக்கு காமம் தலைக்கு ஏறியது. முலையை மாறி மாறி சப்ப ஆரம்பித்தேன். ஒரு 10 நிமிடம் சப்பி இருப்பேன்.
பின்பு டீச்சரின் நயிட்டி யை தூக்கினேன். டீச்சர் புரிந்து கொண்டு நைட் யை தூக்கி பிடித்தார்கள். முதல் முறை என்பதால் என் சுண்ணியை யை விட தெரியவில்லை. டீச்சர் என் சுண்ணியை பிடித்து அவர்கள் புண்டையில் வைத்தார்கள். வெறி வந்தவன் போல குத்த தொடங்கினேன். அப்போது டீச்சர் சொன்னது இன்னும் என் காதில் கேட்டுகொண்டேய இருக்கிறது
உள்ள விட விட டீச்சர் என்னை பார்த்து “உள்ள வரிங்களா ! உள்ள வரிங்களா ! என்று கதறினார்கள். அந்த குரலில் அதை கேட்டவுடன் எனக்கு இன்னும் காமம் தலைக்கு ஏறியது. வெறி கொண்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன். டீச்சரிடம் டீச்சர் எனக்கு ரொம்ப ஆசையா இருக்கு பச்சை பச்சையா பேசிட்டு ஓக்கலாமா என்றேன்.
டீ : செரிடா புண்டை மாணவனே நல்லா குத்தி கிழிடா. விடாம அடிடா. அடிடா வேகமா அடிடா தேவிடியா பையா.
எனக்கு டீச்சர் அப்படி பேசியதும் காமம் இன்னும் அதிகமாகி இன்னும் வேகமா அடிக்க ஆரம்பித்தேன்
மீ: ஐயோ முடில டீ. உன் புண்டை என்னடி இவளவு சுகமா இருக்கு. உன் புண்டைய ஓத்துட்டேஹ் இருக்கனும் போல இருக்கு டி.
டீ : அப்படிதாண்டா சுகமா இருக்கும். நல்லா நிறுத்தாம அடிடா
மீ : ஐயோ முடிலடி கேனபுண்டை. இவளவு சுகமா இருக்கும்னு தெரிஞ்சு இருந்த முன்னாடி இருந்தேன் ஓத்திருப்பேனெஹ்
டீ : இனிமேல் எப்பவும் இந்த புண்டை உனக்குதான்டா. நல்லா ஓத்து கிழிடா.
டீச்சரை டாக் கி மாதிரி ஊக்க அவர்களை முட்டி போடா வைத்து அவர்கள் முடியை பிடித்து அவர்களை பின்னாடி இருந்து ஓத்தேன்.
மீ : சுனிதா சுனிதா. . சுகமா இருக்குடி. இந்த புண்டை யை கிழிகிறது மட்டும்தா எனக்கு இனி இருக்கற ஒரு வேலைதே
டீ: அடிடா நல்ல வேகமா அடி. அப்படித்த நல்ல அடி. என் புருஷன் கூட இப்படி ஓத்தது இல்லடா. நல்ல ஓக்கற டா.
ஓப்பதை நிறுத்து அவர்களை மண்டி போடா வைத்து சுண்ணியை ஊம்ப கொடுத்தேன்.
டீ : என் புருஷன் சுண்ணியவெஹ் நான் ஊம்பினது இல்லடா. பழக்கம் இல்லடா
மீ : டீச்சர் எனக்காக டீச்சர். உங்கள மண்டி போடவெச்சு ஊம்ப கொடுக்கணும்னு ரொம்ப நாள் ஆசை டீச்சர்.
டீச்சர் மெதுவாக ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். எனக்கு சுகம் உச்சத்திற்கு சென்றது. டீச்சர் போன்னி டைல் முடியை பிடித்து வாயில் ஓக்க ஆரம்பித்தேன். ஒரு 5 நிமிட ஊம்பலுக்கு பிறகு காஞ்சி வருவது போல இருந்தது. டீச்சரிடம் கூறினேன்.
டீ : வாயிலையேஹ் அடிச்சு விடு
மீ : டீச்சர் என் காஞ்சி உங்க புண்டைல ஒழுக்கறதா பாக்கணும்னு ரொம்ப நாள் ஆசை டீச்சர்
இதை சொன்னதும் புண்டையை நன்கு தெரிவது போல கால்களை விருது படுத்தார்கள். காஞ்சி வரும் முன்பு ஒரு சுகம் வரும் அல்லவே அந்த சுகம்.
சுண்ணிஐ ஓங்கி ஓங்கி நங்கூரம் போல குத்துமினேன். பின்பு இருவரும் உச்சம் அடைத்து கிளம்பினோம். என் கஞ்சி டீச்சரின் புண்டையில் ஒழுகுவதை பார்த்ததும் எனக்கு முகம் இன்பமாக இருந்தது. அப்படியேஹ் அவர்களை கட்டி அணைத்து படுத்தேன். திடீர் என்று அவர்கள் கணவன் வந்துவிட்டான்.
எனக்கு ஓரெஹ் பதட்டமாக இருந்தது. டீச்சர் அப்படி இல்லை அவர்களுக்கு இது பழிவாங்க சீரான யோசனை என்று புரிந்தது. பயத்தில் நான் நின்று கொண்டு இருந்தேன்.
டீச்சர் என் முன்பு மண்டி இட்டு என் சுண்ணியை ஊம்ப ஆரம்பித்தார்கள். எனக்கு பயம் குறைந்து காமம் அதிகமாக சுன்னி விறைக்க ஆரம்பித்தது. டீச்சர் என்னிடம் நான் சொல்லுவதை போல் செய் என்று சொன்னார்கள்.
பார்த்திபன் தொடர்ந்து கூப்பிட்டு கொண்டேஹ் இருந்தான். டீச்சர் உடனெஹ்
டீ : இங்க இருக்கேன்
என்று சொல்லி திரும்பவும் ஊம்ப ஆரம்பித்தார்கள். டீச்சர் அம்மணமாக என் சுண்ணியை ஊம்பி கொண்டு இருந்தார்கள். டீச்சர் சொல்லிய படி செய்ய ஆரம்பித்தேன்
மீ : அப்படிதாண்டி நல்ல ஊம்புடீ கேனபுண்டை.
டீச்சர் புருஷன் மின்னாடியேஹ் அவர்கள் என் சுண்ணியைவை விடாமல் ஊம்பினாள்.
டீ : என்ன இனிமேல் வைப்பாட்டியா வெச்சுக்கோடா பிலீசா ட என்று கெஞ்சி கொண்டே ஊம்பினாள்.
பார்த்திபன் கொ*வெறியில் என்னை அடிக்க வந்தான்.
டீ : நீ வேற ஒருத்தி கூட போவ நன் போக கூடாத. புண்டைய மூடிட்டு வெளியாய் போடா. இது என் வாழ்க்கை
ப : கட்டுன புருஷன் மின்னாடியேஹ் கண்டவன் சுன்னிய ஊம்பரையெஹ் வெக்கமா இல்ல
மீ : கட்டுனவளா விட்டுட்டு கண்டாவளை ஊக்க போனையஏ உனக்கு வெக்கமா இல்ல. வெளிய போடா
நீ ஏன்டா சும்மா இருக்க , வந்து என் புண்டைய கிழி எவன் என்ன பண்ணுவேன்னு நான் பாத்துக்கறேன்.
கோவப்பட்டு அவன் வெயிலேஹ் சென்றான். பின்பு திரும்ப ஒருமுறல் டீச்சரை ஓத்து அங்கு இருந்து கிளம்பினேன்.
அதன் பிறகு டீச்சரை பல முறை ஓத்து கொண்டு இருக்கிறேன். கதை பிடித்து இருந்தால் கமெண்ட் செய்யவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு