நானும் வழக்கம் போல ஹாங்ஹட்ல என் வாசகர்களுக்கு மெசேஜ் செய்து பேசி கொண்டு இருந்தேன் அப்போது ஒரு புது ஐடி யிடம் இருந்து ரெக்ஸ்ட் யாரென பார்த்தால். எதோ ஆண் பெயர் போட்டு கொண்டு இருந்தது நானும் யாரென ரிப்பளை செய்தேன்.
அதற்கு அந்த சேட் இருந்து அவன் பெயர் மற்றும் அவனை பற்றி எல்லாம் சொன்னான் நானும் அவனும் எங்கள் அனுபவங்களை பகிர்ந்து கொண்டோம். இப்படியே எங்கள் பேச்சு போக ஒரு நாள் அவன் எதோ வேலை விஷயமாக சென்னை வந்தான்.
என்னையும் வர சொன்னேன் நான் முதலில் தவிர்த்தேன் அப்புறம் வாடா நான் உனக்கு ஒரு நல்ல வேலை வாங்கி கொடுக்கிறேன். நீ ஏன் பீல் பண்ற வா என்று சொல்ல நானும் அவரை பார்க்க செல்ல அவர் இரவு அவர் தங்கி இருக்கும் ஹோட்டலுக்கு வர சொன்னார் நானும் சென்றேன்.
அவர் ரூமுக்கு சென்றேன் அவர் ரூம் காலிங் பெல் அடிக்க ஒரு முப்பது வயது உள்ள ஆள் கதவை திறந்து யாரென கேட்க நான் என்னை அறிமுக படுத்த அவர் உள்ளே வாடா என்று கூப்பிட்டார்.
அது 5 ஸ்டார் ஹோட்டல் போல இருந்தது ரூம் டீலக்ஸ் ரூம் போல அப்புறம் அவர் சாப்பிட றிய என கேட்டு என் கையில் மெனு கார்டு கொடுத்து எது வேண்டுமானாலும் சாப்பிடு என்று சொல்லி அவர் போண் பேச பால்கனி போயிட்டார்.
நானும் சாப்பிடு முடிக்க அவர் என்னை பார்த்து சரக்கு அடிப்பியா என்று கேட்க எனக்கு அதெல்லாம் பழக்கம் இல்லை என்று சொல்ல ரொம்ப நல்ல பையன் போல என்ற சொல்லி அவர் போன் பேசி கொண்ட ஆர்டர் பண்ணி இவ்வளவு நேரம் ஆகுது எங்கடா என்று கேட்க.
நான் என்ன ஆர்டர் செய்து இருக்கீங்க என்று கேட்க. அதற்கு அவர் வெயிட் பண்ணு தம்பி அதெல்லாம் சர்ப்ரைஸ் என்று சொல்ல. சிறிது நேரம் கழித்து ரூம் காலிங் பெல் அடித்தது யாரென பார்த்தால். எதோ ஒரு பெண் உள்ளே வந்தாள் அவள் டி சர்ட் ஜீன் போட்டு லைட்டா இடுப்பு தெரியும் மாதிரி டிரஸ் அழகான முலைகள் ஜிம் பாடி போல இடுப்பு செம சேப் ல இருந்தது.
வந்தவளை கட்டி பிடித்து கன்னத்தில் முத்தமிட்டு வெல்கம் டீயர் என்று சொல்லி வரவேற்த்து அவளை பார்த்து உன் பெயர் என என்று கேட்க என ஷாக் ஆனது யாருடா இவன் பெயரே தெரியுமா கட்டி பிடிச்சு கீஸ் பண்றான்.
யாராக இருக்கும் என்று நினைக்க அவள் என் பெயர் மது என்று சொல்ல பேரே கீக்கா இருக்கு வாடி என்று அவளை உள்ளே இழுத்து விட மது வா ஒரு ரவுண்ட் போடுவோம். என்று சொல்ல அவளையும் பால்கானி கூட்டிட்டு போனார் அவளை அங்கு நிக்க வைத்து விட்டு வந்து என்னிடம் ஒரு பிளேட் ப்பர் சிக்கன் அப்புறம் பாரான்.
பீரை ஆர்டர் பண்ணு என்று சொல்ல நான் அவரை பார்த்து ஆமா யார் அது என்று கேட்க. அதற்கு அவர் அவள் தான் டா நான் சொன்ன சர்ப்ரைஸ் என்று சொல்ல என்னங்க சொல்றீங்க என்று கேட்க. அதற்கு அவர் அவ கால் கேள் என்று சொல்ல. எனக்கு ஒரு மாதிரி ஆனது.
என் மனதிற்குள் குஷி ஆனது ஆஆ பீகர் சூப்பர் ஆ இருக்கு. இன்று வெச்சு செய்யலாம் என்று யோசித்து அவர் என்னிடம் இதை முடித்து விட்டு பக்கத்து மெடிக்கல் ஷாப் ல போயிட்டு ஒரு பெக்கெட் காண்டம் வாங்கு தின் சொல்லி வாங்கு என்று சொல்ல.
எனக்கு வேர கூச்சம் எப்படி வாங்குவது என்று நானும் யோசித்து கொண்டே கீழே சென்று நல்லா தைரியமாக முகத்தை வைத்து கொண்டு அங்கு பெண்கள் யாரும் இருக்க கூடாது என்று நினைத்து மாஸ்க் போட்டு கொண்டு மெடிக்கல் போக நல்ல வேலை அங்கு ஒரு ஆண் தான் இருந்தது இரண்டு மூன்று பேர் இருந்தார்கள்.
அவர்கள் போகட்டும் என்று வெயிட் செய்ய அவர்கள் சென்றதும் அண்ணா ஒரு பெக்கெட் தீன் காண்டம் கொடுங்கள் என்று கேட்க அவன் எடுத்து கொடுக்க அவனிடம் காசு கொடுத்து அங்கிருந்து சென்றேன். ஹாட்டல் உள்ளே வந்ததும் தான் எனக்கு மூச்சு வந்தது லீப்ட் ஏறியதும் என் மூடு மாறி அவளை எந்தந்த பொஷிஷன் ல வச்சி ஓக்கனும் அவ கூட எப்படி எல்லாம் நைட் புல்லா என்ஜாய் பண்ணணும் என்று யோசித்து கொண்டு வந்தேன்.
அப்படியே வந்து ரூம் திறக்க இருவரும் பாட்டு போட்டு போதையில் டேன்ஸ் ஆடினார்கள் என்னை பார்த்தும் டைய் சின்ன பையா வாடா வந்து என் கூட ஆடு டா என்று சொல்ல. நானும் அவர்களோடு பாட்டுக்கு எதோ ஆடினேன்.
என்னை பார்த்து என்னடா ஆடுகிற என்று சொல்லி என் கையை பிடித்து அவள் தொல் மற்றும் இடுப்பு மீது வைத்து நன்றாக அழுத்தி பீல் பண்ணு டா என்று சொல்ல. நானும் அவள் கண்கள் அவள் முலைகளை பார்த்து அவளை பிடித்து ஆட சும்மா சூப்பர் ஆக இருந்தது. அப்படியே அவள் டி ஷர்ட் உருவி போட்டால் உள்ளே பிங்க் கலர் ப்ரா போட்டு இருந்தால்.
நான் நினைத்த மாதிரி அது ஜிம் பாடி தான் அவ்வளவு பீட்டாக இருந்தது. அப்படியே அவள் என்னை பார்த்து டைய் ப்ராவை கழட்டி போடுடா என்றால் நானும் அவள் சொல்வதை போல அவள் இடுப்பில் இருந்த கையை தடவி அப்படியே முதுகில் தடவி அவள் ப்ரா ஹாக்கை கலட்டினேன்.
அவள் முலைகளை பெரிதாகவும் இல்லாமல் சிறியதாகவும் இல்லாமல் நல்லா நார்மல் சைசில் தொங்காமால் இருந்தது பார்க்க ரோவண்ட் ஆக இருந்தது அவள் காம்புகள் குத்தி கொண்டு கடி டா என்று சொல்வது போல் இருந்தது. உடனே அவர் வந்து அவள் முலையை பிசைய இவ என் தலையை பிடித்து இழுத்து வாயோடு வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்தால் நல்லா அருமையாக இருந்தது.
இரண்டு மூன்று நிமிடம் கீஸ் செய்தோம் அப்புறம் என் வாயை அவள் முலையில் வைத்தால் அவரோடு இப்போது வாயோடு வாய் வைத்து கீஸ் செய்தால். நான் ஒரு கைகளால் அவள் முலையை பிடித்து கசக்கி எடுக்க இன்னொரு கை இடுப்பை சுற்றி வளைத்து அவள் முலையை என் வாயில் வைத்து கடித்து அவள் காம்பை கடித்து இழுத்தேன். அப்படியே போக இப்போது அவர் ஒரு முலையை சப்பான்.
நான் ஒரு முலையை சப்ப அப்படியே நான் அவளது அழகான இடுப்பில் கை வைத்து அவள் முலையை பிடித்து திருகி அவள் என் தலையில் தட்டி டைய் வலிக்குது டா மெதுவா செய் டா என்று சொல்ல நான் அப்படியே அவள் தொப்புள் ஓட்டையை கீஸ் செய்தேன்.
அவள் இடுப்பு பிடிக்க சூப்பராக இருந்தது அப்படியே கீழே சென்று அவள் பேண்ட் உருவினேன் அவள் ஜட்டி அழகாக இருந்தது அதையும் உருவி அவளை நிர்வாணம் ஆக்கினேன். அப்படியே கீழே சென்று அவளை பெட்டில் தள்ளி அவள் புண்டையை கீஸ் செய்தேன்.
அவள் கால்கள் என்னை கழுத்தை சுற்றி அவள் என் தலையை உள்ளே தள்ளினாள். நானும் அவள் புண்டையில் நாக்கை உள்ளே விட்டு நக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் உடல் கால் கூச்சத்தில் இன்னும் இருக்கியது அவளின் புண்டையை இன்னும் வேகமாக நக்க அவள் கால்கள் என் தோலில் இருந்து விடுபட்டு விரிந்தது.
அப்படியே பார்க்க. மேலே அவர் அவள் வாயில் சுன்னியை விட்டு ஊம்ப வைத்தார். அவர் சுன்னி நல்ல கொஞ்சம் பெரிதாக இருந்தது அவள் புண்டையை நக்க நல்லா முலையை கசக்கி கொண்டே அவள் புண்டையை நக்கினேன்.
அப்படியே அவள் சூத்து ஓட்டையயில் விரல் விட அவள் கத்த அது கொஞ்சம் டைட்டாக இருந்தது. அப்படியே நக்க. அவள் புண்டையில் இருந்து கட்சி வந்து பளிச்சென்று என் முஞ்சில் அடித்தது அதை அப்படியே தொடைத்து என் நாக்கால் நக்க டெஸ்ட் சூப்பராக இருந்தது.
அப்போது என் பெண்ணை உருவ அவள் கீழே தரையில் மூட்டி போட இருவரும் அவள் அருகே வர அவள் வாய் அருகே இருவர் சுன்னியும் நீண்டு கொண்டு இருக்க அவள் முதலில் என் சுன்னியை பிடிக்க. நான் அவள் கன்னத்தை பிடித்து திருப்பி அவள் வாய் அருகே எடுத்து போக அவள் அதை கீஸ் செய்து அவள் கண்களை ஒரு மாதிரி சிமிட்டும் போது சூப்பராக இருந்தது.
அப்படி என் சுன்னி யின் தோழை உருவி தடவி அதை வாயில் போட்டு லாலி பாப் சப்புவது போல் சப்பினாள். ஒரு கையால் அவரது சுன்னியை உருவி வாயில் என் சுன்னியை வாங்கினால் அடுத்ததாக இருவர் சுன்னியை மாரி மாரி ஊம்பினாள்.
சிறிது நேரம் கழித்து அவள் வாயில் இருவர் சுன்னியும் பீட்டு படத்தில் வருகின்ற மாதிரி ஒரே சமயத்தில் விட்டு வாங்கு டி தேவுடியா என சொல்லி கொண்டே அவள் வாயில் இருவரும் அவள் வாயில் கஞ்சி விட்டு நிரப்பப் அவள் விரலால் தடவி நக்கி கொடுத்தால்.
அப்படியே சிறுது நேரம் ரெஸ்ட் எடுக்க மாறி மாறி எங்களுக்குள் பேசி அவளை கொஞ்சி விளையாடினோம். சிறிது நேரம் கழித்து அவர் டைய் ஆரம்பிக்கலாம் டா என்று சொல்ல அவள் அவரை பார்த்து வாங்க என்று சொல்ல.
அவர் முதலில் சின்ன பையனா பாரு நான் ஒரு ரவுண்ட் போட்டு வரேன் என்று சொல்ல போக அவளிடம் காண்டம் போட்டு விடு என்று கொடுக்க அவளும் என் சுன்னியை முத்தமிட்டு காண்டம் போட்டால். நானும் அவள் காலை விரித்து அவள் புண்டை ஓரத்தில் என் சுன்னியை விட்டு தடவ அவள் புண்டை மேலே சுன்னியால் தட்டினேன்.
அவள் புண்டையில் மெல்ல என் சுன்னியை விட்டு மெதுவா விட்டு ஆரம்பிக்க. அவள் என்னை பார்த்து டைய் கொஞ்சம் ஸ்பீடு எடு டா நானும் என்று சொல்ல நானும் மெல்ல வேகத்தை கூட்டி அடிக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் வைட்ட முனகி யுகத்திற்கு சென்றால்.
நானும் வேகத்தை கூட்டி அடிக்க அவள் புண்டையில் ஸ்பீடு எடுக்க நல்லா கூத்த அவள் அப்படியே அவளை திருப்பி அவளை டாகி பொஷினில் நிக்க வைக்க அப்படியே அவள் கொண்டைய பிடித்து அவள் முலையை பிசைந்து அவள் சூத்தை என் கையால் தட்டி அவள் சூத்தில் பளார் பளார் என்று அரைந்து அவள் புண்டையில் என் சுன்னியை விட்டு வேகமாக குத்த ஆரம்பித்தேன்.
நல்லா குத்த அவளை குத்த அவர் நிர்வாணமாக நான் அவளை ஓப்பதை பார்த்து ரசித்து கொண்டே சரக்கு அடித்தார். அப்படியே கஞ்சி வர அவள் புண்டையில் அடித்து கொண்டு இருக்கும் போதே வந்தது அப்படியே காண்டமில் இருக்க அதை கழட்டி அவள் முலை மற்றும் அவ்ள் முஞ்சில் ஊற்றினேன்.
அவர் வந்து அவளிடம் லிப்லாக் கொடுத்து அவர் அவள் புண்டையில் அவர் சுன்னியை விட காண்டம் கூட போடாமல் அப்படியே உள்ளே விட நான் அவரை பார்த்து சார் காண்டம் என்று சொல்ல.
அதற்கு அவள் அதெல்லாம் வேண்டாம் அப்படியே செய்யட்டும் நீ பாரு டா செல்வம் நீ இங்கே வாடா என்று சொல்லி என் சுன்னியை தடவி அவள் கீஸ் செய்ய அதை பார்த்த அவர் பையன் எப்படி டி என்று கேட்க அதற்கு அவள் பையன் சூப்பர் நல்லா செய்யுறான்.
நீ செய் வேகமா அப்படியே அவர் அவள் புண்டையில் கஞ்சி ஊத்தினார் என்ன சார் உள்ளே விட்டாங்க என்று கேட்க. அதற்கு அவள் டைய் நான் யாரு தெரியுமா நான் அதற்கு நீங்க கால் கேர்ள் தானே என்று கேட்க அதற்கு இருவரும் மாறி மாறி சிரித்தார்கள்.
அவள் சொல்ல நான் யாரெனெ இவரோடு மனைவி டா அவர் என் புருஷன். என்னங்க சொல்லிறிங்க என்று கேட்க அதற்கு அவள் சுன்னியை வருடி கொண்டே எனக்கு தீரிஸம் பண்ணணும் ஆசை அதான் இப்படி நான் அவர் மனைவி என்று முதலில் சொன்னா.
நீ இப்படி செஞ்சி இருப்பியா தேவி டியா என்று சொன்னதும் தானே நல்லா அடிச்ச என்று சொல்லி சரி வா அதை பார்துதப்போம் வாடா என்று அவள் சூத்திலஅ என் சுன்னியை சொருக சொன்னால். அவள் புண்டையில் அவர் சொருக என் மேலே அவள் சூத்திலஅ ஓட்டையை விரித்து உட்கார்ந்தால்.
இரு ஒட்டையிலும் மாறி மாறி அடித்து சிறிது நேரத்தில் அவள் சூத்திலஅ கஞ்சிய ஊற்றினேன். அவர் என்ஜாய் பண்ணு போதை ஏறிடுச்சு நான் தூங்க போறேனு சோப்ல போய் படுத்து தார். நான் அவளிடம் உங்கள் தாலியை போட்டு அதை குலுங்க குலுங்க அடிகஅகனும் சொல்ல.
அவள் கை பெயில் இருந்து தாலி போட நான் அவள் பாடி முழுவதும் நக்க சூப்பரா இருந்தது அப்படியே அவள் தாலி குலுங்க குலுங்க இரவு முழுவதும் ஐந்து ரவுண்ட் போயி அவளை கட்டி பிடித்து தூங்கினோம். காலை செல்லும் போது என் கன்னத்தில் முத்தமிட்டு அப்புறம் பார்ப்போம் என்று அவள் நம்பரை கொடுத்து சென்றால்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு