எனது ஊர் திண்டிவனம் பக்கத்துல ஒரு கிராமமம். கதையின் நாயகி என் அம்மா பெயர் சரஸ்வதி வயது 48 பார்க்க சினிமா நடிகை அம்மா வேடத்தில் நடிக்கும் கீதா போல இருப்பார்கள் ( என்ன இருப்பார்கள் இருப்பாள் ) நல்ல மஞ்சள் பூசிய வெள்ளை முகமும் நல்ல கொழுத்த வெள்ளை தேகம்.
எப்போதும் நெற்றி நிறைய குங்குமம் தலையில் பூவும் வைத்து மங்களகரமாக இருப்பாள். வீட்டில் நாலு பசு மாடு வைத்து அங்குள்ள அக்கம் பக்கத்து வீட்டில் பால் ஊற்றி பால் வியாபாரம் செய்து வருகிறாள். மொத்தத்தில் அவள் வளர்க்கும் jersy பசு போல அவளும் கொழு கொழு என்று இருப்பாள்.
அப்பா ஊரு ப்ரெசிடெண்ட். காய்கறி வியாபாரம் சென்னைக்கு காய்கறி ஏற்றுமதி. தண்டல் buisness என எப்பவும் பிஸி ஆனா ஆளு. ஊரில் அங்கேங்கு எடம் மடக்கி ரியல் எஸ்டேட் buisnes. பணத்துக்கு பஞ்சாமில்லை.
நான் ஓரளவு சராசரி படிக்கும் மாணவன். பள்ளி முடித்து சென்னையில் ஹாஸ்டல்ல தங்கி படிக்கும் பொறியியல் மாணவன்.
அடிக்கடி லீவுக்கு வீட்டிற்கு வந்து செல்வேன்.
கதையின் நாயகன் என் பக்கத்து விட்டு பையன். பெயர் சதீஷ் படிப்பு செரியாக படிக்காமல் பள்ளியில் இருந்து பாதியில் நின்று ஊரை சூற்றி வருகிறான். பார்க்க ஒல்லியா சற்று குள்ளமா அப்பாவி போல இருப்பான். ஊரில் போறவன் வருவன் எல்லாம் அவன போட்டு அடிப்பார்கள் அவ்வளவு அப்பாவியான முகம். நானும் அவனை பல முறை குமுறி உள்ளேன் ஏன் என்றால் அவ்வளவு பயந்த உருவம்.
இப்போது அவனை அப்படி அடித்தால் என் அம்மா அவனுக்கு suportuku வருவாள். நான் முதலில் அவன் என் அம்மாவிற்கு விட்டு வேலை செய்வாத்தால் அப்படி என்று நினைத்தேன்.
அவன் அப்பாவும் அம்மாவும் பக்கத்துல உள்ள மில் இல் வேலை செய்கின்றனர்.
காலையில சென்றாள் இரவு தான் வீடு திரும்புவர்.
என் அம்மா காலை நாலு மணிக்கே தினமும் எழுந்து குளித்து சூத்தப்பதமா பால் கறக்க ஆரம்பித்து விடுவாள். நானும் என் அப்பாவும் இரவு முழுவதும் ஊர் சுற்றி விட்டு காலை ஒன்பது மணியளவில் ஏழுவோம்.
ஒரு நாள் நைட் ஒரு மிலிட்ரி ஓட்டலில் சாப்பிட சிக்கன் 65 வயிற்றை கலக்கியதால் காலை நாலு மணிக்கு கொள்ளை புறம் ஓடினேன். முடித்து விட்டு விடு திரும்பினேன். அப்போது அம்மா ஒரு பசு மாட்டு அடியில் உட்கார்ந்து பால் கறந்து கொண்டு இருந்தால்.
வழக்கமாக நடக்கும் விஷயம் தான என்று அமைதியாக நடந்தேன். நான் வருவதை அம்மா கவனிக்கவில்லை.
தொடை தெரிய உள் பாவாடையும் புடவையியும் மடித்து கட்டி குத்த வைத்து முக்காலியில் உட்கார்ந்து பால் கறந்து கொண்டு இருந்தாள்.
அவளுடைய முந்தானை நூல் போல சுருங்கி இருண்டு பெரிய மார்புக்கு நடவில் பூணுல் போல இருந்து. முன்பு எல்லாம் அவள் லோ neck ப்ளௌஸ் போட மாட்டாள் ஆனால் இப்போது அப்படி போட்டு இருந்தாள்.
அதிலும் ஜாக்கெட் மேல கொக்கி ஒன்று இல்லாமல் முகால்வாசி அவள் கொழுத்த வெள்ளைவிளர் காய்கள் அந்த இருட்டு வெளிச்சதிலும் பளிர் என தெரிந்து.
சிறிது நேரத்தில் பக்கத்து வீட்டில் இருந்து சதீஷ் வந்து என் அம்மா எதிரில் நின்றான். அவளையே வெறிக்க வெறிக்க பார்த்து கொண்டு இருந்தான். அக்கம் பக்கம் சூற்றி பார்த்து விட்டு சற்று எட்டி என் அம்மாவின் தொடைக்குள் பார்த்தான். என் அம்மா உட்கார்ந்து இருந்த நிலையில் இருந்து பார்த்தால் அவள் கூதியை நோட்டம் விடுகிறான் என்பது என்னால் தூரத்தில் இருந்து யூகிக்க முடிந்தது.
அவர்கள் இருக்கும் இடத்தில் மட்டும் ஒரு சிறிய குண்டு பல்பு எரிந்தாதால் சூற்றி உள்ள இடம் இருட்ட இருந்துச்சு. ஆதலால் அவர்கள் அசைவு பளிச்சின்னு தெரிந்தது.
முதலில் அம்மா பால் கரப்பத்தில் மும்மாறாக இருந்தாள் அதனால் அவன் பார்ப்பாத்தை அவள் பார்க்க வில்லை என நினைத்தேன். இதுவரை குடும்ப குத்துவிலக்க ஆன என் அம்மாவை இப்படி யாரும் சைட் அடிப்பதை நான் பார்த்ததில்லை.
எனகே அவளை அப்படி பார்க்க கிளுகிளுப்பாக இருந்தது பாவம் சின்ன பையன் அவன் எப்படி அதுவும் மிக அருகில் என்று மனதை தேற்றிக்கொண்டேன்.
சிறிது நேரம் நோட்டம் விட்ட பிறகு என் அம்மாவை sarsu என பெயர் சொல்லி கூப்பிட்டான். என் அம்மா மாட்டு காம்பில் இருந்து நிமிர்ந்து அவனை பார்த்து என்ன என்று கேட்டாள்.
இதுவரை இந்த ஊரில் என் அப்பனை தவிர வேறு யாரும் அவளை அப்படி கூப்பிதில்லை. இன்று இந்த சின்ன பையன் கூப்பிடறான். என் அம்மா எதுவும் சொல்லவில்லை என்று பெரிய ஆச்சிரியம் எனக்கு. !
Sarsu. செலவுக்கு காசு ஒரு ஆயிரம் கேட்டேன என்று பல்லு கூட விளக்காமல் ஊத்த பல்லோட தலை சொரிந்தான்.
அதற்கு அம்மா. ஆமா காசுனா மட்டும் நீயா என்ன தேடி வருவா மற்ற நேரம் நா கூப்பிட்ட நீ திரும்பி கூட பாக்க மாட்ட என்ற சற்று அடத்தலுடன் போய் கோவம் பட்டாள்.
கொச்சிக்காத sarsu. வீட்டில வேலை அதான் வரலை என்று அவள் பக்கத்துல நின்னு அவள் தோள் மேல கை வைத்தான். அப்புறம் அப்படியே தொளை மசாஜ் பண்ணான்.
அதற்கு அம்மா. ஆமா பெரிய வேலை வெட்டி ஆஃபீஸ்ர்க்கு என்ன பெரிய வேலை நான் நேத்து எவ்ளவு ஆசையா இருந்தன் தெரியுமா. வீட்டில யாரும் இல்லை. தனியா ஒரே மூட இருந்தேன்.
அதற்கு என்ன இப்போ ஜாமயித்துவோம் என்று சொல்லி அவன் கையை பிளவுஸ் ஹூக் அருக எடுத்து சென்றான்.
அம்மா அவன் கையை தட்டி இப்போ வேனாம். என் பையன் கூட ஊருல இருந்து வந்துதான் அப்புறம் என சொன்னாள்.
அப்படியா. சரி நான் கேட்ட காசு என்று சதீஷ் கேட்டான்.
அதற்கு அம்மா. ஆமா நான் காசு கொடுத்த அது காளியவர வரை என்ன திரும்பி பாக்க மாட்ட. போ நான் இப்போ தரமாட்டேன் என்று அடடாதலாக.
சரி இனி பேசி வேலைக்கு ஆகாது என தொங்கி முகத்துடன் சதீஷ் அவன் விடு திரும்பினான்.
அவனை அப்படியே பார்த்து கொண்டு இருந்த அம்மா அவன் சிறிது தூரம் நடந்த போகும் பொழுது ஒரு யோசனை தோன்றியது.
சதீஷ். என்று கூப்பிட்டு விட்டு சூற்றி முற்றும் பார்த்து விட்டு யாரும் இல்லை என அவசரமாக முடிவெடுத்து விட்டு. அவனை ஓடி வந்து பின்புறம் அவள் காய்கள் கசங்க இருக்கி கட்டி அனைத்து அவன் கழுத்தில் ஆழுத்த முத்தம் கொடுத்தாள்.
இதை சற்றும் எதிர் பாரத சதீஷ் அப்படியே திகைத்து நின்றான்.
அவனை அப்படியே இருக்கி அணைத்து விட்டு பின்புறம் உள்ள வெக்க போரில் போட்டாள்.
சதீஷ் பயத்துடன். sarsu உன் வீட்டில ஏராவது பாத்துற போரங்க.
அதற்கு அம்மா. என் புருசனும் en பையனும் நைட் லேட் ஆக தான் வந்தாக எப்படியும் மணி ஒன்பது ஆகும் அவுங்க எழுந்துக என்று சொல்லி கொண்டே. புடவையை கழட்டி மெத்தைபோல போட்டாள்.
பின்பு ப்ளௌஸ் மற்றும் உள் பாவாடையுடன் இருந்தவள் அதையும் கழட்ட ஆரம்பித்தாள்.
சதீஷ் அதற்கு இல்லை நான் உன்ன வெச்சிருக்கேன் என்று உன் புருஷனக்கு தெரிந்தாள் என்று சொல்லும் பொழுது அம்மா அவனை முறைத்தாள்.
மறுபடியும் சதீஷ் இல்லல்ல நீ என்ன வெச்சிருக்க தெரிந்தாள் உன் புருஷன் என்னை என்று
அதற்கு அம்மா ஆமா அந்தாளு யோகியம். ஒரு விடுத்தல அவனை பழிவாங்க தான் உன்கூட குடும்பம் நடத்ரன். நீ ஒழுஙக என்ன திருப்தி பண்ணு இல்லனா நானே நீ என் கிட்ட தப்பா நடந்தான் என்று அவர் கிட்ட சொல்லி ஊர விட்டு ஓட செஞ்சுடவன்.
சதீஷ் செய்வது அறியாது திகைத்து நின்றான். இப்போது அனைத்து அடைகளியும் கழட்டி முழு அம்மணமா என் அம்மா அந்த சின்ன பையன் முன்னாடி நின்றாள். கொழுத்த பால் போன்ற வெள்ளை உடம்பு. தலை நிறைய மல்லிப்பு. நெற்றியிலும் நெற்றி போட்டிலும் நிறைய குங்குமம் பொட்டு.
மஞ்சள் பூசிய முகம். உடம்பில் வெறும் தங்க தாலி சரடு மட்டும் தொப்புள் வரை தொங்க. அங்குள்ள சீமை பசுக்கு இணையாக பால் கூடாங்கள். ஒருப coin சைஸ் கருப்பு முலைகள். இரண்டு அடுக்கு மடிப்பு கொண்ட தொப்பை மற்றும் இடுப்பு சற்று சுருங்கியா தொப்புள்.
மயிர் சூர்ந்த சற்று கருப்பு கலந்த ஆப்பம். பெரிய தேக்கு மர தூண் போன்ற பள்ளப்ப பள்ளப்பன் தொடை. நல்ல வழ வழ கால்கள். அப்படி அவள பாக்கும் பொழுது எனக்கே அவ என் அம்மா என்பதை மறந்து ஜொள்ளு விட்டு கொண்டு இருந்தேன்.
அப்படி அவள கழட்டும் போது ஜாக்கெட்டில் வைத்து இருந்த ஆயிரம் ரூபாயை அவன் பாக்கெட்டில் சொருவினாள்
பணம் கிடைத்த மகிழ்ச்சி இல் அவளை எழுந்து கட்டி பிடித்தான்.
அவள் உடத்தை பல்விள்ளக்காத அவன் உடத்தால் liplock செய்தான்.
அவள் கொழுத்த மேனி அவன் மெலிந்த உடம்பில் நசுங்கி பிதுங்கி தெரிந்தது.
அப்படியே முத்த மழையில் அவளை வெக்க போரில் இருந்த புடவை மேல சாய்த்து தன் விளையாட்டு ஆரம்பித்தான்.
அவள் பாதத்துல இருந்து முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்து தொடை கூதி என வந்தடைந்தான். பின்பு நாக்ககால அவள் கூதியை நன்கு சாப்பினான். அவன் சப்பும் சத்தம் தூரத்தில் இருக்கும் எனக்கு வரை கேட்டது.
அவன் கைகளால் என் அம்மாவின் பால் காம்பை கசக்கினான். அதை பக்கத்துல நின்று கொண்டு இருந்த பசு மாடு வெறிக்க வெறிக்க பார்த்து கொண்டு இருந்தது. நீ எப்படி எங்கள் கறந்த உன்னை ஒருத்தன் எப்படி கற்குறான் பாரு என்று பார்ப்பது போல இருந்தது.
அம்மா காமவெறி தாங்கமல் தன் கைகளால் அவன் தலையை தன் அப்பாத்தில் நன்கு அழுத்தினால். சற்று முனகளுடன் இன்னும் நல்ல சாப்புடா என்று முனகி கொண்டு இறந்தாள்.
பின்பு மேல நகர்ந்து அவள் பால் கூடத்தை காவ்வினான். ஒரு கண்ணுக்குட்டி எப்படி பால் குடிக்குமோ அப்படி அவள் காம்பை சாப்பினான். இருவரும் வெக்க போரில் முனகல் சத்தட்டுதன் கட்டி தருவி உருண்டு கொண்டு இருந்தனர். இருவர் உடம்பிலும் ஒட்டு துணியில்ல. கடைசியில் அவன் ஐந்து அங்குலம் பூலை அவள் கூதியில் சொருகினான். அது cakeil சொருவிய கத்தியா போல சதாக்கு என போணது.
அவன் உத்த வாயால் அவளை லிப்லோவ்க் செய்தான். ஒரு ஐந்து நிமிடம் அவன் இடுப்பு மேலும் கிழும் நடனம் அடியது. அம்மா மெட்டி மற்றும் கொலுசு போட்ட கால்கள் மேல பரப்பி உரித்த சிக்கன் legpiece போல இருந்தது. வாயில் உறியும் சத்தம் கேட்டது. சில நிமிஷத்துல அவன் பூலில் இருந்து வெள்ளை திரவம் அவள் கூதி உள்ள வெளிய என கொட்டி இருந்தது. இருவர் உடம்பிலும் வியார்வ ஆக இருந்தது.
சதீஷ் அவன் வியர்வை வழிது அவள் மூஞ்சுல தெளிதான். பின்பு அங்கு இருந்து கிளம்பினான். அம்மா அவன் கையை பிடித்து இன்னோருவாட்டி என்று கட்டி அனைத்தாள்.
போடி தேவுடியா. எனக்கு வேலை இருக்கு என்று சொல்லி வேகமா அவன் துணிகளை கூட மாட்டாமல் கையில் எடுத்து ஓடினான். அம்மா சிறிது ஏமாற்றதுடன் அங்கு இருந்து நகர்ந்து பாத்ரூம் சென்று மீண்டும் ஒரு முறை நன்கு கூதி உடம்பை கழுவினாள்.
இதை பார்த்த எனக்கு. கரும்பு தின்ன குளி குடுத்தும் சரிய யாரும் சாப்பிடவில்லையே என்ற வருத்தம்.
அதனால் நானே அவள் முன் சென்று நின்று ஆட்டத்தை ஸ்டார்ட் பண்ணலாம் முடிவெடுத்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு