என் தங்கை கவியும் நானும் பாகம் 3
என் பெயர் அஸ்வின் 20 காலேஜ் ஃபர்ஸ்ட் இயர் என் தங்கை பெயர் கவிதா 19 என் தங்கையின் தோழி விஜி 19. பதினோராம் வகுப்பு படிக்கிறாற்கள் எங்க ஊரு கோயமுத்தூர். போன பதிவுகளில் என் தங்கை கவி மற்றும் திவ்யாவை அனுபவித்ததை பகிர்ந்து கொண்டேன்.. இந்த பதிவில் என் தங்கையின் உயிர் தோழி விஜியை அனுபவித்ததை உங்களிடம் கூறுகிறேன்..
என் தங்கை கவியும் நானும் பாகம் 2→
இரண்டு மாதங்களாக சித்தி மகளை திவ்யாவையும் கவிதாவையும் நேரம் கிடைக்கும்போதெல்லாம் ஒத்து தள்ளினேன் நாங்கள் அண்ணன் தங்கைகள் என்பதால் எங்களை யாரும் பெரிதாக கண்டு கொள்வதில்லை அதனால் அது எங்களுக்கு ரொம்ப வசதியானது அது மட்டும் இல்லாமல் அப்பா அம்மா இருவரும் டாக்டர் என்பதால் நைட் ஷிப்ட் வெளியூர் டூட்டி என்று எங்களை வீட்டில் விட்டுவிட்டு போய்விடுவார்கள் அந்த சந்தர்ப்பத்தை நன்றாக பயன்படுத்திக் கொண்டோம்.. ஆனால் இப்போது சரியாக நேரம் கிடைத்ததில்லை அம்மா அப்பா அதிக நேரம் எங்கள் வீட்டிலேயே இருக்கிறாள்.. அதனால் ஒரு வாரமாக ஒழுக்கவே முடியவில்லை சில நேரம் நானே சும்மா இருந்தாலும் தங்கை கவி அவ பாவாட டி ஷர்ட் டைட்டா போட்டு இடுப்பை ஆட்டி ஆட்டி நடந்து பின்னழக எனக்கு காட்டி காட்டி என்ன மூடு ஏத்துவா சில நேரம் அம்மா வீட்டில் இருக்கும் போது என் மடியில வந்து உட்கார்ந்து என்ன சூடேற்றுவா நான் தினமும் உடற்பயிற்சி செய்வதால் என் உடம்ப ஃபிட்டா வச்சிருந்தேன் அதேபோல் கவியும் யோகா கிளாஸ் மற்றும் டான்ஸ் கிளாஸ் போவா.. நல்லா பிட்டா சுறுசுறுப்பா இருப்பா இரண்டு மாசத்துல நல்லா எக்ஸ்பீரியன்ஸ் ஆயிட்டோம் எல்லா பொசிஷனலையும் செஞ்சிருக்கோம் ஆனா அவளுக்கு என்ன கீழ படுக்க போட்டு ஏறி உட்கார்ந்து தேங்காய் உரிக்கிறது தான் ரொம்ப அப்படியே ஒரு கையை என் நெஞ்சில் வைத்து இன்னொரு கைய என் காலில் வைத்து உடம்ப வில் மாதிரி வளைத்து முண்ணும் பிண்ணும் வேகமா இயக்கி வேகமா ஓளுக்கு ஏற்ப கத்திக்கொண்டே மாவாட்டுவா அவ முகத்தை பார்த்துக்கொண்டே முலையை பிடிச்சு அமுக்கிக் கொண்டே சுகம் அனுபவிப்பேன் அப்படியே அவ மொலை இரண்டையும் சப்ப கொடுப்பா .. சொர்க்கம்…. எனக்கு எப்போது உச்சக்கட்டம் வரும்னு அவளுக்கு நல்லா தெரியும் அதனால என்னை நல்லா சூடேத்தி விந்து வெளியேறும் போது டக்குனு வாயில முழுசா விட்டுக்குவா நல்லா சூடான வாயில விட்டு கஞ்சி முழுசையும் ஒரு சொட்டு விடாமல் முழுங்கிருவா.. எத்தனை முறை ஒலு அடித்தாலும் அவளுக்கு பத்தாது.. ஒரு நாள் அதிகபட்சமாக 9 முறை ஒளு அடித்தோம்.. என் இரண்டு தங்கைகளையும் நேரம் கிடைக்கும் போதெல்லாம் ஆசை தீர அனுபவித்துக் கொண்டிருக்கிறேன் நான் உண்மையில் அதிர்ஷ்டக்காரன் தான்..
அவர்களின் உயிர் தோழி விஜி… பேரழகி.. இவளை வர்ணித்தே ஆக வேண்டும்
பட்டு மேனியில் தகதகவென மின்னும் உடல் அழகு.. நல்ல கலர் ஆவதற்காகவே ஒயின் சாப்பிடுவதால் என்று கவிதா கூறி இருக்கிறாள் அவன் சாப்பிட்ட ஒயின் வீண் போகவில்லை தடுப்பு நிறத்தில் ஜொலித்துக் கொண்டிருக்கிறா.. கோவை பழ செவ்விதழ்.. அவ உதட்டை பாக்கும்போதே கடித்து திங்கலாம் என்று எச்சில் வரும்.. வெண்ணை மாதிரி வளவளன்னு கன்னங்கள் சிறிய மூக்கு அளவான பிரைட் கண்கள் சுருட்டை முடி இரட்டை ஜடை போட்டு கொஞ்சிக் கொஞ்சிப் பேசுவா .. ஸ்கூல் யூனிஃபார்மில் தான் பார்த்திருக்கிறேன் அவள் ஸ்ட்ரக்சர் கனகச்சிதமாக என் தங்கை கவி மாதிரி இருக்கும்.. அவள் கலருக்கும் ஸ்கூல் யூனிபார்ம் கலருக்கும் காம்பினேஷன் கொட்டையை கிளப்பும் சாரி பட்டைய கிளப்பும்.. பாக்குறவங்க எல்லாம் கண்ணுலையே கற்பழிச்சிடுவாங்க.. அவ அழக அங்குலம் அங்குலமாக ரசிச்சு பாப்பாங்க.. இவளைப் பார்த்தவர்கள் இவள் அழக நினச்சு கை அடிக்காமல் இருக்கவே முடியாது ஐஸ்வர்யா ராயின் தங்கை போல் இருப்பாள்
அவ்வப்போது எங்கள் வீட்டுக்கு வருவாள் அவளை சைட் அடித்திருக்கிறேன்.. சந்தன கலர் ஸ்கூல் யூனிஃபார்மில் வருவா.. செம ஃபிகர்.. இவளை பார்க்கும் போது யாராயிருந்தாலும் சாமான் நட்டுக்கும்… இவள அனுபவிக்கிறவன் பெரிய அதிர்ஷ்டசாலினு நினைப்பேன்.. எனக்கு அவளை ரொம்ப பிடிக்கும் என் தங்கைகளும் ஃபிகர்ஸ் தான் ஆனால் இவனும் ஒரு தனி அழகி தான்.. நான் ஜொள் விடறத பார்த்து என் தங்கை கவி கேலி பண்ணுவாள்.. ஆனா என் ஆசையை கவியிடம் சொன்னதே இல்லை.. அடுத்த வாரம் எனக்கு பிறந்தநாள் அந்த நாளில் அம்மா அப்பா இருவரும் வெளியூர் போக வேண்டும் இவர்கள் இருவரையும் நன்றாக அனுபவிக்க வேண்டும் என்று காத்துக் கொண்டிருக்கிறேன்.. அப்படியே நாட்கள் சென்றது ஆனால் சான்ஸ் கிடைக்குமா தெரியவில்லை.. ஒரு வாரமாக வாய்ப்பு கிடைக்கவில்லை அம்மா எந்த நேரம் வீட்டிலேயே இருக்காங்க.. அம்மா கவி உடனே தூங்குகிறார்கள் அவ்வப்போது கவியிடம் சின்ன சின்ன சீண்டல்கள் தான் கிடைத்தது.. அவளும் ரொம்ப வருத்தப்பட்டால்..
நாளை எனக்கு பிறந்தநாள் நல்ல வேலையாக அப்பா வெளியூர் போய்விட்டார் அம்மாவுக்கும் நைட் ஷிப்ட் வந்தது…. ஈவினிங் ஏழு மணிக்கு அம்மாவை ஹாஸ்பிடல் ட்ராப் பண்ணிட்டு கவிதாவை இன்னைக்கு ஆசை தீர அனுபவிக்கலாமுன்னு வீட்டுக்கு வேகமாக வந்தேன்.. தங்கையும் விஜியும் சோபாவில் அமர்ந்து கொண்டிருந்தார்கள்.. எனக்கு ஏமாற்றமா போச்சு.. என்ன என்று விசாரித்தேன்.. விஜியின் அம்மா அப்பா இருவரும் உறவினர் திருமணத்திற்கு வெளியூர் போயிட்டாங்கநு சொன்னா..
அம்மாவிடம் பர்மிஷன் வாங்கியாச்சு இன்று இவள் நம்முடன் தங்கப் போகிறாள் என்று கவி சொன்னால்.. எனக்கு தூக்கி வாரி போட்டது ஒரு வாரம் கழித்து ஆசை தீர ஒலு அடிக்கலாமென்று கனவு ஆசை வெறியோடு காத்திருந்தேன் எல்லாம் பாழா போச்சு.. மூவரும் சாப்பிட்டு கொஞ்ச நேரம் பேசிக் கொண்டிருந்தோம்.. விஜி நல்லா கலகலப்பா பேசுறா அவள நல்லா சைட் அடிச்சேன். அவை எப்போதும் ஸ்கூல் டிரஸ்ல மட்டும்தான் பார்த்திருக்கன் ஆனால் இன்று என் தங்கையின் பாவாடையும் டீசர்ட் ம் அணிந்திருந்தாள்.. அவள் வளைவு நெளிவுகளை இப்போதுதான் கவனிக்கிறேன்.. நான் கணித்தது போல் கனகச்சிதமாக இருந்தது.. இரண்டு பேருமே டீ சர்ட் மட்டும் தான் போட்டு இருந்தார்கள் உள்ள பிரா ஏதும் போடவில்லை அதனால் காம்புகள் அப்படியே தெரிந்தது பாக்க பார்க்க நல்லா மூடு வருது.. ஆனாலும் விஜி இருப்பதால் அடக்கிக் கொண்டேன்.. கொஞ்ச நேரம் டிக் டாக் செய்யலாமுன்னு கவி சொன்னா.. சரி என்று ஆட்டத்தை ஆரம்பித்தோம் கவியும் நானும் ரவுடி பேபி பாட்டுக்கு ஆடினோம்.. அப்புறம் விஜி…
சாரப்பாம்பு சடை சாலவா செஞ்ச இட உனக்குத்தான் பாட்டுக்கு நல்லா வளைத்து நெலுச்சி ஆடனா.. பாக்க பாக்க நல்லா வெறி எரிச்சு டேக் சரியா இல்லன்னு நாலஞ்சு முறை ஆடவிட்டு பார்த்தேன் கவி என்ன பார்த்து கிண்டல் செஞ்சா..
அடுத்து செல்ல பேரு ஆப்பிள் பாட்டுக்கு ரெண்டு பேரும் போட்டி போட்டுக் கொண்டு ஆடி என்ன சூடு ஏத்திட்டாங்க..
மணி பத்து ஆனது தூங்கச் சென்றோம் கவியும் விஜியும் குட் நைட் சொல்லிட்டு போனார்கள்.. நானும் போய் தூங்கி விட்டேன்.. தூக்கம் வரவில்லை கண்ண மூடினால் விஜி ஞாபகமா இருந்தது.. அவளை நினைத்துக் கொண்டு சாமானை பிடித்தேன் இரும்பு ராடு மாதிரி டைட்டா இருந்துச்சு ஒரு வாரமா அடுக்கி வச்ச கஞ்சி வீணாக்க வேணாம் கவி எப்படியும் ஓல் வாங்க வருவாள் என்று அடக்கி கொண்டேன்.. அவள் ஆட்டத்தையும் அவள் அழகையும் நினைத்துக் கொண்டே தூங்கி விட்டேன்.. தூங்கும் போது என்ன தொட்டு எழுப்பினார்கள்.. ரூம் இருட்டாக இருந்தது அருகில் கவி மட்டும் நின்று கொண்டிருந்தாள்.. அப்படியே இழுத்து கட்டிலில் போட்டு அவள் மீது பாய்ந்து வெறி கொண்டு முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன் கன்னம் கழுத்து வாய் என்று மாறி மாறி கொடுத்து உதட்டை கடித்தேன் முனகல் சத்தம் அதிகமானது கையை தூக்கி அக்குளில் நக்கினேன்.. வியர்வை வாசம் புதுசாவும் கொஞ்சம் தூக்கலாவும் அடித்தது அது என்னை மேலும் வெறியேற்றியது.. அஸ்வின் அண்ணா ப்ளீஸ் மெதுவா அப்படின்னு சொன்னதும் தான் கண்டுபிடிச்சேன் இது விஜி.. தூக்கி வாரி போட்டது.. கவி லைட் ஆன் செய்தால்.. எனக்கு எதுவும் புரியவில்லை.. நேரம் சரியாக 12 மணி இருவரும் ஹாப்பி பர்த்டே சொன்னாற்கள்.. இன்று இவள் உனக்குத்தான் இரவு முழுக்க முழு நீ நல்லா என்ஜாய் பண்ணுன்னு சொன்ன உன் பிறந்த நாளுக்காகத்தான் இவ்வளவு நாள் வெயிட் பண்ணிக் கொண்டிருந்தோம்.. எனக்கு ஒரே சந்தோஷம் மனதுக்குள் துள்ளி குதித்தேன்.. நீங்கள் செய்த எல்லா லீலைகளும் எனக்கும் தெரியும் என்று விஜி சொன்னால்.. திவ்யாவும் கவியும் சேர்ந்து என்னை வெறுப்பேற்றுவார்கள்.. ஆட்டத்தில் சேர்த்துக்கொள்ள நானும் கெஞ்சி கெஞ்சி பார்த்தேன் ஆனால் உன் பிறந்தநாள் வரை காத்திருக்க சொன்னார்கள் என் ஆசைகளை அடக்கி கொண்டு இந்த நாளுக்காக தான் காத்திருந்தேன் ஹாப்பி பர்த்டே என்று கூறி என்னை எடுத்துக்கோ என்பது போல் அவனது முதல் ஓல வாங்குவதற்காக இரு கைகளையும் அகல விரித்தாள்..
அப்படியே விஜி மீது பாய்ந்தேன் முத்தங்களை கொடுத்துக் கொண்டே அவள் முலையை பிடித்தேன் முலை காம்புகள் விறைத்து நின்றது.. சிரிய வேர்கடலை சைஸ் காம்பு நல்லா பிடிச்சு மாவு பிசைந்தேன்.. ஒவ்வொரு முத்தத்திற்கும் கூச்சத்தில் முழங்கினால் அது மேலும் எனக்கு ஆசையை தூண்டியது மேலும் அவ வியர்வை வாசம் என்னை வெறியேற்றியது அக்குளில் முகம் பதித்து வியர்வையை நக்கி குடித்தேன் கூச்சத்தில் அண்ணா ப்ளீஸ் ப்ளீஸ் என்று கூறி இன்ப சுகத்தில் துடித்தால்
அப்படியே முலையயும் பிடித்து கசக்கினேன் யார் கையும் படாத பஞ்சு பிஞ்சு முக்கால்வாசி மட்டுமே வளர்ந்திருக்கும் இளம் முலை.. வெறியுடன் டி-ஷட்டை கழற்றி பாவாடையுடன் அரை நிர்வாணமாக பார்த்தேன்.. வலது முலையில் ஒரு மச்சம் பல நல்ல கூரான முலை பள பலவென வானம் பார்த்து மின்னியது என்னுடைய டீசர்ட்டும் கழட்டி எறிந்தேன்.. அவளது உடல் சந்தனமும் தெனும் கலந்த சக்கரக்கட்டி பிங்க் நிறத்தில் பள பள வென்று ஜொலித்தாள் வெறியோடு கட்டிப்பிடித்து உடல் முழுவதும் முத்தங்களை கொடுத்து நக்கினேன் முதல்முறையாக உடலில் முத்தங்களை வாங்கிக் கொண்டு கூச்சத்தில் கத்தினாள் ..
உருண்டு புரண்டேன் ஏசி ரூம் நல்ல குளிரா இருந்தது அவள் உடல் குளிருக்கு இதமாக இருந்தது என் ஷார்ட் யும் கழட்டி எறிந்து விட்டு படுத்துக் கொண்டேன்.. என் சாமனை ஆச்சரியமாக பார்த்தால் கடப்பா வர மாதிரி இருந்துச்சு.. போட்டா பலாப்பழம் மாதிரி பொளந்துக்கும்.. ஆசையாக தடவி கொடுத்தால் அவளின் கை படும் போது மேலும் விரைப்பானது.. என்ன இருந்தாலும் சாமானில் ஒரு கன்னிப் பெண்ணின் கை படும்போது கிடைக்கும் சுகமே தனிதான்.. ஒரு வாரமாக அடக்கி வச்ச கஞ்சி வெளியே வர துடித்துக் கொண்டிருந்தது இன்னும் கொஞ்ச நேரம் ஆட்டினால் வெளியே தெரித்து விடும்.. அதனால் அவன் பாண்டிய கலட்டலாம்னு பாவாடைகுள் கையை விட்டேன்.. ஆனா வச்சுட்டியே போடலைன்னு இப்பதான் தெரிஞ்சது.. பாவாடையோடு புண்டை மேல் வாய வச்சேன்.. சுக வேதனையில் துடிக்க ஆரம்பித்தால் அப்படியே வாயை வச்சு உறிஞ்சேன் உணர்ச்சி வெள்ளம் தாங்க முடியாமல் வேணா வேணா ப்ளீஸ் என்று தள்ளினாள் பின்பு தொப்புளுக்கு தாவினேன் நாக்கை விட்டு குடைந்து எடுத்தேன்.. பாவாடை நாடாவை பல்லால் கடித்து இழுத்தேன் பாவாடை அவிழ்ந்து ஃப்ரீ ஆனது.. அவள் காலுக்கு நேராக சென்று பாவாடையை இழுத்தேன் அவள் இடுப்பை தூக்கிக் கொடுத்தால் தான் பாவாடை வெளியே வரும்.. வெட்கப்பட்டு கொண்டு கண்ணை மூடிக்கொண்டால் தூக்குமாறு பாவாடையை இரண்டு முறை இழுத்து விட்டேன் முடியாது என்று தலையாட்டினான்.. ப்ளீஸ் இது என்று சொல்லி மீண்டும் இரண்டு முறைகளுக்கு விட்டேன் மெதுவாக தூக்கி கொடுத்தாள்.. கொஞ்சம் கொஞ்சமாக இழுத்தேன் புண்டை தரிசனம் கிடைக்க ஆரம்பித்தது.. கொஞ்சம் கொஞ்சமா பாவாடையை இழுத்து முழு நிர்வாணம் ஆக்கினேன்.. பளிங்கு சிலை போல் கட்டிலில் மிதந்து கொண்டிருந்தாள் காலை நன்றாக விரித்து பிடித்தேன்.. அவள் உதடு போல பிங்க் நிற புண்டை அப்பம்போல நன்றாக ஒப்பி வின் என்று இருந்தது… நடுவில் மூடிய பலா சுளை போல் ஓட்டையை மூடிக்கொண்டு இருந்தது இரண்டு விரலை வைத்து விரித்தேன் உள்ளே லாவா குழம்பு போல சிகப்பாய் மின்னியது வலது பக்க இதழில் ஒரு மச்சம்.. அது மேலும் வெறியை தூண்டியது.. நாக்கை இரண்டு சதைகளிலும் ஒத்தடம் கொடுப்பது போல் நக்கினேன்.. ஓட்டை மூடி மூடி திறந்தது.. உணர்ச்சி வெள்ளத்தில் அவளை அறியாமல் துடித்தது.. ஏற்கனவே இரண்டு புண்டைகளை ஆச தீர நாக்கு போட்டு ட்ரைனிங் எடுத்து இருக்கிறேன் அதனால் எங்கு நக்கினால் என்ன ஆகும் என்று எனக்கு நல்லாவே தெரியும்.. என் விரலால் விரிச்சு பிடிச்சு பருப்பை நாக்கால் வருடினேன் இன்ப வேதனையில் துள்ளி விழுந்தால்.. அவள் உணர்ச்சியை தூண்டி விளையாடினேன் அவள் உச்சகட்டத்தை நெருங்கிக் கொண்டிருந்தாள் அதுவரை அவளை விடாமல் பறுப்பை நிமிட்டி நாக்கால் சுழட்டி அடிதேன் புண்டை இறக்க ஆரம்பித்தது அடிவயிற்றில் இன்ப சுகம் ஏற ஆரம்பித்து விட்டது என் தலையை இறுக்கி அமுக்கி கொண்டாள் புண்டை மேலும் இறுக்கிப் பிடித்தது உச்சகட்டத்தின் விளிம்பில் இருக்கிறாள் என்னும் ஓரிரு நொடிகளில் வெடித்து விடுவாள் சரியான நேரத்தில் நாக்கை உள்ளே விட்டேன் ஆ என கத்தி விட்டாள் அப்படியே என் தலையை காலால் மடக்கி பிடித்து அமுத்திக்கொண்டாள் மேலும் தலை முடியை இறுக்கி பிடித்து நன்றாக இறுக்கி கொண்டாள் புண்டை முழுவதும் என் வாயை வச்சேன்.. புண்டை உச்சகட்டத்தில் புளுக் புழுக் புலுக் புகுக் என்று பட பட பட வென துடிக்க ஆரம்பித்து விட்டது அதை என் நாக்கால் உணர முடிந்தது.. வாய நல்லா ஒட்டி அமுக்கி மதன நிறை உறிஞ்சி குடித்தேன் விஜி சொர்க்கத்திற்கு போனால் பூளை உள்ளே விட்டு ஓல் வாங்குவதற்காக காத்துக் கொண்டிருந்தாள் ப்ளீஸ் அண்ணா சீக்கிரம் வா அப்படின்னு சொன்னா இதற்கு மேலும் பொறுக்க முடியாது என்னாலையும் தாக்கு பிடிக்க முடியவில்லை அதனால் புண்டையை ஓத்து கிழிப்பதற்காக மண்டியிட்டு உட்கார்ந்தேன்.. சுண்ணியின் மொட்டை புண்டையில் வைத்து தேய்த்தேன் நக்களில் நன்றாக ஊறி போய் கிடந்த புண்டை விரிந்து சுருங்கி துடித்துக் கொண்டிருந்தது அதை பார்க்கவே ஆனந்தமாய் இருக்கு.. அதனால் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக உள்ளே அழுத்திதினேன் கொஞ்சம் டைட்டா தான் இருந்துச்சு பாதி உள்ள போச்சு வெளியே எடுத்து மீண்டும் உள்ள தள்லினேன் முக்கால்வாசி உள்ளே போனது மீண்டும் வெளியே எடுத்து மீண்டும் உள்ளே அடியாளம் வரை செலுத்த தயாரானேன் ஆனால் என் இடுப்பை பிடித்து அவளே அமுக்கிக் கொண்டால் முழுவதும் உள்ளே சென்றது. ஆவ் என்று கத்தி விட்டாள் வழியில் அல்ல சுகத்தில்.. டைட்டா தான் இருக்கிறது ஆனால் ஏற்கனவே சீல் உடைந்து இருந்தது.. வெளியே இழுத்து மீண்டும் உள்ளே அழுத்தினேன் என்ன சுகம் அப்படியே நிறுத்திவிட்டு அவளிடம் கேட்டேன்… காம வெறியை அடக்க முடியாமல் கத்தரிக்காயை விட்டு இவ புண்டையின் சீலை உடைத்திருக்கிறாள்.. ஆனாலும் பரவாயில்லை சின்ன கத்திரிக்காய் மட்டும்தான் விட்டு பார்த்திருக்கிறாள்.. சீல் மட்டும்தான் உடைந்தது இவளை முதல் முதலில் அனுபவிப்பது நான் தான் இதுவும் சுகமாகத்தான் இருக்கிறது.. பரவாயில்லை ஏற்கனவே இரண்டு இளம் புண்டைகளை சீல் உடைத்து இருக்கிறேன்.. சீல் உடைந்து ரத்தத்தோடு ஒப்பது எரிச்சல் வலியுடன் கூடிய சுகம்.. ஆனால் கத்திரிக்காயை விட்டு சீலை உடைத்த புண்டையை ஒழுப்பது சுகமோ சுகம்.. அவள் உதட்டை கவ்விக் கொண்டு அடிக்க ஆரம்பித்தேன் ஒவ்வொரு அடிக்கும் ஆவ் ஆவ் ஆவ் ஆவ் ஸ்ஸஸ்… ஆவ் .. ம்….. ஆவ். என ராகம் பாடினாள்.. அவளின் முனகல் எனக்கு மேலும் ஆர்வத்தையும் வெறியையும் கூட்டியது ஒரு வாரமாக அடக்கி வச்ச கஞ்சி கன்னி புண்டையை நிரப்ப தயாராக இருந்தது.. என் ஒவ்வொரு அடியும் இடி போல இறங்கியது இடி சத்தமும் அவளது கதறலும் அரை முலுக்க ஒலித்து எக்கோ அடித்தது.. ஒரு ஐந்து நிமிடம் விடாமல் வேகத்தை குறைக்காமல் ஒத்துக் கொண்டிருந்தேன்.. எனக்கும் உச்சக்கட்டம் நெருங்கியது அடிவயிற்றில் சுகம் ஏறியது.. அவள் இரண்டு கைகளாலும் என் கழுத்தை சுற்றி வளைத்து பிடித்துக் கொண்டாள்.. அவள் உதட்டை கவ்விக் கொண்டேன் அவள் இரண்டு கைகளும் வளவளவென என் கன்னத்தில் உரசி கொண்டிருந்தது அவள் முலை காம்புகள் இரண்டும் என் நெஞ்சில் உரசி கொண்டிருந்தது அவள் கால்களை என் கால்களில் பின்னிக் கொண்டாள்.. இந்த சுகத்திற்கு அளவே இல்லை.. இதனை அனுபவித்தவர்களுக்கு தான் தெரியும்.. உச்சக்கட்டம் வரும் நேரம் இரண்டு கன்னங்களில் முத்தங்களை மாறி மாறி கொடுத்தேன்.. அப்படியே ஒரு கன்னத்தை நறுக்கு என்று கடித்து சாமானை புண்டையில் ஆழமாக அழுத்தி பிடித்து இன்ப வெள்ளத்தை புண்டையில் பாய்ச்சினேன்.. விடு விடு விடு வென.. ஒரு 20 முறை துடித்து ஒரு வாரமாக வைத்திருந்த முழு கஞ்சியையும் அடி ஆழத்தில் உள்ளே செலுத்தினேன்.. அதே நேரத்தில் அவளுக்கும் உச்சகட்டம் வந்தது அவளது புண்டையும் விடுக் விடுக் கென துடிக்க ஆரம்பித்தது.. புண்டையும் சுன்னியும் ஒரே நேரத்தில் உச்சகட்டம் அடைவது சுகத்திலும் சுகம்.. ஒரு ஐந்து நிமிடம் அப்படியே படுத்து இருந்தேன் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக தெளிவு நிலைக்கு வந்தோம் பின்னிக் கொண்டிருந்த காலையும் கழுத்தில் சுற்றிக் கொண்டிருந்த கையையும் எடுத்து என்னை விடுவித்தால்.. அப்படியே அவள அருகில் படுத்துக் கொண்டேன் இருவரும் அரை மணி நேரம் ரெஸ்ட் எடுத்தோம்.. தங்கை கவிதா எங்கள் இருவருக்கும் பாதாம் பால் எடுத்து வந்தால் மணி சரியாக இரவு ஒன்று.. ஹாப்பி அண்ணா என்று கேட்டால்.. ம் என்று தலையாட்டினேன்.. விஜியும் அம்மணக்கட்டையாக அருகில் உட்கார்ந்திருந்தால் வெட்கப்பட்டு போர்வை எடுத்து மூடினால்.. இவ்வளவு நேரம் புண்டைய விரிச்சு ஓல் வாங்கிட்டு என்ன தெரியுமா என்று செல்லமாக திட்டினாள்.. போர்வையை தூக்கி எறிந்தால்… நாங்கள் மூவரும் பாதம் பாலை கொடுத்து விட்டோம்.. என் போல் மீண்டும் விரைப்பானது.. கவிதா சொன்னாள் பாருடி அடுத்த உனக்கு தயாராகிவிட்டது.. என்னை கீழே தள்ளி கவிதா என் சாமான் மீது புண்டை சரியாக சாமானில் படுமாறு உட்கார்ந்தால்.. அவளும் பேண்டி போடவில்லை நன்றாக ஊறிப் போயிருந்தது.. இவ்வளவு நேரம் நாங்கள் ஓப்பதை பார்த்து வெறியேற்றிக் கொண்டிருக்கிறான் என்பது இப்பதான் தெரிஞ்சது… பாவாடை டீ சட்டையும் கழட்டாமல் அப்படியே என் சாமானை புண்டையில் வாங்கி கொண்டால்.. விஜியை அழைத்து அவள் காதில் ஏதோ ரகசியம் சொன்னால் அது என்னவென்று தெரியவில்லை.. பின்பு ஏறி உட்கார்ந்து வேகமாக தேங்காய் உரிக்க ஆரம்பித்தால்.. சுமார் பத்து நிமிடம் இடுப்பை சுழட்டி சுழட்டி ஏறி இறக்கி முன்னும் பின்னும் ஆட்டி ஆட்டி எனக்கு சுகம் கொடுத்தால் இது அனைத்தையும் அருகில் உட்கார்ந்திருக்கும் விஜி பார்த்துக் கொண்டிருக்கிறாள் அடிவயிற்றில் மின்சாரம் பாயத் தொடங்கியது விந்து வெளியேற தயாராக இருந்தது என் உச்சகட்டத்தை நெருங்கிக் கொண்டிருந்தேன் விடாமல் ஏரி ஏறி அடித்தால்.. விந்துவை என் தங்கையின் புண்டையில் பார்த்த தயாரானேன்.. திடீரென்று அவள் கீழே இறங்கி விஜி தலையை பிடித்து என் பூளில் அமுக்கி விட்டாள் அப்படியே ஆசையாக முழு பூலையும் வாயில் வாங்கிக் கொண்டால் விஜி… வாய் நல்லா சூடா இருந்தது உணர்ச்சியை அடக்க முடியாமல் கஞ்சியை அவள் தொண்டையில் பாய்ச்சினேன் ஒரு சொட்டு கூட விடாமல் அப்படியே விலுங்கி விட்டாள்.. பிறந்தநாளில் இப்படி ஒரு இன்ப சுகம் யாருக்கு கிடைக்கும்.. அடுத்த ரவுண்டில் இரண்டு பேரையும் மாறி மாறி ஓத்து கஞ்சியை இரண்டு பேரின் முகத்திலும் தெளித்தேன்.. மணி காலை 4.. நடுவில் நான் படுக்க ஒரு பக்கம் என் தங்கை கவிதா மறுபக்கம் அவளின் தோழி விஜி மூவரும் படுத்து தூங்கி விட்டோம்.. காலை 7 மணிக்கு எழுந்தோம் மூவரும் ஒன்றாக குளிக்கச் சென்றோம் பாத்ரூமில் வைத்து இருவரையும் ஒத்தென்.. பின்பு ஹாலில் வந்து உட்கார்ந்தும் அம்மாவும் வந்துட்டாங்க எட்டு மணி ஆச்சு.. ஹாப்பி பர்த்டே சொன்னாங்க… உண்மையில் ஹேப்பி பர்த்டே தான் நீங்க என்ன நினைக்கிறீங்க…,.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு