என்பெயர் கவியரசன் நான் சேலத்தில் வசித்து வருகிறேன் என் காம தேவதை பெயர் மேனகா பெயர் மாற்றப்பட்டு உள்ளது, மேனகா msc இரண்டாம் ஆண்டு படித்து வருகிறாள் இவள் என் பக்கத்து வீட்டு பெண்.
மேனகா பார்க்க மாநிறம் நன்றாக ஒல்லியாக இருப்பாள், ஒட்டிய இடை கொஞ்சம் பெருத்த முலை மற்றும் சூத்து அவள் பார்க்க மாநிற சிம்ரன் போன்று இருப்பாள் அவள் வயது 22.
நல்ல கச்சிதமான அளவில் சேம மூடு ஏத்தும் என் காம தேவதை மேனகா நான் அவளை நினைத்து கை அடிக்கதா நாளே இல்லை, அவளை எப்படி என் படுக்கைக்கு கொண்டுவருவது என்று தெரியாமல் தவித்துகொண்டு இருந்தேன்.
ஒருநாள் நானும் என் நண்பன் கலைச்செல்வன் இருவரும் ஏற்காடு சென்று இருந்தோம், நாங்கள் மாதத்திற்கு ஒருநாள் ஏற்காடு சென்று அங்கே ரூம் எடுத்து சரக்கு அடித்து என்ஜாய் செய்வது எங்கள் வழக்கம் எப்போதும் வார கடைசில் செல்லமட்டோம் மற்ற நாட்களில் தான் செல்வது எங்கள் வழக்கம் என் என்றால் அப்பொழுது ரூம் வாடகை மிக கம்மியாக இருக்கும்.
அதேபோல தான் அன்றும் நாங்கள் வியாழக்கிழமை சென்று இருந்தோம், நாங்கள் ஏற்காடு நான்கு ரோடு வில் எங்கள் பைக் ஐ நிறுத்தி இங்கு ரூம் எடுக்கலாம் என்று யோசித்துக்கொண்டு இருக்கும்போது எங்களி ஒரு பைக் தாண்டி சென்றது அதில் ஒருவர் ஹெல்மெட் அணிதும் அவர் பின்புறம் ஒரு பெண் ஹெல்மெட் அணிந்து மஞ்சள் கலர் டாப்ஸ் மற்றும் கருப்பு கலர் லெக்கின்ஸ் அணிந்து  சென்று கொண்டு இருந்தார்கள் அந்த பெண் பின்புறம் பேக் மாட்டிகொண்டு இருந்தால்.
இந்த பெண் அணிந்து இருந்த டிரஸ் மற்றும் பேக் எனக்கு அதிகம் நான் பார்த்து இருக்கிறேன் ஆனால் ஹெல்மெட் அணிந்து இருந்ததால் அந்த பெண் யார் என்று தெரியவில்லை ஆனால் சிறிது நேரத்தில் எனக்கு நினைவிற்கு வந்தது,
அந்த பெண் என் காம தேவதை மேனகா என்று அன்று காலை  மேனகா அவள் பக்கத்து வீட்டுகாரர் பெயர் பிரபு இவர் வயது 36 இருக்கும், இவருக்கு திருமணம் ஆகி 8 வருடம் ஆகிறது  ஆறு வயதில் ஒரு மகன் இருக்கிறான் அவள் மனைவி பெயர் ஈஸ்வரி சேம கட்டை இவள் வயது 29 பார்க்க திருமணம் ஆகி குழந்தை இருப்பவள் போல இருகமாட்டல் கல்லூரி செல்லும் பெண் போல செமையாக இருப்பாள் நல்ல கலர் கொஞ்சம் கட்டையாக கொஞ்சம் கூட தொப்பை இல்லாமல் ஒட்டிய இடுப்பு அழகான முலை  அழகான குண்டு இவளும் என் காம தேவதை தான் இவளை பற்றி அடுத்த பாகத்தில் பார்போம்.
ஈஸ்வரி ன் உறவினர் தான் இந்த மேனகா அதனால் இவள் கணவன் பிரபு ஆபீஸ் செல்லும் வழிிலேயே  தான் மேனகாவின் கல்லூரி இருக்கிறது, இதனால் சிலநாட்கள் பேருந்தை தவறவிட்டால் பிரபு தான் இவளை கல்லூரி க்கு அவர் பைக்ல் அழைத்து சென்று விடுவார், ஆனால் இவர்கள் இங்கு என்ன செய்கிறீர்கள் என்று என் மனம் படபடத்தது.
பின் நாங்கள் அவர்களை பின் தொடர்ந்தோம் அவர்கள் ஒரு ரிசார்ட் ல் பைக் ஐ நிறுத்தி உள்ளே சென்றனர் பின் நாங்களும் அவர்களை தொடர்து அவர்களுக்கு தெரியாமல் பின் தொடர உள்ளே சென்றதும் ரிசார்ட் ரிசப்ஷன் இல் வேலைஆட்கள் இருக்க நாங்கள் உடனே இங்கேயே ரூம் எடுத்தோம்.
அங்கே சிசிடிவி கேமரா பொருத்தப்பட்டு இருந்தது அதில் மேனகா மற்றும் பிரபு ரூம் எண் 204 உள்ளே சென்றனர், எங்கள் பின் நாங்கள் அங்கேயே ரூம் எடுத்தோம் எங்கள் ரூம் எண் 206, எனக்கு ஒரே மகிழ்ச்சி அவர்கள் ரூம் பக்கத்திலேயே,
பின் நாங்கள் எங்கள் ரூம் சென்று எங்கள் பேக் ஐ வைத்துவிட்டு  சிறிது நேரம் கழித்து என் மொபைல் கேமராவை ஆன் செய்துகொண்டு 204 ரூம் மிற்கு சென்று காலிங் பெல்லை அமுக்கினேன் சிறிது நேரம் யாரும் கதவை திறக்கவில்லை பின் பிரபு கதவை திறக்க என்னை பார்த்ததும் அவர் என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் திகைத்து நிற்க நான் கொஞ்சம் கதவை திறந்து உள்ளே சென்று பார்த்தால் மேனகா பெட்டில் பெட்சிட் பொத்தி படுத்துகொண்டு இருக்க இதை என் கேமராவில் ரெகார்ட் செய்து கொண்டேன்.
பிரபு உடனே கதவை லாக் செய்து உள்ளே வந்தார் என்னை பார்த்த அதிற்சில் இருவரும் எதுவும் பேசாமல் இருக்க நான் என்ன மேனகா பிரபு அண்ணா என்ன பண்றீங்க என்று கேட்க அவர்கள் பயத்தில் என்ன சொல்வது என்று தெரியாமல் பிரபு திக்கி பேச ஆரம்பித்தார் மேனகா வை பார்கும்போது  என் சுன்ணி விரைக்க ஆரம்பித்தது அதை மேனகா பார்த்துவிட்டு என்னை பார்த்து சிரித்தாள், பிரபு வெளியே எது சொல்லிவிடதே  என்று கேட்க, நான் சரி அண்ணா சொல்லமாட்டேன் என்று சொல்லி நானும் என்று கேட்க பிரபு முகம் பிரகாசிக்க ஆரம்பித்தது.
மேனகா எனக்கு ஓகே  என்று சொல்ல நான் அவள் பெட்சிட்ட உருவ உள்ளே அவள் ப்ரா மற்றும் ஜட்டி மற்றும் அணிந்து அவள் முலை பிளவை காட்டி படுத்து இருக்க என் சுன்ணி முழு விரைபையும் கொண்டு என் பேன்ட் ஜிப்பை முட்டி கொண்டு இருக்க அதை பார்த்த மேனகா அப்படியா  என் பேன்ட் ஜிப்பை திறந்து என் சுன்ணி யை விடுவித்து அதை அவள் கையால் பிடித்து மேலும் கீழும் ஆட்ட ஆரம்பித்தாள்  அவள் கை என் சுன்ணி மீது  பட்டதும்  நான் சுயநினைவை இழந்தேன் அவள் அப்படியா என் சுன்னிய அவள் வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் நான் அப்படியா சொர்க்கத்திற்கு சென்றது போல உணர்வும் என் இதய துடிப்பு அதிகரித்தும் என் கண்கள் தானாக முடி அவள் எண் சுன்னிய உம்பும் காம சுகத்தை அனுபவித்து கொண்டு இருக்க அவள் வாய்க்குள் எண் முழு சுண்ணியம் உள்ளே வெளியே போய் போய் வர என் உடல் சிறிது துடித்து துடித்து உடல் சிலிர்க்க அவள் பல் எண் சுன்ணி மீது படாமல் அவள் நாக்கு என் சுன்னிய அழுத்து சிறிது கூட வழி தராமல் பேரின்பத்தை எனக்கு மேனகா கொடுக்க என் அடி வயிற் இழுத்து பிடிக்க என் உடல் நரம்பு மண்டலம் சுருங்க நான் கொஞ்சம் கீழே குனிய என் சுன்ணி மேனகா வாயில் என் விந்தணு வை கக்கியது என் உடல் முழுவதும் துடி துடித்து நான் சிறிது நேரத்தில் உச்சம் அடைந்தேன்.
என் சுன்ணி கஞ்சியை கக்கியது பிறகு சிறிது நேரம் கழித்து தான் நான் சுய நினைவிற்கு வந்தேன், மேனகா  உம்பியதில் பேரின்பம் கண்டேன். நான் அப்படியா சரிந்து பெட்டில் அமார்தேன்.
இதுவரை அப்படி  ஒரு சுகத்தை நான் அடைந்தது இல்லை அப்போது தான் நான் உணர்ந்தேன் மேனகா வாய் ஜலதில் கில்லாடி என்று பின் பிரபு என்னை பெட்டில் இருந்து எழுந்து ச்செரில் அமர சொன்னான் நானும் எழுந்து செரில் அமர்ந்தேன், உடனே பிரபு மேனகா மீது பாய்ந்தான்.
மேனகா வின் ப்ராவை அவிழ்த்து எறிந்தான் அவள் முலை எண் கண்களுக்கு விருந்தளித்து, பேகரில் வட்ட வடிவ பன் புதிதாக செய்தல் எப்படி கும்முனு உப்பி இருக்குமோ அப்படி அவள் முலை கொஞ்சம் கூட தொங்காமல் கும்முனு குத்தி நின்றது அவள் முலை காம்பு ஒரு ரூபாய் நாணயம் சைஸ் இல் அளவாக அந்த பண்ணில் கோபுரம் போல நிண்டு  பேர் அழகாக இருந்தது அவள் முலை பார்பதற்கு.
அந்த அழகு முளையை பிரபு ஒரு கையால் பிடித்து பிசைந்து எடுத்தான் பின் மற்றொரு முளையை அவன் வாய்யல்  சப்ப ஆரம்பித்தான் அதை பார்க்க என் சுன்ணி மீண்டும் விரைக்க ஆரம்பித்தது, அவள் காம்பை சப்பி எடுத்தான் பிரபு அவள் சுகத்தில் முனக ஆரம்பித்தாள் ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ம் ம் ஆம் ஆ ஆ ஆ  ம் ம் ம் ம் என்று முனக அந்த சப்தம் என் காம வெறியை அதிகரித்தது, நான் அண்ணா சிகரம் ஓழுங்க  என் சுன்ணி துடிக்குது அவள் புண்டைய நான் கிலிகணும் என்று சொல்ல  மேனகா ம் ம் ம் நா அதுகு தான் காதிட்டு இருக்க சிகரம் ஓழுங்கடா என்ன ஆ ஆ ஆ என்று முனக உடனே பிரபு அவள் ஜட்டியை கழட்டி விட்டு இவரும் அம்மணம் ஆகி அவர் சுன்னிய எடுத்து மேனகா சின்ன புண்டைல விட்டு குத்த மேனகா ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ வலிக்குது பாத்து என்று கத்த பிரபு அவர் சுன்னிய தூக்கி தூக்கி அவள் புண்டைல அடிக்க அவள் வலி மறந்து காம சுகத்தை அனுபவிக்க ஆரம்பித்தாள் பிரபு குத்த குத்த அவள் ஆ ஆ ஆ ஆஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ம் ம் ஆம் ஆ ஆ ஆ  ம் ம் ம் ம் என்று முனக ஆரம்பித்தாள் பின் பிரபு வேக வேகமாக அவள் புண்டைல குத்த அவள் சத்தம் மேலும் அதிகரிக்க இவரும் குத்திகொண்டே ஆ ஆ ம் ம் ஆ ஆ ஆ ஆ என்று சப்தமிட அப்படியா பிரபு கஞ்சியை மேனகா புண்டைல கக்கி அவள் மீது சாய்ந்து அவள் முலை மீது படுக்க பின் பிரபு அண்ணா நிங்க  எந்திரிங்க என்று எழுப்பி அவர் நான் அமர்த்த சேரில் அமர்ந்து கொண்டு எங்களை பார்க்க அவள் புண்டைல பிரபு ஒளுக்கிய கஞ்சி வடிய அதை ஒரு துணியால் மேனகா துடித்து விட்டு சிகிரம் வந்தது ஓலுடா என்று என்னை பார்த்து குப்பிட்டல நானும் அவளை மீது பாய்து அவள் புண்டைல என் சுன்னிய விட்டு குத்த ஆரம்பித்தேன் அப்படியா அவள் இரு முலைகளையும் இரு கையால் பிடித்து பிசைந்து எடுத்தேன்
அப்படியா அவள் புண்டைல என் சுன்னிய விட்டு ஓங்கி ஓங்கி குத்த அவள் ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ம் ம் ஆம் ஆ ஆ ஆ  ம் ம் ம் ம் என்று கத்த ஆரம்பித்தாள் அது இன்னும் என் வேகத்தை கூட்டியது  வேக வேகமாக அவள் புண்களை அடிக்க அவள் ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ நல்ல வேகமாக அடிடா அடிடா வேகமா வேகமா என்று கத்த நான் வேக வேகமாக அவள் புண்டைல அடிக்க அவள் அப்படியா துடித்து என்னை இறுக கட்டி அணைத்தல் ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ம் ம் ஆம் ஆ ஆ ஆ  ம் ம் ம் ம் என்று கத்திகொண்டே நானும் அப்படியா என் கஞ்சிய அவள் புன்டைக்குல் பீச்சி அடிச்சேன் நானும் உச்சம் அடைந்தேன் பின் அவள் உதட்டில் முத்தமிட்டு அவள் அருகே படுத்தேன் அப்போதுதான் எனக்கு நியபகம் வந்தது என் நண்பன் அந்த ரூமில் இருபன் உடனே வந்து விடுகிறேன் என்று சொல்லி வந்தது.
என் மொபைல் ஐ எடுத்து பார்த்தேன் இருபது மிஸ்டு கால் இருந்தது இங்கு வரும்போது என் மொபைல் ஐ சைலண்ட் ல் போட்டுவிட்டேன் பின் தான் அவர்களிடம் நான் இங்கு நான் மட்டும் தனியா வரவில்லை என்று சொல்ல ஆரம்பிக்க, உடனே மேனகா உன் பிரென்ட் ம் வந்திருக்க அதுதனா என்று சொல்ல நான் ஆமம்  என்று சொல்ல, நாலு ரோடு ல  உங்களை பார்த்தேன் எனக்கு ஓகே அவணும் வர சொல்லி என்று சொல்ல நான் அவனை கால் செய்து வர சொல்ல அவனும் உடனே இந்த ரூமிற்கு வந்தான்.
நாங்கள் மூவரும் மேனகா வை எப்படி ஓத்தோம் என்று அடுத்த பக்கத்தில் சொல்கிறேன் உங்கள் கருத்துகளை வரவேற்கப்படுகிறது  என்ற email ID கு email செய்யவும் நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு