இக்கதை முற்றிலும் உண்மை கதை ஆகும். இது என்னுடைய பெண் வாசகி ஒருவர் எனக்கு mail மூலம் அவர்கள் வாழ்வில் நடந்த அனுபவத்தை சொன்னதை வைச்சு எழுத பட்டது ஆகும். இக்கதையில் அவர்களுடைய அனுபவங்களை உங்களுக்கு நான் கதையாக சொல்ல முயற்சி செய்து உள்ளேன் அவர்களின் அனுமதி உடன்.
ஒரு பெண்ணுக்கு கல்யாணம் ஆனதுக்கு அப்புறம் அவ கழுத்துல தாலினு ஒரு கயிறு வந்துட்டா அவ அவளுடைய ஆசைகள் மற்றும் உணர்ச்சிகள் அனைத்தையும் மறந்து கணவனுக்கா மட்டுமே வாழனும் என்கிற ஒரு கேவலமான சமூகத்தில் வாழும் சராசரி பெண் தான் நானும்.
தாலி கயிர் வந்ததுக்கு அப்புறம் புருஷனிடம் இருந்து போதிய உடல் சுகம் கிடைக்கவிட்டாலும் பொண்டாட்டி உணர்ச்சி கட்டுப்படுத்திகிட்டு பத்தினியா வாழனும், கொஞ்சம் தனனுக்கு புடிச்ச மாதிரி மனதளவில் கல்யாணத்துக்கு அப்புறம் ஒரு ஆணை பெண் விரும்பி அவனுடன் உடல் உறவு வைத்து கொண்டால் அவளை தேவிடியா என்று எளிதில் சுத்தி இருக்குற எல்லாம் குறை கூறுகிறோம்.
ஏன் நாங்கள் புருஷனை விட்டு வேறு ஒருவனை தேடுகிறோம், அதுக்கு நாங்கள் காரணம் இல்லை எங்களை தேவிடியவாக ஆக வைச்ச எங்கள் புருஷன்மறுகளை என்ன வென்று சொல்லுவதுனு தெரியவில்லை என் பெயர் கேத்தெரின் (30)அளவுகள் 32,34,38, நான் பார்க்க சுரைரை போற்று ஹீரோயின் அபர்ணா மாதிரி இருப்பேன்.
என் புருஷன் பெயரை இங்கே சொல்லுற அளவுக்கு அவன் ஒன்னும் பெருசா கிழிச்சரல. கல்யாணம் ஆகி 6 வருடங்கள் ஆகின்றது. நாங்கள் இருவரும் காதலித்து வீட்டின் அனுமதி உடன் திருமணம் செய்து கொண்டோம்.
என் கவனவன் சென்னையில் ஒரு தனியார் கார் தயாரிப்பு நிறுவனத்தில் நல்லா சம்பளத்தில் வேலை செய்து வருகிறான். எங்களுக்கு சொந்தமாக சென்னையில் வீடு கார் என ஒரு மேல் தட்டு வாழ்க்கை இல் தான் வாழ்கிறோம்.
ஆனால் என்னுடைய காம வாழ்க்கை போதுமான அளவுக்கு எனக்கு சந்தோசத்தை தருவதாக இல்லை. காரணம் என் கணவனுக்கு செக்ஸில் அவ்வளவு பெரிய விருப்பம் ஓஹோ காம நேரத்தில் கட்டிலில் கற்பனையும் துளி கூட இல்லை. ஓக்கும் போது கூட துணிகளை கழட்ட மாட்டான் எதோ கடமைக்கு சுன்னிய புண்டைக்குள் விட்டு அடிப்பான்.
முலைய சப்புவதோ, புண்டைய நக்குவதோ ஒருபோதும் செய்தது இல்லை கேட்ட அது எல்லாம் அசிங்கம் என்பன். என்னக்கோ அவன் என் புண்டைய நக்கனும் என் குண்டியில் ஓக்கணும் என்று எல்லாம் ஆசை ஆசை யா வரும் ஆனால் அவனுக்கு அது எல்லாம் அசிங்கம் அதுல போய் யாரு வாய் வைப்ப அங்க எல்லாம் யாராச்சும் ஓப்பாங்கல என்பான்.
எனக்கு நல்லா fit ஆன body தான் பிடிக்கும் ஆனால் என் கணவன் நான் காதலிக்கும் போது fit ஆஹ் இருந்தான் கல்யாணத்துக்கு அப்புறம் எல்லாம் தலை கிழ ஆகிருச்சு. அவனுக்கு சுன்னியும் கூட அவ்வளவு பெருசாக இருக்காது அதுவும் இல்லாமல் புண்டையில் விட்டு அடிக்க ஆரம்பிச்ச கொஞ்ச நேரத்தில் கஞ்சிய் கக்கி சுருங்கி விடும்.
கல்யாணம் ஆகி 2 வருடத்தில் எப்பிடியோ அந்த சுன்னிய வைச்சு ஒரு குழந்தையா குடுத்துவிட்டான். குழந்தை பிறந்த பிறகு அந்த அரைகுறை ஓலு சுகம் கூட இல்லாமல் போய் விட்டது.
இப்பிடியே வாழ்க்கை போய்ட்டு இருக்கும் போது தான் சாம் என் வாழ்க்கைக்குள் வந்தான். சாம் என் கணவனின் பள்ளி ஜூனியர், நாங்கள் போகும் அதே சர்ச் இக் வாரம் வாரம் வருவான். சர்ச் இல் சாம் என்னை எப்போதும் பார்த்து கொண்டே இருப்பான், பார்ப்பதோடு சரி பெருசாக பேசி கொண்டது இல்லை.
சாம் தனியாக ஒரு ஜிம் ஒன்னு நடத்தி வருகிறான். பார்க்க நடிகை ஆர்யா போல நல்லா கட்டு மஸ்தான உடம்பு அவனுக்கு. அவனை எனக்கு பார்த்ததும் பிடிச்சு இருந்துச்சு ஆனால் பேச தான் தயக்கமா இருக்கும்.
நான் வீட்டில் தனியா இருப்பது போர் அடிப்பது என்பதால் தனியாக எதாவது பிசினஸ் செய்யலாம் என்று ஒரு boutique ஷாப் ஒன்னு ஆரம்பிச்சேன் அது சாம் ஓட ஜிம் க்கு கிழ இருந்த ஒரு ஷாப் ல தான் என்னோட ஷாப் ஆஹ் ஆரம்பிச்சேன்.
சாம் ஜிம் க்கு மேல போகும் போதும் கிழ வரும் போது எல்லாம் பாத்துட்டு சின்னதா ஒரு சிரிப்பு மட்டுமே எங்கள் இருவருக்கும் இடையில் இருக்கும். அப்பிடி இருக்கையில் என்னோட facebook அக்கௌன்ட்இக்கு சாம் ஒரு பிரின்ட் request குடுத்தான்.நான் அதை பார்த்து அக்ஸ்ப்ட்ட் செய்யாமல் அப்பிடியே விட்டுட்டேன்.
சரியாக ஒரு வாரத்துக்கு அப்புறம் நான் ஷாப் இல் இருக்கும் போது ஏன் சிஸ்டர் facebook ல அதிகம் use பண்ண மாட்டிங்களா என்று கேட்டான். எனக்கு அவன் ஏன் அப்பிடி கேக்காரன் என்று புரிஞ்சு அப்பிடி ல ஒன்னும் இல்லை என்றேன். அவனும் வழக்கம் போல சின்னதா சிரிச்சுட்டு ஜிம் க்கு மேல சென்று விட்டான்.
அன்று இரவு நான் facebook இல் சாம் இன் பிரின்ட் request ஐ accepet செய்தேன். Accepet செய்த கொஞ்ச நேரத்துல சாம் இடம் இருந்து hai அப்பிடின்னு ஒரு மெசேஜ் வந்தது.
நான் சாம் இடம் என்னுடைய facebook அக்கௌன்ட் ஐ என் கணவரும் பார்ப்பார் என்றேன் அவன் அதுக்கு அப்புறம் அதுல மெசேஜ் எதுவு பண்ணல
ஒரு வாரத்துக்கு அப்புறம் நான் சாம் இடம் அவனுடைய நம்பர் கேட்ட அவனுக்கும் என் நம்பர் குடுத்தேன்.
அதுக்கு அப்புறம் நாங்கள் whatsapp இல் chat செய்தோம். அப்போ அவன் அவன் காதலி பத்தி, அவனை பத்தி எல்லாம் பேசுவோம். அவன் எப்போவும் என்னை புகழ்ந்து பேசி கொண்டே இருப்பான். அதை கேக்கும் போது எல்லாம் எனக்கு வானத்தில் பரப்பது போல இருக்கும்.
என் கவனவன் கூட என்னை அவ்வளவு புகழ்ந்து பேசியது இல்லை ஆனால் சாம் எப்போதும் புகழ்ந்து கொண்டே இருப்பான். உனக்கு நேத்து நீ போட்ட டிரஸ் செம்மையை இருந்துச்சு நீங்க semma அழகு அப்பிடி இப்பிடின்னு sollitea இருப்பான்.
நானும் அவனும் ரொம்ப கிளோஸ் friends ஆனோம். எனக்கும் என் கணவருக்கு தோட்டதுக்கு எல்லாம் சண்டை வரும் நான் அதை எல்லாம் சாம் இடம் தான் சொல்லி அழுவேன், அவனும் எனக்கு ஆறுதல் கூறி என்னை திருமப நார்மல் ஆகுவன். அப்போ அப்போ லஞ்ச் க்கு 2 பேரும் வெளிய போவோம், எனக்கு ஒரு நல்லா நண்பன் போல இருந்தான்.
அப்போ அவனுக்கு பர்த்டே வந்தது அந்த சமையம் என் கணவர் கம்பெனியில் ஒரு meeting ஆக பெங்களூரு போய் இருந்தார். சாம்மும் பர்த்டே அன்னைக்கு அவனுடைய lover கூட outing போய்ட்டு ஈவினிங் தான் ஜிம் க்கு வந்தான். நான் எங்க பொன்னனு கேட்ட அவன் lover கூட outing போண்ணத சொன்னான்.
அப்புறம் dinner க்கு வெளிய போய்ட்டு ஒரு long டிரைவ் போலாம் வாரியனு கேட்ட நானும் சரி என்று சொல்லி ஒரு ப்ளூ கலர் டாப் அண்ட் லெக்கிங்ஸ் போட்டுட்டு அவனுக்கு ஆக வாங்குன gift எடுத்துட்டு கிளம்பினேன். சாம் என்னை பார்த்து இந்த டிரஸ் la செம்ம அழக இருக்க என்று சொல்லிட்டே ECR LA போன்னோம்.
அப்போ ECR la ஒரு எடத்துல கார் ஸ்டாப் பண்ணிட்டு பேசிட்டு இருந்தோம். அப்போ அவனுக்கு விஷ் பண்ணிட்டு gift ஆஹ் குடுத்தேன். சாம் வாங்கி பாத்துட்டு gift வாட்ச் என்பதால் என்னைய கட்டி விட சொன்னான் நானும் கட்டி விட போன்னேன் அப்போ சாம் போர்ஸ் ஆஹ் என்னைய இழுத்து கிஸ் பண்ணன்.
எனக்கு என்ன சொல்லுறதுனு தெரியல, அப்பிடியே கிஸ் பண்ணிட்டே என்னோட முலைய அமுக்க ஆரம்பிச்சன், முதலில் நான் கொஞ்சம் திமிறினாலும் அவன் அவ்வளவு froce ஆஹ் பண்ணுறது பிடிச்சு போக நானும் அவனை லிப் லாக் கிஸ் அடிக்க அவன் இன்னும் வெறி வந்தவன் போல என்னுடைய முலைய கசக்கி ஏரிச்சான்.
அப்பிடியே என்னோட கைய எடுத்து அவன் சுன்னி மேல் வைச்சான்.எப்போ சுன்னிய pant குள்ள இருந்து வெளிய எடுத்தானு தெரியல அவன் சுன்னிய என் கையில் வைச்சு அழுத்தி பிடிச்சுகிட்டன்.
சாம் சுன்னி செம்ம பெருசாக நல்லா தாடிமானவும் செம்ம சூடவும் ஒரு இரும்பு rod போல இருந்துச்சு.இது வரைக்கும் நான் அவ்வளவு பெரிய சுன்னிய படத்துல தான் பாத்து இருக்கிறேன் ஆனால் இப்போ அவ்வளவு பெரிய சுன்னி என்னோட கைகளுல அடைப்பட்டு இருந்துச்சு.
சாம் அவனோட கையாள என்னோட கையை அவன் சுன்னில பிடிச்சு கைடிச்சு விட வைச்சுட்டே என்னோட மொலைய அமுக்க எனக்கு செம்மையை இருந்துச்சு. அப்பிடியே கிஸ் பண்ணிட்டு நான் அவனுக்கு கையாடிச்சு விட அவன் என்னோட முலைய அமுக்கிட்டே புண்டைக்கு கைய கொண்டு போன்னான். நான் என்னோட இன்னொரு கையாள புண்டைக்கு கொண்டு போன கைய தட்டி விட திரும்பவும் முலைய கசக்கி எடுத்தான்.
இப்படியே பண்ண கொஞ்ச நேரத்துல அவனோட கஞ்சி என்னோட கைல full ஆஹ் கொட்டி விட்டான்.கொஞ்ச கஞ்சி என்னோட டிரஸ் லையும் தெறிச்சது. என் கைல full ஆஹ் அவன் கஞ்சிய இருந்துச்சு. அதை எல்லாம் வாட்டர் பாட்டல் la எடுத்து கழுவிட்டு சாம் ஐ பார்த்தேன் அவனும் என்னை பார்த்து திரும்பவும் என்னை கிஸ் பண்ண வந்தான்.
நான் சாம் ஐ தடுத்து எதோ வேகத்துல இப்பிடி ஆகிருச்சு இதுல தப்பு 1st v2க்கு போலாம் வண்டிய எடு என்றேன். சாம் பதில் எதுவும் பேசாமல் கார் ஐ எடுத்து கிளம்பினோம் v2க்கு வர வரைக்கும் இருவரும் எதுவும் பேசாமல் அமைதியாக வந்தோம். நான் கார் ஐ விட்டு இறங்கி நேராக v2க்கு போய் விட்டேன்.
அவனுடைய கஞ்சி வாசம் இன்னும் என்னுடைய கையில் அடிச்சது அதை மோந்து பார்த்துட்டே இருந்த,சாம் அவனுடைய v2க்கு போய் whatsapp இல் sorry sorry என மெசேஜ் அனுப்பினான் நான் அதை பார்த்து எந்த பதிலும் சொல்லாமல் இருந்தேன்.இன்னும் அவன் சுன்னி என் கைல கொட்டிய கஞ்சி வாசம் போக வில்லை அதை மோந்து பாக்க பாக்க செம்மையை ஒரு மாதிரி ஆகி .
என் புண்டை அவன் கஞ்சி யா மோந்து பாக்க பாக்க புண்டைக்குள் எதோ பண்ண என்னை அறியாமல் என் கை என் புண்டைக்கு போய் விட்டது.
லெக்கின்ஸ் ஆஹ் கிழ இறக்கி அவன் கஞ்சி வாசத்தை மோந்து பார்த்துட்டே நான் புண்டைக்குள் விரலை விட்டு தேய்ச்சு எடுத்தேன். கொஞ்சம் நேரத்துல எனக்கும் உச்சம் அடைய என் புண்டையும் தண்ணி வடிய ஆரம்பிச்சது. அப்பிடியே படுத்து தூங்கி விட்டேன்.
மறுநாள் பெங்களூரு meeting போய் இருந்த அந்த மனுஷனும் வந்து விட்டான். வந்ததுல இருந்து ஒரே சண்டையாய் இருந்துச்சு. என்ன சண்டைனு சொல்ல விருப்பல காரணம் எங்களுக்குள்ள தோட்டதுக்கு எல்லாம் சண்டையாய் தான் இருக்கும். இப்பிடியே இருவருக்கும் இடையில் ஒரு வாரம் சண்டை போய்ட்டு இருந்துச்சு.
தினமும் சாம் ஜிம் க்கு போகும் போது பார்ப்பான் நான் பக்கமா கிழ தலையை குனிச்சுப்பேன், sorry sorry னு மெசேஜ் அனுப்பிட்டே இருந்தான் நான் அவனுடைய எந்த மெசேஜ் கும் reply செய்ய மாட்டேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு