இது மஹிமா பொது பேருந்தில் பிசைக்க பட்ட கதை. எனக்கு இப்போது 22 வயது, இப்போது தான் நான் என்னுடைய பொறியியல் கல்லூரி படிப்பை முடித்துள்ளேன். தற்போது, எனது அளவுகள் 30 – 28 – 30. காரோண லாக்டவுன் முடிந்து இயல்பு வாழ்க்கை திரும்பிய இந்த ஆண்டு தொடக்கத்தில் இந்த சம்பவம் நடந்தது.
கதைக்குள் நுழைவதற்கு முன், இதை வெளிப்படையாகச் சொல்ல விரும்பினேன். எல்லாப் பெண்களும் பொதுப் பேருந்து / ரயிலில் தொடுவதையோ, தடவிப் பிடிக்கப்படுவதையோ விரும்புவதில்லை. என்னைப் போல இவற்றை ரசிக்கும் பெண்கள் மிகக் குறைவு. நம்மிடையே கூட, ஒவ்வொருவருக்கும் நம் எல்லைகள் உள்ளன. சிலர் உங்களை முறைத்துப் பார்க்க அனுமதிக்கலாம்.
சிலருக்கு உன் சுண்ணியுடன் விளையாட என்னைப் போல் பைத்தியமாக இருக்கலாம். இதையெல்லாம் செய்ய விரும்புகிற நான் கூட உன்னுடன் தூங்கமாட்டேன் – உங்கள் சுன்னி எவ்வளவு அழகாக இருந்தாலும் அல்லது எவ்வளவு பெரியதாக இருந்தாலும் சரி. சிலர் உங்களை தொட அனுமதிக்கலாம். ஆனால் எல்லா பெண்களுக்கும் இது பிடிக்காது. பெண்கள் உடலுறவு கொள்ள உணர்ச்சி ரீதியான தொடர்பு இருக்க வேண்டும். எனவே, எங்களில் சிலர் இவற்றை அனுமதிப்பதால் நாங்கள் உங்களுடன் ஓக்க விரும்புகிறோம் என்று அர்த்தமல்ல. எனவே பொது இடங்களில் இப்படி செய்வதை தவிர்த்துவிடுங்கள்.
அடுத்த முறை எங்களில் யாரையாவது பார்க்க உங்களுக்கு வாய்ப்பு கிடைத்தால், அந்த தருணத்தை அனுபவித்து அவர்களை விடுங்கள். தயவுசெய்து அவர்களைப் பின்தொடர வேண்டாம் அல்லது அவர்களின் தொலைபேசி எண்களைக் கேட்க வேண்டாம்.
இப்போது கதைக்கு வருகிறேன், எனது சொந்த ஊர் அருகே ஒரு திருமணத்திற்குச் செல்ல வேண்டியிருந்தது. நான் என் அப்பா மற்றும் அம்மாவுடன் இரண்டு நாட்களுக்கு முன்பு அங்கு சென்றேன். நான் சீக்கிரம் அங்கு சென்றதால், அருகில் உள்ள நகரத்தில் தங்கியிருந்த என் பள்ளி நண்பர்களைப் பார்க்கலாம் என்று நினைத்தேன். அது சுமார் 60 கிமீ தொலைவில் இருந்தது.
காலையில் என் அப்பா என்னை அவரது காரில் இறக்கிவிடுவார், மதியம் பேருந்தில் திரும்பி வருவேன் என்பது திட்டம். நான் என் நண்பர்களைச் சந்தித்தேன், நேரம் மிக வேகமாக பறந்தது. கிட்டத்தட்ட 6 மணி என்பதை உணரவில்லை. எனது கிராமத்திற்குத் திரும்பும் பேருந்தைப் பிடிக்க நான் பேருந்து நிலையத்திற்கு விரைந்து செல்ல வேண்டியிருந்தது.
நான் சேலை அணிந்திருந்தேன். நான் புடவை கட்டும்போதெல்லாம் தாழ்வாகவே அணிவதால் தொப்புள் தெரியும். என் வயிறு மற்றும் இடுப்பு பகுதியைக் காட்டுவது எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும். எனது டி-ஷர்ட்கள் அல்லது மற்ற டாப்ஸுடன் ஒப்பிடும்போது, சேலையில் என் மார்பகங்கள் மிகவும் சிறியதாக இருப்பதை நான் எப்படியோ உணர்கிறேன்.
அதனால் அது பெரிதாகத் தோன்ற, நான் பேட் செய்யப்பட்ட ப்ராக்களை அணிந்தேன், அதைத்தான் இன்றும் அணிந்திருந்தேன். அவசர அவசரமாக பஸ்ஸில் ஏறினேன். கூட்டம் இல்லை, எனக்கு இருக்கை கிடைத்தது. ஓரிரு நிறுத்தங்களுக்குப் பிறகு ஒரு பெரியவர் வந்தார். அதனால் எழுந்து நின்று அவருக்கு இருக்கையைக் கொடுத்தேன்.
பேருந்தின் முன்பகுதியில் பெண்கள் பிரிவும், ஆண்கள் பிரிவு பின்புறமும் இருப்பதை நான் உணரவில்லை. நான் நடுவில் இருந்தேன். ஒரு பள்ளிக்கு அருகில் இந்த நிறுத்தம் இருந்தது, மேலும் பல குழந்தைகள் தங்கள் பெற்றோருடன் சேர்ந்து கொண்டனர். ஏதோ ஒரு பள்ளியின் செயல்பாடு போல் தெரிகிறது. பேருந்தில் நெரிசல் ஏற்பட்டது, நான் பின்னால் தள்ளப்பட்டேன்.
கடவுளுக்கு நன்றி முக்கிய பேருந்து நிலையம் ஒன்று வந்தது, பேருந்தில் கூட்டம் குறைவாக இருந்தது. ஆனால் நான் இப்போது பின்னால் இருந்தேன். இந்த பேருந்தில் பின் கதவு இல்லாததால், மக்கள் பொதுவாக முன்பக்கத்தில் தங்கினர். பின்னால், அனைத்து இருக்கைகளிலும் ஆண்கள் அமர்ந்திருந்தனர்.
எனக்கு நீண்ட நாள் என்பதால் நான் மிகவும் சோர்வாக இருந்தேன். நான் மேலே உள்ள கம்பிகளில் ஒன்றைப் பிடித்து, என் கைகளில் தலையை ஊன்றிக் கொண்டிருந்தேன். என் புடவையை நான் கொஞ்சம் கூட கவனிக்கவில்லை. திடீர் கூட்டத்திற்குப் பிறகு, என் ஆடை சரியான இடத்தில் இல்லை.
உங்களுக்கு காட்சி படுத்த வேண்டும் என்றால், எல்லா ஆண்களுடன் பின்னால் நான் ஒரே பெண். என் பல்லு என் வலது மார்பை மட்டும் மறைக்கிறது. என் இடது மார்புக்கு என் பல்லுவிடம் இருந்து பாதுகாப்பு இல்லை. பல்லு ஒரு பக்கமாக இருந்ததால், என் தொப்புள் மற்றும் இடது மார்பு அனைவருக்கும் தெரியும்.
சில விசித்திரமான காரணங்களால், சேலையின் கீழ் பாதி மிகவும் கீழே தாழ்த்தி இருந்தது. ஒரு கட்டத்திற்கு மிகவும் தாழ்வாக, என் கருப்பு ஜட்டி பின்புறம் தெரிந்தது. நான் அடிக்கடி சேலை அணியாததே இதற்குக் காரணம். முதலில், அதை எப்படி சரியாகக் கட்டுவது என்று எனக்குத் தெரியவில்லை. இரண்டாவதாக, அதை பொதுவில் சரிசெய்வதற்கு எனக்கு எந்த துப்பும் இல்லை.
ஆனால் எப்படியிருந்தாலும், இது எதையும் நான் பின்னர் உணரவில்லை. ஆனால் எல்லோரும் என் பேண்டியையும் பூப் ஷோவையும் ரசித்துக் கொண்டிருந்தார்கள். இதை நான் உணராததால், நான் அதை சரிசெய்யவில்லை. இது, நான் வேண்டுமென்றே காண்பிக்கிறேன் என்று சுற்றியுள்ள தோழர்கள் நினைத்ததாக நான் நம்புகிறேன்.
நிமிடங்கள் உருண்டோட, பேருந்தில் கூட்டம் அலைமோதியது. அதிகமான ஆண்கள் எனது நிகழ்ச்சியைப் பார்க்க விரும்பி பின்வாங்கினர். ஒரு பையன் என் மார்பகங்களை நீண்ட நேரம் பார்த்துக் கொண்டிருந்த போது தான் இதை நான் முதலில் உணர்ந்தேன். பொதுவாக நான் இதை ரசிக்கிறேன், மேலும் அவரை இன்னும் கொஞ்சம் வளைத்து கிண்டல் செய்யலாம். ஆனால் இன்று, நான் மிகவும் சோர்வாக இருந்தேன், அதுபோன்ற எந்த ஒரு மனநிலையும் இல்லாமல் இருந்தேன்.
நான் அதை என் பல்லுவால் மூடினேன். அப்போதுதான் என் புடவையின் நிலையை நான் முதலில் உணர்ந்தேன். நான் உடனடியாக வெட்கமடைந்து அதை சரிசெய்ய முயற்சித்தேன். கூட்டம் வர ஆரம்பித்ததால், இப்போது என்னை ஆண்கள் சூழ்ந்தனர். ஆனால் அவர்கள் அனைவரும் எனக்கு போதுமான இடம் கொடுத்தார்கள், அதனால் நான் கவலைப்படவில்லை.
சில நிமிடங்களுக்குப் பிறகு, என் சூத்து கன்னத்தில் ஏதோ உணர ஆரம்பித்தேன்.
என் சூத்தில் ஏதோ உரசல், நான் திரும்ப முயற்சித்தேன். 40 வயதுடைய ஒரு ஆண் எனக்கு மிக அருகில் நின்று கொண்டிருந்தான். அவர் என்னைப் பார்த்து சிரித்தார், நான் பணிவாகப் புன்னகைத்தேன் – இது ஒரு பெரிய தவறு என்று நான் நினைக்கிறேன். இதற்குப் பிறகு, கை என் சூத்தை பிடிப்பதை என்னால் உணர முடிந்தது. நான் கொஞ்சம் அதிர்ச்சியாக இருந்தாலும் அதிகம் கவலைப்படவில்லை.
இந்தக் கைகள் நன்றாகப் பிசைந்தபடியே எனக்கு, தைரியமும் வந்து கொண்டிருந்தது. இத்தனை வருடங்களில் யாரும் இதை இவ்வளவு பிழிந்திருக்க வில்லை. அதனால் ரசித்துக்கொண்டிருந்தேன். அப்போது என் மற்றொரு சூத்து கன்னத்தில் மற்றொரு கை இருந்தது. என் சூத்தின் மேல் இரண்டு கைகள் !
ஆமா ! அதுவும் பொது பேருந்தில். நான் காம வெறி ஆக ஆரம்பித்தேன். என் சூத்தை அவர்களுக்கு நன்றாக உணர, நான் என் நிறுத்தம் வருகிறதா என்று பார்ப்பது போல் குனிந்தேன். நான் வளைக்கும்போது, என் சூத்தின் முழு அளவை அவர்களால் உணர முடிந்தது. நான் அனைத்தையும் நேசித்தேன் என் சூத்து மீது இரண்டு கைகள் பாய்கிறது.
நேரம் செல்ல செல்ல பஸ்சில் கூட்டம் அலைமோதியது.
என் சூத்துடன் சிறிது நேரம் இந்த அரவணைப்பு நடந்து கொண்டிருந்தது. இந்த நேரத்தில், நான் சலித்துவிட்டேன். அப்போது என் பட்டுபோன்ற இடுப்பில் மேலும் ஒரு கை இருந்தது. அது முதன்முதலில் தொட்டபோது, எனக்கு கூஸ்பம்ப்ஸ் வந்தது. இந்தக் கை இப்போது என் இடுப்பைப் பிடித்துக்கொண்டு தொப்புள் பகுதியை ஆராய்ந்து கொண்டிருந்தது.
இப்போது பேருந்தில் அதிகமானவர்கள் இருப்பதால் பயமாக இருந்தது. இதை யாராவது பார்த்தால் என்ன ? ஆனால் இது தொடர வேண்டும் என்று என் அழுக்கு மனம் விரும்பியது. எனவே நான் இந்த கைகளை நிறுத்தவில்லை. நான் தைரியமாக தொப்புளில் ஒரு கையை எடுத்து என் இடது மார்பில் வைத்தேன். இது அவருக்கு ஒரு பெரிய கிரீன் சிக்னல் போல இருந்தது.
அவர் உடனடியாக என் இடது பூப் முழுவதையும் பிடித்தார். கரடுமுரடான கைகளால் என் மார்பகங்கள் பிழியப்படுவதை நான் எப்போதும் விரும்புகிறேன். நான் அவன் தடவலை ரசித்துக் கொண்டிருந்தேன். அவர் என் ரவிக்கைக்கு அடியில் செல்ல முயன்றார், ஆனால் அது மிகவும் இறுக்கமாக இருந்தது. அவர் என் காதுகளுக்கு அருகில் வந்து, “ ஜாக்கெட்டை கழட்டு ” என்றார்.
நான் மிகவும் விரும்பினேன் ஆனால் வெளியே காட்டவில்லை. இல்லை என தலையை மட்டும் ஆட்டினேன். அவர் எனக்கு மிக அருகில் வந்து என் ரவிக்கைக்கான கொக்கியைத் தேடிக்கொண்டிருந்தார். கொக்கிகள் பின்புறத்தில் இருந்தன. விரைவில் அவர் அதை உணர்ந்தார், மற்றும் அவரது கைகள் அதை அகற்றுவதற்கு பின்னால் சென்றன.
அவன் அதைச் செய்து கொண்டிருக்கும் போது, என் கால்களை வருடும் கைகள் இப்போது என் உள்பாவாடையைத் தூக்க முயல்கின்றன. எனக்கு ஒரு பக்கம் ஆசையாக இருந்தாலும் மறுபக்கம் பயமுமாக இருந்தது. புடவையைத் தூக்குவது அவ்வளவு கடினம் அல்ல. அதனால் அவர்களால் அதை என் தொடைகளுக்கு எளிதாக தூக்க முடிந்தது. அப்போது தான் இதை ஒரு ஜோடி ஆண்கள் மட்டும் செய்யவில்லை, ஒரு குழுதான் செய்கிறார்கள் என்பதை உணர்ந்தேன்.
திரும்பிப் பார்க்கவே பயமாக இருந்தது. ஆனால் என் புடவையைத் தூக்கியதும், என் தொடைகளில் 4 கைகள் இருந்தன. இந்த நேரத்தில் என் ரவிக்கை மற்றும் ப்ராவின் ஹூக் அவிழ்க்கப்பட்டது, மற்றும் பையன் என் மார்புடன் விளையாடிக் கொண்டிருந்தான். என் கையை எடுத்து தன் வேட்டியின் கீழ் வைத்தான். நான் அவனுடைய சுண்ணியை கண்டுபிடிக்க முடிந்தது. அது 6 – 7 அங்குல நீளம் இருந்தது. நான் சுன்னிகளை விரும்புகிறேன்.
உடனே நான் அதை கை அடிக்க ஆரம்பித்தேன். நான் இப்போது மிகவும் ஈரமாக இருந்தேன். இந்த நேரத்தில், ஒரு கை என் புண்டையை அடியில் இருந்து பிடித்தது. என் புழை நனைந்து கொண்டிருந்தது. அதை உணர்ந்து என் பேண்டியை கழற்ற ஆரம்பித்தார்கள். அவர்கள் என் பேண்டியை விரும்புகிறார்கள் என்பதை நான் புரிந்துகொண்டேன், அதனால் நான் என் கால்களைத் தூக்கிக் கொடுத்தேன்.
நான் என் பேண்டியைக் கொடுத்த கணத்தில், என் சேலை என் வயிறு வரை தூக்கப்பட்டது. அதாவது நான் எல்லா வழிகளிலும் நிர்வாணமாக இருக்கிறேன். இன்னும் சில கைகள் இணைந்தன, அட கடவுளே, அவர்கள் என் புண்டைக்கு செய்த காரியங்கள் ! என் சூத்தை கிள்ளுதல், இழுத்தல், தேய்த்தல், விரலடித்தல் என அந்த நிலையில் தங்களால் இயன்ற அனைத்தையும் செய்தார்கள்.
நான் இப்போது இந்த பையனை மிக வேகமாக அடித்தேன். அவர் படபடப்பாக இருந்தார். அவர் என்னுடன் நெருக்கமாக இருப்பதை உறுதி செய்தார், அதனால் அவரது சுன்னி கஞ்சி அனைத்தும் என் மீது பீச்சி அடித்தார். நான் கவலைப்படவில்லை. இதுவே முடிவாகும் என்று நினைத்தேன், என்னை விடுவிப்பார்கள் என்று நினைத்தேன். ஆனால் பின்னால் இருந்தவர்கள் இப்போதுதான் தொடங்கினர்.
அடுத்த 30 நிமிடங்களுக்கு, நான் தொடர்ந்து என் புண்டை மற்றும் சூத்து துளைகள் இரண்டிலும் விரலிடப்பட்டேன். அவர்கள் என் சூத்தை கடினமாக அடித்தார்கள் . சில நேரங்களில் அது மிகவும் கடினமாக இருந்தது, நான் கத்தினேன். இப்போது நான் மற்றொரு சுண்ணியை பிடித்து அதை கை அடித்து கொண்டு இருக்கிறேன். இது சில காலம் தொடர்ந்தது.
இப்போது இரண்டு கைகள் என் முலையை பிசைய, இரண்டு கைகள் என் சூத்தை பிசைய, ஒரு கை என் புண்டையில் விறல் போட, இன்னொரு கை என் சூத்தில் விறல் போட, என் இரண்டு கைகளும் இரண்டு சுன்னிகளுக்கு கை அடித்து விட்டு கொண்டு இருந்தேன்.
நான் காம உச்சிக்கு சென்றேன். எனக்கு மதன நீர் பீச்சி அடித்தது. பல சுன்னிகள் என் தொடையில் அவர்களின் கஞ்சியை பீச்சி அடித்தது.
சற்று ஆண்டி க்ளைமாக்ஸில் ஒரு டிக்கெட் பரிசோதகர் உள்ளே நுழைந்து டிக்கெட் கேட்க ஆரம்பித்தார். இது அனைவருக்கும் விழிப்புணர்வை ஏற்படுத்தியது மற்றும் என்னை மீண்டும் யதார்த்தத்திற்கு வரச் செய்தது. அதுவரை நான் இவர்களிடம் இருந்து விடு பட முடியாது என்று உணர்ந்தேன். இது எனது ஆடைகளை சரியாக அணிய எனக்கு உதவியது. பேருந்தின் முன்புறம் நடக்க ஆரம்பித்தேன். அந்தக் கைகளெல்லாம் எனக்கு இப்போது பயமாக இருந்தது.
எப்படியோ நீண்ட கதை, நான் கீழே இறங்கி பாதுகாப்பாக வீட்டிற்கு சென்றேன். வீட்டில் தான், எத்தனை பேர் என் சேலையிலும் கால்களிலும் அவர்களின் கஞ்சியை ஊத்தி இருக்கிறார்கள் என்பதை உணர்ந்தேன். என் கால்கள் மிகவும் ஒட்டிக்கொண்டன. படுக்கையறைக்குச் செல்வதற்கு முன் நான் குளிக்க வேண்டியிருந்தது. இது ஒரு அற்புதமான அனுபவமாக இருந்தது. அது மீண்டும் நடக்க வேண்டும் என்று நான் விரும்பினேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு