நான் முதலில் என்னைப் பற்றி சொல்லிவிடுகிறேன். என் பெயர் மலையரசி. பி. காம் படித்திருக்கிறேன். நான் திருமணமாகி என் கனவருடன் இரண்டு வருடம் சவுதியில் வாழ்ந்து வந்தேன். குழந்தை பெற்றுக்கொள்ள தமிழ்நாட்டுக்கு சென்ற வருடம் திரும்பி வந்தேன்.
எனக்கு ஆண் குழந்தை பிறந்து மூன்று மாதங்கள் ஆகின்றன. எனக்கு 23 வயது ஆகிறது. நான் சற்றே மானிற மானவள். சாக் லேட் கலரில் இருப்பேன் என்று தான் வைத்துக் கொள்ளுங்களேன். நடுத்தரமான உயரம் 5 1/4 அடி இருக்கும்.
வட்ட முகமும் சிற்ப சிலை போன்ற உடலமைப்பும் கருத்த காம்புகளைக் கொண்ட செப்புக்குடம்போல பெருத்த வட்ட முலையும் சிறிய இடையும் உருண்டு திரண்ட தொடைகளும் ஆண்களை தொடத் தூண்டும் பின்னழகும் உடையவள் நான். பலமுறை எனது பிறந்தமேனியை கண்ணாடியில் பார்த்து நானே பெருமைப்பட்டுக்கொள்வேன்.
எனது கொழுத்த கண்ணங்களில் குழி விழுந்து உதடுகள் வெல்லத்தினால் செய்த அதிரசம் போலவும் நச்சென்று இருக்கும். பார்ப்பவர்களை உடனே எனது கண்ணங்களைக் கிள்ளி எனது தடித்த உதடுகளில் நச்சென்று முத்தமிடத் தூண்டும்.
என் பெற்றோருக்கு நான் ஒரே ஒரு செல்லப்பெண்ணாக பிறந்து வளர்ந்து விட்டதால் அந்த குழந்தைத்தனமும் செல்வச் செழிப்பும் எனது முகத்திலும். ஏன்? எனது ஒவ்வொரு அங்கங்களிலும் நன்றாகவே தெரிந்தன. என்னுடைய உடம்பு குத்து பந்து போல இளமை வனப்புடன் படு கவர்ச்சியாக இருந்தது. கண்கள் குவளைப் பூக்கள் நன்றாக மலர்ந்து விரிந்தது போல இருக்கும்.
குழந்தை பெற்றுக் கொண்டதால் எனது முலைகள்இரண்டும் பெருத்து பால் கலசங்கள் போல கிண்ணென்று வீங்கி கருத்த முலைக்காம்புகள் நீண்டு துருத்தி க் கொண்டு லேசாக தொட்டு அமுக்கினாலே சர்ரென்று அமிர்தப் பாலை பீய்ச்சியடிக்கும் அளவுக்கு மத மத வென இருந்தன. எனது எடை 60 கிலோ இருக்கும். குழந்தை பெற்ற பிறகு சற்று எடை கூடிவிட்டேன்.
பிறந்த ஜாதகப்படி பத்மினி என்ற முதல் தா பெண் வகையில் செக்ஸ் உணர்ச்சியை தூண்டும் அங்க லட்சணம் உடையவள் என்று என் அப்பா என் அம்மாவிடம் அங்கபி சொல்வாராம். அதனாலேயே எனக்கு முலையரசி என்ற மறைமுகமான பொருளில் மலையரசி என்று பெயர் வைத்தாராம்.
என் அம்மா எனக்கு குழந்தை பிறந்த பிறகு நான் என் குழந்தைக்கு பால் கொடுக்கும்போது எனது முலையழகைப் பார்த்துவிட்டு என்னிடம் இதையெல்லாம் சொல்லி சிரித்தார்கள். இதை கேள்விப்பட்ட பிறகு என்னுடைய அப்பா எவ்வளவு காம ரசனை உள்ளவர் என்று தெரிந்து கொண்டேன். பாகு என் அப்பாவை ஏன் நிமிர்ந்து பார்க்கிறேன். ? எனது உதடுகைளயும் கண்ணத்தையும் பார்த்தால் ஆண்களுக்கு கடித்துக் குதறிவிடத்தோன்றும்.
என் கனவர் பெயர் குமார். என் கனவர் பத்து வருட கான்ட்ராக்ட் வேலையில் டெக்னீஷியனாக சேர்ந்து கடந்த நான்கு வருடங்களாக சவூதியில் வேலை பார்க்கிறார். அவர் அவருடைய பெற்றோருக்கு ஒரே மகன். என் உடற்கட்டுக்கு மாறாக என் கனவரோ பெற்றோர்கள் கவனிப்பில் நன்றக வளர்ந்துவிட்டதால் மிகவும் சதை போட்டு சற்று குண்டாக தொப்பை வைத்து மிகவும் உயரமாக இருந்தார்.
அவருக்கு வயது 25 ஆகிறது. எடை 80 கிலோ இருப்பார். அவர் என் மீது படுத்தால் எனக்கு மூச்சுமுட்டும். அவர் என்னை கட்டிப்பிடித்தால் ஏதோ யானைக்குட்டியை கட்டிப் பிடிப்பதுபோல இருக்கும். உடல் உறவு கொள்ளும்போது என் கைகளால் அவரை அணைக்க முடியாமல் தினறுவேன். அவர் என்னுடன் நன்றாக உடலுறவு கொண்டபோதும் கட்டிய னைத்துக்கொள்வதில் எனக்கு முழுமையான திருப்தியும் இன்பமும் கிடைக்கவில்லை.
என்னால் அவரை கட்டப்பிடித்து ஆசை தீர தழுவ முடியாதது ஒரு குறையாகவே இருந்தது. ஆறு மாதங்களுக்கு முன்னால்தான் என் மாமியார் மஞ்சள்காமாலையால் உடல்நலம் பாதிக்கப்பட்டு இறந்துவிட்டார்கள். பிரசவத்திற்காக இந்தியா வந்த நான் இங்கேயே தங்கிவிட்டேன். என் மாமனாருக்கும் அவர் வேலைக்கு செல்வதால் சமைத்துப்போட ஆள் இல்லாததால் நான் அவருடன் தங்க வேண்டியதாயிற்று.
என் மாமனார் பி. டி மாஸ்டராக அரசு பள்ளியில் வேலை செய்கிறார். என் மாமனாருக்கு 45 வயது ஆகிறது. மாமனார் பெயர் அன்பரசன். அவர் ஒரு ஸ்போர்ட்ஸ்மேன். அத்லெட் என்பதால் தனது உடம்பை ஆரோக்கியமாகவும் ஹெல்த்தியாகவும் வைத்திருந்தார்.
தினமும் தவறாமல் ஜாக்கிங் செல்வார். 25 வயது வாலிபனைப்போல அவர் உடம்பு கட்டுமஸ்தாக இருந்தது. எனக்கு அவரை எப்போது பார்த்தாலும் பயமாகவே இருக்கும். அவருடைய. முரட்டு மீசை. திரண்ட தோள்கள். தீர்க்கமான கண்கள ஆகியவற்றை பார்த்தால் அவர் ஒரு முறை கண்டிப்பான பார்வை பார்த்தால் எனக்கு மூத்திரம் வந்துவிடும் போல இருக்கும்.
மேலும் சின்ன வயதில் நான் பள்ளிக்கூடம் படிக்கும் போது கொழுகொழு என்று இருப்பேன். பி. டி. மாஸ்டர் என்ன கண்ணத்திலும் தொடையிலும் அடிக்கடி கிள்ளி வைப்பார். என் அம்மா அப்பா சண்டைபிடிப்பார்கள் என்று நான் யாரிடமும் சொல்லமாட்டேன்.
அந்த நினைவுகள் என் மனதில் ஆழமாக பதிந்து இருந்ததால் எனக்கு பி. டி. மாஸ்டர் என்றாலே எப்போதும் ஒரு பயம் இருந்து வந்தது. ஒரு பி. டி. மாஸ்டரே எனக்கு மாமனாரானது என்னுடைய துரதிஷ்டம்தான். என்று அடிக்கடி நினைத்துக்கொள்வேன். ஆனால் நிஜ வாழ்க்கையில் என் மாமனார் என்னிடம் அன்பாகவே நடந்துகொண்டார்.
நான் என் மாமனாருடன் தனியாக தங்கியிருந்ததால் என் மாமனார் எனது ஆரோக்கியத்தில் அதிக அக்கரை காட்டினார். எனக்கும் என் குழந்தைக்கும் ஏதவது ஒன்று என்றால் உடனே டாக்டரிம் கூட்டிச்செல்வார். அடிக்கடி எனக்கு ஹெல்த் டிப்ஸ் கொடுப்பார்.
குழந்தை பிறந்த பாகு எனது எடை கூடி எனது சூத்து விரிந்து பெரிதாகி இருப்பு மடிப்பு விழுந்து சற்றே குண்டாக இருந்ததால் என் மாமனார் என்னைப் பார் நான் எவ்வளவு ஹெல்தியாக இருகிறேன் என்று கூறி பெருமைப்பட்டுக்கொண்டு என்னை கிண்டல் செய்வார். என்னை தினமும் நடக்கச் சொன்னார்.
நான் அவர் கொடுத்த ஊக்கத்தினால் தினமும் என் குழந்தயை பாகத்துவீட்டு அக்காவிடம் கொடுத்து பார்த்தும் கொள்ளக் சொல்லிவிட்டு என் மாமனாருடன் பைக்கில் ஸ்டேடியம் இரவுண்டுக்கு சென்று நடக்க ஆரம்பித் தேன். என் மாமனார் ஜாக்கிங் செல்லும்போது டிராக்கில் வேகமாக செல்வார்.
அனால் எனக்கு பின்னல் 50 அடி தூரத்தில் வந்ததும் மெல்ல ஓடிவருவார். நன்முதலில் அதை கவனிக்கவில்லை. சில நாட்களில் அதை கவனிக்க ஆரம்பித்தேன். அவர் எனது ஓரக்கண்ணால் எனது பின்ழைகை ரசிக்கிறார் என்று தெரிந்துகொண்டேன். எனக்கு கூச்சமாக இருந்தது. முதலில் அவருடன் நடக்க வருவதை நிறுத்திவிடவர் என்று தோன்றியது.
பிறகு சின்ன சின்ன உடற்பயிற்சிகளை எனக்கு சொல்லிக்கொடுத்தார். நான் உடற்பயிற்சி செய்யும்போது எனது அங்கங்களின் அசைவை ரசித்தார். நான் குனிந்து வளையும் போது ஒருநாள் திடீரென்று என் இடிப்பில் கைவைத்து நன்றாக அழுத்தி இப்படி செய்ய வேண்டும் என்று சொல்லிக்கொடுத்தார். நான் ஆடிப்போய்விட்டேன். இருப்பினும் மறுப்பு தெரிவிக்க என்னால் முடியவில்லை.
அவர் சொன்னபடியெல்லாம் பயிற்சி செய்தேன். “நாம் அவருடைய மருமகள். அவருடைய மகளுக்கு சமானம். நம்மைப்போய் இப்படி அசிங்கமாகப் பார்க்கிறாரே? நம்மிடம் போய் இப்படி நடந்துகொள்கிறாரே என்று முதலில் வியந்தேன். சில நேரங்களில் எரிச்சலாகவும் வந்தது.
நாட்கள் ஆக ஆக அவர் கிரவுண்டில் என்னைத் தொடுவதும் அழுத்திப் பிடித்து பயிற்சி தருவதும் சகஜமாகிவிட்டது. எனக்கு உடற்பயிற்சியில் ஆரோக்கியம் கிடைத்ததால் என் மாமனாருடன் கூச்சமின்றி நெருங்கிப் பழக ஆரம்பித்தேன். சுதந்திரமாக இருவரும் கருத்துக்களை பரிமாறிக்கொண்டோம். உடற்பயிற்சியில் இவ்வளவு சுகம் உள்ளது என்று தெரிந்திருந்தால் சிறுவயது முதல் இருந்தே பழக ஆரம்பித்து இருப்பேன் என்று அவரிடம் கூறினேன்.
பைக்கில் செல்லும்போது கூச்சமில்லாமல் அவருடன் நெருங்கி உட்கார்ந்து சென்றேன். அவர் என்னை அழைத்து செல்லும்போது மிகவும் உற்சாகமாக வண்டி ஓட்டுவார்.
அவர் என்னிடம் ஏதாவது பேசும்போது அதை கேட்க முன்னால் சாய்வேன் அப்பொழுதெல்லாம் எனது உடம்பு அவர்மீது உரசுவதை நான் கண்டுகொள்ளவில்லை.
சில மாதங்கள் சென்றன. நான் ஜாக்கிங் செய்யும் அளவுக்கு வந்துவிட்டேன். சுரிதார்போட்டுக்கொண்டே கிரவுண்டில் ஓடினேன். ஆண்கள் ஓடும்போது ஆடும் எனது பெரிய முலைகளையும் நடனமாடிய எனது குண்டிக்கோளங்களையும் பார்த்து ரசித்தனர்.
அதனால் காலை 5 மணிகெல்லாம் உடற்பயிற்சிக்கு சென்றுவிடுவோம். சிறிது நாட்கள் கழித்து என் மாமனார் எனக்கு டிராக் ஷ்யூட் வாங்கிக் கொடுத்தார். அதை கிரவுண்டுக்கு சென்று அணிந்து கொண்டு ஓடினேன்.
வழக்கமாக என் குழந்தைக்கு பால் கொடுக்கும்போது மறைவாக சென்று முந்தானையில் மூடிக்கொண்டு பால் கொடுப்பேன். என் மாமனாருடன் இருந்த கூச்சம் விலகியதால் சோம்பேறித்தனத்தில் ஹாலிலேயே குழந்தைக்கு பால் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன். ஒரு நாள் என் மாமனார் நியூஸ்பேப்பர் படிக்கும் போது பேப்பரை சற்று மறைத்துக்கொண்டு எனது முலையழகை. ரசிப்பதை கவனித்தேன்.
நான் கண்டுகொள்ளமல் முந்தானையால் மறைத்துக்கொண்டேன். பொதுவாக எல்லா ஆண்களும் செய்வதைத்தான் அவர் செய்கிறார் என்று என்னை சமாதானப்படுத்திக்கொண்டேன்.
என் மாமனார் சத்தான உணவுகளை எடுத்துக்கொள்ள வேண்டும் என்பதில் மிகவும் கவனம் செலுத்தினார். சாதரணமாக பெண்கள் குழந்தைக்கு பால் கொடுப்பதை நிறுத்திக்கொண்டால் முலைகள் தொங்கிப் போகாமல் கும்மென்று இருக்கும் என்று கேள்விப்பட்டு இருக்கிறேன்.
என் குழந்தைக்கு மற்ற உணவுகள் கொடுப்பதை தொடங்கியவுடன் பால் கொடுப்பதைக் குறைக்க ஆரம்பித்தேன். ஒருநாள் என் குழந்தைக்கு லேசாக உடல்நலம் சரியில்லாமல் போனது. பேதியானது. டாக்டர் இரண்டு மூன்று நாட்களுக்கு குழந்தைக்கு தாய்ப்பால் கொடுப்பதை நிறுத்தக் கொன்னார். முதல்நாள் எனக்கு ஒன்றும் தெரியவில்லை. இரண்டாம் நாள் எனது முலைகள் கின்னென்று வீங்க ஆரம்பித்தன.
வலி எடுத்தது. பொறுத்துக்கொண்டேன். மூன்றாம் நாள் என்னால் தாங்க முடியவில்லை. வலியால் துடித்தேன். பக்கத்துவீட்டு அக்காவிடம் சென்று கேட்டேன். அவர்கள் கிரீம் ஒன்று வாங்கி தடவினால் வலி போய்விடும். பால் கட்டிக்கொண்டு இருக்கிறது.
இல்லையென்றால் பாலை முலை யிலிருந்து பீய்ச்சி வெளியே எடுக்க வேண்டும் என்று சொன்னார்கள். நான் கூச்சப்பட்டுக்கொண்டு அவ்வாறு செய்யவில்லை. என் மாமனாரிடம் அந்த கிரீமின் பெயரை எழுதிக் கொடுத்து வாங்கி வரச்சொல்லி எனது முலைகளில் தடவிக்கொண்டேன். ஆனால் எந்த பயனும் இல்லை.
இந்த விஷயத்தை தெரிந்துகொண்ட என் மாமனார் ஏதோ ஒரு மருந்தை அரைத்து எடுத்து வந்தார். அந்த மருந்தை முலைகளில் குறிப்பாக பால் கட்டிக்கொண்டு இருந்த இடங்களில் மற்றும் முலைக்காம்புகளில் தடவச் சொன்னார். தடவிய பிறகு ஒரு மணி நேரம் கழித்து பாலை முலைகளில் இருந்து பீய்ச்சி எடுக்கச் சொன்னார்.
அவர் அப்படி என்னிடம் கூச்சமில்லாமல் சொன்னது எனக்கு மிகவும் வெட்கமாகிப்போனது. தலையை குனிந்து கொண்டு அந்த மருந்தை வேகமாக வாங்கிக்கொண்டு எனது பெட்ரூமுக்கு சென்று துணிகளை அவிழ்த்துவிட்டு தடவினேன். சில்லென்று எனது உணர்ச்சிகளைக் கிளறியது அந்த மருந்து. ஒரு மணி நேரம் பெட்டிலேயே மேல் ஆடையில்லாமல் படுத்துக் கிடந்தேன்.
பிறகு என் மென்மையான கைகளால் எனது முலைகளைப் பிடித்து நன்றாக அமுக்கினேன். கட்டியிருந்த பால் மெல்ல முலைக்கம்புகளில் வழிந்தது. எனக்கு என் மாமனார் முலைக்காம்புகளில் நன்றாக பாலை பீய்ச்ச சொன்னது நினைக்கு வர எனக்கு ஒருமாதிரி இனம்புரியாத கூச்சத்துடன் மாமனார் மீது நன்றி கலந்த காதல் உண்டானது.
இதமாக எனது முலைகளைப் பிடித்து அழுத்தினேன். என்ன ஆச்சரியம். ! சர்ரென்று எனது கருத்த முலைக்காம்புகளில் இருந்து பால் வெள்ளைவெளேர் என்று திக்காக பீய்ச்சியடித்தது. என் மாமனாரை நினைத்துக்கொண்டே நன்றாக எனது எனது முலைகளில் தங்கியிருந்த பாலை பீய்ச்சி வெளியேற்றினேன்.
பிறகுதான் நிம்மதிப்பெருமூச்சு விட்டேன். ஆனால் அன்று முதல் எனது பெருத்த வட்ட முலைகளைப் பார்க்கும்போதெல்லாம் என் மாமனாரின் நினைவுதான் வந்தது.
மறுநாள் “இப்ப எப்படி இருக்கு. ?” என்று எனது முலைகளைப் பார்த்து கேட்டார். எனக்கு மிகவும் வெட்கம் வர தலையைக் குனிந்து கொண்டு நன்றாகி விட்டது என்று நன்றியுடன் தேங்க்ஸ் மாமா என்றேன்.
ஒரு நாள் எனக்கு மாதவிடாய் தேதி வந்தது. நான் தொடர்ந்து உடற்பயிற்சி செய்துவந்ததால் என்னுடைய புட்டங்கள் கச்சிதமாக ஆகிவிட்டதை நான் உணர்ந்தேன். வீட்டில் வைத்திருந்த நேப்கின் தீர்ந்துவிடவே என் மாமனாரிடம் எக்ெஸல் சூப்பர் சைஸ் நாப்கின் வாங்கி வர சீட்டில் எழுதிக் கொடுத்தேன்.
ஏற்கனவே வீட்டில் இருந்த பேண்டிகள் எனக்கு லூசாகிவிட்டதால் அதனுடன் 4 போன்டி வாங்கி வர எழுதியிருந்தேன். என்ன ஆச்சரியம். ? என் மாமனார் சைஸ் சொல்லமலேயே 90 இன்ச் பேன்டியை வாங்கி வந்து தந்தார். பிறகு தான் தெரிந்தது அவர் பாத்ரூமில் கிடந்த 95 இன்ச் ஜட்டியை பார்த்து இருக்கிறார் என்றும் எனது புட்டங்களை அவர் எவ்வளவு துள்ளியமாக கவனித்து இருக்கிறார் என்றும்.
அவர் வாங்கித் தந்த பேண்டிமிகவும் சாஃப்டாகவும் கவர்ச்சியாகவும் இருந்தது. மாதவிடாய்க்காலம் முடிந்தபிறகு எனக்கு உடலுறவு வேட்கை அதிகமானது எனது பெண்குறி அடிக்கடி உப்பி அதன் உதடுகள் வீங்கி வலிக்க ஆரம்பித்தது. மதனநீர் அடிக்கடி வடிந்து எனது பேண்டி நனைந்தது. எனது புண்டை உதடுகள் விரிந்து அங்கு வழ வழ என்று ஈரப்பதம் அதிகமாக அடிக்கடி அங்கு கை வைத்து தடவ ஆரம்பித்தேன்.
அன்று காலை என் மாமனாருடன் கிரவுண்டுக்கு பைக்கில் செல்லும்போது திடீரென ஒருவன் குறுக்கே வர அவர் பிரேக் பிடிக்க நான் அவரை இருகக் கட்டிப்பிடித்துக்கொண்டேன். எனது முலைகள் அவர் முதுகில் நச்சென்று அழுந்தி நசுங்கின. எனது தொடைகள் அவரது புட்டங்களை நெருக்கின.
எனது கைகள் அவரது மார்பில் அழுந்திப்பதிந்ததன. எனது முகம் அவரது பிடரியில் அழுந்தியது. எனது சூடேறி போயிருந்த பண் போல உப்பிய பணியாரம் அவருடைய சூத்தில் ஒட்டி உறவாடியது. நீண்ட நாட்களுக்குப் பிறகு ஒரு ஆணுடைய ஸ்பரிசத்தை அனுபவித்தேன். எனக்குள் இன்பவெறி உண்டானது.
அன்று ஸ்கூலுக்குசென்று திரும்பி வந்த என் மாமனார் உனக்கு ஒரு கிப்ட் வாங்கி வந்திருக்கிறேன். நாளை காலைதான் அதை உனக்கு காட்டுவேன் என்றார். எனக்கு ஒன்றும் புரியவில்லை. ஒரே திரில்லிங்காக இருந்தது. மறுநாள் காலை வழக்கம்போல கிரவுண்டுக்கு பைக்கில் கிளம்பினோம்.
அந்த கிஃப்ட் பேக்கை என் மாமனார் தன்னுடன் எடுத்து வந்தார். அப்பொழுது காலை 5 மணி என்பதால் இன்னும் விடியவில்லை. கிரவுண்டுக்கு சென்றதும் அந்த பேக்கெட்டை கொடுத்துவிட்டு சிரித்தார். நீ தினமும் ஒழுங்காக உடற்பயிற்சி செய்வதால் இந்த பரிசு என்றார். வேகமாக ஆர்வத்துடன் வாங்கி பிரித்தேன்.
உடற்பயிற்சி செய்யும்போது போட்டுக்கொள்ளும் Sports Underware & topware ஆகியவை அதில் இருந்தன. நான் அவற்றை மகிழ்ச்சியுடனும் வெட்கத்துடனும் பார்த்தேன். இதுவரை இது போன்ற டிரஸ் போடும் பழக்கம் இல்லாததால் கூச்சத்துடன் அவரைப் பார்த்தேன். அவர் போட்டுக்கொள்ளும்படி தலையசைத்து ஒரு மறைவான இடத்தைக் காட்டினார்.
நான் அங்கு சென்று எனது உடைகளை கழற்றிவிட்டு டைட்டாக கட் பனியன் போல இருந்த அந்த டாப்ஸை அணிந்தேன். அது மார்பை மட்டுமே மறைந்தது. எனது தோள்கள் கை வயிறு அடி மார்பு அப்படியே தெரிந்தது.
எனது வயிறு எந்த ஆதரவும் இல்லாமல் காற்று பட எனக்கு இன்ப கிளர்ச்சி ஏற்பட்டது. எனது தொப்புள்குழியில் யாராவது விரலை விட்டு ஆட்ட மாட்டார்களா? என இருந்தது. எனது முலைகள் அந்த டாப்ஸை கிழித்துவிடுவதுபோல இருந்தன. அன்டர்வேரை அணிந்தேன்.
எனது உருண்டு திரண்ட தொடைகள் வரியோடி மதமத என பூரித்துப்போய் இருந்தன. அந்த பேண்டி அண்டர்வேர் எனது புட்டத்தை சிக்கென்று பிடித்துக்கொண்டது. அதை மீறி எனது புட்டங்கள் எத்திக்கொண்டு இருந்தன.
கூச்சத்துடன் என் மாமனாரின் முன்னால் போய் நின்றேன்.
சாதாரணமாகவே என்னை வைத்த கண் வாங்காமல் ரசிக்கும் என் மாமனார் அந்த டிரஸ்ஸில் பார்த்ததும் கண்களை அகல விரிந்தார். எனது அரைநிர்வான அழகைப் பார்த்து ஆடிவிட்டார். தன்னை அறியாமலேயே என்னை கட்டிப் பிடிக்க வந்தவர் சுதாரித்துக்கொண்டு. “Good. ” என்று என் அழகை பாராட்டி கைகுலுக்கினார்.
இருவரும் ஓடினோம். என் பின்னலேயே அவர் ஓடிவந்தார். நான் கண்டுகொள்ளவில்லை. உடற்பயிற்சி செய்யும்போது அவர் முன்னால் நிற்க எனக்கு கூச்சமாக இருந்தது. என் மாமனார் என்னை விழுங்கிவிடுவதுபோல் பார்த்தார் எனது தொடைகளை பார்த்தார்.
எனது வயிற்றை பார்த்தார். எனது தோள்களை பார்த்தார். அப்பப்பா. ! அவரது கண்கள் எனது ஒவ்வொரு அங்கங்களையும் பிய்த்துத் தின்றன. நான் கைகளைத் தூக்கும்போதெல்லாம் எனது மயிர் நிறைந்த கவர்ச்சியான அக்குளை அவர் கவனித்தார். உணர்ச்சிவசப்பட்ட அவர் என் அருகில் வந்து எனது தோள்களைப் பிடித்து அக்குளில் கைவைத்து நான் செய்வதை சரிசெய்வதுபோல எனது உடம்பில் அழுத்தினார். பிறகு நேராக நிற்க சொல்லி பின்னால் இருந்து எனது இடுப்பை பிடித்து இழுத்தார்.
எனது பெருத்த குண்டியில் செல்லமாகத் தட்டிக் கொடுத்தார். இப்படி செய். அப்படி செய் என்றார். அவருடைய டிராக் ஷ்யூட்டுக்குமேல் அவருடைய ஆண்குறி புடைத்துக்கொண்டு இருந்ததை நான் கவனித்தேன். க்ளுக்க். என்று சிரித்தேன். நான் டிரஸ்ஸை மாற்றிக் கொள்ள இருவரும் வீடு திரும்பினோம். ஒரு நாள் கிரவுண்டில் என் மாமனாருடன் போட்டிபோட்டுக்கொண்டு ஓடினேன்.
பிறகு அவர் ஆர்வக்கோளாரினால் என்னை அலக்காக தூக்கினார். ஒரு அட்வான்ஸ்டு எக்ஸர்சைஸ் சொல்லித்தருகிறேன் என்று சொல்லி என்னை அவர் தோள்மீது தூக்கி எனது இடை மீது கையை அழுத்தி என்னை பக்கவாட்டில் வளைத்தார். நான் நிலைதடுமாறி கீழே விழுந்தேன்.
ஆவ். என்று வலது முட்டியை பிடித்துக்கொண்டு தரையில் உட்கார்ந்தேன். மலை. ! என்ன ஆச்சி. ?சாரி. டா. ! என்று என் மாமனார் அசடு வழிந்தார். மெல்ல சுதாரித்துக்கொண்டு பரவாயில்லை என்று கூறிக்கொண்டே மெல்ல எழ முயற்சி செய்தேன். முடியவில்லை.
கால் பிசகிக்கொண்டதால் வலி எடுத்தது. என் மாமனார் எனது வாழைத்தண்டு போன்ற கால்களை மெல்ல பிடித்து எனது முட்டியில் தனது உள்ளங்கையால் வேகமாகத் தடவினார். ஆஹ். ஆஹ். ஆங்க். என்று சினுங்கினேன். மெல்ல எனது கைகளைப்பிடித்து அவர் உடம்போடு சேர்த்து அனைத்து கைத்தாங்கலாக அழைத்துச் சென்று என்னை காரில் உட்காரவைத்தார். வீடு திரும்பினோம்.
சிறிது நேரத்திற்கெல்லாம் எனது முட்டி நன்றாக வீங்கிவிட்டது. எனது மாமனார். நான் எந்த வேலையும் செய்ய முடியாமல் உட்கார்ந்துவிட்டதால் என்னிடம் வந்து எங்கே. காட்டு. என்றார். நான் மெல்ல நைட்டியை விலக்கி முட்டியை காட்டினேன். அது தளதள என வீங்கியிருந்தது.
சுளுக்கு பிடித்திருக்கும். லேசாக எண்ணெய் தேய்த்து நீவிவிட்டால் சரியாகிவிடும் என்று கூறிவிட்டு என் அனுமதிக்கு காத்திராமல் எண்ணெய் எடுத்து வந்து எனது வீங்கிய முட்டியில் மெல்ல தேய்த்தார். சற்றே காலை நான் நன்றாகத் தூக்க எனது தொடைகளை என் மாமா ஏதும் தெரியாதவர்போல நோட்டம் விட்டார்.
எனது முட்டியை நன்றாக அவர் அழுத்தி நீவ நான் எனது கால்களை மெல்ல வலி தாங்கமுடியாமல் விரிக்க எனது நைட்டி தொடைக்குமேல் ஏறியது. எனது முட்டியை நீவிக்கொண்டே மெல்ல எனது தொடைகளுக்கு நடுவே வெறியுடன் பார்த்தார். நான் அதை கவனிக்காதவள் போல வலியால் நெளிந்தேன்.
எனது வலதுகால் முட்டியை நீவி விட வசதியாக அதை மெல்ல மடக்கினார். என்னை மெல்ல கைத்தாங்கலாகப் படுக்க வைத்தார். நான் அப்படியே தரையில் சாய்ந்தேன். குத்துக் கால்வைத்து நான் மல்லாக்க படுத்திருந்ததால் அவர் என்ன செய்கி றார் என்று எனக்குத் தெரியவில்லை. அவர் முகம் மட்டும் எனக்கு தெரிந்தது.
அவர் உணர்ச்சியால் துடித்தார். பிறகு மெதுவாக “எண்ணை படுதில்ல. ? என்று சொல்லிக்கொண்டே எனது நைட்டியை நன்றாக மேலே தூக்கினார். நான் தலையை துாக்கிப் பார்த்தேன். அப்பொழுது அவர் எனது பருவ மேடையை பார்த்துக்கொண்டு இருந்தார். நானும் ஏதும் அறியாதவள் போல அவருக்கு எனது மயிர் நிறைந்த முக்கோணப்பெட்டகத்தைப் பார்ப்பதற்கு வசதியாக எனது நைட்டியை மேலே இழுத்து விட்டேன்.
எனது பேண்டிக்குள் மறைந்திருந்த உப்பிய மயிர்நிறைந்த எனது மதன ராஜ்ஜியத்தைப் பார்த்தவுடன் என் மாமனாரின் கைகள் நடுங்கின. மெல்ல அவருடைய எண்ணை தோய்ந்த கைகள் வழுவழு என தொடைக்குமேல் ஏறியது. எனது உடம்பில் மின்சாரம் பாய்ந்தது.
அப்போது பக்கத்துவீட்டு அக்கா” மலை. ! மலை. ! என்று கூப்பிட்டது ஜன்னல் வழியாகக் கேட்டது. பட்டென்று என் மாமானார் எழுந்து அங்கிருந்து சற்றே விலகிச்சென்றார்.
சிறிது நேரத்தில் அவர்கள் வந்து என்னை பார்த்து பேசிவிட்டு சென்றார்கள். இரண்டு நாட்களுக்கு என் மாமானார் லீவ் போட்டுவிட்டு வீட்டுவேலைகளை எல்லாம் பார்த்துக்கொண்டார். என்னை விழுந்து விழுந்து கவனித்தார். எனது துணிகளையெல்லாம் துவைத்துக் கொடுத்தார். எனது கால் குணமாகும் வரைஎன்னை நன்றாக பார்த்துக்கொண்டார். அந்த சிறிய விஷயத்துக்கே என்மீது அன்பு மழை பொழிந்தார்.
ஒருநாள் காலை என் மாமனார் குளிப்பதற்கு பாத்ரூம் சென்றார். நான் சமையல் அறையில் சமைத்துக்கொண்டு இருந்தேன். சிறிது நேரத்திற்கெல்லாம் மலை. ! என்று அழைத்தார். சோப்பு தீர்ந்த்துவிட்டது புதியது வைக்கவில்லையா என்று கண்டிப்புடன் கத்தினார். நான் பயந்துபோய் சோப்பை எடுத்துக்கொண்டு ஓடினேன்.
பட்டென்று பாத்ரூம் கதவைத் திறந்தேன். அதை எதிர்பாராதவர்போல ஹேய். என்று கத்தினார். நான் அதிர்ச்சியில் உறைந்துபோனேன். ஆவ். ! என்று கத்தினேன். என் மாமன பாத்ரூமில் நிர்வானமாக நின்றுகொண்டு இருந்தார்.
கருகருவென வளர்ந்திருந்த முடிகளுக்கு நடுவே அவருடைய ஆண்குறி வீங்கி நெய்க்கொண்டு நின்றது. நொடிப்பொழுதில் எனது கண்காள் அவரது சுண்ணியை அளவெடுத்தன. ஆள் சுமாரான உயரமாக இருந்தாலும் தடித்துப் போய் நீண்டு மொந்தை வாழைக்காய் மாதிரி. ச்சீய். எவ்வளவு பெரிசு. ! ஓரக்கண்ணால் பார்த்துவிட்டு பட்டென்று அங்கிருந்து விலகினேன்.
அதன்பிறகு அந்த நிகழ்ச்சி நடக்காததுபோல அவர் என்னிடம் நடந்துகொண்டார். ஆனால் நானோ அவருடைய நடவடிக்கைகளை கவனிக்க ஆரம்பித்தேன். எனக்குள் இருந்த குறும்புத்தனம் வேலை செய்ய ஆரம்பித்தது. வேண்டுமென்றே நான் அணிந்த உள்ளாடைகளை பாத்ரூமில் அவர் கண்ணில் படும்படி போட்டுவைத்தேன். அவர் இல்லாதபொழுது அவருடைய பணியனை எடுத்து முகர்ந்து பார்ப்பேன் அதை போட்டுக்கொண்டு வீட்டினுள்ள நிர்வானமாக உலாவினேன்.
என்ன அறியாமலேயே அவருடைய வாசம் எனக்கு பிடிக்க ஆரம்பித்தது. துவைத்ததுணிகளைக்கூட எனது பிரா பேண்டி ஆகியவற்றை அவருடைய ஜட்டி பணியனுடன் சேர்த்து பீரோவில் அடுக்கிவைத்தேன். என் மீது அக்கரை காட்டிய என் மாமனாரிடம் நான் மிகவும் அன்புகாட்ட ஆரம்பித்தேன்.
அன்று என் மாமனார் ஸ்கூலுக்கு போனதும் குளிக்க பாத்ரூமுக்கு சென்றேன். உடைகளைக் கழட்டிவிட்டு அம்மனமாக நின்றேன். வழக்கம்போல அவருடைய ஜட்டியை ஆராய்ந்தேன். திரில்லிங்காக இருந்தது. அதிலிருந்து ஒரு மாதிரி ஸ்மெல் வந்தது.
வெடவெட என கஞ்சி பட்டு காய்ந்துபோய் பழுப்பு நிறத்தில் இருந்தது. உடனே அவருடைய தடித்து நீண்ட சுண்ணி என் கண்முன்னே வந்தது. கொஞ்சம் கூட வெட்கம் இல்லாமல் மாமனாரின் ஜட்டியை முகர்ந்து பார்த்தேன். எனக்கு இன்பக் கிளர்ச்சி உண்டானது. அவருடைய தடியை கையால் பிடிப்பது போல கற்பனை செய்தேன். அது கதகதவென சூடாக இருந்தது.
எனக்கு ஒருமாதிரி வந்தது. ரத்த ஓட்டம் அதிகமானது. இதயம் படபடத்தது. பயமாகவும் இருந்தது. எனது புண்டை வெடித்துவிடுவதுபோல வின் என்று வலிக்க ஆரம்பித்தது. புண்டை உதடுகளில் ரத்தஓட்டம் பாய்ந்து அவை விரிந்து எனது புண்டை வெடிப்பில் இருந்து மதனநீர் வழிய ஆரம்பித்தது.
எனது புண்டை அவருடை தடிக்காக ஏங்கியது. எனது முலைகள் விம்மி வீங்கி அதன் காம்புகள் நெட்டிக்கொண்டுவலிக்க ஆரம்பித்தன. எனது இரண்டு கைகளாலும் அவற்றைப் பிடித்து அமுக்கினேன். அவரது ஜட்டியை எடுத்து எனது புண்டையில் வைத்துத் தேய்த்தேன்.
எனது புண்டையின் மதனநீர் எனது மாமனாரின் ஜட்டியை நனைத்தது. காம வேதனையில் எனக்கு ஜூரம் வருவதுபோல் மேனி விரகதாபத்தில் கொதித்தது. யாராவது என்னை கட்டிப் பிடிக்கமாட்டார்களா. ? எனது சிதியில் தனது கெஜக்கோலை சூடாக நுழைத்து எனது அடிவயிற்றை நிறப்பி பதம் பார்க்க மாட்டார்களா என்று துடித்தேன்.
எனது மேனியில் காம வெறி ஏறியது. எனக்குள் இருந்த மதன மோகினி விழித்துக்கொண்டாள். ஆண்களின் உடம்பு சூட்டை எனது ஒவ்வொரு அங்கமும் தேடியது. எவனாவது வந்து இப்பொழுதே என்னை வாரி எடுத்து அனைத்துக்கொள்ளமாட்டானா. ?
காம இச்சை அதிகமாக விரக்தியில் குளிக்காமலேயே எனது பெட்டில் போய் குப்புற விழுந்து படுத்து புழுப்போல நெளிந்தேன். தலையணையைக் கட்டிப் பிடித்துக்கொண்டு துடித்தேன். “நாம் கனவரிடம் உடலுறவில் ஈடுபட்டு கிட்டத்தட்ட ஒருவருடத்திற்குமேல் ஆகிறது. இன்னும் அவரை சந்திக்க ஒருவருடம் ஆகும். !
நாம் அதுவரை எப்படி சுகத்தை அனுபவிக்காமல் இருப்பது. ? நாம் மாமனாருக்கு ஆசைகாட்டி அவருடன் உடலுறவு வைத்துக்கொண்டால் என்ன? ” ஆம் காமத்துக்கு கண் இல்லை. உறவுமுறை பார்த்தால் காமசுகத்தை அனுபவிக்க முடியாது. நான் சிந்திக்க ஆரம்பித்தேன்.
ஆம். என் மாமியார் இறந்து பல மாதங்கள் ஆகிவிட்டன. என் மாமனாருக்கு ஒன்றும் வயது அதிகம் ஆகிவிடவில்லை. தனது உடம்பை ஒரு இளைஞனைப்போல Fittaga வைத்து இருக்கிறார். அவருக்கென்று ஆசைகள் இருக்காதா என்ன. ? என்னுடைய அழகான உடம்பை நன்றாகவும் குழந்தை பெற்றுக்கொண்ட பிறகும் திரும்ப இளமையுடன் வைத்துக்கொள்ள எனக்கு என் மாமனார் எவ்வளவு உதவிகள் செய்து இருக்கிறார்.
என் மீதுதான் என் மாமனாருக்கு எவ்வளவு அக்கறை. ? அதற்கு பிரதிபலனாக என் உடம்பையே அவருக்கு கொடுத்துவிட்டால் என்ன என்று எண்ணினேன். பிறகு என் மனம் ச்சீ. ச்சீ. மாமனாரைப்போய் வைத்துக்கொள்வதா? அவர் நம் அப்பாவைப்போல அல்லவா. ? ஒருமுறை சிந்திக்காமல் தவறு செய்துவிட்டால் நமது வாழ்க்கையே பாழாகிவிடும்.
அதுவும் ஊராருக்குத் தெரிந்துவிட்டால் கண்ணும் காதும் வைத்து பேசிவிடுவார்கள். நம்மைப் பற்றி தூற்றுவார்கள். என்று பயந்தேன். மிகவும் அச்சமாக இருந்தது. நம் கனவருக்கு துரோகம் செய்யக்கூடாது என்று என்மனசாட்சி சொன்னது. ஆனால் எனக்குள் இருந்த காமராணி “நாம என்ன அடுத்தவனுடனா படுக்கப் போகிறோம். ? நம் கனவரைப் பெற்ற அப்பாவுடன்தானே?
அவருடன் உடலுறவு வைத்துக்கொண்டால் கனவருக்கு எப்படி துரோகம் செய்தது ஆகும்? அதுவும் நான் மாமனாருடன் உடலுறவு வைத்துக்கொள்வது வெளிநாட்டில் வசிக்கும் என் கணவருக்கு என்ன தெரியவா போகிறது. ?” என்று கேட்டாள். ஆம் நம்முடடைய காம கேளிக்கைகளை ஊருக்குத் தெரியாமல் நம் வீட்டுக்குள்ளேயே முடித்துவிடலாம் என்று என் மனம் சமாதானம் செய்தது.
ஆனால் கனவரைத் தவிற மற்ற ஆண்களுக்கு நம் உடம்பைக் காட்டிவிட்டால் அடிக்கடி அவர்களுடைய சுகத்துக்காக நம்மை வற்புறுத்துவார்கள். அவர்களுடைய இச்சைக்கு நாம் அடிபணிய வேண்டுமே. என்றும் யோசித்தேன்.
ஆனாலும் என் மனமோ என் மாமனாரின் மொந்தை வாழைப்பழத்தைப் பார்த்துவிட்டபிறகு அடங்கமறுத்தது. அவர் எப்போது என்னுடைய சிங்காரமான சிதியில் தனது தடியை ஆழமாக நுழைத்து எனது புண்டையையும் அடிவயிற்றையும் நிரப்புவார் என்று என் மனம் ஏங்கியது.
மறுநாள் வழக்கம்போல கிரவுண்டில் நானும் என் மாமனாரும் காலை 5 மணிக்கு உடற்பயிற்சி செய்துகொண்டு இருக்கும்போது அவருக்கு ஒரு போன்கால் வந்தது. அவர் எப்போதும் இல்லாத மகிழ்ச்சியுடன் சப்தமாகப் பேசினார். கிரவுண்டில்தான் இருக்கிறேன்.
உடனே வா என்று அவனை அழைத்தார். பேசி முடித்த பிறகு யார் அவருடன் பேசினார்கள் என்று தெரிந்து கொள்ள அவரை ஆவலுடன் நோக்கினேன். என்னுடைய ஸ்டூடன்ட் என்று பெருமையாக சொன்னார். பெயர் பிரபு. அத்லெட் பெஸ்ட் ஸ்விம்மர்.
ஆல் இன்டியா ரேங்கர். என்று அவனைப் புகழ்ந்தார். நான் தான் அவனுக்கு கோச். அவன் எனக்கு மகனைப்போல. அவன் மேல் எனக்கு உயிர் என்றார். தன்னைப் பார்க்க அவன் அங்கு வருவதாகச் சொன்னார். நான் ஸ்போரட்ஸ் இன்னர் வேரில் இருக்கிறேன். டிராக் ஷீட்டை அணிந்து கொள்ளவா என்று கேட்டேன். அவன் அத்லெட் தவறாக நினைக்க மாட்டான் என்று சொன்னார்.
சிறிது நேரத்தில் ஒரு 21 வயது மதிக்கத்தக்க இளைஒன் அங்குவந்தான். அட எவ்வளவு உயரம். ? 6 1/2 அடி இருக்கும் போல. அவனும் என்னைப்போலவே மாநிறமாக இருந்தான். நல்ல அகலமான மார்பு. ! எங்கள் அருகில் வந்ததும் என் மாமனாரைக் கட்டிப் பிடித்துக்கொண்டான்.
இருவரும் கைகுலுக்கிக்கொண்டனர். பிறகு என்னை ஓரக்கண்ணால் ஒரு மாதிரி பார்த்தான். இவள் யார்? இவ்வளவு படுகவர்ச்சியாக ஸ்போர்ட்ஸ் வேரில். ? என்று வியந்தான். என் மாமா அவன் பார்வையைப் புரிந்துகொண்டு என் மருமகள். ! என்று இழுத்தார்.
ஓஹ். ! கல்யாணத்தின்போது பார்த்தது. ! என்று எனது கைகளை குலுக்கினான். அவனது முரட்டுக்கைகள் எனது மென்மையான கைவிரல்களை பதம் பார்த்தன. அவனுடை விரல்கள் நீளமாக இருந்தன. கைகளே இவ்வளவு நீளமாக இருந்தால் அவனுடைய சாமான் எவ்வளவு நீளமாக இருக்கும். ?. எப்படியும் 12 இன்ச் இருக்கும் என்று கணித்தேன்.
இவனுடைய சாமானை நம்முடைய புண்டையில் நுழைத்துக்கொண்டால் எப்படி இருக்கும். ? என்று கற்பனை செய்தேன். ச்சீய். இவன் சாமான் ரொம்ப பெரிசு. நானோ சுமாரான உயரம் தான் இருக்கிறேன். . நம் புண்டைக்குள் பாதி போனாலே நம் புண்டை நிறம்பிவிடும். அதற்கும் மேல் போனால். .
அவன் சாமான் என் அடிவயிற்றை பதம் பார்த்துவிடும் என்று எனக்குள் சிரித்துக்கொண்டேன். பிறகு நடந்துகொண்டே இருவரும் நீண்ட நேரம் பேசிக்கொண்டு இருந்தனர். நான் உடற்பயிற்சியைத் தொடர்ந்தேன். வா. வீட்டுக்குப் போகலாம் என்று அவனை அழைத்தார். நாங்கள் மூவரும் வீட்டுக்கு வந்தோம்.
என் மாமனார் பேச்சை ஆரம்பித்தார்.
என்னைப் பற்றி அவனிடம் புகழ்ந்து தள்ளினார். மலை. ! ரொம்ப ஸ்மார்ட் கேர்ள். குறுகிய காலத்திலேயே உடற்பயிற்சிகளை நன்றாக கற்றுக்கொண்டாள். வீட்டில் எனது தேவைகளை குறிப்பறிந்து செய்து கொடுக்கிறாள். என் மனைவி இறந்த பிறகு என்னிடம் அன்புகாட்டும் ஒரே ஜீவன் இவள் என்றார்.
எனக்கு இப்படி ஒரு மருமகள் கிடைக்க நான் மிகவும் கொடுத்து வைத்திருக்கவேண்டும் என்றார். இவருக்கு நான் இல்லாத நேரத்தில் ஏதாவது தேவைப்பட்டால் பார்த்துக்கொள்கிறாயா? என்று அவனிடம் கேட்டாள் அவன் சரி என்று தலையசைத்தான்.
என் மாமனார் என்னைப் பார்த்து நான் இல்லை என்றாலும் நீ வழக்கம்போல இரவுண்டுக்கு போகலாம். இவன் உன்னுடன் உடற்பயிற்சி செய்ய வருவான் என்றார். அவனைப் பார்த்து இவள் உனக்கு நல்லா கம்பனி தருவாள் என்று குறும்புடன் சிரித்தார்.
நான் கிச்சனுக்கு சென்று அவனுக்கு சூடாக காபி போட்டுக்கொண்டுவந்து கொடுத்தேன். என்னை வைத்த கண் வாங்காமல் பார்த்து ரசித்துக்கொண்டு இருந்த பிரபு தேவைப்பட்டால் கூப்பிடுங்கள் என்று சொல்லிவிட்டு எங்கள் இருவருக்கும் Bye சொல்லிவிட்டுச்சென்றான். அவன் போன பிறகு அவன் டோர்னமெண்டுகளுக்கு சென்று நிறைய பயிற்சிகளை கற்று தெரிந்துவைத்திருக்கிறான். நீ அவனிடம் நிறைய விஷயங்களை கற்றுக்கொள்ளலாம் என்றார்.
ஒருநாள் காலை நான் மட்டும் கிரவுண்டுக்கு செல்ல அவன் அங்கு வந்தான். நான் அன்று என்றுடன் மாமனார் வராததால் டிராக்ஷீயூட்டிலேயே ஓடிக்கொண்டு இருந்தேன். ஓடி முடித்து உடற்பயிற்சி செய்யும்போது அவன் திறமையை என்னிடம் காட்டினான்.
நான் ஷ்யூட்டை கழற்றாமலேயே உடற்பயிற்சிகளைத் தொடர்ந்தேன். அவன் என்னைப் பார்த்து “அன்று ஸ்போர்ட்ஸ் வேர் அணிந்து இருந்தீர்களே. ? என்று என்னிடம் கேட்டான். வெட்கப்படாதீங்க என்றான். பிறகு நான் கூச்சத்துடன் சிறிது தூரத்திற்கு சென்று சற்று மறைவான இடத்தில் எனது ஷ்யூட்டை கழற்றினேன்.
பேண்டி பிராவுடன் நின்றேன். மங்கிய வெளிச்சத்தில் நான் ஸ்போர்ட்ஸ் வேரில் இருக்கிறேன் என்று நினைத்துக்கொண்டு என் அருகில் வந்தான். என்னை அந்த கோலத்தில் பார்த்ததும் ஆடிப்போய்விட்டான். எனது முலைகளை உற்றுப் பார்த்தான் ஹேய். ச்சீய். போடா. என்று கத்தினேன்.
பிறகு வேகவேகமாக ஸ்போர்ட்ஸ் வேரை அணிந்து கொண்டு சென்றேன். அவன் என்னையே வெறித்துப் பார்த்துக்கொண்டு நின்றான். பிறகு எனக்கு சில பயிற்சிகளை சொல்லிக்கொடுத்தான். அடிக்கடி எனது உருண்டு திரண்ட தொடைகளை ரசித்தான். நான் வீடு திரும்பினேன்.
நான் என் மாமனாருடன் நன்றாகப் பழகிவிட்டதால் அவருடன் ஜீன்ஸ் T ஷர்ட் போட்டுக்கொண்டு காரில் சுற்ற ஆரம்பித்தேன். பார்க் சினிமா ஹோட்டல் என்று எல்லா இடங்களுக்கும் என்னை என் மாமா அழைத்துச் சென்றார். வாழ்க்கை ருசிக்க ஆரம்பித்தது.
குழந்தைக்கு கொடுக்கும் போது ஹாலிலேயே உட்கார்ந்து பால் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன். அப்பொழுது என் மாமனார் எனது முலையை பார்க்கத்துடிப்பதைக் கண்டுரசித்தேன்.
அவர் ஸ்கூலுக்கு கிளம்புவதற்குள் குளிக்கச் சென்றேன். குளித்துவிட்டு பாத் ரூமில் இருந்து உள் பாவாடையை மட்டும் மார்பில் கட்டிக்கொண்டு வந்தேன். என் மாமனார் என்னை அந்த கோலத்தில் பார்க்க வேண்டும் என்றே அவ்வாறு செய்தேன். என் மாமனார் ஓரக்கண்ணால் எனக்குத் தெரியாததுபோல என்னை ரசித்தார்.
ஒருநாள் என் மாமனாரிடம் எனக்கு நீச்சல் கற்றுத்தருகிறீர்களா? என்று கேட்டேன். அட. ! உனக்கு நீச்சல் தெரியாதா. ? இத்தனை நாட்களாக உனக்கு நீச்சல் தெரியும் என்று நினத்துக்கொண்டு இருக்கிறேன். ! மறுநாள் மாலை கிளப்பில் உள்ள நீச்சல்குளத்திற்கு அழைத்துச் செல்கிறேன் என்றார்.
அங்கு ஆட்கள் இருப்பார்கள் எனக்கு வெட்கமாக இருக்கும் என்றேன். இரவு 7 மணிக்கு மேல் யாரும் இருக்க மாட்டார்கள். என்றார். சரி என்று மிகுந்த வெட்கத்துடன் சம்மதித்தேன். மாலை 6. 30 மணிக்கு என்னை காரில் கிளப்புக்கு அழைத்துச் சென்றார்.
குளத்தின் அருகில் சென்று அவர் தனது ஷர்ட் பணியன் பேண்ட் ஆகியவற்றை கழற்றிவிட்டு ஜட்டியுடன் நின்றார். நான் அவரை நிர்வானமாக அன்று பாத்ரூமில் பார்த்தது எனக்கு நினைவுக்கு வர அவரைப் பார்த்து கள்ளத்தனமாக சிரித்தேன்.
அவரது வலியதோள்கள் அகன்ற மார்பு ஆகியவற்றை கண்களால் அளந்தேன். நான் கூச்சப்பட்டுக்கொண்டு நின்றேன். அவர் கூச்சப்பட்டால் எப்படி நீச்சல் கற்றுக்கொள்வது? என்று கேட்டார். பிறகு தனது இரண்டு கைகளையும் நீட்டி உரிமையுடன் வா. மலை. ! என்று செல்லமாக என்னை அழைத்தார். நான் சற்று இருட்டாக இருந்த பகுதிக்குச் சென்றேன்.
எனது புடவையை வெட்கத்துடன் அவிழ்த்து வீசினேன். எனது பெருத்த முலைகள் ஜாக்கெட்டுக்குள் எத்திக்கொண்டு மதம் பிடித்த யானையின் மத்தகம் போல கம்பீரமாக நிமிர்ந்து நின்றன. என் இதயம் படபடத்தது.
பிறகு லாவகமாக எனது உள்பாவாடையை அதன் நாடாவை உருவி அவிழ்த்து எனது மார்பில் ஜாக்கெட்டுடன் கட்டிக்கொண்டு நான் தயார் ஆகிவிட்டேன் என்பது போல என் அழகை என் மாமனாருக்கு காட்டினேன். எனது முலைகள் ” வாடா மச்சான். என்னை வந்து தொட்டுப்பாருடா.
என்பது போல குத்திக்கொண்டு நின்றன. என்னைப் பார்த்த என் மாமனார் ஹேய். ! என்ன இது. ? பாவாடை ஜாக்கெட்டில். ? இப்படி வந்தால்? எப்படி நீச்சல் அடிப்பாய்? என்று கேள்விகளை அடுக்கினார். நீச்சல் அடிக்கும்போது பாவாடை தடுக்கும். ஜாக்கெட் போட்டுக்கொண்டு கைகளை நன்றாக தூக்கி வீசி அடித்து நீந்த முடியாது என்றார்.
பிறகு. இதென்ன உங்க கிராமத்து ஏரி என்று நினைத்துக்கொண்டாயா. ? இது ஸ்விம்மிங் பூல். ! இங்கெல்லாம் ஸ்விம் ஷ்யூட் அணிந்துதான் நீச்சல் அடிக்க வேண்டும். அது தான் ரூல். ! என்று கண்டிப்புடன் சொன்னார்.
நான் அசடு வழிந்தேன். நீங்கதான் வாங்கித்தரவில்லையே. ? என்று கேட்டுவிட்டு பரவாயில்லை நான் இப்படியே நீச்சல் அடிக்கிறேன் என்று சமாளித்தேன். உடனே அவர் அய்யோ. ! அப்படியெல்லாம் முடியாது. இந்த ஸ்விம்மிங் பூல் ஆழம் அதிகம். விளையாடாதே. ! என்று என்னை எச்சரித்தார்.
ஆசை ஆசையாக வந்தோம். எங்கே என்னை இன்று நீச்சல் பழக வேண்டாம் என்று சொல்லிவிடு வாரோ என்ற அச்சத்தில் அவர் முன் சிறு பிள்ளை போல செய்வது அறியாது நின்றேன். இங்கு லேடீஸ் அன்டர்வேர் டாப்ஸ் மட்டும்தன் போடவேண்டும் மலை. என்று இழுத்தார். நான் வெட்கத்தால் தலைகுனிந்தேன்.
அவர் தொடர்ந்தார். அதனால்தான் உன்னை இங்கு யாரும் இல்லாத இரவு நேரத்தில் சிறப்பு அனுமதி கேட்டு அழைத்து வந்திருக்கிறேன் என்றார். நான் இப்பொழுது இங்கு யாரும் வருவார்களா. ? என்று என் மாமாவிடம் கேட்டேன். அவர் அந்த கேள்வியை எதிர்பார்த்தவர் போல உடனே இங்கு இனிமேல் யாரும் வரமாட்டார்கள் நீ அச்சப்படத் தேவையில்லை என்று சொல்லி எனக்கு தைரியம் ஊட்டினார்.
நான் பாவாடையை மட்டும் அவிழ்த்து விடவா என்று கெஞ்சினேன். அப்படியே அவரைப் பார்த்துக்கொண்டே அவருடைய பதிலுக்குக் காத்திராமல் எனது மார்பு மீது உள் பாவாடையை அவிழ்த்து தூர வீசினேன். என்னுடைய அந்த செயலை சற்றும் எதிர்பாராத என் மாம னார் பட்டென்று என்னுடைய இடுப்புக்குக் கீழ் தன் பார்வையை வேகமாகத் திருப்பினார்.
நான் வழக்கமாக மாதவிடாய்க்காலத்தில் அணியும் மிக மெல்லிய பேண்டிக்கு மேல் முட்டி வரை ஒரு டைட்டான நைலான் அண்டர்வேர் அணிந்திருந்தேன். அது எப்பொழுதும் நேப்கின்னுக்கு சப்போர்டிவாக இருக்கும். அந்த அன்டர்வேரை மீறி எனது தொடைகள் வாளிப்பாக தெரிந்தன.
எனது அடிவயிறுக்குக் கீழ் அந்த பேண்டிக்குள் எனது பணியாரம் உப்பிக்கொண்டு தெரிந்தது. என் மாமனார் அதை சற்றும் எதிர்பார்க்கவில்லை கொஞ்சம் ஏமாந்துதான் போனார். இருப்பினும் எனது தொடைகளின் அழகை உற்று உற்றுப் பார்த்து இரசித்தார். So nice. ?
என்று அவரை அறியாமலேயே எனது தொடையழகை பார்த்து பிதற்றினார். பிறகு என்னைப் பார்த்து பித்து பிடித்தவர் போல மலை. ! ஜாக்கெட் போட்டிருந்தால் நன்றாக கைகளை த் தூக்கி நீச்சல் அடிக்க முடியாதுடா. ! செல்லம். ! என்று கெஞ்சினார்.
அதைபிறகு மெல்ல வாட்ச்மேன் இங்கே வரமாட்டாரா. ?’ என்று கேட்டேன். நாம் கூப்பிட்டால் தவிற வாட்ச்மேன் இங்கே வரக்கூடாது என்று என்னுடைய தயக்கத்துக்கு ஒரு முற்றுபுள்ளிவைத்தார். வழக்கமாக நீச்சல்குளத்தை சுற்றிலும் பாதுகாப்புக்காக மின்விளக்குகள் எரியும்.
ஆனால் அன்று நாங்கள் இருந்த இடத்தில் மட்டும் ஒரு டியூப்லைட் எரிந்தது. குளத்தை சுற்றிலும் சற்று தூரத்தில் இருந்த பெரிய உயரமான காம்பவுண்ட் சுவர் ஓரம் அழகுக்காக புதர் போல செடிகள் வளர்க்கப்பட்டு இருந்தன. அங்கே இடையிடையே ஒன்றிரண்டு கிரவுண்டு லெவல் லேம்ப்புகள் மட்டும் எரிந்துகொண்டு இருந்தன. மாமா. ! என்று தயங்கிக் கொண்டே நான் என் மாமனாரை மெதுவாக அழைத்தேன்.
கூச்சத்துடன் அந்த லைட்டை அனைக்கச் சொல்லி கையை கைகாட்டினேன். . அவர் சற்று தாமதிக்காமல் ஓடிச்சென்று அதை அனைத்தார். எங்களை சுற்றிலும் இருள் சூழ்ந்தது. தூரத்தில் மெயின்கேட் அருகில் வாட்ச்மேன் இருந்த இடத்தில் மட்டும் ஓரே ஒரு டியூப்லைட் எரிந்துகொண்டு இருந்தது.
மலையரசி குற்ற உணர்வுடன் தனது ரவிக்கை பொத்தான்களை அவசரம் அவசரமாக யாராவது பார்க்கிறார்களா என்று சுற்றும் முற்றும் பார்த்துக்கொண்டே படபட என அவிழ்த்தாள். அவளுடைய முலைகளுக்கு பாதி சுதந்திரம் இடைத்தது. ஜக்கெட்டை கழற்றி வீசினாள். ஆஹ். ! ஆவ். !அய்யோ. ! அவளுடை மாந்தளிர்மேனி அந்த இருட்டிலும் மெல்ல இன்பநாதனுக்கு தரிசனம் தந்தது.
ஆஹா. :! லைட் சேண்டல் கலரில் கச்சிதமாக தோள்பட்டைகளில் பதிந்த எலாஸ்டிக் ஸ்ட்ராப்புடன் கூடிய பிராவின் கப்புகளை மீறி அவளது கும்ப முலைகள் பிதுங்கி வெளியே தெரிய அவளது கச்சிதமான வயிற்று பகுதி குழந்தை பெற்றபோதிலும் ஆழமான தொப்புள் அழகுடன் சிருங்காரமாக காட்சி தந்தது.
சில்லென்ற காற்றுபட்டு எனது உடம்பு சிலிர்த்தது. முதன் முறையாக தனது மருமகளின் நிர்வாண அழகைப் பார்த்ததும் இன்ப நாதன் வைத்த கண் வாங்காமல் மலையரசியையே திகைத்துப்பார்த்துக் கொண்டு செய்வதறியாமல் தடுமாறி நின்றார். அவருடைய ஜட்டிக்குள் இருந்த தண்டு நன்றாக நெட்டிக்கொள்ள ஜட்டி கிழிந்துவிடுவதுபோல புடைத்துக்கொண்டது. நான் அவரைப் பார்த்து சிரித்தேன்.
ஒரு குழந்தையை நோக்கி அழைப்பதுபோல அவரை நோக்கி எனது இரண்டு கைகளாலும் அழைத்தேன் அவர் வந்து எனது கைகளில் அடைக்கலம்ஆனார் அப்படியே என்னை இருகக் கட்டிப் பிடித்து ஆரத்தழுவினார் நானும் அவருடைய அன்பை ஆமோதிப்பது போல அவரைக் கட்டிப்பிடித்து அவரது அகலமான முதுகை நன்றாகத் தடவினேன். அவர் எனக்கு முத்தமழை பொழிந்தார்.
எனது வாய்க்குள் அவரது நாக்கை நன்றாக நுரைத்து விட்டுத்துழாவினார். எனது உதடுகளைக் கடித்தார். நான் உணர்ச்சி வசப்பட்டு துவண்டேன். பிறகு சுதாரித்துக்கொண்டு வீட்டுக்குப் போய் மற்றதெல்லாம் என்று வெட்கத்துடன் சொன்னேன். நான் எனது கையை பற்றிக்கொள்ள அவருடைய கையைப் பிடித்து வாங்க போகலாம் என்று குளத்தை நோக்கி இழுத்தேன்.
மாமா என்னுடன் வந்தார். இருவரும் கம்பியை பிடித்துக்கொண்டு குளத்தில் இறங்கினோம். அவர் என்னருகில் வந்து எனது கையை மெல்லப்பற்றி அழைத்துச் சென்றார். முதன்முறையாக என் மாமனாருக்கு அருகில் நிர்வானமாக நெருங்கிச் சென்றேன்.
அவர் என்னுடைய இடுப்பில் கைவைத்து சற்று பலமாக அழுத்தி இழுத்தார். கம். பேபி. ! என்றார். தூரத்தில் வாச்மேன் இருந்த இடத்தில் எரிந்துகொண்டு இருந்த டியூப்லைட்டின் வெளிச்சம் என்மீது படர்ந்தது. அவர் பிராவை மீறி துருத்திக்கொண்டு வீங்கியிருந்த எனது முலைகளைப் பார்த்து அசந்துபோனார். நான் அசட்டுத்தனமாக சிரித்தேன்.
அவர் சுற்றிலும் யாராவது இருக்கிறார்களா என்று நோட்டம் விட்டார். அவரது கைகள் நடுங்கின. அவர் குளத்துக்குள் என்னை சேர்த்து அனைத்து இறங்கினார். நான் பயந்து அவர் கைகளை இறுகப்பற்றினேன். தனது கைகளை விரித்து நீட்டி என்னை படுக்கச் சொன்னார்.
நான் அவர் கைகள் மீது படுத்துகைகளையும் கால்களையும் அசைத்தேன். எனது முலைகள் அவரது கரங்களில் அழுந்தின. சிறிது நேரம் நீச்சல் பழகினேன். சிறிது நேரம் இடுப்பு ஆழம் தண்ணீரில் இருவரும் இளைப்பாறினோம். பிறகு மெல்ல சற்று ஆழமான இடத்துக்கு என்னை அழைத்துக் சென்றார்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு