என் பெயர் குரு.
எனக்கு சின்ன வயசுலயிருந்தே காமஉணர்வு அதிகம். ஆரம்பத்துல வேற வீட்டு பொம்பளைங்க மேலதா ஆசை வரும்.
அந்த ஆசை போக போக வெறியாமறி என் குடும்பத்தில இருக்க பொம்பளைங்க மேலையும் ஆசை வந்துருச்சு. எந்தளவுக்கு வெறிஆச்சின்னா அவங்க யூஸ் பண்ணுன விஸ்பிர், ஜட்டி, பிரா, பாவாடை எதப்பாத்தாலும் மூட் ஆகி அதைஎடுத்து மோந்து பாத்து நக்கி பாத்து அவங்கள நெனச்சு கையடிக்க ஆரம்பிச்சிட்டேன்.
அப்புறம் அவங்க குளிக்கிறப்போ ஒழிஞ்சிருந்து பாத்து கையடிப்பேன். எங்க ஊரு கிராமம் அதனால எல்லாரும் ஆய்இருக்க காட்டுக்கு தா போவாங்க. சின்ன பிள்ளையை இருக்கப்போ என் அம்மா கூடாத ஆய் இருக்கா போவேன்.
ஊர்ல இருக்க எல்லா பொம்பளைங்களும் நல்ல குண்டியையும் புண்டையும் காட்டிட்டு உக்காந்து ஆய் இருப்பாங்க. சில சமயம் என் விட்டுக்கு வந்த சொந்தகார பொம்பளைங்களும் எங்க கூட தா வந்து ஆய் இருப்பாங்க. அந்த வயசுல எனக்கு பாக்க புதுசா இருக்கும் பட் மூட் ஆகாது. விவரம் தெரிஞ்சப்புறம் அதெல்லாம் நெனச்சு கை அடிப்பேன்.
ஒருநாள் எனக்கு மறுபடியும் அந்த மாதிரி பாக்கணும்ன்னு ஆசை வந்துச்சு. அது சாய்ங்காலம் 6 மணி லேசா இருட்டுற நேரம். மனசுக்குள்ள பயமிருந்துச்சு ஆனா அதைவிட காமவெறி தலைக்கு ஏறிருந்துச்சு. யாராச்சு பாத்த திட்டுவாங்க அவ்ளோதா ஏன்னா எனக்கு அப்போ அவ்ளோவயசு இல்லை. மெதுவா வீட்டுல இருந்து ஆய் காட்டுக்கு நடந்து போனேன்.
லேசான இருட்டு எதிர்ல நிக்கிறவங்க யார்னு தெரியாத அளவுக்கு இருந்துச்சு. அந்த காட்டுல எல்லாம் கருவேல மரம் தா அடர்ந்து இருக்கும். அந்த மறைவுல தா ஏல பொம்பளைங்களும் ஆய் இருப்பாங்க. நா அந்த மாதிரி அடர்த்தியானா ஒரு மரதோட மறைவுல ஆய் இருக்க மாதிரி உக்காந்துட்டேன்.
என்ன சுத்தி எங்க ஊரு பொம்பளைங்க பீ யா இருந்துச்சு. அதுல இருந்து நாதம் வந்துச்சு. ஆனா எனக்கு அது புடிச்சிருந்துச்சு அந்த வாடை என்ன இன்னும் மூட் ஆடுச்சு. ஒரு அரைமணி நேரம் ஒக்காந்துருந்தேன் யாருமே வரல. வந்தது வேஸ்ட் வீட்டுக்கு போகலாம்னு நெனச்சு கெளம்புனேன் அப்போதா தூரத்துல யாரோ வரமாதிரி இருந்துச்சு ஆனா யாருனு தெரியல.
அவங்க கைல இருந்த போன் வெளிச்சத்துல அவங்க முகம் தெரிஞ்சது. கொஞ்சம் பக்கத்துல வர வர பயம் வேற. அப்புறம் நல்ல முகம் தெரிஞ்சது அவங்க வேற யாரும் இல்ல என் பக்கத்துவீட்டுல டியூசன் எடுக்குற சுமதி அக்கா. முன்னாடி ந அவங்கிட்ட தா படிச்சிட்டு இருந்தேன் அப்புறம் ஸ்கூல்லயே டியூசன் எடுக்குறேனு சொல்லிட்டாங்க அதனால இவங்ககிட்ட போறது இல்ல.
அவங்ககிட்ட படிக்கிறப்போ சந்தேகம் கேக்குற மாதிரி மொலய தொடுறது. நைட்டி வழிய அவங்க அங்கங்களா பாக்குறதுக்குனே போவேன். இப்போ முடியல. அவங்க எப்படியாச்சும் என் பக்கத்துல உக்காந்து ஆய் இருக்கனும் னு கடவுளை வேண்டுனேன்.
என் வேண்டுதல் வீண் போகலா ந உக்காந்துருக்க இடத்துல இருந்து 10 அடி தூரத்துல லைட் அடிச்சு பாத்துட்டு. நைட்டிய தூக்கிட்டு ஜட்டிய கழட்டுனாங்க. அந்த இருட்டுலயும் அவ கைல இருந்த போன் டார்ச் வெளிச்சத்துல அவங்க உடம்பு நல்லாவே தெரிஞ்சது. உக்காந்து உடனே மூத்திரம் போனாங்க அந்த சத்தம் எனக்கு நல்ல கேட்டுச்சு. அப்பறம் ஒடனே எந்திரிச்சுட்டாங்க எனக்கு என்ன ஆச்சுன்னு தெரியல.
ஐயையோ இவங்க ஆய் இருக்கைலாய ஒண்ணுக்கு இருக்காதா இவளோ தூரம் வந்தங்களானு ஏமாற்றமா போச்சு. ஆனா அப்டி நடக்கல அவங்க ஒண்ணுக்கு இருந்த ஏதாச்சுல இருந்து 5 அடி பின்னாடி வந்தாங்க. அதாவது என்ன நோக்கி 5 அடி பக்கத்துல வந்து மறுபடியும் நைட்டிய தூக்கிட்டு உக்காந்தாங்க. இந்த தரவ குண்டி ஷேப் நல்ல தெரிஞ்சிச்சு எனக்கு பயம் கலந்த மூட் ஆகிட்டு இருந்த்துச்சு.
அப்புறம் டர்ர்ர்ர்ர்ர்ர் னு குசுவோட ஆய் இருக்க ஆரம்பிச்சாங்க சரியான வாடை இன்னும் என்ன மூட் ஆகி. என்னோட தம்பிய கம்பி மாதிரி ஆகிருச்சு அந்த வாசத்தை மோந்துகிட்டே அவங்க குண்டிய பாத்து கையடிக்க ஆரம்பிச்சேன். நல்ல மூட் இது வர ந இப்டி மூட் ஆனதே இல்ல. அடிச்சி கஞ்சி ஊத்துற நேரத்துல ஒரு சத்தம். அவங்களுக்கு போன் வந்துச்சு அந்த சத்தத்துல பயந்து எனக்கு கஞ்சி தெரிச்சிருச்சு.
அது வந்த வேகத்துக்கு என் முன்னாடி உக்காந்துருந்த சுமதி அக்கா மேல போய் பற்றுச்சு. எனக்கு உயிரே இல்ல அவங்க அதகண்டுபுடிக்கல. போன் அட்டன் பண்ணுறதுல இத கவனிக்கலன்னு நெனைக்கிறேன். அப்புறம் அட்டன் பண்ணி பேசுனாங்க அது அவங்க பிரெண்ட் காவியான்னு இவங்க பேச ஆரம்பிச்சதுல தெரிஞ்சது. சொல்லு காவிய என்ன பண்ணுறான்னு கேட்டாங்க.
காடு அமைதியா இருந்ததால எனக்கு காவியாக்கா பேசுறதும் நல்ல தா கேட்டுச்சு. நா காட்டுல ஆய் இருந்த்துட்டு இருக்கேண்டினு சொன்னாங்க. அப்புறம் நா இருந்து முடிச்சிட்டேன்டி இப்போ வரேன்னு சொல்லுற சேரி சேரி வா இருக்கேன் வரப்போ மரந்திரமா நாம பொருளை எடுத்துட்டுவானு சொன்னாங்க.
எனக்கு பொருளா என்னவா இருக்குமஒருவேளை விஸ்பர் ஏதும் கேக்குறளோ னு நெனச்சேன். சேரி வரட்டும் என்ன கொண்டு வரங்கனு வெய்ட் பண்ணுனே குத்த வச்சி உகந்தத்துல காலு வலிக்க ஆரம்பிச்சிருச்சு. போகலாம்னு நெனச்சாலும் காவியாக்காகும் பாத்து கைஅடிச்சுட்டு போலாம்னு உக்காந்துட்டேன்.
கொஞ்சநேரத்துல காவியாக்கா வந்தாங்க அவங்களும் வரப்போ டார்ச் ஆன் பண்ணிட்டே தா வந்தாங்க. அப்போ அந்த வெளிச்சத்துல தா பாத்தேன் ரெண்டுபேரோட ட்ரேஸ்கலரும். சுமதி அக்கா ப்ளூ கலர் நைட்டி போட்ருந்தங்க அந்த நைட்டி எனக்கு ரொம்ப ராசியான நைட்டி. அதுலஅவங்க செம்மைய இருப்பாங்க.
மறுபடியும் மூட் ஆச்சு வந்த உடனே சுமதி அக்கா சேரி நாம பொருளை கொடு நீ ஊருக்கு போய்ட்டா குடுக்காம எனக்கு பைத்தியமே புடிச்சிருச்சுனு சொன்னாங்க.
எனக்கு ஒரே ஆர்வம் என்ன பொருளாருக்கும்ன்னு. அதுக்கு காவியாக்கா ஹ்ம்ம் கொண்டுவந்துருக்கேண்டி அலையாத நா மொத்த ஆய் இருந்துகிறேன். அப்புறம் ஒருதரம் செஞ்சிட்டு தரேன் நீ கொண்டுபோ னு சொன்னாங்க. சேரி சேரி வேகமா உக்காரு னு சுமத்தியக்கா சொல்லவும் சுமதி அக்காக்கு பக்கத்துல நேர் வரிசைல 3 அடி தள்ளி நின்னுகிட்டு போன்ன சுமதி கிட்ட குடுத்தாங்க லைட் ஆப் பண்ணவே இல்ல.
அந்த வெளிச்சத்துல காவியாக்கா அவ நைட்டிய தூக்குனா உள்ள சுடிதாரோட பேண்ட் ஆ போட்ருந்த அதோட நாடா கைர அவுத்துட்டு அப்புறம் ஜட்டிய கீழ ஏறக்குனா அந்த இருட்டுலயும் வெள்ளைய தெரிஞ்சிச்சு அவங்க குண்டி. ஏற்கனவே சுமதி இருந்த ஒண்ணுக்கு மண்ணுல பட்டதல்ல ஒரு வாசம் அடிச்சிட்டு இருந்துச்சு அதோட சுமதியாக்காவோட பீயும் சேர்ந்து புந்தோ வாசைனஸை வர ஆரம்பிச்சது.
இதுவே என்ன ரெண்டு தரவ கைஅடிக்கவச்சிருச்சு. இது பத்தாதுன்னு இப்போ காவியக்கவும் குத்தவச்சு ஒண்ணுக்கு இருந்தாங்க. அந்த சத்தமும் நல்லாவே கேட்டுச்சு ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் னு. லைட் வெளிச்சத்தத்துல மூத்திரத்தண்ணியும் நல்லாவே தெரிஞ்சது.
ஒண்ணுக்கு இருந்து முடிச்சதும் ட்டர்ர்ர்ர்ர்ர்ர் புர்ர்ர்ர்ர் னு குசு விட்டுக்கிட்டே ஆய் இருக்க ஆரம்பிச்சாங்க. இவங்க பீயும் சரியான வாசனை என் தம்பி கம்பியாகிட்டான் இப்போ என் கண்ணுமுன்னாடி ரெண்டுக்குண்டி. ரெண்டுபேருக்கும் வயசு 25 செம்ம கட்டைங்க.
என்னோட மூட் அளவு ஈபிடி இருக்கும் னு நெனச்சுக்கோங்க. சத்தமில்லாம மறுபடியும் கையடிக்க ஆரம்பிச்சேன் 2 நிமிசத்தில கஞ்சி வந்துருச்சு அடிச்சு ஊத்திட்டேன். அதுக்கப்புறம் நடந்தது தா தரமான சிறப்பான சம்பவம். என்னவா இருக்கும்னு நீங்க யோசிச்சிட்டே இருங்க மீதி கதையை அடுத்த பதிவில் சொல்லுறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு