என்னோட பெயர் சரண். வயசு 24 நான் இப்போ இன்ஜினியரிங் முடிச்சிட்டு வேலை கிடைக்காம வெட்டிய இருக்கேன். நானும் எங்க பக்கத்து வீடு பொன்னும் 5 வருசமா லவ் பண்றோம். அவளை பத்தி சொல்லியே ஆகணும். குள்ளமா மாநிறம் ஆளு பார்க்க வெள்ளைக்கார துரை ஸ்ரீதிவ்யா மாரி இருப்பா. அவளுக்கு ஹயிலைட் அவோளோட மொலை தான்.
22 வயசுலயே அவ சைஸ் 38ன பார்த்துக்கோங்க. எனக்கு ரொம்ப கர்வம் ஆஹ் இருக்கும். அவளோ பெரிய மொலை நமக்கு மட்டும்னு ஆனா பின்னாடி தான் தெரியும் அது எனக்கு மட்டும் இல்லனு. அவ செக்ஸ் விசயத்துல ரொம்ப பிடிவாதக்காரி. நானும் இவளும் ரொம்ப காதலிச்சோம்.
5 வருசமா லவ் பண்ணியும் நாங்க வெளிய போன நாட்களை விரல்ல எண்ணிடலாம். இத்துணை வருஷம் அவளை ஒரு 10 தடவ முத்தம் தந்து இருப்பேன் அப்புறம் ஒரு தடவை கட்டாய படுத்தி ஒரு லிப்லக் அவளோ தான் எங்களுக்கு குள்ள நடந்துச்சு. அவள கம்பல் பண்ணவும் தோணல.
அவ கல்யாணம் அப்புறம் தான் எல்லாம் சொல்லிட்டா. எனக்கு காமம் வெறி ரொம்ப அதிகம் டெய்லி கை அடிப்பேன். போர்ன் பாப்பேன். கதை படிப்பேன் அப்போ அப்போ காமம் சாட் வெப்சைட் ல பேசிட்டு இருப்பேன். அப்போ அப்போ சில ஆண்டிஸ் வரும் ஆனா யாரையும் ஒத்தது இல்லை. வெறும் சாட் மட்டும் தான்
அந்த வெப்சைட்ல தான் தனசேகர் னு ஒரு நண்பன் மெசேஜ் பண்ணன். ஆரம்பத்துல இருந்து ஜாலி ஆ பேசுவான். நிறைய பெண்களை ஓத்து இருக்கறதா சொன்னான். எனக்கு முதல்ல ஆர்வம் இல்லை ஆனா நாட்கள் போக போக ரொம்ப கிளோஸ் ஆனோம். என்னோட லவ் பதியும் அவளோட போட்டோ ல அவனுக்கு அனுப்புவேன். தங்கச்சியும் நீயும் நல்ல ஜோடி மச்சானு சொல்லுவான். அவன் என்னோட 3 வருஷம் பெரியவன்.
என்னோட பர்த்டே ஒரு மாசத்துல வர இருந்தது. அப்போ தனசேகர் மச்சி நான் உன்ன பக்க வரேன் டா. ஒரு 3 நாலு தங்குறேன் எனக்கு ஊர் சுத்தி காட்டு சொன்ன. நான் முதல்ல வேணாம் சொன்ன அவன் ரொம்ப கெஞ்சினான். நானும் நண்பன் தான சொல்லி வாடான்னு சொன்னேன்.
பர்த்டே முன்னாடி நாள் வீட்டுக்கு வந்தான். நான் அவனை பஸ் ஸ்டாப் ல இருந்து கூட்டிட்டு வந்தேன். எங்க வீட்டுல நான். அம்மா. அப்பா மட்டும் தான். அப்பா 54 வய்சு. அம்மா 48 வயசு. ரெண்டு பெரும் ஆபீஸ் போறது நாலா மதியம் யாரும் இருக்க மாட்டாங்க. அப்போ தான் நானும் என்னோட ஆளும் பேசுவோம்.
அன்னைக்கு வந்த இவனை பார்த்துட்டு பயந்துட்டா. நான் அவள சமதானம் பன்னேன். அவ இவன் பார்வை சேரி இல்லனு சொன்ன. நானும் தனசேகர் அறிமுகம் தந்தேன். நான் அதுல ஒன்னும் இல்லனு சொன்னேன்.
தனசேகர் பத்தி சொல்லணும்ன்னு ஆள் நல்ல உயரம். கருத்த உடம்பு. நேருல பார்க்க பயங்கரமா இருந்தான். அவனுக்கு என்னோட ரூம் குடுத்தேன். வந்த முதல் நாளே எல்லோரு கிட்டயும் நல்ல பேசுனான். அவன் என்ன சொன்னாலும் நம்புனாங்க அந்த அளவு நல்ல பேசுனான்.
முக்கியமா எங்க அம்மா கிட்ட நல்ல பழகுனான். அவங்க என்ன வேலை செஞ்சாலும் உதவி பன்னான். அவங்க கிட்ட நல்ல பேரு வாங்கி எங்க அம்மா ஓட நம்பரும் வங்கிட்டான். ரெண்டு பேரும் அடிச்சு விளையாடுற அளவு க்ளோஸ் ஆகிட்டாங்க. நானும் எதுவும் அவ்ளோவா கண்டுக்கல.
பர்த்டே அன்னைக்கு மதியம் என்னோட ஆள் வந்த. அவன் திவ்யா வ வெச்ச கண்ணு வாங்காம பார்த்தான். அவ மொலை மேலயே அவன் கண்ணு இருந்தது. நான் அவனை மூணு தடவ கூப்பிட வாட்டி தான் ரியாக்ட் பண்ணன். கேக் கட் பண்ணிட்டு மூணு பெரும் பேசிட்டு இருந்தோம். அவன் அப்போ அப்போ டபுள் மீனிங் ஜோக் சொலிட்டேயே இருந்தான். அப்புறம் அவ வீட்டுக்கு போய்ட்டா.
அடுத்த நாள் எனக்கு வெளிய வேலை இருந்தது. நான் அவன் கிட்ட சொல்லிட்டு வெளிய வந்துட்டேன். வேலை முடுச்சிட்டு ஈவினிங் நான் வீட்டுக்கு போனேன் அங்க திவ்யா செப்பல் இருந்தது. கதவு சாற்றி இருந்துச்சி. நான் பின்னாடி இருக்க ஜன்னல் வழியா ஹால் பார்த்தேன் யாரும் இல்லை. எனக்கு திவ்யா மேலயும் தனசேகர் மேலயும் முழு நம்பிக்கை இருந்துச்சி.
அதுனால தப்பா எதுமே தோணல. எதுக்கும் நான் எதுக்கும் பெட் ரூம் பாக்கலாம்ன்னு ஜன்னல் வழிய பாத்தேன். எனக்கு அந்த நிமிஷம் வாழ்க்கை இருண்டுருச்சி. என்னால நம்ப முடியல அங்க பெட் ல திவ்யாவும் தனசேகரும் ஒட்டு துணி இல்லாம கட்டி புடிச்சி படுத்து இருந்தாங்க.
தனசேகர் கிழ படுத்து இருந்தான் அவன் மேல இவ படுத்து இருந்தா. தனசேகர் சுன்னி இராட்சத சுன்னி மாறி இருந்துச்சி விரைக்காமயே 5 inch இருந்துச்சி. அவன் சுன்னில கஞ்சி வழிஞ்சிட்டு இருந்துச்சி. திவ்யா மொலை ல கஞ்சி இருந்துச்சி.
அன்னைக்கு தான் நான் திவ்யா மொலைய பாக்குறேன் கொப்பரை தேங்காய் மாறி இருந்துச்சி. என் கிட்ட பத்தினி வேஷம் போட்டவ இப்போ ஒருத்தன் கூட என்னோட பெட் ரூம்ல ஓத்த இருக்கா. என்ன பண்றது தெரியாம மறுபடி வெளிய வந்தான். எனக்கு கோவம் இருந்துச்சி ஆனாலும் பொறுமையா இருந்தேன்
ஒரு மணிநேரம் கழிச்சி வந்தேன். அங்க தனசேகர் மட்டும் இருந்தான். நான் அவன் கிட்ட எதுமே கேக்கல அவனும் எதுமே சொல்லல. அடுத்த நாள் சென்னைக்கு கெளம்பிட்டான். அதுக்கு அப்புறம் திவ்யா என் கிட்ட பேசுறது இல்ல.
ஒரு 3 மாசம் போச்சி அதுக்கு அப்புறம் நான் திவ்யா கிட்ட பொறுமையா கேட்டான். அவ உடனே அழுதா அப்புறம் என்ன நடந்ததுன்னு சொன்ன. எப்பயும் போல இவ என்ன பாக்க வந்து இருக்கா. இவன் நான் வெளிய போய் இருக்கான் சொல்லி இருக்கான்.
அப்போ இவன் வெறும் லுங்கி மட்டும் போட்டுட்டு இருந்தானாம். திவ்யா நான் இல்லனு தெரிஞ்சி கிளம்புறேன் சொல்லி இருக்க. அதுக்கு தனசேகர் எனக்கு தலை வலிக்குது ஒரு டி போட்டு தாங்கனு கேட்டு இருக்கான். இவளும் கிட்சேன் போயி டி போட்டுட்டு இருந்தா. தனசேகர் கிட்சேன் பக்கம் வந்தான் இவ என்னனு கேட்டதுக்கு தண்ணி குடிக்க வந்தேன் சொன்னான்.
மெதுவா இவ பின்னாடி வந்து இவ கழுத்து ஒட்டி டி நல்ல வாசனை வருதுன்னு சொல்லி இவ பக்கத்துல பின் பக்கமா மோந்து பாத்து இருக்கான். இவளுக்கு அது புடிக்கல இவ ஹால் போங்க சொன்ன அவன் உடனே இவளோட இடுப்பை புடிச்சி அமுக்குணான்.
அவ திரும்புன அதுக்குள்ள இவன் அவ வாய் ல கை வெச்சி மூடிட்டு மொலைய கசக்கிட்டு இருந்தான். அவ திமுறிட்டே இருந்த இவன் விடல அவளை கிட்சேன் ஸெல்ப் ல குப்புற படுக்க வெச்சி அவ நயிட்டி தூக்கி அவன் பேண்டி கீழ இறுக்கிட்டான்.
அவ அப்போவும் தப்பிக்க பார்த்த அனா இவன் விடல அவ வாய் ல ஒரு கை வெச்சிட்டு இவன் லுங்கி கீழ இறக்கிட்டான். அவன் சுன்னி 8 இன்ச் இருந்து இருக்கும். நல்ல பெருசா இருந்துச்சி நான் பெட் ல அவுங்கள பாக்கும் போதே.
அவன் அவ புண்டைல நேர சுன்னி வெச்சி அவ புண்டைல தேய்சான். இவ எந்திரிக்க பார்த்தா இவன் விடல அவள அழுத்தி புடிச்சி சுன்னி புண்டைல வைச்சு ஒரே அலுத்து கால் வாசி சுன்னி போயிடு வந்துச்சி.
அவளால வலி தாங்க முடியல மறுபடி வெளிய எடுத்து ஒரு அலுத்து அழுதுக்குனான் அவன் பாதி சுன்னி உள்ள போச்சி அப்டியே அவளை ஓத்தான். டாகி ல ஒரு 5 நிமிஷம் தான் ஓத்தான் இவன் ஓக்க ஓக்க இவளும் அனுபவிச்சா. அவன் கைய இவ வாயில் இருந்து எடுத்து மொலை ஆ நல்ல கசக்குனன். அவ சோகத்துல மோநன்குண. இவன் அவளை கிட்சேன்ல நல்ல ஒத்துஎடுத்தான்.
அவளை திருப்பி போட்டு மிசினரில ஓத்தான். கஞ்சி அவ புண்டைல ஆழமா விட்டான். அப்புறம் இவளை தூக்கிட்டு பெட் ரூம் போனானாம் . இவளும் நல்ல மூட்ல இருந்த. ரெண்டு பெரும் லிப்லாக் அடிச்சாங்க. அவன் இவ உடம்பு மொத்தமும் நக்கி எடுத்துத்தான்.
அவன் 8 இன்ச் பூலை அவ வாய் கிட்ட கொண்டு போனன். இவ வேணாம் சொல்லி இருக்கா. அவன் ஒரு தடவ சொல்லி ஊம்ப கொடுத்தான். அவளும் கஷ்ட பட்டு ஊம்புனா. கொஞ்ச நேரம் கழிச்சி வாய்ல விட்டு ஓத்தான். நல்ல சுன்னி பெருசு ஆனதும் அவ புண்டைல விட்டு ஒரே அழுத்து மொத்த சுன்னியும் உள்ள போயிடுச்சி.
இவ பயங்கரமா கத்திட்டா அவன் இவ நெற்றில முத்தம் குடுத்துட்டு சுன்னி வெளிய எடுக்காம அடிச்சி இருக்கான். அப்படியே 20நிமிஷம் மேல இவளை ஒத்து இருக்கான். இவளுக்கு 3 தடவ கஞ்சி வந்துருச்சாம்.
இவளை நல்ல ஓத்துட்டு கஞ்சி ஆ இவ மொலைல விட்டு படுத்துட்டான். இவளும் நல்ல ஓல் வாங்கிட்டு கெளம்பிட்டா அவன் இவ கிட்ட நம்ம மறுபடி ஓக்கலாம்ன்னு சொல்லி ஒரு வாட்டி இவ புண்டை நக்கினான். அதுக்கு அப்புறம் எனக்கு தெரியாம சேலம் வந்து.
இவள வர சொல்லி 3 தடவ ஓத்து இருக்கான். இவன் முதல் தடவ கஞ்சி புண்டைல விட்டனால இவ Pregnant ஆகி இருக்கா. அவ அப்புறம் கலச்சிட்டாங்க. என் கிட்ட சொல்லி அழுதா. என் கிட்ட சாரி கேட்டா. எனக்கு தலையே சுத்திடுச்சி. எல்லாம் என்னால தான் நானும் இனிமே அத நினைக்காத சொல்லி அவளை மன்னிச்சி விட்டுட்டேன். அதுக்கு அப்புறம் நான் அவள விட்டுட்டேன்.
ஒரு 6 மாசம் இப்டியே போயிடுச்சி அப்புறம் ஒரு நாள் அந்த தேவிடியா பயன் கால் பண்ணன். நான் எடுக்கலாம வேணாமனு யோயிச்சி எடுத்தேன்
தனசேகர்: சாரி மச்சி
நான் : (எதுமே தெரியாத மாறி ) எதுக்கு டா?.
அவன் : மச்சி ரொம்ப சாரி டா. என்னால கண்ட்ரோல் பண்ண முடியல அதான் இப்படி தப்பு பண்ணிட்டேன்.
நான்: என்ன பண்ண விளக்கம சொல்லு சொல்லு டா.
அவன்: மச்சி நாங்க கல்யாணம் பண்ணிடோம் டா. அவளால என்ன விட்டுட்டு இருக்க முடியல.
(எனக்கு இப்பதான் சந்தோஷமா இருந்துச்சி நல்ல வேலை அவன் ஏமத்தாம கல்யாணம் பண்ணிகிட்டான். )
நான்: டேய் திவ்யாவ நீ தான் ஓத்த. இப்போ கல்யாணம் பண்ற. சந்தோசமா இருந்த சேரி டா
அவன்: மச்சி அது வந்து. நான் திவ்யா. சொல்லலடா. உங்க அம்மாவ.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு