நான் ஒரு தனியார் கம்பெனியில் சூப்பர்வைசர் வேலை. காலையில் போனாள் சாயிங்காலம் தான் வருவேன். வந்து குளித்துவிட்டு வெளியே கிளம்புவேன். சிலசமயம் தண்ணி அடிச்சிட்டு அவர்கள் இருப்பதால் லேட்டா வருவேன். எனக்கு இரவானால் ப்ளூ பிலிம் பாக்கற பழக்கம் உண்டு. எப்பயும் போல அன்று இரவு படம் பார்த்து கொண்டிருந்தேன்.
சுன்னி நல்லா விரைத்திருந்தது. நான் ஜன்னலை மூட மாட்டேன் காற்று வேண்டும் என்பதற்காக. ஜன்னல் பக்கம் யாரும் வரமாட்டார்கள். நான் சுண்ணியை வெளியில் எடுத்து கை அடிப்பது வழக்கம். என் வீட்டு ஓனரின் மனைவி பெயர் பத்மா. வயசு 34. நல்ல கட்டை. குண்டியும். முலையும் சூப்பரா இருக்கும்.
அவளை நினைத்தே நிறைய தடவை கை அடித்திருக்கிறேன். அவளின் கனவன் மில்லில் வேலை செய்கிறான். அவனுக்கு மூணு ஷிப்ட் வேலை. அவன் ஒரு தண்ணி வண்டி. புருஷனும் பொண்டாட்டியும் எப்பப்பாத்தாலும் சண்டை தான். குழந்தை வேறு இல்லை. எங்களுக்கு ஒரே பாத்ரூம்.
டாய்லெட் தான. So நான் காலையில் சீக்கிரமா குளிச்சிட்டு டூட்டிக்கு கிளம்பிருவேன். ஒரு நாள் குளிக்க போனேன். பாத்ரூம் உள்ளே பத்மா அக்கா இருந்தாள். உள்ளே ஒன்னுக்கு போற சத்தம் கேட்டது. வெயிட் பண்ணினேன்.
எனக்கு அந்த மாதிரி சத்தம் கேட்டாலே சுன்னி எந்திரிக்கும். வெளியே வந்தாள். ஓ ஷ்யாம் டூட்டிக்கு போகணும் இல்லையா என்றாள் ஆமா அக்கா என்றேன். ஓகே என்று சொல்லிட்டு போய்விட்டாள். உள்ளே போயி டாய்லெட் போயிட்டு. நல்லா கை அடித்துவிட்டு குளித்துவிட்டு வந்தேன். ஒரு நாள் சாயிங்காலம் நான் கொஞ்சம் லேட் மணி இரவு 8 இருக்கும் வீட்டிற்கு வந்தேன்.
போய் குளித்துவிட்டு லுங்கியை கட்டி. தோசை பண்ண போனேன். ஏனென்றால் அன்று பீப் சுக்கா வாங்கியிருந்தேன். தோசை சாப்பிட்டிட்டு படுத்தேன். லைட் எப்பயுமே எரிந்து கொண்டுதான் இருக்கும் நான் தூங்கும் வரை. டிவி பார்ப்பேன். மோஸ்டலி ப்ளூ பிலிம் தான் பார்ப்பேன்.
ஒரு நாள் இரவு படம் பார்த்து கொண்டிருந்தேன். வாசல் கதவை யாரோ தட்டுவது போலிருந்தது. சுன்னி வேற 90 டிகிரியில் இருந்தது. சமாளித்து எழுந்து போய் கதவை திறந்தேன். பத்மா அக்கா நின்றிருந்தாள். என்னக்கா என்றேன். உனக்கு தொந்தரவு இல்லைனா எனக்கு இட்லி வாங்கி தர முடியுமா என்றாள். ஏன் நீங்க சாப்பாடு பண்ணலயா என்று கேட்டேன்.
இல்லப்பா உடம்பு வலி ஒன்னும் பண்ணல. அதான் இட்லி வாங்கினா ரெண்டு பேருக்கும் போதுமே என்றாள். ஓகே னு சொல்லிட்டு பைக்கை எடுக்க போனேன். பத்மா அக்கா சிரித்துக்கொண்டே. பைக்கில போற பார்த்துப்போ என்றாள்.
என்னடா நான் டெய்லி பைக்கில தான் போறேன். வரேன் இன்னைக்கு என்ன பத்மா அக்கா இப்படி சொல்றாங்க அதுவும் சிரிச்சிட்டே சொல்றாங்களே என்று நினைத்தேன். அப்புறம் தான் தெரிந்தது லுங்கி புடைத்திருந்தது. அதை தான் சொல்லிருக்காள் என்று. இட்லி வாங்கி வந்து குடுத்தேன்.
சிரித்துக்கொண்டே வாங்கினாள். சரிக்கா என்று என் ரூமுக்கு வரப்போனேன். ஷ்யாம் உன்னை ஒன்னு கேக்கவா என்றாள். என்னக்கா என்றேன். இல்லை நைட் ஆனால் நீ பாட்டுக்கு போய் படுத்துகிற ஏன் வெளிய வர மாட்டேங்கிற. எங்களோட பேச மாட்டேங்கிற. அப்படி தனியா என்ன பண்ற நீ என்றாள். என்னக்கா பண்றது தூக்கம் வரவரைக்கும் டிவி பாப்பேன் அப்புறம் தூங்கிருவேன் என்றேன்.
ம்ம் ம்ம் நானும் கொஞ்ச நாளா உன்னை பாத்திட்டு தான் இருக்கேன் ஜன்னல் வழியா. ஏன் இப்படி உடம்பை கெடுத்துகிற. உனக்கும் வயசாயிருச்சுல்ல பேசாம கல்யாணம் பண்ணி சந்தோஷமா இருக்க வேண்டியது தானே என்றாள். ஓ நான் நினைத்தேன் ராத்திரியில் கை அடிப்பதை பார்த்திருக்கிறாள் என்று. பொண்ணு பார்த்திட்டிருக்காங்க வீட்ல என்றேன். ம்ம் பண்ணு என்றார்கள்.
அதுக்கு முதலில் ட்ரையல் பாத்திட்டு பண்ணு என்று சொல்லி சிரிச்சிட்டு போனாள். என்னடா இப்படி பேசறாளே என்று நினைத்தேன். போய் படுத்து வழக்கம் போல ப்ளூ பிலிம் பாத்திட்டு சுண்ணியை வெளியே எடுத்து கை அடிக்க ஆரம்பித்தேன். ஜன்னல் வழியே பத்மா அக்கா மெதுவா கூப்பிட்டாள்.
எழுந்து போனேன். என்னக்கா என்றேன். என் வீட்டுக்காரர் வர 11. 30 மணி ஆகும் என்றாள். சரி வரட்டும் என்றேன். இல்லை உன்னால் முடிந்தால் எனக்கு கொஞ்சம் காலுக்கு அமிர்தாஞ்சன் போட்டு விடறயா. கால் ரொம்ப வலிக்குது என்றாள். ஓ இது வேற கதை என்று நினைத்தேன்.
உங்க வீட்டுக்கு வந்து தேய்க்கவா என்றேன். ம்ம் வா என்றாள். பின்பக்கமா போனேன். அமிர்தாஞ்சன் ரோலோன் எடுத்துக்கொடுத்தாள். பாத்து மெதுவா தேய்த்து விடு என்றாள். நைட்டியை கொஞ்சம் தூக்கினாள் முட்டி வரை. காலை பார்த்தேன் நன்றாக இருந்தது.
நான் வீட்டிற்கு வந்தால் லுங்கி. சட்டை மட்டும் தான் போடுவேன். உள்ளே ஜட்டி போடும் பழக்கம் இல்லை. இவளின் காலை தொட்டதும் எனக்கு சுன்னி எந்திரிக்க ஆரம்பித்தது. இன்னும் மேலே நைட்டியை தூக்கி தொடையை காட்டி இங்கே தான் ரொம்ப வலி என்றாள்.
தொடையை அழுத்தி தடவினேன். என் சுன்னி நன்றாக விறைத்து கொண்டது. பத்மா அக்கா சிரித்துக்கொண்டே ம்ம் போதும் என்றாள். ச்சே என்று நினைத்தேன். எழுந்தாள் டக்கென்று என் சுண்ணியை லுங்கியுடன் பிடித்தாள். அப்பா எவளோ பெருசு உன்னோடது என்றாள்.
நானும் அக்காவை பிடித்து கிஸ் அடித்தேன். அவன் வந்திருவான் கொஞ்சம் சீக்கிரம் என்றாள். மணி இரவு 10 இருக்கும். அக்கா படுத்துக்கொண்டாள். நைட்டியை தூக்கினேன். புண்டை நிறைய முடி. என்னக்கா இவளோ முடி இருக்கு என்றேன். ஆமா அதுக்கு என்ன வேலை.
இப்போ தான் வந்திருக்கு. நாளைக்கு வேணும்னா ஷேவ் பண்ணிட்டு வரேன் என்றாள். எனக்கு பொறுக்க முடியவில்லை. புண்டையில் வாயை வைத்தேன். கொஞ்சம் மூத்திர வாடை அடித்தது. இருந்தாலும் நக்கினேன். நெளிந்தாள். ஸ்ஸ்ஸ் என்றாள்.
வாயை அப்படியே புண்டைக்குள் வைத்து சப்பினேன். அவளது மதனநீர் வந்தது நக்கி குடித்தேன். என் தலையை தள்ளிவிட்டு எழுந்தாள். என்னை கட்டிப்பிடிச்சு கிஸ் பண்ணினாள். ஷ்யாம் நிறைய தடவை உன் சுன்னிய நான் ஜன்னல் வழியே பார்த்திருக்கேன்.
அப்போ எனக்கு உன்னை மாதிரி புருஷன் கிடைச்சிருந்தா நல்லா இருந்திருக்குமே என்று நினைப்பேன் என்றாள். சுன்னியை தடவினாள். முத்தம் கொடுத்தாள். வாயில் வைத்து சப்பினாள். போதும் அக்கா தண்ணி வந்திரும் போலிருக்கு என்றேன். என் வாயில தானே வரும் பரவால்ல வரட்டும் என்றாள். கொஞ்சம் நேரத்தில் அவள் வாயில் கஞ்சியை பீச்சி அடித்தேன்.
அவள் அதை முழுவதும் குடித்துவிட்டாள். என்ன பார்த்து சிரித்தாள். ம்ம் எவளோ பெருசு உன்னோடது வாயே வலிக்குது என்றாள். நீ இதுக்கு முன்னாடி எந்த பொம்பள கூடயாவது பண்ணிருக்கியா என்றாள். இல்லை என்றேன்.
போய் சொல்லாத நீ பண்ணிருக்க என்றாள். எப்படி சொல்லறீங்க என்றேன். ம்ம் எங்களுக்கு தெரியாதா. சுன்னிய பாத்தே சொல்லுவோம் என்றாள். ம்ம் சொல்லுவீங்க என்றேன். மறுபடியும பொய் சொல்லாத நீ பண்ணினதே இல்லைனு சத்தியம் பண்ணு பாக்கலாம் என்றாள். இல்லக்கா ரெண்டு மூணு தடா பண்ணிருக்கேன் என்றேன். யார்கூட என்றாள்.
எங்க சொந்தக்கார பொண்ணு என்றேன். அதான பாத்தேன். அவ இப்போ உன்கூட படுக்கிறாளா என்று கேட்டாள். இல்லை அவளுக்கு கல்யாணம் ஆயிடுச்சு. புருஷன் கூட இருக்கா என்றேன். ஓகே என்று என்னை கட்டிப்பிடித்தாள். இனி வேற யார் கூடேயும் போகக்கூடாது தெரியுமா.
உனக்கு தேவைன்னா என்கிட்டே எப்போ வேணாலும் வா. என் புருஷன் இல்லாத போது என்றாள். மணி ஆயிருச்சு அந்த சனியன் வந்திருவான். ஒரு தடவ இருந்திட்டு போயிரு என்றாள். என் சுன்னிய பிடித்தாள். பாதி எழுந்தது. சுன்னியை ஊம்பினாள்.
நல்லா எழுந்து நின்றது. கட்டிப்பிடிச்சு என்னை மேலே படுக்க வைத்தாள். சுன்னியை அவளே எடுத்து புண்டையில் சொருகினாள். அடித்தேன் வேகமாக. ஒரு 10 நிமிடம் ஆயிற்று. கஞ்சியை பீச்சி அடித்தேன். என் உதட்டை கடித்து எடுத்தாள்.
அப்படியே எழுந்திரிக்க விடாமல் என்னை கட்டிப்பிடித்து கொண்டாள். நீ ரொம்ப மோசம் என்றாள். ஏனென்றேன். ம்ம் இப்படியா ஒரு பொம்பளைய இடுப்பை உடைக்கிறது. சின்ன பொண்ணுங்க கிடைச்சா செய்திருவாங்க தெரியுமா என்றாள். நல்லா திருப்தியா இருந்திச்சா என்றேன். ரொம்ப திருப்தி. அந்த நாய் வந்திருவான் நீ போயி படுத்துக்கோ என்றாள். நானும் வந்திட்டேன்.
மறுநாள் காலையில் பத்மா அக்காவை பார்த்தேன் சிரித்தாள். நானும் சிரித்தேன். பக்கத்தில் வந்து மெதுவாக என் சுன்னியை பிடித்துக்கொண்டு இதை வேற யாருக்காச்சும் குடுத்த மவனே கொன்றுவேன் என்றாள். புருஷன் எங்கே தூங்குறாரா என்று கேட்டேன்.
ஆமா அந்த சனியன் தூங்குது என்றாள். இப்போ எனக்கு மூடு வருது என்றேன். சுன்னியை பிடித்தாள். நல்லா எழும்பி நின்றது. அந்த சனியன் முழிச்சிக்குவான் சீக்கிரம் என்றாள். என் வீட்டிற்கு போனோம். படுக்க போட்டு நக்கினேன். குனிய வைத்து பின்னால் இருந்து அடித்தேன் தண்ணி அவுட் ஆக வெகு நேரமாச்சு.
எழுந்தேன் பத்மாக்கா சிரித்தாள். எவளோ நேரம் உனக்கு வெளியே வர என்றாள். ஏன் திருப்தியா இல்லையா என்றேன். ம்ம் ரொம்ப திருப்தி என்று சொல்லி என் சுன்னியை பிடித்துக்கொண்டு என் வாயில் முத்தம் கொடுத்து அப்புறம் பாக்கலாம் என்றாள். ம்ம் என்றேன்.
நான் அன்று வேலைக்கு போகவில்லை. லீவு போட்டேன். எனக்கு ரொம்ப மூட் ஆயிருச்சு. அவளோட புருஷன் 2. 30 மணிக்கு தான் டூட்டிக்கு போவான் அதுவரை என்ன பண்றதுன்னு யோசித்தேன். எழுந்து டிரஸ் மாத்தி வெளியே போனேன். தண்ணி அடித்தேன்.
சாப்பிட்டேன் மதியம் ரெண்டு மணிக்கு வந்தேன். அவளுடைய புருஷன் இருந்தான். என்ன ஷ்யாம் இன்னைக்கு வேலைக்கு போகலையா என்றான். இல்லை போகல உடம்புக்கு சரியில்லை என்றேன். என்னானு கேட்டான் காய்ச்சல். தலைவலி என்றேன்.
அவனும் பேசிட்டு ஓகே நான் டூட்டிக்கு கிளம்பறேன் என்று சொல்லிட்டு கிளம்பினான். கொஞ்சம் கழித்து பின்பக்கமா நான் பத்மா அக்காவின் வீட்டில் நுழைந்தேன். என்ன பண்றீங்கன்னு கேட்டிட்டு கட்டிபுடிச்சு கிஸ் பண்ணேன்.
எனக்கு தெரியும் நீ இன்னைக்கு ஏன் வேலைக்கு போகலைனு என்றாள். ஏன் என்றேன். ம்ம் இதுக்கு தான் என்று என்ன சுன்னியை லுங்கியுடன் பிடித்தாள். இருக்கி கட்டி பிடித்தேன். கிஸ் பண்ணினேன். புண்டையை தடவினேன். என்ன அக்கா ஷேவ் பண்ணவே இல்லையா என்றேன். ம்ம் பண்ணலை உனக்கு கஷ்டமா இருந்தா நீயே பண்ணிவிடு என்றாள்.
ம்ம் உங்களுக்கு பண்ணாம என்ன என்றேன். கட்டிலில் படுத்தாள் சோப்பு. தண்ணி எடுத்து வந்தேன். சோப்பு போட்டேன் ரேசர் எடுத்து நன்றாக ஷேவ் பண்ணினேன். ஷ்யாம் வலிக்கவே இல்லை. ரொம்ப நல்லா பண்ணினே நீ என்றாள். ம்ம் போய் கழுவுங்க என்றேன். ஏன் அது மட்டும் பாக்கி நீயே கழுவிவிடு என்றாள். ம்ம் என்று அழைத்துப்போனேன்.
நன்றாக விரலை விட்டு கழுவினேன். ஏய் ஷ்யாம் எனக்கு மூட் ஆகுது என்றாள். விரலை நன்றாக உள்ளே விட்டேன். ஆட்டினேன். புண்டையிலிருந்து வழுவழுன்னு தண்ணி வந்தது. எழுந்திரிக்க சொல்லி ஒரு காலை தூக்கி பக்கேட்டின் மேலே வாக்கு சொல்லி நான் முட்டியிட்டு புண்டையை நக்கினேன். போதும் வா ரூமுக்கு போகலாம் என்றாள். போனோம்.
இன்னைக்கு நீ உக்காந்து பண்ணு. நீ பண்றத பாக்கணும் என்றாள். பத்மா அக்காவை படுக்க வைத்து காலை விரித்தேன் புண்டை சூப்பரா இருந்திச்சு. நக்கினேன் போதும் ஷ்யாம் எனக்கு அவுட் ஆயிரும் போலிருக்கு. ப்ளீஸ் மேலே வா என்றாள். படுத்து அடித்தேன். கொஞ்ச நேரத்தில் தண்ணி அவுட் ஆச்சு. ச்சீ நீ ரொம்ப மோசம் என்று சொல்லி முத்தமிட்டாள். நானும் முத்தமிட்டேன். சிரித்தாள்.
இன்னைக்கு என்னை கொன்றுவேன்னு நினைக்கிறன் என்றாள். இல்லக்கா உங்கனால முடியலைன்னா வேண்டாம் என்றேன். சும்மா சொன்னேன் ஷ்யாம். நான் குளிச்சுட்டு வரேன் என்று சொல்லிட்டு போனாள்.
உள்ளே குளிக்கும் சத்தம் கேட்டது. கதவை தட்டினேன் திறந்தாள். எனக்கும் குளிக்கணும் என்றேன். சிரித்துக்கொண்டே ம்ம் வா என்றாள். உனக்கு அடங்கவே அடங்காதா என்றாள். ஆமா என்றேன். குனியவைச்சு அடிச்சேன் ஐயோ. அம்மா என்றாள். விடவில்லை அடித்து நிறுக்கினேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு