எனது சொந்த ஊர் திருப்பூர் எனது மனைவிக்கும் எனக்கும் கல்யாணம் ஆகி 10 வருடங்கள் ஆகிறது ஒரு பையன் இதுக்கே பேரும் பாடாகி விட்டது அதனால் ஒரு குழந்தையுடன்    நிறுத்தி விட்டோம். நான் மனைவியுடன் உடலுறவு வைத்து பல வருடங்கள் ஆகிறது. எனக்கு கொரணா காலத்தில் வேலை போய்விட்டது. நான் தினமும் சரக்கு தினமும் அடித்து விட்டு தனி அறையில் படுத்து விடுவேன் என் மனைவியும் பையனும் தனி அறையில் படுத்து கொள்வார்கள். என் மனைவி தனியார் பொறியியல் கல்லூரியில் உதவி பேராசிரியை ஆக பணி புரிகிறார்.ஆனால் சமீபத்தில் என் மனைவியின் நடத்தையில் வித்தியாசம் தெரிந்தது. ஒரு நாள் அளவான போதையுடன் வீட்டிற்கு சென்ற பொழுது என் மனைவி மொபைல் போனில் குசு குசு வென்று பேசி கொண்டிருந்தாள் என்னை பார்த்ததும் போனை வைத்து விட்டாள். பிறகு சாப்பிட்டு விட்டு படுத்து விட்டேன். மறுபடியும் சிறிது நேரத்தில் குசு குசு என்று சத்தம் கேட்டது. பிறகு நெடு நேரம் கழித்து அவள் போனை எடுத்து பார்த்தேன் கால் லாக்கில் கடைசியாக என்னிடம் பேசியது மட்டும் இருந்தது.
இது ஜியோ சிம் ஆதாலால் My jio lock in செய்து statement பார்த்த பொழுது அதில் ஒரு நம்பர் எனக்கு அப்புறம் பேசியது இருந்தது. கிட்டத்தட்ட 1 மணி நேரம் பேசியிருக்கிறாள். அந்த நம்பரை டயல் செய்து பார்த்தேன் அது ராணி  என்று வந்தது. True caller ல் பார்த்தேன் அது பிரின்சிபால் என்று வந்தது எனக்கு சரியான கோபம் என் மனைவிக்கு வயது 40 அவர் வயது 60 க்கு மேல் எனக்கு என்ன பேசியிருப்பாள் என்று ஒரே குழப்பம். பிறகு வாட்ஸாப்ப் பார்த்தேன் அதில் ராணி என்ற பேரே இல்லை பிறகு வாட்ஸாப்ப் கைய்டு பார்த்தேன் அதில் ராணி பேர் இருந்தது சாட் பார்த்தேன் அதில் எனது வீட்டுக்கு வந்துவிடு எனது வீட்டில் என் மனைவி பேர குழந்தைகள் எல்லாம் ஊருக்கு போய் விட்டார்கள் என்று அவர் சாட் செய்து இருந்தார் இவளும் வருகிறேன் ஆனால் பயமாக இருக்கிறது என்று கூற நான் பார்த்து கொள்கிறேன் வா என்று அவர் கூற இவளும் ஓகே என்று சொல்லி விட்டாள். நானும் குழப்பத்தோட படுத்து விட்டேன். காலை எழுந்ததும் பையன் கூல் அனுப்பி விட்டு வீட்டுக்கு வந்து விட்டேன். என் மனைவி கிளம்பிகொண்டிருந்தாள். புல் மேக்கப் இல் ஸ்பிரே அடித்து கிளம்பினாள். நான் காலேஜ் பஸ் ல் போகல இன்னொரு கல்லூரிக்கு போய் விட்டு போகணும் அதனால் அவுட் பஸ்ல போறேன் என்றாள். நானும் சரி என்றேன். அவள் கிளம்பினாள் நானும் எனது வண்டியை எடுத்து கொண்டு அவளுக்கு தெரியாமல் பின் தொடர்த்தேன். வழக்கத்துக்கு மாறாக வேறு பஸ்ல ஏறினாள். நானும் பின் தொடர்ந்ததேன். அரை மணி  நேரம் கழித்து ஒரு பஸ் ஸ்டாண்ட் ல் இறங்கினாள். பிறகு போன் பேசிக்கொண்டே ஆட்டோவில் ஏறினாள். நானும் பின் தொடர்ந்தேன். ஒரு ஆள் நடமாட்டம் இல்லாத சந்தில் ஒரு பெரிய கேட் முன்னாடி ஆட்டோ நின்றது. இவள் காசு கொடுத்து விட்டு கேட்டை திறந்து உள்ளே சென்றாள். நான் தைரியத்தை வரவழைத்து கொண்டு கேட்டை திறந்து உள்ளே சென்றேன். மெயின் கதவு சாத்தி இருந்தது. நான் பின் பக்கம் மெதுவாக சென்றேன். பின் பாக்க சன்னலை மெதுவாக திறந்தேன். என் மனைவி கட்டிலில் அமர்ந்து இருந்தாள். அவள் முகத்தில் ஒரு கிளர்ச்சி தெரிந்தது. அப்பொழுது சாட்ஸ் மட்டும் அணிந்து கொண்டு ஒரு சொட்டை கிழவன் வந்தான். வா டியர் உனக்காக நைட் லிருந்து காத்து கொண்டிருக்கிறேன் என்று என் மனைவி அருகில் வந்தான். இவன்தான் பிரின்சிபால் என்று தெரிந்தது. வந்தவன் என் மனைவி தோல்பட்டை மீது கை வைத்து அருகில் அமர்ந்தான். என்ன டியர் ஒருமாதிரி இருக்க என்றான்.
என் வீட்டுக்காரரை நினைத்தால் பயமா இருக்கு என்றாள். பயப்படாத டியர் அவன் ஒரு குடிகாரன் நான் பார்த்து கொள்கிறேன் என்றான். என் மனைவியின் தொட்டு தூக்கினான். அவள் எழுந்ததும் தலை குனிந்தாள். இவன் அவனின் ரெண்டு கையை என் மனைவியின் பின் பக்கம் கொண்டு சென்று குண்டியை அழுத்தி பிடித்து நெற்றியில் முத்தம் கொடுத்தான். பிறகு மெதுவாக அவளின் இதழில் வாய் பதித்தான். என் மனைவி வாய் திறக்காமல் இருந்தாள். பிறகு அவனுக்கு ஒத்துழைப்பு கொடுத்தாள். அவன் உதட்டை சப்பி எடுத்தான். பிறகு அவளை திருப்பி முதுகு முழுவதும் நக்கி எடுத்தான். என் மனைவி விளக்கை அணைக்க சொன்னாள். ஆனால் அவன் உன்னை முழுவதும் ரசிக்க வேண்டும். அதனால் மாட்டேன் என்றான். பிறகு அவளை திருப்பி சேலையின் அனைத்து பின் யும் அவனே கழட்டினான். பின் சேலையை உருவினான். என் மனைவி பாவாடை ஜாக்கெட் ல் சூப்பரா இருந்தாள். முலைகள் முட்டிக்கொண்டு இருந்தது பின் என் மனைவியின் அழகான தொப்புளை நக்கினான். எனக்கே மூடு ஏறி விட்டது. பிறகு சாக்கெட் பாவாடை இரண்டையும் அவுத்தான். என் மனைவி சிவப்பு கலர் ஜட்டி மற்றும் சிவப்பு பிரா வுடன் நின்றாள். நான் கூட இப்படி பார்த்ததில்லை. எனக்கே ஆச்சரியம் என் மனைவியா இவ்வளவு அழகாக இருக்கிறாள் என்று. அவனுக்கு சாட்ஸ் முட்டிக்கொன்று இருந்தது. என் மனைவியை கட்டிலில் உக்கார வைத்தான். பிரா வுடன் சேர்த்து முலையை பிசைந்தான். பின் பிராவை கழட்டினான். ரெண்டு முலையும் கத்தி மாதிரி நின்றது. நான் கூட அவள் முலையை முழுதாக பார்த்ததில்லை. இரண்டு முலையையும் சப்பி எடுத்தான். பால் குடிப்பது போல் குடித்தான் என் மனைவி லெகுவாக அவன் கழுத்தை சுற்றி கொண்டாள். பிறகு அவன் நின்று கொண்டு அவன் சாட்ஸ்யை என்  மனைவியை கழட்ட சொன்னான். அவள் மறுத்தாள். அன்னைக்கு நீங்க என்ன சொன்னாலும் கேக்குறேன் சொன்ன என்றான். என் மனைவி தயங்கினாள். அவன் செல்லமாக இதழில் முத்தமிட்டு நீயே கழட்டு செல்லம் என்றான். அவளும் அதற்கு மேல் முடியாமல் கழட்டினாள். அவன் சுன்னி பெரிதாக நட்டமாக நின்றது. என் மனைவி ஆச்சரியத்துடனும் வெக்கத்துடனும் பார்த்து புன்னகைத்தாள்.அவளை பிடிக்க சொன்னான் அவள் மறுத்தாள். என் மனைவி என் வீட்டுக்காரர் வோட த கூட பார்த்ததில்லை தொட்டதும் இல்லை என்றாள். அவன் என்ன செல்லம் என்றதும் தயங்கி கொண்டே பிடித்தாlள். மேலும் கீழும் ஆட்ட சொன்னான். அவளும் மெதுவாக உருவினாள். அவன் அப்படியே சொக்கி நின்றான். சிறிது நேரம் ஆசையாக மேலும் கீழும் உருவி கொண்டிருந்தாள். எவ்வளவு நாளாயிற்று என்று முனகினான். பிறகு என் மனைவி தலையை பிடித்து அவன் காலுக்கு கீழே அழுத்தினான். அவள் மறுத்தாள். PLEASE செல்லம் என்றான். என் மனைவி மெதுவாக அவன் சுன்னி மொட்டை விரித்து அவளின் சிகப்பு நிற உதட்டால் அவனின் கருத்த சுன்னி மொட்டை வாய் வைத்தாள். அவன் பெருத்த சத்ததுடன் கத்தின்னான். பிறகு என் மனைவி ரசித்து கொண்டே ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். ஒரு கட்டத்தில் அவன் சுன்னி முழுவதும் என் மனைவியின் வாயிக்குள் சென்றது. நன்றாக நக்கி விட்டாள். இரு கொட்டைகளையும் சப்பி நக்கினாள். சிறிது நேரத்தில் அவன் சுன்னியிலிறிந்து விந்து பீரிட்டது. விந்து முழுவதும் என் மனைவி வாய் மற்றும் முளைகளில் தெரித்தது.என்மனைவி வாந்தி எடுப்பது போல் கத்தின்னாள். பிறகு பாத்ரூம் கூட்டி போனான். என் மனைவி அனைத்தயும் கழுவின்னாள். அவன் சுன்னியையும்வும் கழுவி விட சொன்னான். அதையும் கழுவினாள். பிறகு கட்டிலில். படுக்க வைத்தான். ஜட்டியை உருவிணான். புண்டையை சேவ் செய்து சுத்தமாக வைத்திருந்தாள். இவன் நாக்கு போட ஆரம்பித்தான். என் மனைவி சொக்கி கொண்டு அலறினாள். நான் இதுவரை நாக்கு போட்டதில்லை. என் மனைவியை திணறடித்தான். என் மனைவி சொக்கி கொண்டு அவன் சொட்ட தலையை பிடித்து அழுத்தி கொண்டிருந்தாள். என் மனைவியின் புண்டையில் வெள்ளையாக நீர் வடிந்தது அவன் நக்கி குடித்தான். பிறகு அவன் சுன்னி மீண்டும் நட்டு கொண்டது. பிறகு காண்டம் எடுத்து வந்தான் என் மனைவியை போட்டு விட சொன்னான். அவளும் போட்டுவிட்டாள். அவனோட சுன்னி கருத்த பெருத்த  சுன்னி யாக இருந்தது என் மனைவி புண்டை சிறிய ஓட்டையாக இருந்தது எப்படி விடபோகிறானோ என்ன ஆவலுடன் பார்த்து கொண்டிருந்தேன். என் மனைவி மெதுவா inset பண்ணு டியர் என்றாள்.பிறகு மெதுவாக அவனின் பெருத்த சுண்ணியை என் மனைவியின் புண்டை மீது வைத்து தேய்த்தான். என் மனைவி சிலிர்த்தாள். மெதுவாக சுன்னி மொட்டை உள்ளே திணித்தான் என் மனைவி அலறினாள். உள்ளே செல்ல சிரம பட்டது. மெதுவாக உள்ளே சொருகினான். என் மனைவி அலறி விட்டாள். இப்பொழுது அவன் சுன்னி முழுவதும் என் மனைவியின் புண்டையில் இறக்கினான்.பிரகு முன்னும் பின்னும் செலுத்த ஆரம்பித்தான். என் மனைவி மெதுவா டியர் வலிக்குது என்று அலறினாள். அவன் காதில் வாங்கவே இல்லை.என் மனைவி முலைகள் குலுங்க முனகி கொண்டிருந்தாள். சுமார் கால் மணி நேரம் குத்தி எடுத்தான். அப்படியே என் மனைவி வயிற்றின் மேல் சோர்ந்து படுத்து கொண்டான். என் மனைவி அவன் சொட்டையில் வெறி கொண்டு முத்த மழை பொழிந்தாள். பிரகு இருவரும் மெத்தையில் கட்டி புரண்டு உருண்டனர் பிறந்த மேனியாக. எனக்கும் பீறிட்டு தண்ணி வந்து விட்டது. என் மனைவியை இவ்வளவு நேரம் ஒத்ததில்லை. மெதுவாக எழுந்த என் மனைவி ஒரு துணியை எடுத்து அவன் சுண்ணியை துடைத்து விட்டாள். பிறகு வேகமாக அவன் சுண்ணியை ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். இந்த தடவை கைதேர்ந்தவள் போல் ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். அவன் முனகி கொண்டிருந்தான். அப்படிதான் டியர் என்றான். அப்படியே என் மனைவியை திருப்பி போட்டு சுண்ணியை புண்டையினுள் சொருகினான் காண்டம் இல்லாமல். அவளும் இதை என்ஜாய் பண்ணினாள். டியர் விந்த வெளிய விட்ருங்க என்று முனகி கொண்டே சொன்னாள். அவனும் அடித்துக்கொண்டே இதழ் மற்றும் முலையை சப்பி உறிஞ்சினான். கால் மணி நேரம் கழித்து சுண்ணியை வெளியே எடுத்தான் விந்து என் மனைவியின் புண்டையில் இருந்து வழிந்தது. அப்படியே அருகில் கட்டிப்பிடித்து படுத்துக்கொண்டான். என் மனைவி அவனை முத்தமிட்டு கொண்டே வளவளப்பான சுண்ணியை உருவி விட்டாள். அவன் போதும் டியர் பாடி தாங்காது என்றான். டியர் இன்னொரு தடவ என்றாள். அவன் இனி காலேஜ் ஹெஸ்ட் ஹவுஸ் லே டெய்லி பண்ணலாம்.
என்றான். அவளும் ஆசையாக தலையாட்டினாள். அவளும் என் கணவர் நாளையே முடியல நீங்க என்ன பண்ண போறிங்கனு நினச்சேன் ஆனா என்ன கதற விட்டுட்டிங்க என்று அவன் சுன்னியில் முத்தம் கொடுத்தாள். ஓகே டியர் நான் குளித்து விட்டு கிளம்பறேன் என்றாள்.
பிறகு இரண்டு பேரு எழுந்து பாத்ரூம் சென்று கதவை அடைத்துக் கொண்டனர். நான் மறுபடியுமா என்று தலையில் அடித்துக் கொண்டே கிளம்பினேன். இனி ஒரு முடிவு பண்ணினேன்  இவளிடம் நாம் கேட்க முடியாது அவள் சம்பளத்திலதான் குடும்பம் பண்ணுகிறோம் அதனால் என்ன பண்ணலாம் என்று யோசித்து கொண்டே வந்தேன். ஒரு ஐடியா தோன்றியது வயக்காரா மாத்திரை போட்டு பாக்கலாம் என்று வண்டிய எடுக்கொண்டு கிளம்பினேன். மெடிக்கலில் மாத்திரை வாங்கிக்கோ கொண்டு வீட்டுக்கு வந்து விட்டேன். என் மனைவி ஒரு மணி நேரம் கழித்து வந்தால் முகம் பிரெஷ் ஆக இருந்தது. நான் ஏன் வேகமாக வந்து விட்டாய் என்று கேட்டேன். அவள் போன வேலை சிறப்பாக வேலை செய்ததால் பிரின்சிபால் வீட்டுக்கு போக சொல்லி விட்டார் என்று கூறினாள். என்ன வேலை செய்தாய் என்று நானும் பார்த்தேன் என்று நினைத்து கொண்டு நான் ஒன்னும் சொல்லவில்லை.
இன்று இரவு ஒனக்கு இருக்குடி என்று நினைத்து கொண்டேன்.
வெளிய சென்று விட்டு இரவு 9 மணிக்கு மேல் வீட்டுக்கு சென்றேன். பையன் உறங்கி விட்டான் அவள் மட்டும் வழக்கம் போல போனை நோண்டி கொண்டிருந்தாள்.நான் பாலை காய வைத்து அந்த மாத்திரையை போட்டுகொண்டேன். பிறகு என் மனைவியின் அருகில் சென்று படுத்தேன். அவள் ஆச்சரியதுடன் என்ன புதுசா இருக்கு சரக்கு அடிக்கலயா என்றாள். நான் இனிமேல் அடிக்க மாட்டேன் உன் கூடத்தான் படுப்பேன் என்று நெத்தியில் முத்தமிட்டு அணைத்துக்கொண்டேன். அவளும் அணைத்து கொண்டு கண்ணீர் சிந்தினாள். எவ்வளவு னால் ஆச்சு இப்படி நாம் பேசி என்றாள். இனிமேல் நல்லதே நடக்கும் நானும் எதாவது வேலைக்கு செல்கிறேன் என்றேன். அவள் ஆசையுடன் என் இதழில் இதழ் பதித்தாள். நானும் அவன் கடித்த உதடு ஆயிற்றே என்று வெறியுடன் கடித்தேன். சிறிது நேரம் பேசி கொண்டிருந்தோம். வயக்காரா வேலையை கட்ட தொடங்கியது. அவள் கையை பிடித்து என் சுன்னியில் வைத்தேன். அவள் ஆச்சரியத்துடன் தடவி கொண்டே இப்படியெல்லாம் உங்களுக்கு நின்னதே இல்லையே என்றாள். இனி மேல் நிக்கும் என்று அவளை எழுப்பி என் ரூமுக்கு கூட்டி சென்று நைட்டியை உருவினேன். அதே ஜட்டி பிரா வுடன் நின்றாள். தம்பி எழுந்து விட போகிறான் விளக்கை அணையுங்கள் என்றாள். நான் காதில் வாங்கி கொள்ளவே இல்லை. உச்சி முதல் உள்ளகால் வரை முத்த மழை பொழிந்தேன். அவளுக்கும் மூடு ஆகி முத்தமிட தொடங்கினாள். நான் ஜட்டி பிராவை உருவி படுக்க வைத்தேன். காலை விரித்து புண்டையில் முத்தமிட்டேன். சீ என்ன அசிங்கமா என்றாள். அவன் பண்றப்ப என்ஜாய் பண்ணுன என்று நினைத்து கொண்டு நக்க ஆரம்பித்தேன். அவளும் என்ஜாய் பண்ண ஆரம்பித்தாள். சூப்பர் ஆகாதான் இருந்தது. அவளுக்கு தண்ணி வந்து விட்டது. எழுந்து என்னை ஆசையாக முத்தமிட்டாள். நான் என் வேலையை காமிக்க ஆரம்பித்தேன். சுண்ணியை அவள் வாயின் அரூகில் வைத்தேன். அவள் சீ என்றாள். இத எங்க கத்துக்கிட்டிங்க என்றாள். நீ எங்க கத்துகிட்டயோ அங்கதான் என்று நினைத்து கொண்டு வாயிக்குள் விட்டேன். அதற்குமேல் அவளால் பேச முடியவில்லை. ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். எனக்கு சுகமாக இருந்தது கஞ்சியை அவள் வாயில் கக்கி விட்டேன் அதை குடித்து விட்டு அய்யே என்றாள். அங்க மட்டும் மட்டும் நல்லா இருந்துச்சா என்று நினைத்து கொண்டு புண்டையை விரித்தேன் முதலில் மெதுவாக சென்றது அவன் சுண்ணியை வைத்து புண்டையை பெரிசாக்கி விட்டான் என்று நினைத்து கொண்டு குத்தினேன். அவளும் கதற ஆரம்பித்தாள். இப்பொழுது வாரம் மூன்று முறை இப்பொழுது கர்ப்பமாக இருக்கிறாள். இப்பொழுது வேற கல்லூரியில் சேர்ந்து விட்டாள். அவனிடம் பேசுவது கிடையாது.
முற்றும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு