Round 2
நான்(தமிழ்ச்செல்வன்):செல்லம் ரெடியா இருக்கியா டி?
மனைவி(தமிழ்ச்செல்வி):ரெடிடா மாமா…
என் மனைவியுடன் பாகம் 2
நான்: சூப்பர் செல்லம்…நான் தனியா பெட்ல படுத்து இருக்கேன்…நீ ?
தமிழ்: நானும் பெட்ல படுத்திருக்கேன் டா…
நான்: நான் சொன்ன மாதிரி யா?
தமிழ்: ஆமாடா மாமா.
நான்: எல்லாரும் தூங்கிட்டாங்களா?
தமிழ்: ஹ்ம்ம்…
நான்: ஹெட்போன் மாட்டிகிட்டதான..?
தமிழ்: ம். ஆல் ரெடி டா மாமா…
நான்: புண்டைய சேவ் பன்னிட்டியா?
தமிழ்: சீசீசீசீ பன்னி …
நான் : சொல்லுடி … புண்டைய சேவ் பன்னிட்டியா?
தமிழ்: ம்…..
நான் : அட! என்ன மேடம் ? கூச்சபடுரீங்களோ!
தமிழ்: …..
நான்: last time புண்டைய விரிச்சு விரிச்சு காட்டுன….
தமிழ்: சீசீசீ டேய் மாமா!
நான்: சப்பு டா ! சப்புடா னு என் தலைய உன் புண்டையில அழுத்தி புடிச்சி கிட்ட… ” ஐயோ அம்மா ஆஆஆஆஆஆ ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் அப்ப்ப்பா‌” அப்டினு‌ என்ன ஒரு முனகல்….என்ன ஒரு டேஸ்டி பு*** டி….
தமிழ்: மாமா… பச்சையா பேசாத டா.. என்னால் கண்ட்ரோல் பண்ண முடியல!!
நான்: அதுக்குள்ள அடியில ஊறுதா? என்ன இருந்தாலும் சும்மா சொல்ல கூடாது டி பொண்டாட்டி… நீ ஒரு சூப்பர் பீஸு.
தமிழ்: ஆஹான்.. அப்படியா மாமா! எத வச்சு சொல்ற?
நான்: தல தல னு உடம்பு…ஜப்பியா! செழிப்பான முலை… புடிச்சி பால் குடிக்க தோனும்… அதுவும் சேலையை விலக்கிவிட்டு ஒரு பக்கமா உக்கார வச்சி ஜாக்கெட்டோட பாக்குற view இருக்கே! ஷ்ஷ்ஷப்ப்ப்பா!!
இப்ப மட்டும் நான் உன் பக்கத்துல இருந்தா அப்படியே உரிச்சு சாப்பிட்ருவன் உன்னைய..
தமிழ்: என்ன பண்ணுவ ?
நான்: என்னவெல்லாமோ பண்ணுவேண்டி .
தமிழ் : ஒவ்வொன்னா சொல்லுடா மாமா!
நான் : ஐயோ தமிழ், உன் மேல எனக்கு அவ்வளவு ஆசை டி! ஒவ்வொரு இடத்திலேயும் உன்ன ஒவ்வொரு மாதிரி வச்சு மூச்சு திணற திணற அனுபவிக்கினும்டி….
தமிழ் : இப்ப நானு சமையல் கட்டுல இருந்தா நீ என்ன பண்ணுவ ?
நான் : அப்படியே பின்னாடி வந்து, உன்னை கட்டி பிடிச்சு சேலையை எதுவும் அவுக்காம, அப்படியே ஜாக்கெட்டுக்கு அடியிலிருந்து கையை விட்டு உன் ம***** புடிச்சு பெச பெசணு பெசஞ்சி விட்டு நல்லா தடவி கசக்கி மசாஜ் பண்ணி விட்டு, அப்படியே கையை கீழே இறக்கி பாவாடைய அவுக்காம நேரா உன் ஜட்டி மேலேயே ரெண்டு கையும் வச்சு தேய் தேய் தேப்ப அப்படியே ஒரு விரலால ஜட்டி -ல தெரியற பு** பிளவ தேய்ப்பன். அப்படியே கன்னத்துல கழுத்துல எல்லாம் நாக்கு போட்டு நக்கிக்கிட்டே புண்டைய நல்லா தேய் தேய்னு தேய்ப்பேன்
தமிழ் : ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ம் ம் ம் ம் மாமா மாமா விரல் அதுவா பு***க்கு போயி வேலைய ஆரம்பிச்சிடுச்சி டா…
நான்: தமிழ் ..
தமிழ்: ம்…..
நான் : பு*** ய ரெண்டு கையாலயும் புடிச்சு பிசையரண்டி…..
தமிழ்: நல்லா பண்ணுடா மாமா … அப்படி தான்… ஆஆஆஆஆ
நான்: நானும் குலுக்க ஆரம்பிச்சிட்டன் டி செல்லம்.. நல்லா தேச்சுக்கடி நீயும்.. ம்ம்ம்ம்…..
தமிழ் : ஆஆஆ மாமா மாமா டேய்… ஐயோ… டேய் … மாமா… ஆஆஆ
நான்: ( ஜக் ஜக்ஜக்ஜக்ஜக்ஜக்) குலுக்கிக் கொண்டே sex chat செய்து கொண்டு இருந்தேன்…அப்பா….. ஏய் தமிழ்… உன் பு*** செமயா இருக்கு டி தேய்க்க …
நான் கட்டுப்பாட்டை மீறி அவள் பு*** யில் கை வைத்ததும் அப்படியே போனை நழுவ விட்டு விட்டு கண்கள் சொருக முனக ஆரம்பித்தாள்..
( குழப்பம் வேண்டாம். நானும் அவளும் அருகருகில் படுத்துக் கொண்டு தான் sex chat செய்து கொண்டு இருந்தோம்.. தொடக்கூடாது என்று கட்டுப்பாட்டை நான் முதலில் தாண்டி அவள் பு***யில் கை வைத்து விட்டேன்‌. என்ன செய்ய? அவள் புண்*** அப்படி. )

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு