என் பெயர் மகேஷ் குமார் வயது 28. நான் சென்னையில் வசித்து வருகிறேன்.
எங்கள் வீட்டில் நான் மற்றும் பேச்சுகுலராக தங்கியுள்ளேன். பக்கத்து ஹவுஸ் ஓனர் வயது 48, மனைவி வயது 40 மற்றும் இரண்டு மகள்கள் உள்ளனர். பெரிய பெண் பெயர் கவிதா வயது 23 கல்லூரி முடித்துவிட்டு வேலைக்கு முயற்சி செய்து கொண்டிருக்கிறாள்.
இரண்டாவது பெண் புவனா வயது 21 கல்லூரியில் மூன்றாம் ஆண்டு படிக்கிறாள். அவளது அம்மா ஒரு அலுவலகதில் பணிபுகிறார்கள். கதைக்கு வருவோம். அவர்கள் வீட்டில் ஆண் பிள்ளை இல்லை என்பதால் நான் அவர்களுக்கு நெறைய உதவிகள் செய்வேன்.
பெரிய பெண்ணை பற்றி சொல்லவேண்டும் என்றால் நல்லா வெள்ளையாக, கொஞ்சம் ஒல்லியாக இருப்பாள் முலையும் சுமாராக இருக்கும். புவனா வை பற்றி சொல்ல வேண்டும் என்றால் அக்காவை விட கொஞ்சம் உயரம் முலையும் நன்றாக இருக்கும் அவளின் பிளஸ் அவளோட சூத்து தான்.
அப்படி ஒரு அழகு. ஆரம்பத்துல நான் சாதாரணமாக பழகுவோம். அவர்கள் என்னை அண்ணா என்று தான் அழைப்பர்கள். அவர்கள் மீது எனக்கும் எந்த தவறான எண்ணமும் இல்லை. எங்கள் இரு குடும்பத்துக்கும் போது கழிவரை மற்றும் குளியலரை.
ஒரு நாள் நான் குளிப்பதற்கு பக்கெட் எடுப்பதற்கு பாத்ரூம் சென்றேன். யாராவது குளிக்கும் போது ஏதேனும் ஒரு ஆடை கதவின் மீது இருக்கும் ஏதும் இல்லாததல் நான் கதவை திறந்தேன்.
அப்போது கவிதா குளித்து விட்டு ஆடை மாட்றிக்கொண்டிருந்தால் பார்த்த உடனே ஷாக் ஆகி விட்டேன் ஏனென்றால் அவள் அப்போது தான் அவளுடைய ஜட்டிய போட்டுகொண்டிருந்தால் அவள் கூதியில் முடி கொஞ்சம் நெறையவே இருந்தது. அவளும் உடனே ஷாக் ஆகிவிட்டால் நான் சாரி மா குளிக்க பக்கெட் எடுக்க வந்தேன் என கூறிவிட்டு வந்துவிட்டேன்.
பிறகு சிரிது நேரம் கழித்து கடைக்கு செல்ல சென்றேன் அப்போது அவள் கதவின் அருகே நின்று கொண்டிருந்தாள். அவளிடம் நான் சாரி மா யாரும் இல்லை என்று நினைத்து கொண்டு கதவை திறந்தேன் என்றேன்.
அவளும் சரி அண்ணா தப்பு என் மேல் தான் தாப்பால் போடாமல் விட்டுட்டேன் என்று சொன்னால். அதன் பிறகு நடந்த சம்பவங்கள் மிகவும் மோசம். அவர்களின் அப்பா ஆரம்பத்தில் பெண்களிடம் மிகவும் கண்டிப்பாக இருந்தார்.
அவருக்கு ஷிப்ட் வேலை என்பதால் ஒரு வாரம் பகலில் வீட்டில் இருப்பார். கொரோனா முதல் அலை வரை அவர் அப்படித்தான் பெண்களிடம் மிகவும் கண்டிப்பாக இருப்பார். முதல் அலையில் அவரும் பாதிக்க பட்டார். பிறகு மருத்துவமனை சென்று வீடு திரும்பினார்.
அதன் பிறகு அவரிடம் நிறைய மாற்றங்கள் தெரிந்தது அவங்க பொண்ணுங்க வேலை செய்லநாளும் திட்டுவது இல்லை. வேலை விட்டு வீட்டுக்கு வந்ததும் பெண்களிடம் கொஞ்சவார் அதிலும் குறிப்பாக இரண்டாவது பெண்ணிடம் தான் அதிகமா கொஞ்சுவார்.
பலமுறை என் எதிரிலயே முத்தம் கொடுப்பது போலவே கன்னத்தை நக்குவார். எனக்கு ஒரு மாதிரி இருக்கும் ஆனால் நானும் ஏதும் தவறாக நினைக்கவில்லை. அதேசமயம் பெண்களின் உடல்நிலையில் சில மாற்றம் தெரிந்தது.
கவிதாவின் முலை சற்று பெரிதாக இருந்தது எனக்கு ஒன்றும் புரியவில்லை ஒருவேளை அவள் அடிக்கடி பழைய கல்லூரிக்கு சென்று நண்பர்களை பார்க்க போவாள் ஒரு வேலை அங்கு நண்பர்கள் யாராவது கசக்குவார்கள் என்று நினைத்து கொண்டேன்.
புவனா பெண்கள் கல்லூரியில் படிப்பதால் அவளுக்கு ஆண் நண்பர்கள் அதிகம் இல்லை அவளுக்கு ஏதேனும் சந்தேகம் என்றால் என்னிடம் வீட்டிற்கு வந்து கேட்பால் நானும் சொல்லி கொடுப்பேன். அப்போது நாங்கள் பேசிக்கொண்டிருக்கும் போது அவள் சன்னி லியோன் பற்றி பேசினால் எங்கள் குடும்பத்தில் அனைவருக்கும் சன்னி லியோன் சாங்ஸ் லாம் பிடிக்கும் என்றால்.
அப்போ நீ அவங்களோட அந்த மாதிரி வீடியோ லாம் பாத்துருக்கியா என்று கேட்டேன் அவள் என் மொபைலில் மாட்டோம் பிரண்ட் மொபைலில் சிலமுறை பார்த்துள்ளேன் என்றால் எனக்கு ஒரே அதிர்ச்சி ஏனென்றால் இதுவரை இவள் ஒன்றும் தெரியாத பாப்பா என்று நினைத்தேன்.
இவளா இப்படி பேசியது என்று நம்ப முடியவில்லை அப்போது அவளது அம்மா கூப்பிடவே சென்றால் போகும் போது இத வீட்ல சொல்லிடாதீங்க னு சொல்லிட்டு போனால். எனக்கு மூடு தாங்கவில்லை அவள் சென்ற பிறகு அவளை நினைத்து சுய இன்பம் செய்தேன். அதன் பிறகு அதை பற்றி பேசவில்லை. ஒரு நாள் எங்கள் வீட்டில் கேபிள் சரியான வரவில்லை என்று வீட்டின் பின்புறம் செட் டாப் பாக்ஸ் உள்ளது அதை சரி செய்ய சென்றேன்.
எங்கள் வீட்டிற்கும் அவர்கள் வீட்டிற்கும் ஒரே ஒயர் அவர்களது ஜன்னல் கதவு வழியாக வரும். அப்போது அந்த ஒயரை சற்று இழுதப்போது ஜன்னல் கதவு சற்று திறந்தது அப்போது நான் கண்ட காட்சி என்னை ஆதிரவைத்தது ஆம் புவனா அவளது அப்பாவின் சுன்னி மேல் உட்கார்ந்து கொண்டு ஓத்துக் கொண்டிருந்தாள்.
டிவி யில் சத்தம் கொஞ்சம் அதிகமாக வைத்து இருந்தார்கள் அவர்களின் முனகல் சத்தம் கேட்காமல் இருக்க. என்னால் இதை நம்பவே முடியவில்லை.
அம்மா வேலைக்கு சென்று விட்டார்கள் கவிதா வழக்கம் போலவே பழைய கல்லூரி நண்பர்களை பார்க்க சென்ற நேரத்தில் இவர்கள் இப்படி ஓத்து கொண்டு இருக்கிறார்கள். அவள் ஓக்கும் அழகை பார்த்தால் பலமுறை ஓத்த அனுபவம் தெரிந்தது.
அப்போது தான் எனக்கு புரிந்தது அவர் ஏன் இப்போது பெண்களை கண்டிப்பதில்லை என்று. அப்போது வெளியே ஏதோ கார்பொரேஷன் ல இருந்து யாரோ கதவை தட்ட இருவரும் வேக வேகமாக எழுந்து அவர் வெளியே செல்ல புவனா அவளது ஜட்டிய டிவி மேல போட்டுருந்தா அத எடுக்க வரும் போது என்னை பார்த்துட்டா.
அப்படியே ஷாக் ஆகிட்டா. அவளது அப்பா முன் பக்கமாக பேசிக்கொண்டு இருக்க பின்பக்கமாக என்னை பார்த்த அதிர்ச்சியில் இருந்தால் அவளது கூதி பிளவு அருமையாக தெரிந்தது.
அப்போது தான் புரிந்தது அவளது அப்பா கொஞ்ச நேரம் முன்பு மெடிக்கல் ஷாப் சென்று தைலம் வாங்கிவருகிறேன் என்று சொல்லிவிட்டு சென்றார் அப்போ தான் புரிந்தது அவர் சென்றது தைலம் வாங்குவதற்கு இல்லை காணடம் வாங்குவதற்கு என்று. பிறகு நான் வீட்டிற்கு சென்று விட்டேன்.
எனக்கு ஒரே அதிர்ச்சியாக இருந்தது ஏனென்றால் இது போன்ற நிகழ்வை கதையில் படித்துள்ளேன் ஆனால் நேரில் இப்படி நடக்கும் என்று எதிர்பாக்கவில்லை. அவள் நான் பார்த்ததை அவளது அப்பாவிடம் சொல்லியிருப்பால் என்று நினைத்தேன்.
ஆனால் மாலை அவர் வேலைக்கு கிளம்பும் போது எப்பவும் போலவே பேசிவிட்டு சென்றார். அப்போது அவள் நான் பார்த்ததை அவரிடம் சொல்லவில்லை என்று புரிந்தது. அடுத்த இரண்டு நாட்கள் அவள் என் கண்ணில் படவே இல்லை. மூன்றாவது நாள் நான் குளிக்க போகும் போது என்னை பார்த்தவுடன் முகத்தை கீழ போட்டு கொண்டு போனால்.
அவள் போகும் திரும்பி பார்த்தேன் அவளது சூத்து செமையாக ஆடிக்கொண்டு சென்றது.அது முன்பை விட இப்போது கொஞ்சம் பெரிதாகவும் இருந்தது ஒருவேலை சூத்திலும் விட்டு ஓதிருப்பார் போல. அன்று மாலை அவளது அப்பா இரவு ஷிப்ட் கு சென்றார்.
அப்போது அவளது அம்மா என்னிடம் வந்து அவளுக்கு ஏதோ பிரிண்ட் எடுக்கணம் கேட்டாங்க சரி வரச்சொல்லுங்க என்று கூறினேன். அவர்களும் அவளை அழைத்து விட்டு மளிகை பொருட்கள் வாங்க சென்றார்கள். அவர்கள் எப்போதும் மளிகையை மொத்த வியாபார கடையில் வாங்குவதல் வர லேட்டாகும். அவள் தயங்கிக் கொண்டே உள்ளே வந்தாள்.
நான் பெண்டிரைவ் வாங்கி பிரிண்ட் எடுக்க ஆரம்பித்தேன். பின்பு அவளே பேசினால். சாரி அண்ணா என்னை மன்னித்து விடுங்கள் அண்ணா அன்று நடந்ததை யாரிடமும் சொல்லிடாதீங்க என்று கூறினால். நான் அவளிடம் எவ்வளோ நாளா இது நடக்குது என்று கேட்டேன்.
அவள் இப்போது தான் னா கொஞ்ச நாளா அப்படி னு சொன்னா நான் உடனே இல்லையே நீ பண்ண விதத்த பார்த்தா ரொம்ப நாளா பண்ற மாதிரி இருக்கே என்று கேட்டேன். அவள் அமைதியாக இருந்தால் நான் உடனே நடந்த அணைத்து விஷயங்களையும் என்னிடம் சொல்லு என்றேன்.
அவள் யோசித்து விட்டு சரி சொல்கிறேன் ஆனால் இது நமக்குள்ளயே இருக்கட்டும் என்று கூறினால் நானும் சரி என்றேன். இப்போது அவள் சொல்வது போன்று சொல்கிறேன்.
கொரோன நேரத்தில் வீட்டில் இருந்தாள் மொபைலில் நானும் எனது அக்காவும் நோண்டிகொண்டிருப்போம் அப்பாவும் அம்மாவும் மாடியில் உள்ள ரூமில் தூங்க போவார்கள் நாங்கள் கீழ இருப்போம். அப்போது அக்கா பாத்ரூம் சென்று வர சென்றால் அப்போது அவளது மொபைலில் மெசேஜ் வந்தது.
நான் ஏதேச்சியாக எடுத்து பார்த்தேன் அப்பா நம்பரில் இருந்து மெசேஜ் வந்திருந்தது அதை ஓபன் பண்ண உடனே அதிர்ந்து விட்டேன் காரணம் ஒருத்தி ஒரு ஆணின் பெரிய சுன்னிய சப்பி கொண்டிருக்கும் போட்டோ அது அதற்குள் அக்கா வந்து என்னிடம் இருந்து மொபைலை பிடிங்கிக்கொண்டால்.
உடனே என்னிடம் என் மொபைல் ஏன் எடுத்தாய் என்று கத்தினா அவள் நான் எவளோ நாளா இது நடக்குது சொல்லு என்று கேட்டேன். தயங்கினால் சொல்லு இல்லையென்றால் அம்மாவிடம் சொல்லிவிடுவேன் என்று கூறினேன். இப்போது நடந்ததை அக்கா கூறுவாள்.
கொஞ்ச நாள் முன்னாடி நீ காலேஜ் போயிட்ட அம்மா வேலைக்கு போய்ட்டாங்க அப்பா நைட் ஷிப்ட் முடிச்சுட்டு வந்தாரு அப்போ டிவி பார்த்து கொண்டிருந்தோம். நான் சோகமாக இருந்தேன் அப்பா ஏன் சோகமாக இருக்கிறாய் என்று கேட்டார் நான் ஒன்றும் இல்லை என்று கூறினேன் அப்பா துருவி துருவி கேட்டார் அப்போது சொன்னேன் என் முலை பிரண்ட்ஸ் ஓட முலைய விட சின்னதா இருக்கு அதான் கஷ்டமா இருக்கு என்று கூறினேன்.
அவளோ தானே அதை நான் பார்த்து கொள்கிறேன் ஆனால் இங்கே நடப்பதை யாரிடமும் கூறவேண்டாம் என்று கூறினார. சரி என்றேன் அவர் உடனே எனது டாப்ஸ் ஐ கழட்ட சொன்னார். நான் யோசித்துவிட்டு கழட்டி போட்டேன் உடனே அவர் என் மொலையை பிடித்து அமுக்கி மசாஜ் செய்தார்.
மிகவும் அருமையாக இருந்தது. அப்போது அவரது சுன்னி கொஞ்சம் கொஞ்சமாக பெரிதாகிக்கொண்டே போனது. அதை நான் பார்த்துக்கொண்டே இருந்தேன் அவர் திடீரென்று என்னிடம் இதை சப்புகிறாயா என்று கேட்டார் மேலும் அவர் உன் அம்மாவுடன் ஓத்து ரொம்ப நாள் ஆகுது ஏனென்றால் அவளுக்கு கர்பப்பை ஆபரேஷன் பண்ணாதல ஓக்க வேண்டாம் என்று சொல்லிட்டாங்க னு சொன்னார்.
எனக்கும் பாவமாக இருந்தது. நான் சரி என்று அவரது சுன்னிய ஊம்ப ஆரம்பித்தேன். அவர் ஒரு கை என் மொலை மீது பிசைந்து கொண்டிருக்க மற்றொரு கை என் அழகிய புண்டைய நோக்கி சென்றது. பிறகு கீழ ஈரமாகி விட்டது. அப்பா காது அருகே வந்து உன்னை ஓக்கட்டுமா செல்லம் என்று கேட்டார் நானும் மூடில் இருந்ததால் சரி பொறுமையாக உள்ள விடுங்க என்று கூறினேன்.
பிறகு அவரது லுங்கியை உருவி போட்டுவிட்டு அவரது பெரிய சுண்ணியை என் கூதியில் வைத்து தேய்தார் எனக்கு சொர்க்கத்தில் பரப்பது போன்று இருந்தது. அவர் மெதுவாக அழுத்தஅது சறுக்கென்று உள்ளே சென்றது அவருக்கு ஒரே அதிர்ச்சி உடனே அவர் நீ வர்ஜின் இல்லையா என்னடி இது இவளோ பெரிய பூலு உன் ஓட்டைல ஈஸியா போகுதுனு கேட்டார்.
நான் உடனே என்னை மன்னித்து விடுங்க பா கல்லூரி ல மூணு மாசம் முன்னாடி டூர் கூட்டிட்டு போனாங்க ல அப்போது என் பிரண்ட் கூட ஓத்துட்டேன் பா. எத்தனை பேரு டி ஒத்தாங்க ரெண்டு பேரு பா மீதி கதை அடுத்த பகுதியில் சொல்றேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு