என் பேரு மஞ்சு. என்ன பத்தி சொல்லிட்டு கதைக்குள்ள போறேன். என் வயசு 38. எனக்கு கல்யாணமாகி 15 வருசம் ஆச்சு. எனக்கு 2 பிள்ளைங்க. என் புருசன் வெளிநாடு போய் 10 வருசம் ஆகுது. வருசத்துல ஒரு தடவ வந்து 10 நாள் தங்கிட்டு திரும்ப போயிருவாரு.
அவரு இங்க இருந்தாலும் ஒன்னும் செய்ய போறது இல்ல. நான் வயசுக்கு வந்த நாள்ல இருந்து என்ன என்னமோ ஆசை வெச்சுருந்தேன் கல்யாணத்துக்கு அப்புறம் விதவிதமா காம சுகத்த அனுபவிக்கனும்னு நெனச்சு ஏங்குனேன்.
ஆனா என் புருஷனால என் காம ஏக்கத்த தீக்க முடியாதுன்னு கல்யாணம் ஆன அடுத்த நாளே தெரிஞ்சுக்கிட்டேன். வேற என்ன செய்றது ஊருக்கு பயந்து என் புருஷன் கூட எதோ வாழ்ந்துட்டு இருந்தேன். வயசு ஆக ஆக உடம்பும் காம ஏக்கமும் கூடிட்டே போச்சு. எப்டியோ 15 வருசமா என் காம உணர்வ அடக்கி அடக்கி வாழ்ந்துட்டேன். ஆனா ஒரு நாள் என்னால என் காம தீய கட்டுப்படுத்த முடியாம…….
அன்னைக்கு காலைல 6 மணி இருக்கும். கட்டில்ல இருந்து எந்திரிச்சு சரிஞ்சு கிடந்த முந்தானய ஒழுங்கா நெஞ்சு மேல எடுத்து போட்டுட்டு, வாசல் தெளிக்க வெளிய வந்தேன். தினமும் நான் வாசல் தெளிச்சு கோலம் போடுற அழக பாக்க 2 பேரு எப்பயும் போல நின்னுட்டு இருந்தானுக.
வாசல் தெளிச்சுட்டு குனிஞ்சு கோலம் போட உக்காந்ததும் எதிர் வீட்டு காலேஜ் பையன் என் முந்தான விலகின இடத்துல தெரிஞ்ச சின்ன கேப்புல என் மொலய வெச்ச கண்ணு வாங்காம பாத்துட்டு இருந்தான். அடுத்த வீட்டு ஆளு பேப்பர் படிக்கிற மாதிரியே என் இடுப்பு மடிப்ப ரசிச்சுட்டு இருந்தான்.
சரி கட்டுணவன் தான் இந்த அழக ரசிக்க மாட்டிக்கிறான் இவனுகளாவது நல்லா ரசிக்கட்டும்னு விட்டுட்டேன். கோலம் போட்டு முடிச்சதும் எந்திருச்சு அடுத்த வீட்டுகாரான பாத்தேன். நான் அவன் பொண்டாட்டிட்ட சொல்லிருவேனோனு பயந்துட்டான் போல டக்குன்னு எந்திரிச்சு வீட்டுக்குள்ள போய்ட்டான்.
அப்படியே திரும்பி அந்த காலேஜ் பையன பாத்தேன் இன்னும் அப்படியே நின்னு என்ன வெறிக்க வெறிக்க பாத்துட்டு இருந்தான். நான் அவன பாத்து சிரிச்சேன். அவன் என்ன கெஞ்சுற மாதிரி ஒரு பார்வை பாத்தான்.
அந்த பார்வைக்கு அர்த்தம் என்ன தெரியுமா “இப்ப தான் உன்ன அணு அணுவா ரசிக்க ஆரம்பிச்சேன் டி அதுக்குள்ள என்ன தவிக்க விட்டுட்டு போறியே இன்னும் கொஞ்ச நேரம் உன் உடம்ப ரசிக்கனும் டி” நான் “இன்னைக்கு இது போதும் போடா” னு என் கண்ணாலேயே சொல்லிட்டு சிரிச்சிட்டே வீட்டுக்குள்ள வந்துட்டேன்.
பிள்ளைங்க 2 பேரயும் நேத்து தான் என் அம்மா வீட்டுக்கு அனுப்புனேன். வீட்டுக்குள்ள வந்ததும் கதவ சாத்திட்டு நேரா பெட் ரூமுக்குள்ள போனேன். அந்த காலேஜ் பையன் என் உடம்ப ரசிச்சு பார்த்தது என் மனசுக்குள்ள ஓடிட்டே இருந்துச்சு.
நேரா நிலைக் கண்ணாடி முன்னாடி போய் நின்னு அப்படியே என் சேலையை அவுத்து தூக்கி எறிஞ்சேன். பாவாடை நாடாவை அவுத்து விட்டேன். பாவாட அப்படியே இடுப்பிலிருந்து நழுவி கீழே விழுந்துச்சு. ஜாக்கெட் ஹூக்க ஒன்னு ஒன்னா கழட்டுனேன்.
ஜாக்கெட்ட உருவி அப்படியே கட்டில்ல போட்டேன். என்னோட செவந்த உடம்புல சிவப்பு கலர் பிராவும் சிவப்பு கலர் ஜட்டியும் அம்சமா அழகா இருந்துச்சு. இந்த அழகை பார்க்க எவனுக்கும் கொடுத்து வைக்கவில்லையே னு நினைச்சிட்டே, பிராவையும் ஜட்டியையும் கழட்டி கட்டிலில் தூக்கி எறிஞ்சிட்டு உடம்புல ஒட்டுத்துணி இல்லாம அப்படியே என் உடம்போட அழக கண்ணாடி முன்னாடி நின்னு பாத்து பாத்து நானே கூச்ச பட்டுட்டு இருந்தேன்.
நிறம் : சுண்டி விட்டா இரத்தம் வரும்
உயரம் : 5.6
எடை : 92
மொலை அளவு : 44
இடுப்பு அளவு : 38
குண்டி அளவு : 46
இந்த அழக வேட்டையாட ஒரு சரியான ஆம்பல கிடைக்கலையே…
காம வேதனையில உடம்பு நெருப்பா கொதிக்கிது. இந்த நெருப்ப யாருதான் வந்து அணைக்க போறாங்களோ னு மனசுக்குள்ள நினைச்சுகிட்டே அப்படியே அம்மணமா கட்டில்ல படுத்துட்டேன்.
அதே நேரத்தில் வீட்டு வாசல்ல “அம்மா பால்” னு ஒரு சத்தம் நான் பதறிப் போயிட்டேன் மணியைப் பார்த்தேன் மணி 7. இந்த ஏரியா பால்காரன் கருப்பசாமி தான், டெய்லி காலைல 7 மணிக்கு வந்து பால் ஊத்திட்டு போவான். அய்யோ உடம்புல ஒட்டுத்துணி கூட இல்லாம படுத்து இருக்கேன் இப்ப என்ன பண்றது அப்படின்னு நினைச்சுட்டு இருக்கும்போதே திரும்பவும் “அம்மா பால்” னு கத்தினான்.
வேற வழி இல்லன்னு எந்திரிச்சு சேலையை மட்டும் எடுத்து மேல சும்மா சுத்திக்கிட்டு அப்படியே கிச்சனுக்கு போய் ஒரு பாத்திரத்தை எடுத்துக்கிட்டு வாசல் பக்கம் போனேன். கதவ திறந்து பால் பாத்திரத்தை முன்னாடி நீட்டுனேன் பாத்திரத்தை பார்த்துகிட்டே பால் ஊத்திட்டு இருந்த கருப்பசாமி அப்படியே மேலே பார்த்தான்.
உள்ள எதுவுமே போடாம உடம்பு மேல சுத்துன இலேசான சேலை அங்க அங்க விலகி அவனுக்கு என் உடம்பு நல்ல தரிசனம் கொடுத்துட்டு இருந்துச்சு. என்னோட கொழுத்த மொலையும், மொலையோட மொட்டுல திராட்சைப்பழம் மாதிரி இருந்த மொலக்காம்பும் சேலைய மீறி அவனுக்கு தெளிவா தெரிஞ்சது.
என் உடம்புல முழுசா மறச்சு மறக்காம இருந்த எல்லாத்தையும் நல்லா ரெண்டு நிமிஷம் உத்து உத்துப் பாத்துட்டு அப்படியே என் முகத்தை பார்த்தான். நானும் அவன பாத்தேன். இவ்வளவு நாளா வெறும் பால்காரனா மட்டும் பார்த்த கருப்பசாமியை முதல் தடவையா என் காமக் கண்ணோட பாத்தேன்.
சட்டை போடாத கருத்த முரட்டு உடம்பு, தொட தெரியிற மாதிரி ஏத்தி கட்டுன லுங்கி, உதட்டையே மறைக்கிற அளவுக்கு பெரிய முறுக்கு மீசை, என் உடம்ப பார்த்த வெறியில சிவந்து போன கண்ணு… அந்த வெறி புடிச்ச கண்ண பாத்த வெட்கத்தில நான் அப்படியே கதவு நிலைல சாஞ்சுட்டேன்.
“அம்ம்ம்ம்ம்மா”
“என்ன”
“வீட்டுல யாரும் இல்லையா”
அவன் கேட்ட கேள்விக்கு என்ன பதில் சொல்றதுன்னு தெரியாம வெட்கத்தில ஆமான்னு தலைய மட்டும் ஆட்டிட்டு வீட்டுக்குள்ள வந்துட்டேன். வீட்டுக்கதவு திறந்திருந்தது நான் உள்ள கருப்பசாமி வெளியே ரெண்டு பேரும் ஒருத்தர ஒருத்தர் பாத்துகிட்டு நின்னோம். கருப்பசாமி அப்படியே வெளியே எட்டிப்பாத்தான் தெருவுல யாராவது ஆள் நடமாட்டம் இருக்கான்னு… யாரும் இல்லைன்னு தெரிஞ்சதும் மெதுவா நடந்து வீட்டுக்குள்ள வந்தான்.
“அம்ம்ம்ம்ம்மா”
“என்ன”
“கதவ தாப்பா போட்டுறவா”
என் நெஞ்சு பட படன்னு அடிச்சிச்சு. கூச்சத்துல பால் பாத்திரத்த எடுத்துட்டு கிச்சனுக்குள்ள போயிட்டேன்.
கதவ சாத்தி தாப்பா போடுற சத்தம் எனக்கு கேட்டுச்சு. மெதுவா மெதுவா எனக்கு பின்னாடி காலடி சத்தம் கேட்டுச்சு. என் முதுகிலே கருப்பசாமியோட சூடான மூச்சு காத்து பட்டுச்சி. என் தோள்ள கையை வச்சு கருப்பசாமி அவனை பார்த்து திருப்பினான். திரும்பவும் என் உடம்ப காம வெறியோட நல்லா ரசிச்சு பாத்துட்டு
“மஞ்சு ம்மா”
“எ.. எ.. என்ன…”
“உங்க உடம்ப இந்த நிலைமயில பார்த்த மயக்கத்தில் எதுக்கு வந்தேன்னே மறந்துட்டு கதவ தாப்பா போட்டுட்டு உள்ள வந்துட்டேன். என் மனசு முழுக்க இப்ப நீங்க தான் இருக்கீங்க மஞ்சு ம்மா. என்னால உங்க மேல இருக்கிற ஆசைய வெறிய இனிமே அடக்க முடியாது மஞ்சு ம்மா” ன்னு சொல்லிட்டே என் இடுப்புல கை வச்சி என்னை இழுத்து இறுக்கி கட்டி பிடிச்சான்.
என்னோட பஞ்சு மாதிரி இருக்கிற இரண்டு மொலயும் அவனோட இரும்பு மாதிரி இருந்த மார்ல மோதுச்சு. அப்படியே என்னை இறுக்கி கட்டிப்பிடிச்சுக்கிடே என் முகத்தை முழுசா நக்க ஆரம்பிச்சான். என் உதட்டோட உதட வச்சு மூச்சு முட்ட முட்ட முத்தம் கொடுத்தான்.
என்னோட ஒட்டு துணி இல்லாத உடம்புல நான் சும்மா சுத்தி இருந்த சேலையயும் வெறித்தனமா உருவி தூக்கி எறிஞ்சான். அந்த வெறி புடிச்ச பால்காரன் முன்னாடி உடம்புல ஒட்டுத்துணி இல்லாம அம்மணமா என்னோட எல்லா அழகையும் காட்டிக்கிட்டு நின்னேன். அவனோட மொரட்டு கைய வச்சு கொழுத்த என் இரண்டு மொலையையும் பிடிச்சு வெறித்தனமா கசக்குனான்.
“ஸ்ஸ்ஸ் ம்மா ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ”
“மஞ்சு உன் மொல பஞ்சு மாதிரி இருக்கு டி”
“ஸ்ஸ்ஸ் ம்மா ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ”
“எப்டி டி மொலய இவ்ளோ பெருசா வளத்த ஸ்ஸ் எப்டி டி இருக்கு இந்த கருப்பசாமி கசக்குற கசக்கு”
“ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ என்னால முடியல டா ஆ ஆ ஆ”
என்ன அப்படியே தூக்கிட்டு போய் ஹால் ல இருந்த சோஃபா மேல படுக்க வச்சுட்டு என் மேல படுத்தான். என் மொலய அவன் வாய்ல வெச்சு உறிஞ்சி உறிஞ்சி சப்புனான். நான் சுகத்துல அவன் தலைய பிடிச்சு என் மொலைல வச்சு அழுத்துனேன். என் மொலக் காம்ப வாய்க்குள்ள இழுத்து அப்படியே மெதுவா கடிச்சு நாக்க வெச்சு காம்ப நக்கி சப்பி சப்பி பால் குடிச்சான்.
“ஸ்ஸ்ஸ் ம்மா ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ”
அப்படியே கீழே இறங்கி என் தொப்புள் குழியில நாக்க வச்சி நக்குனான். என் செவந்த இடுப்ப புடிச்சு நல்லா தடவி இன்னும் நல்லா செவக்க வெச்சான். இன்னும் கொஞ்சம் கீழே இறங்கி என் இரண்டு காலையும் விரிச்சு ரொம்ப வருஷமா வேலையே பாக்காம காஞ்சு போயி கிடந்த என் புண்டைய பார்த்தான். என் புண்ட மேல கைய வெச்சு மெதுவா தேச்சான். அப்படியே கைய வச்சு என் புண்டைய கசக்குனான்.
“ஸ்ஸ்ஸ் ஐய்யோ ஸ்ஸ் ம்மா”
என் புண்டைய மெதுவா விரிச்சு வெச்சு நாக்க என் புண்டக்குள்ள விட்டு நல்லா வெறித்தனமா நக்குனான்.
“ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸா”
என் உடம்பு காம வேதனையில துடிச்சது. அவன் தலையை அப்படியே என் புண்ட மேல வச்சு தேச்சேன். கொஞ்ச நேரம் அப்படியே நாக்கால என் புண்டைய நல்லா ஓத்துட்டு எந்திரிச்சு நின்னான்.
அவன் கட்டியிருந்த லுங்கியை அவுத்து தூக்கி எறிஞ்சிட்டு ஜட்டிய கழட்டி என் மொலைல தூக்கி எறிஞ்சான். நான் அவன் ஜட்டியை எடுத்து என் முகத்துல வச்சு தேச்சேன் அப்படியே அவன் ஜட்டியை மோந்து பார்த்தேன் அந்த சட்டியில் அடிச்ச ஆம்பள வாசம் என்ன என்னமோ பண்ணுச்சு…
படுத்திருந்த நான் அப்படியே எந்திரிச்சு சோபால உட்காந்தேன். முதல் தடவையா நீண்டு நின்னுகிட்டு இருந்த அவனோட சுன்னிய பார்த்தேன். கருப்பா பள பள ன்னு பெரிய சைஸ் நேந்திரம் பழம் மாதிரி துடிச்சுகிட்டு நின்னுச்சு. இந்த வெறி பிடிச்ச ஆளுக்கு ஏத்த மாதிரி தான் அவன் பூலும் வெறித்தனமா இருந்துச்சு.
அவன் பூல நீட்டிக்கிட்டே என் பக்கத்துல வந்தான். கரெக்டா அவன் சுண்ணி
என் முகத்துக்கு நேரா நீண்டு நின்னுச்சு.
“என்னடி ஒன்னும் தெரியாத மாதிரி பாக்குற ஏதாச்சு பண்ணுடி எனக்கு. மாமா பூல பாத்தியா எப்டி துடிக்குதுன்னு”
“என்னடா பண்ணனும்…”
“என் சுண்ணிய பிடிச்சு ஊம்பு டி முண்ட”
அப்டின்னு சொல்லிட்டே என் வாய்க்குள்ள அவன் சுண்ணிய சொருகுனான். திடீர்ன்னு அவ்வளவு தடியா நீளமா இருந்த சுண்ணி என் வாய்க்குள் போனதும் எனக்கு என்ன பண்ணனும்ன்னு தெரியல. இத்தனை வருஷத்துல முதல் முதல்ல இப்போ தான் என் வாய்க்குள்ள ஒரு சுண்ணிய வாங்கிருக்கேன்.
“ஸ்ஸ் என்னடி சுண்ணிய வாய்ல வெச்சுட்டு சும்மா இருக்க நல்லா சூப்பு டி”
சுண்ணிய வாய்க்குள்ள வெச்சுட்டு நல்லா உறிஞ்சி உறிஞ்சி ஊம்புனேன். அந்த நீல சுண்ணிய மொட்டுல இருந்து கொட்ட வர நல்லா நக்குனேன்.
அவன் என் முடிய கொத்தா பிடிச்சு என் வாய்க்குள்ள பூல விட்டு தொண்ட வர ஏத்தி ஊம்ப விட்டான். உக்காந்து ஊம்ப வாட்டமா இல்லன்னு தரைல மண்டி போட்டு அவன் சுண்ணிய பிடிச்சு ஊம்பி ஊம்பி அவன சுகத்துல துடிக்க வெச்சேன்.
நான் ஊம்புன சுகத்துல காம வெறி ஏறி என்ன தூக்கிட்டு போய் கட்டில்ல படுக்க வெச்சு என் புண்டைய விரிச்சு அவன் முரட்டு சுண்ணிய உள்ள விட்டான்.
ரொம்ப வருசமா ஓல் வாங்காம இருந்த என் புண்டய கிழிச்சுட்டு அவன் பூலு உள்ள இறங்குச்சு.
“ஆஆஆஆஆஆஆ ஐய்யோ ம்மா ஆஆஆ”
“ஸ்ஸ்ஸ் என்னடி”
“ஆஆஆஆஆஆஆ வலிக்குது டா ஆஆஆ”
“ஸ்ஸ்ஸ் ஓத்தா வலிக்க தான டி செய்யும் ஸ்ஸ்ஸ் புண்டா மவளே நல்லா புண்டய விரி டி ஸ்ஸா”
கருத்த பெருத்த சுண்ணிய என் புண்டக்குள்ள விட்டு ஆட்டி ஆட்டி ஓத்தான்.
“ஆஆஆஆ ம்மா ஐய்யோ ஆஆ”
“ஸ்ஸ்ஸ் மஞ்சு உன்ன ஓத்துட்டே இருக்கணும் டி. என் கூதி மவளே ஸ்ஸ்ஸ் இந்த உடம்ப ஓக்காம காய விட்டுருக்கானே
அந்த பொட்ட புண்டா மவன். உன் புருஷன் முன்னாடியே உன் புண்டைல ஓக்கணும் டி அறிப்பெடுத்த புண்ட ஸ்ஸ்”
வெறித்தனமா இழுத்து இழுத்து சுண்ணிய வெச்சு புண்டைல ஓத்தான். அவன இறுக்கி கட்டி பிடிச்சுட்டே ஓல் வாங்குனேன்.
“ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் மெதுவா டா ஆஆஆஆ”
“ஸ்ஸ் இப்போ புண்ட சுகமா இருக்கா டி செல்லம் ஸ்ஸ்ஸா என் சுண்ணிய உன் கூதிய விட்டு வெளிய எடுக்கவே கூடாது டி ஸ்ஸ்ஸா”
என் மொலய வாய்ல வெச்சு உறிஞ்சி பால் குடிச்சுக்கிட்டே நங்கு நங்குன்னு என் புண்டய ஓத்து கடைசியா கஞ்சிய என் புண்டைக்குள்ள வடிச்சுட்டு என் மேல படுத்தான். அன்னைக்கு மட்டும் 3 தடவ என்ன கதற கதற ஓத்து அவன் சுண்ணி கஞ்சியால என்ன குளிப்பாட்டிட்டான்.
இன்னும் அந்த காம வெறி பிடிச்ச பால் காரனும் நானும் கள்ள தொடர்புல தான் இருக்கோம்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு