என் தங்கை கவியும் நானும் (பாகம் 2)
என் பெயர் அஸ்வின் 20 காலேஜ் ஃபர்ஸ்ட் இயர்  என் தங்கை பெயர் கவிதா 19 என் சித்தி மகள் திவ்யா.. பதினோராம் வகுப்பு படிக்கிறாற்கள் எங்க ஊரு கோயமுத்தூர்.  ஸ்கூல் காலேஜ் முடிச்சுட்டு ஆறு மணிக்கு வீட்டுக்கு வந்துருவோம் என் அப்பா அம்மா இருவருமே டாக்டர்.   8 மணிக்கு தான் வருவாங்க..
என் தங்கையும் நானும் போட்ட ஆட்டங்களை போன பதிவில் கூறினேன் இப்படியே ஒரு மாதங்கள் ஆனது எங்களுக்கு நேரம் கிடைக்கும்போதெல்லாம் காம விளையாட்டை ஆடி தள்ளினோம்.. நாங்கள் அண்ணன் தங்கை என்பதால் எங்கள் மீது யாருக்கும் சந்தேகம் வரவில்லை எல்லா பொசிசனிலும் அனுபவித்து மகிழ்ந்தோம் என் சூடான விந்துவை புண்டைய  நிரப்பியும் வயிற்றில் தெளித்தும் முலையில் தெளித்தும் முகத்தில் தெளித்தும் கண்ணிலும் உதட்டிலும் வடிய வடிய அனுபவித்து மகிழ்ந்தோம்.. நாட்கள் கடந்தன… ஒரு நாள் என் சித்தி மகள் வீட்டுக்கு வந்தான் பெயர் திவ்யா.. என் தங்கை கிளாசில் தான் படிக்கிறான் அவனும் என் தங்கை தான் இருந்தாலும் அவளை சைட் அடிக்காமல் இருக்க முடியவில்லை திவ்யாவை சைட் அடித்து ஜொள்ளு விட்டேன் அதை தங்கை கவி கவனித்தால்..
திவ்யா ஒரு பேரழகி என் தங்கை மாதிரி தான் இருப்பாள் புதிதாக பாலிஷ் போட்ட பளிங்கு சிலை மாதிரி இருப்பா.. ஆள மயக்கும்பிரைட்டான கண்கள் செர்ரி பல செவிதழ்கள் பாலிஷ் போட்ட மாதிரி பல பள பள கன்னங்கள் வட்ட முகம் அளவான சைஸ் இரண்டு ஆரஞ்சு பழம் மாதிரி பந்துகள்.. வீட்டில் இருக்கும் போது பாவாடை டீசர்ட் தான் இவளும் போடுவாள் அதனால் அவளது தேகத்தின் வளைவு தெளிவுகள் எல்லாம் அங்குலம் அங்கலமாக அப்பட்டமாக தெரியும்
திவ்யாவும் எங்கள் வீட்டில் அவ்வப்போது தங்குவாள்.. இந்த வாரம் ஞாயிற்றுக்கிழமை அவளுக்கு பிறந்தநாள் வருகிறது அதனால் கேக் வெட்டி கொண்டாட எங்கள் வீட்டிலேயே இருக்க அம்மாவிடம் தங்கை கவி பர்மிஷன் வாங்கினா..
சனிக்கிழமை ஈவினிங் எட்டு மணி ஆச்சு அம்மா திவ்யாவிற்கு பிறந்தநாள் வாழ்த்து சொல்லிவிட்டு நைட் ஷிப்ட் கிளம்பிட்டாங்க அப்பாவும் வெளியூர் போய்விட்டார் நாங்கள் மூன்று பேர் மட்டும்  இருக்கிறோம்.. அம்மா கிளம்பிய உடன் மூவரும் சோபாவில் அமர்ந்து பேசிக் கொண்டிருந்தோம்.. அப்படியே கொஞ்ச நேரம் டிவி பார்த்துக் கொண்டிருந்தோம் டிக் டாக் பண்ணலாம்னு கவி சொன்னா.. சரி என்று ஃபர்ஸ்ட் கவிய எடுத்தோம்.. அண்ணே எங்க அண்ணன் அள்ளிக் கொடுக்கிறதுல மன்னன் பட்டு.. அப்புறம் அடுத்த பாட்டு வாயா என் வீரா கன்ன குலியே குழிய காஞ்சு கிடக்குது பாட்டு.. திவ்யாவும் சேர்ந்துடா.. ரெண்டு பேரும் போட்டி போட்டுக்கிட்டு இடுப்பு அசைச்சு அசைச்சு உதட்ட சுழிச்சு நல்லா செக்ஸியா ஆடுனாலுக.. இரண்டு பேருமே ப்ரா எதுவும் போடவே இல்லை முலைக்காம்புகள் டீ சர்ட் மேலே அப்பட்டமாக வெளியே தெரிந்தது கவிக்கு வேர்க்கடலை சைசில் காம்பு பலமுறை சப்பி பால் குடித்து விட்டேன் ஆனால் திவ்யாவுக்கு கொண்டக்கடலை சைஸ் தான் என்று நினைக்கிறேன் இருவருமே அழகில் ஒருவருக்கு ஒருவர் சலிச்சவங்க இல்லை பேரழகிகள் என் கண் முன்னால் ஆடிக் கொண்டிருக்கிறார்கள் டான்ஸ் சரியாக வரவில்லை என்று சொல்லி நாலு அஞ்சு முறை ஆடினார்கள்… கவிய ஒட்டு துணி இல்லாம அம்மணமா பல முறை மேய்ஞ்சிருக்கன் ஆனா திவ்யாவை இன்னும் ஒரு முறை கூட தொட்டு பேசுனது கூட இல்லை.. ரெண்டு பேரும் போட்டி போட்டுக்கிட்டு இடுப்ப ஆட்டி ஆட்டி என்ன நல்லா சூடு ஏத்தி விட்டார்கள்.. கீழ என் சாமான் ஃபுல் சைஸ் அடைந்து விட்டது.. ஆனால் கட்டுப்படுத்திக் கொண்டு  சாமானை மேலே ஏற்ரி யார தெரியாத மாதிரி வைத்து விட்டேன்… ஆனால் தொட்டுப் பார்த்தால் தெரியும் அதை கவி பார்த்து விட்டாள் என்னை பார்த்து கேலியாக சிரித்தாள் நானும் அவளிடம் ப்ளீஸ் சொல்லிடாதன்னு  கெஞ்சினேன்.. அவளும் என்ஜாய் அப்படின்னு சொல்லிட்டு கண்ணாலயே சைகை செய்தால்..
அடுத்த பாட்டு டாடி மம்மி வீட்டில் இல்லை.. கவியும் நானும் ஆடினோம் பிரியா எங்களை விடியோ எடுத்தால்.. நானும் கவியும் மாறி மாறி உரசிக்கொண்டு ஆடினோம் அவளும் அவள் அழகிய குண்டியால் என் சாமனை உரசி உரசி ஆடினாள் எனக்கு மேலும் வெறி ஏறியது ஆட்டம் சரியா வரலைன்னு சொல்லி நான்கு முறை ஆடினோம் காம வெறி எனக்கு தலைக்கு ஏறியது கவிக்கும் தான்.. திவ்யா எங்கள் ஆட்டத்தை பார்த்து உங்களைப் பார்த்து அண்ணன் தங்கை மாதிரி இல்ல லவ்வர்ஸ் மாதிரி ஆடுறீங்கன்னு கிண்டல் செய்தால் இருவரும் வெட்கத்தில் சிரித்துக் கொண்டோம்.. அடுத்ததாக கவி திவ்யாவை என்னுடன் ஆடச் சொன்னால் அதே பாட்டுக்கு நான் திவ்யாவை தொட்டும் தொடாமலும் ஆடினேன் கவி என் கையைப் பிடித்து திவ்யாவின் இடுப்பில் வைத்து ஆட சொன்னால் இப்போதுதான் திவ்யாவை இடுப்பை முதன் முதலாக தொடுகிறேன்.. கச்சிதமான சிறிய இடுப்பு அப்படியே அருகில் வந்து  என் மீது உரசி உரசி ஆடினால்.. எனக்கு நல்ல சூடு ஏறியது கவியும் புரிந்து கொண்டு என்னை பார்த்து ம்.. ம்… என்ஜாய் என்ஜாய் என்று கண்ணாலே சைகை செய்தால்.. எனக்கு மூட் தலைக்கு ஏறியது இப்படியே இழுத்து அவ்வப்போது அவள் கொண்டியை என் சாமானால் உரசி பார்த்து விட்டேன் திவ்யாவிற்கு ஏதும் தெரியாது என்று நினைக்கிறேன்.. அப்படியே நேரம் பத்து மணி ஆகிவிட்டது டான்ஸ் ஆடி கலெக்ட் ஆகிவிட்டது சோபாவில் அமர்ந்தேன் என் அருகில் உரசிக்கொண்டு திவ்யாவும் அடுத்து கவியும் உட்கார்ந்தார்கள்.. மூவருக்கும் நல்லா வியர்த்து விட்டது.. கொஞ்ச நேரம் ரெஸ்ட் எடுத்தோம்.. கவி பாதாம் பால் கொண்டு வந்தால் மூவரும் குடித்தோம்.. திவ்யா என்னை பார்த்து அண்ணா எனக்கு என்ன பர்த்டே கிப்ட் வச்சிருக்கேன்னு கேட்டா நான் மறந்துட்டேன் எதுவும் வாங்கவில்லை என்று சொன்னேன் கவி அதெல்லாம் முடியாது ஏதாவது கொடுத்தே ஆகணும்னு சொன்னா… என்கிட்ட இப்ப எதுவும் இல்லன்னு சொன்னேன் சரி அப்போ திவ்யாவுக்கு ஒரு கிஸ் குடுன்னு சொன்னா.. அதிர்ந்து விட்டேன்.. ஐயோ அதெல்லாம் முடியாதுன்னு சொன்னேன் அதுக்கு கவி ரொம்ப பிகு  பண்ணாத.. நாம அடிச்ச கூத்து எல்லாமே அவளுக்கும் தெரியும் என்று சொன்னா.. மிகவும் வெட்கப்பட்டு உட்கார்ந்திருந்தால் தெரியுமா என்று கேட்டேன் அவள் எதுவும் சொல்லாமல் கீழே குனிந்தால்.. கவி என்னை பார்த்து சரி கிஸ் குடு அவளுக்குனு சொன்னா.. திவ்யாவுக்கு கொடுக்கும் முதல் மட்டும் அவள் கையில் இருந்து ஆரம்பித்தேன் கையில் ஒரு முத்தம்bகொடுத்தேன்.. அப்படியே கொஞ்சம் கொஞ்சமா தான் முன்னேறி அவன் தோள்பட்டைக்கு சென்று விட்டேன் அடுத்தது கண்ணம் நல்ல பஞ்சு கண்ணம் என் முத்தத்தை வாங்க எனக்காக கண்ணத்தைக் காட்டிக் கொண்டு காத்திருந்தாள்.. இச் என்று சத்தமாக ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன் கூச்சத்தில் திவ்யா நெளிந்தாள்.. அப்படியே இரண்டும் மூன்று முத்தங்கள் கொடுத்துவிட்டு உதட்டை பார்த்தேன் கோவை பழ உதடு.. பார்க்கும் போது எனக்கு எச்சில் உரியது கீழ் உதட்டையை அப்படியே கவினேன்.. அவளும் என்னை இழக்க கட்டி பிடிச்சுகிட்டா முதல் கன்னம் கழுத்து என்று மாறி மாறி முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டே இருந்தேன் கூச்சத்தில் அஸ்…. ம்   .. ஹா.. ஸஸ்..   என்று ஒவ்வொரு முத்தத்திற்கும் முனகினால்.. அவள் முனகும் சத்தம் என் காதில் தேனாய் பாய்ந்தது.. அது மேலும் என் ஆர்வத்தை தூண்டியது மூச் முச் என்று இன்னும் வேகமாக பல முத்தங்களை அவள் முகம் முழுக்க கொடுத்து விட்டேன்.. கவி போதும் போதும் என்று எங்களை தடுத்தால் அப்போதுதான் கவி இருக்கும் விஷயமே உணர்ந்தோம்.. எல்லாத்தையும் ரூமுக்குள் வைத்துக்கொள்ளுங்கள் என்று சொன்னால்.. திவ்யாவை தூக்கிக் கொண்டு கவிதா ரூமுக்கு சென்றேன்.. திவ்யா…  கவிதா ப்ளீஸ் நீயும் வா அப்படின்னு சொன்னா.. பயமா இருக்கு டி நீ வா ப்ளீஸ் என்ற கெஞ்சினாள்.. இவளும் வெர்ஜின் அதனால் பயந்துவிட்டால்… மூவரும் பெட்ரூமுக்குள் சென்றோம் ஆச்சரியம்..  ஃபுல் ஏசி போட்டு பெட் முழுக்க ரோஜா மலர்கள் தூவி நடுவில் ஹார்ட் போட்டு ஃபர்ஸ்ட் நைட் ரூம் போல டெக்கரேட் செஞ்சு வச்சுட்டாங்க.. கவிதை பார்த்து செல்லமாக முறைத்தேன் அவளும் எங்களை பார்த்து கண்ணடித்தாள்..
திவ்யாவை பெட்டில் போட்டு அருகில் படுத்தேன் அப்படியே அவள் மேல் படர்ந்து முத்தங்களை கொடுக்க ஆரம்பித்தேன் ஒவ்வொரு முத்தத்திற்கும் திவ்யாவின் உடல் சிலிர்த்தது கூச்சத்தில் வளைந்து நெளிந்து முனகினால்.. நாங்கள் செய்வதை கவிதா அருகில் உட்கார்ந்து பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள் அது எனக்கு இன்னும் வெரியேற்றியது.. முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே இரண்டு முலைகளையும் பிடித்துப் பார்த்தேன்.. இரண்டு முலைகளும் நல்லா டென்னிஸ் பால் மாதிரி உருண்டு திரண்டு இருந்தது.. பிடிக்க பிடிக்க ஆசை கூடியது அப்படியே ஒரு விரலால் காம்பை மெதுவாக தடவினேன் நல்லா கூறாக கொண்டைக்கடலை மாதிரி இருந்தது.. அப்படியே டீ சர்ட் ஓட வாய் வைத்தேன் கூச்சத்தில் கத்தி விட்டால்.. கவிதா அதுக்கு கத்து நல்லா கத்து.. நீதான கேட்ட நல்லா அனுபவி அப்படின்னு சொன்னா.. நடந்த எல்லாத்தையும் கவிதா சொல்லி இருக்கிறாள் என்று புரிந்தது.. முலைகளை மெதுவாக கடித்தேன்.. என் சட்டையும் ஷார்ட்ம் கழற்றி ஜட்டியோடு இருந்தேன்.. திவ்யா என் சாமானை ஜட்டியோடு தொட்டுப் பார்த்தால்.. அவள் கைப்பட எனக்கு ஆனந்தம் பேரானந்தம்.. மேலும் நன்றாக விரைப்பானது.. திவ்யா என் ஜட்டியை கழட்டினா சாமான் வானம் பார்த்து வாழைக்காய் மாதிரி திடமாக ராக்கெட் மாதிரி இருந்தது.. அவள் கையால் என் சாமானை பிடித்து பார்த்து ரசித்தால் அப்படியே தோலை முன்னும் பின்னும் இழுத்து ஆட்டினாள்.. என் காம சுகத்திற்கு அளவே இல்லை என் தங்கையே சித்தி மகளை செட் பண்ணி ஃபர்ஸ்ட் நைட் மாதிரி செட் பண்ணி அதுவும் நாங்கள் செய்யும் அனைத்தையும் அருகில் உட்கார்ந்து பார்த்துக் கொண்டிருக்கிறாள் இதை நினைக்கும் போது பேரானந்தம்… திவ்யா எண் இதழ் முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே ஆட்டினாள் வெறி கூடியது.. கவிதா போதும் விடுடி எல்லாம் வெளிய வந்துரும் அப்படின்னு சொல்லி கையை எடுக்கச் சொன்னால்.. நான் அப்படியே திவ்யாவை உட்கார வைத்து டீ சட்டை மேலே கழட்டினேன் அவளும் கையை தூக்கி ஒத்துழைத்தாள்.. வெட்கத்தில் அவள் கைகளால் மூடிக்கொண்டால் என்னதான் மறைத்தாலும் அரை நிர்வாண உடலை பார்த்து ரசித்தேன் கூச்சப்பட்டு திரும்பி கொண்டாள்.. இப்படியே திவ்யாவை படுக்க வைத்து கைகளை பிரித்து முளைகளை விடுவித்தேன்.. நான் கற்பனை செய்தது போலவே டென்னிஸ் பால் சைஸில் நல்ல உருண்டு திரண்ட கனக்கச்சிதமான முலைகள்.. வேர்க்கடலையை  அரை சைஸில் வெட்டி வைத்தது போல குட்டி முலைக்காம்புகள்.. முதலில் இரண்டு காம்பையும் நாக்கால் மெல்ல சீண்டினேன் என் சீண்டலில் மூடு ஏறி என் தலையை பிடித்து அவளே அழுத்தமாக பிடித்துக் கொண்டாள் நன்றாக சப்பினேன் மாறி மாறி சப்பி எடுத்தேன் நன்றாக சப்பியத்தில் திவ்யா காம சுகத்தில் துள்ளினாள்… அப்படியே தொப்புளுக்கு வந்தேன் தொப்புளில் நாக்கை விட்டு துலாவினேன் மெதுவாக கத்த ஆரம்பித்து விட்டால் விடவில்லை மேலும் நாக்கை சுழட்டி சுழட்டி இடுப்பை சுற்றி நக்கி தள்ளினேன்.. நான் நக்கிதற்கு ஏற்ப அவளும் ஸ்…. ம்   .. ஹா.. ஸஸ்.. ம் என்று சுகத்தில் பிதற்றினால்.. அப்படியே கையை கீழே விட்டு தூண்டிகளை பிடித்தேன் இன்னும் வேகமாக கூச்சத்தில் முழங்கினால்.. அப்படியே பாவாடையோடு அவள் அதிரசத்தில் முத்தம் பதித்தேன்.. எது எப்படி இருந்தாலும் இன்னும் கொஞ்ச நேரத்தில் இவளை அம்மணம் குண்டியா ஆக்கி ஆசை தீர ஒழுக்க போகிறோம் என்ற எண்ணம் மட்டும் மனதில் ஓடிக் கொண்டிருந்தது.. காலை நன்றாக விரித்து இடுப்பை தூக்கி தூக்கி காண்பித்தாள்.. ஒரு பத்து நிமிடம் அப்படியே நக்கினேன்.. கைகளை உள்ளே விட்டு ஜட்டியை மட்டும் கழட்டி எடுத்தேன் ஜட்டி நல்லா ஊறிப் போய் இருந்தது அதை மோந்து பார்த்தேன் நல்ல மனம் நக்கி சுவைத்தேன் தேன் மாதிரி இனிப்பா இருந்தது திவ்யா என்னை பார்த்து சீ அப்படின்னு சொன்னா.. எனது சீ யா இதுதான் எனக்கு அமிர்தம் என்று சொன்னேன்.. அப்படியே பாவாடையோடு அவள் கொண்டு சதைகளை மீண்டும் பிடித்து உருட்டினேன்.. ஜட்டி போடவில்லை என்பதனால் இன்னும் நல்ல பிடிச்சு ரசிச்சு தடவினேன்.. அவளது புண்டையைப் பார்க்க ஆசையாக இருந்தது பாவாடையை மேலே தூக்கினேன் அதற்கு திவ்யா தடுத்தால்.. கவிதா திவ்யாவை மிரட்டினால் அப்படியே பெட் மேலேயே நிக்க வச்சு கைய புடிச்சுக்கிட்டா.. அஸ்வின் அண்ணா இப்ப அவ பாவாட நாடாவ புடிச்சு அவருடானு எனக்கு சொன்னா.. நானும் மண்டியிட்டு இடுப்பு பிடிச்சுக்கிட்டு நாடாவை வாயால் கடித்து இழுத்தேன் அப்படியே அவள் பாவாடை அவிழ்ந்து காலில் கீழே விம்மி விழுந்தது.. அவ புண்டைய காட்டிக் கொண்டு நின்று கொண்டிருந்தாள்.. கூச்சத்தில் கவி விடுடி ன்னு சொன்னா.. அவளும் விட்டுவிட்டால்.. திவ்யா அப்படியே கீழ படுத்து போர்வை போர்த்திக் கொண்டால்.. நானும் போர்வைக்குள் சென்றேன் உங்களது அம்மன உடலை தடவி ரசித்தேன் குன்டி சதைகளை பிடித்தேன் கால விரிச்சி புண்டைய பாத்தேன்… தளிர் புண்டை அப்பம் போல் நன்றாக ஒப்பி இருந்தது.. பார்க்கும்போதே நாக்கில் எச்சில் உரியது சேவ் செய்யவும் இல்லை மயிரும் முளைக்கவில்லை நல்ல வள வள என்று இருந்தது அவள் செவ்விதழ் போல புண்டையின் இதழ்களும் பல பல வென ரோஜா பூ பிங்க்  கலர்  மின்னியது.. அப்படியே ஒரு பக்கத்தில் ஒரு சிறிய மச்சம் பளிரென்று தெரிந்தது.. பெண்களுக்கு வாய் உதடு எவ்வளவு அழகாக இருக்கிறதோ அதே அளவு புண்டையின் இதழ்களும் அழகாய் இருக்கும் என்பது என் கருத்து.. காலை நன்றாக விரித்து இரு விரல்களால் விரிச்சி பார்த்தேன் உள்ளே சதை சிகப்பாய் தெரிந்தது.. பார்த்தவுடனே நாக்கில் எச்சில் ஊறியது அப்படியே வாயை வைத்து உறிஞ்சினேன் அவளும் அவன் கால்களால் என்னை அழுத்திக் கொண்டாள் கைகளால் என் தலையைப் பிடித்து இறுக்கி கொண்டாள் என்னால் மூச்ச விட முடியவில்லை.. அப்படியே நாக்கை உள்ளே விட்டுக் குடைந்தேன் சுக வேதனையில் உளறிக்கொண்டு அண்ணா ப்ளீஸ் ப்ளீஸ் என்று கத்தினால்.. வீட்டில் யாரும் இல்லாததால் எங்களுக்கும் எந்த பயமும் இல்லை.. ஒரு பத்து நிமிடம் நாக்கால் ஒளுத்தேன்.. அவள் உச்சகட்டத்தை நெருங்கிக் கொண்டிருந்தாள் அவள் இரு பக்க புண்டை இதழ்களும் நல்லா இறுக்கிக் கொண்டன என் நக்களை விடவே இல்லை மேலும் வேகத்தை கூட்டினேன் இன்னும் சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போல் சுதந்திரமாக சுகம் அனுபவித்து கொண்டிருந்தாள் திவ்யா. .. அவள் உச்சக்கட்டத்தை பார்க்க ஆசையாக இருந்தது அதனால் விடாமல் நக்கி கொண்டே இருந்தேன் அவள் வெடிக்க தயாரானால் இருபக்க சதைகளும் இறுக்கிப்பிடித்துக் கொண்டிருந்தது நான் என் நாக்கை சுழற்றி சுழற்றி அடித்துக் கொண்டிருந்தேன் புண்டை மேலும் இறுக்கிக் கொண்டது.. மேலும் வேகத்தை கூட்டி நாக்க உள்ளே வெளியே உள்ளே வெளியே என்று ஆட்டிவிட்டு அவள் வெடிக்கும் நேரத்தில் வாயை எடுத்தேன் கால நல்லா விரிச்சு புடிச்சுக்கிட்டேன் அவளது புண்டை உச்சக்கட்டத்தில் ஆவ்.. .!…………   கத்திக்கொண்ட விடுக் விடுக்  விடுக் விடுக் விடுக் விடுக் படு வேகமாக  துடிக்க ஆரம்பித்தது..  அதே நேரத்தில் புண்டையில் இருந்த மதன நீர் சலீர் சலீர் என் மூஞ்சியில் அடித்தது.. சுமார் 30 முறை இருக்கும் நன்றாக துடித்தது நாங்கள் இருவரும் பார்த்து ரசித்தோம்.. மதன நீர் எங்கள் ரூம் முழுக்க அடித்தது.. நான் இதை எதிர்பார்க்கவே இல்லை எப்படியும் 100 மில்லி இருக்கும்.. அவள் காலை விடுவித்தேன் உச்சகட்டத்தை அடைந்த திருப்தியில் கண்களை மூடி ரெஸ்ட் பத்து நிமிடம் எடுத்தால் போர்வை போற்றி விட்டோம் மணி இப்போது 11:55.. போர்வையை விளக்கினோம் அவளும் இளைப்பாரி ஓளுக்கு தயாரானால்.. அவள் மேல் படர்ந்து முத்தங்களை மாறி மாறி கொடுத்துக்கொண்டு இரண்டு மூன்று நிமிடம் உருண்டு பிரண்டாம்.. திவ்யாவின் காலை விரித்து அவள் புண்டைக்கு நேராக அமர்ந்தேன்… என் சாமானை தோலை பின்னுக்கு இழுத்து சிகப்பு மொட்டை வெளியே எடுத்தேன்.. இதை திவ்யாவும் கவிதாவும் பார்த்துக் கொண்டிருந்தார்கள்.. திவ்யா அவளது புண்டை சீல் உடைய போகிற நேரத்துக்கு காத்துக் கொண்டிருந்தாள்.. நானும் என் சாமானின் மொட்டை புண்டையில் மெதுவாக தடவினேன்.. நன்றாக ஓப்பி ஓழுக்கு தயார் நிலையில் இருந்தது மணி சரியாக 12 கவி திவ்யாவுக்கு ஹாப்பி பர்த்டே சொன்னாள் அதே நேரத்தில் நானும் என் சாமானை உள்ளே விட்டு புண்டையின் சீலை உடைத்து விட்டேன்.. ஆ…………வ்……….   என கத்திவிட்டாள்… நானும் அப்படியே திவ்யாவின் மீது படுத்து கொண்டேன்.. பூளை அசைக்காமல் உள்ளே வைத்திருந்தேன்.. வழியில் சிறிது கண்ணீர் வந்துவிட்டது.. ஒரு இரண்டு நிமிடம் அப்படியே இருந்தேன் எழுந்திருச்சு வெளியே எடுத்து பார்த்தேன் ரத்தம் வந்திருந்தது.. துணி எடுத்து நன்றாக துடைத்துவிட்டு மீண்டும் மெதுவாக சொருகினேன் இப்போது எந்த தடையும் இல்லாமல் உள்ளே போனது ஆனால் கொஞ்சம் டைட்டாக தான் இருந்தது அடியாழும் வரை உள்ளே விட்டேன் வழியில் கத்தினாள் மீண்டும் வெளியே எடுத்து உள்ளே செலுத்தினேன் கொஞ்சம் வலி குறைந்து இருந்தது மீண்டும் எடுத்து மெதுவாக இயக்கினேன்..  இப்போது வலி ஏதும் இல்லாமல் சுகத்தை அனுபவிக்க தொடங்கினால்.. அவள் மேல் படுத்து கன்னங்களில் முத்தம் கொடுத்து உதட்டை கடித்து ஒருமுலையை கையால் பிடித்துக் கொண்டு ஒரு கையால் அவன் பின்புற சதைகளை பிடித்துக் கொண்டு மெதுவாக ஒழத்தேன்.. சுமார் ஐந்து நிமிடம் உள்ளே வெளியே உள்ளே வெளியே என்று மெதுவாக ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன்.. என்னுடைய ஒவ்வொரு குத்துக்கும் அவள் ஆவ்.   ஆவ்… ம்ம்…  ஹ….. ம்ம்…… ஆ………… மம்.. என்று கத்தினால்.. சுகத்தில் அவள் கத்தும் சத்தம் என் காதில் பாய்ந்து எனக்கு மேலும் வெறியேற்றியது வேகத்தை கூட்டினேன் சத் சத் என்று சத்தம் வர அவளைத் தாக்கினேன்.. அவ உச்சகட்டத்தை நெருங்கிக் கொண்டிருந்தாள் நானும் நெருங்கிக் கொண்டிருந்தேன்.. என் அடி வயிற்றில் இன்ப சுகம் ஏறத் தொடங்கியது அந்த சுகத்தை அனுபவித்துக் கொண்டே வேகத்தை மேலும் கூட்டினேன் அவளை ஒழுக்க ஒழுக்க எனக்கு இன்ப சுகம் கிவ் வென்று வயிற்று வரை வந்தது… இன்ப வெள்ளத்தை வெர்ஜின் புன்டைக்குல் செலுத்த தயாரானேன்.. மேலும் வேகத்தை கூட்டினேன் அதையும் சமயத்தில் அவளுக்கும் உச்சகட்டம் வரத் தொடங்கியது அதை என் சாமானால் உணர முடிந்தது அவள் புண்டை என் சாமானை கொஞ்சம் டைட்டாக இறுக்கிப்பிடிக்க ஆரம்பித்தது.. அதை உணர்ந்து கொண்டு மேலும் வேகத்தை கூட்டினேன் அடியாளம் வரை உள்ளே விட்டு வெளியே எடுத்து அடித்துக் கொண்டே இருந்தேன்.. அவள் உச்சகட்டத்தை நெருங்கி விட்டாள் நானும் தான் இருவரும் ஒரே நேரத்தில் அடைந்தோம் சலக் சாலக் என்று இன்பவெல்லம் அவள் புண்டைக்குள் இறங்கியது அதே நேரத்தில் புண்டையும் துடிக்க ஆரம்பித்தது.. இருவரும் ஆவ் ஆவ்…  என்று கத்தினோம்.. விந்து முழுவதையும் புண்டைக்குள் இறக்கி விட்டேன்.. ஆனந்தமாக இருந்தது அப்படியே இரண்டு நிமிடம் அவள் மீது படுத்து கொண்டேன் இருவரும் கொஞ்ச நேரம் மூச்சு வாங்கிக் கொண்டோம்… கவிதா என்னை தடவினால்.. ஹாப்பி பர்த்டே திவ்யா ன்னு சொன்னா நானும் ஹாப்பி பர்த்டே சொல்லி இதழ் முத்தம் கொடுத்தேன்… எழுந்து உட்கார்ந்து என் சாமானை வெளியே இழுத்தேன் நல்லா ஈரமாக ஊறி போய் வெளியே வந்தது… எல்லா கஞ்சியும் உள்ள போச்சுன்னு கவிதா சொன்னா.. திவ்யா கையால் புண்டையை மூடினால்… கவிதா இவ்வளவு நேரம் ஓல் வாங்கிட்டு எதுக்குடி மூடுற என்று செல்லமாக திட்டினாள் திவ்யாச்சு போடின்னு வெட்கப்பட்டு கொண்டாள்.. மணி 12.30 மணி நேரம் உள்ளே வெளியே உள்ளே வெளியே என்று ஓத்திருக்கிறேன்… திவ்யா அருகில் சென்று பார்த்தேன் என்பதால் இப்போதுதான் குளிர ஆரம்பித்தது இருவரும் போர்வையால் போர்த்திக் கொண்டோம்.. கவிதா பாதாம் பால் கொண்டு வந்தால் மூவரும் குடித்துவிட்டு அரை மணி நேரம் ரெஸ்ட் எடுத்தோம்..  இப்போது கவிதா டிரஸ் எல்லாத்தையும் அவுத்து போட்டுட்டு அம்மணம் ஆனால் கால விரித்துக்கொண்டு உட்கார்ந்தால்.. நானும் புரிந்து கொண்டு முத்தங்களை கொடுக்க ஆரம்பித்து அப்படியே புண்டைக்கு வந்தேன் நல்லா நாக்கு போட்டு இரண்டு முறை உச்ச இன்பத்தை கொடுத்தேன்… இதை திவ்யா பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள்… பின்பு சாமானை ரெடி செய்து கவிதாவை வசதியாக படுக்க வைத்து ஒழுக்க தயாரானேன் கவிதா வேண்டாம் என்று சொன்னா… ஏன் என்று கேட்டதற்கு இன்று திவ்யாவுக்கு தான் பிறந்தநாள் இன்று முழுக்க அவள்தான் முழு சுகத்தையும் அனுபவிக்க வேண்டும் என்று சொன்னால்… நானும் சரி என்று சொல்லிவிட்டு திவ்யாவை இரண்டாவது ரவுண்டுக்கு ரெடி செய்தேன்.. நான்கு முறை எனது விந்துவை திவ்யாவின் புண்டைக்குள் செலுத்தி விட்டு படுத்து தூங்கினோம்… மணி ஏழு ஆனதும் குளித்துவிட்டு ரெடி ஆனோம் அம்மா எட்டு மணிக்கு வந்தாங்க.. சாப்பிட்டு கொஞ்ச நேரம் பேசிட்டு தூங்க போயிட்டாங்க நாங்கள் மூவரும் கோயிலுக்கு சென்றோம்.. லஞ்ச் முடித்துவிட்டு முத்தங்களை கொடுத்து சிற்றின்பத்தை அனுபவித்தோம்.. நாங்களும் தூங்கி ரெஸ்ட் எடுத்துக் கொண்டோம்..  பாதியில் அம்மா வந்து விட்டால் மாட்டிக் கொள்வோம் என்ற பயத்தில் நாங்கள் ஜாக்கிரதையாக இருந்தோம்.. அம்மா 8 மணிக்கு நைட் டூட்டிக்கு போய்ட்டாங்க… நாங்கள் எங்கள் வேலையை ஆரம்பித்தோம்.. நான் நடுவில் படுத்துக் கொண்டேன் ஒரு பக்கம் திவ்யா ஒரு பக்கம் கவிதா…  இரண்டு தங்கைகளையும் மாறி மாறி மொத்தம் எட்டு முறை ஒரே இரவில் இரண்டு இளம்புண்டைகளிலும் விந்துவை செலுத்தினேன்.. ஆனந்தம் பேரானந்தம் சொர்க்கம் இப்படி ஒரு அதிர்ஷ்டம் யாருக்கு கிடைக்கும் நீங்களே சொல்லுங்கள்..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு