என் தங்கை கவியும் நானும்
என் பெயர் அஸ்வின் 20 காலேஜ் ஃபர்ஸ்ட் இயர்  என் தங்கை பெயர் கவிதா 19.. பதினோராம் வகுப்பு படிக்கிறா எங்க ஊரு கோயமுத்தூர். நான் ரெண்டு பேரும் ஸ்கூல் காலேஜ் முடிச்சுட்டு ஆறு மணிக்கு வீட்டுக்கு வந்துருவோம் என் அப்பா அம்மா இருவருமே டாக்டர். மாலை  8 மணிக்கு தான் வருவாங்க. அதுவரை டிவி பார்த்துக் கொண்டிருப்போம். சமையல் அம்மா வேலை  முடிச்சிட்டு ஏழு மணிக்கு கிளம்புவாங்க
நாங்க சன் மியூசிக் பார்த்து கொண்டிருப்போம் நாங்க அண்ணன் தங்கை என்பதால்  யாரும் கண்டுக்கறது இல்ல. நான் சோபாவில் உட்கார்ந்து கொள்வேன் அப்பப்போ கவிதா என் மடியில படத்துக்குவா.. ரொம்ப சகஜமா பழகுவோம் காலேஜ்ல நான் சைட் அடிக்கறது எல்லாம் சொல்லுவேன் அவளும் ஸ்கூல்ல யாரெல்லாம் அவளை சைட் அடிக்கிறார்கள் என்று சொல்லுவா இப்படியே நாட்கள் ஓடிக் கொண்டிருந்தது. ஒரு நாள் லவ் சாங்ஸ பார்த்துக் கொண்டிருந்தோம் கவிதா யாரையாவது லவ் பண்றியா  என்ன கேட்டா அதுக்கு இல்லன்னு சொன்னேன் ஏன்னு கேட்டா அதுக்கு நான் என் அழகுக்கு யாரும் அழவிகள் இன்னும் பாக்கல அப்படின்னு கிண்டலாக சிரித்தபடியே சொன்னேன் அதுக்காக டேய்…….. அப்படின்னு செல்லமா அதட்டினால்.. அப்படியே வெட்கத்தில் மெல்லமாக சிரித்தால் இந்த நிமிடம் வரை இவள் அழகு நான் ரசித்தது இல்லை ஆனால் இப்படி பேசிய உடன் ரசிக்க ஆரம்பித்து விட்டேன் நான் என்ன அவ்வளவு அழகா என்று கேட்டால் ஆமாம் என் கண்ணுக்கு நீ தான் பேரழகி என்று அவள் கன்னத்தை மெதுவாக கிள்ளினேன் .. ஸ் ஸ்ஸ் ஹா.. என்று மெதுவாக கத்தினால். அவள் சினங்கள் என் காதில் தேனாய் வந்து பாய்ந்தது வலிக்குதுடா நு சொன்னா.. சாரி கவி என்று கன்னத்தை மெதுவா தடவி கொடுத்தேன் இப்பதான் முதல் முறை தடவ நல்லா சாப்பிட்டானா கன்னம் பண்ணு மாதிரி இருந்துச்சு இன்னும் கொஞ்ச நேரம் தடவலான ஆசையா இருந்துச்சு ஆனால் கோவிச்சுக்கிட்டா என்ன பண்றதுன்னு பயந்து விட்டுட்டேன்
அவன் அழகை பற்றி சொல்ல வேண்டும். கொள்ளை அழகு சின்ன இடை வட்டமான முகம் ஆப்பில் கன்னங்கள்.. லிப்ஸ்டிக் போட்ட மாதிரி சிகப்பாக சின்ன உதடுகள்.. நல்லா சாப்டான  கைகள் வீட்டில் இருக்கும் எப்போதும் பாவாடை டீ சட்டை தான் போடுவா.. ஆரஞ்சு பழத்தை வெட்டி வச்ச மாதிரி அளவான  இரண்டு பந்துகள் அவள் நடக்கும்போது பார்த்தேன் பின்புறம் செம்ம அழகு எவ்வளவு நாள் ரசிக்காமல் மிஸ் பண்ணிட்டோமா என்று நினைச்சுகிட்டேன் ஆனால் அவள் என் தங்கை அதனால் கண்ட்ரோல் செய்து கொண்டென்.. ஆனால் நாட்கள் ஓட ஓட அவள் அழகை மேலும் ரசிக்க ஆரம்பித்தேன் அவ்வப்போது மூடு அதிகமானால் நடிகைகளை நினைத்து கை அடிப்பேன்.. ஆனால் இப்போது தங்கை முகம் தான் நினைவுக்கு வருகிறது.. ஒரு நாள் கவிதாவை நினைத்துக் கொண்டு கையில் கம்பை பிடித்தேன் அவளை நினைத்து மெதுவாக  ஆட்ட ஆரம்பித்தேன் என்ன சுகம்.. இதுவரைக்கும் எவ்வளவு பெருசு ஆனதே இல்ல ஆச்சரியமாக இருந்துச்சு அவள் உதட்டையும் இடையேயும் பின்புறத்தையும் நினைத்துக் கொண்டு கவிதா கவிதா என்று அவள் பெயரை முனகி கொண்டு பொதுவாக ஆட்டிக்கொண்டிருந்தேன் மெதுவாக உச்சக்கட்டத்தை நெருங்கிக் கொண்டிருந்தேன் மெதுவாக ஆட்டிக்கொண்டே கற்பனையில் கவிதாவை நினைத்துக் கொண்டிருந்தேன் சுகம் சுகம்.. சுக வேதனையில் இன்ப வெள்ளத்தை வெளியேற்றினேன்.
மறுநாள் மாலையில் சோபாவில் டிவி பார்த்துக் கொண்டிருந்தோம் கால் பாதம் வலிக்குது மெதுவா பிடித்து விடு என்று சொன்னா.. சரின்னு என் மடி மேல கால் வச்சிக்கிட்டா பாதத்தை தடவ ஆரம்பிச்சு நல்ல மிருதுவான பாதம் மெதுவா பிடித்து விட்டேன் அவள் கண்ணை மூடி ரசித்துக் கொண்டிருந்தாள் இப்படியே கொஞ்சம் முன்னேறி முழங்கால் கீழ் மெதுவாக பிடித்தேன் அவள் சுக வேதனையில் பிடித்தால் ஸ் ஹா நு மெதுவாக முனகல் சத்தம் கேட்டுச்சு.. எனக்கும் நல்லா ஆசையா இருந்துச்சு தடவிக் கொண்டே  அமுக்கிக் கொண்டே இருந்தேன் சுகமாக பிடித்ததில் தூங்கிவிட்டாள் அப்படியே அவள் அழகை நோட்டமிட்டேன் தொடையை பார்த்து ரசித்தேன் பாவாடை டீசர்டில் கொள்ளை அழகு அப்படியே அவள் மேல் படுத்து கற்பழித்து விடலாம் என்று வெளியேறியது ஆனால் அப்படியே கட்டுப்படுத்திக் கொண்டேன் அவள் இடை அழகை பார்த்தேன்.. இலியானா இடுப்பு மாதிரி நல்லா வளைந்து நெளிஞ்சு வனப்பான உடல் அனுபவிக்கிறவன் கொடுத்து வச்சவனும் நினைச்சுகிட்டேன்.. அவள் அருகில் பார்த்து ரசிப்பதே எனக்கு போதும் அப்படியே அவள் முலைப்பந்துகளை பார்த்தேன் காம்பு புடைத்துக் கொண்டு டீ சட்டையும் தாண்டி வெளியே தெரிந்தது நல்ல சிறிய காம்பு தொட்டுப் பார்க்க ஆசை ஆனாலும் பயந்து கட்டுப்படுத்திக் கொண்டேன் இருந்தாலும் ஆசைதான் வென்றது அவள் தூங்குகிறாளா இல்லையா என்று மெதுவாக காலை தட்டி எழுப்ப பார்த்தேன் ஆனால் நன்றாக தூங்கி விட்டாள் அப்படியே உதட்டை கவனித்தேன் உரிச்சு வச்ச ஆரஞ்சு சுளை விரலால் கவிதாவின் கீழ் உதட்டை மட்டும் தடவினேன் நன்றாக தூங்கி விட்டாள் உதட்டை பிடித்து பார்த்தேன் மெதுவான உதடு அப்படியே கீழே இறங்கி அவள் காம்பை மட்டும் மெதுவாக தொட்டேன்.. அவள் அசையவே இல்லை ஆனால் காம்பு மட்டும் இன்னும் பெரிதாக மாறியது நன்றாகவே புடைத்துக் கொண்டு தெரிந்தது மெதுவாக அவள் முலையையும் தொட்டேன் அசைத்துப் பார்த்தேன்.. கீழ எண் கம்பு 90 டிகிரியில நட்டுக்கிச்சு நல்லா பெருசா ஆயிற்று.. அவள் முலை பந்துகளை ஒத்தடம் கொடுப்பது போல் மெதுவாக அமுக்கினேன்.. அவள் அசைந்து உடல் நெளிந்தது பயந்து கையை எடுத்துக் கொண்டேன் நான் எழுந்து அவளை அப்படியே தூங்க விட்டு ரூமுக்கு சென்றேன் கதவை லாக் செய்து துணி எல்லாத்தையும் கழட்டி போட்டுட்டு அம்மணமாக பெட்டில் படுத்து இவள் அழகை நினைத்துக் கொண்டு மெதுவா கை அடிச்சேன்.. சுகம் சுகம் இவள மெதுவா தொட்டதுக்கு இவ்வளவு சுகம்.. ஹா.. கவிதா கவிதா.. என்ன கொள்ளரடி அப்படின்னு பேசிக் கொண்டே இன்ப வெள்ளத்தை வெளியேற்றினேன்.. நல்ல பயங்கரமான உச்சக்கட்டம் விந்து அப்படியே என் பின்னால் இருந்த சுவற்ரில் அடித்தது..
கொஞ்ச நேரம் கழித்து மீண்டும் கம்பு எழுந்தது அவன் அழகு கண்ணை விட்டு போகவே இல்லை மீண்டும் ஆட்டினேன் இந்த முறையும் சுகமோ சுகம்.. அப்படியே தூங்கிவிட்டேன்..
மறுநாள் மாலையில் நல்ல மழை பெய்து கொண்டிருந்தது மொட்டை மாடியில மலையை ரசித்து விட்டு உள்ளே வந்தோம்..  டிவி பார்த்துக் கொண்டிருந்தோம் அவளும் சோபாவில் உட்கார்ந்து காலை தூக்கி என் மடியில் போட்டால் என்ன இன்றைக்கும் கால் புடிச்சு விடனுமா என்று கேட்டேன்.. அவள் இல்ல நேத்து செஞ்சதே போதும்னு சொன்னா டிவி ல தீண்டி தீண்டி தீயை மூட்டுகிறாயே பாட்டு ஓடிக்கொண்டிருந்தது.. மீரா ஜாஸ்மின் உதடு அவ்வளவு அழகாக இருக்கும்.. பாட்ட பாக்க பாக்க நல்லா மூடு ஏறுது.. அருகில் தங்கை இருந்ததால் என்னால் பார்த்து ரசிக்க முடியவில்லை ரிமோட்டை தேடினேன் அது அவள் கையில் இருந்தது.. கவிதா என்னை பார்த்து பாட்டு சூப்பரா இருக்கு இல்ல அப்படின்னு கேட்டா ஆமா அப்படின்னு சொன்னேன்.. டாய் மீரா ஜாஸ்மீனை பார்த்து ரசிக்கிறியான்னு கேட்டா இல்ல பாட்டு தான் நல்லா இருக்குன்னு சொன்னேன் தெரியுமடா எனக்கு உன்ன பத்தி.. திருட்டுப் பயலே.. மெதுவாக சிரித்தேன்.. மீரா ஜாஸ்மின் ஜொள்ளு விட்டு நல்லா சைட் அடி அப்படின்னு சொன்னா.. கவிதாவின் கால் என் மடியில் இருந்தது மூடு அதிகமானதினால் கம்பு வெளியே எழுந்து அவள் காலில் மோதியது மெதுவாக தள்ளிவிட்டேன் அப்படியே அவள் காலையும் தடவினேன்.. கவிதா என் அருகில் வந்து என் காதோரமா கேட்டா நேத்து நீ என்ன என்ன செஞ்ச நு கேட்டா… பயந்துவிட்டேன் உடல் மெதுவாக நடுங்கியது ஒன்னும் இல்ல கால் அமுக்கிவிட்டு எழுந்து போயிட்டேன்னு சொன்னேன்.. நான் தூங்கும் போது நீ என்ன பண்ண அப்படின்னு கேட்டா நான் ஒன்னும் பண்ணலன்னு சொன்னேன்.. திருடா……..  அப்படின்னு இழுத்தா.. என் காதருகில் வந்து என்னை தொட்டு பார்க்க உனக்கு ஆசையா அப்படின்னு கேட்டா.. நான் ஒன்னும் சொல்லாம அவ பக்கம் திரும்பினேன்.. என் அருகில் தங்கச் சிலை போல் அமர்ந்து கொண்டு கண்ணில் காமம் நிறைய என்னை பார்த்தால்.. அவள் உதடு முத்தம் கொடுக்க காத்துக் கொண்டிருந்தது கண்களை மூடினால் நானும் புரிந்து கொண்டு கீழ் உதட்டை மெதுவாக  கவினேன்.. அவளும் அனுபவித்து முத்தத்திற்கு ஒத்துழைத்தால்.. எங்கள் இருவருக்குமே இதுதான் முதல் முத்தம் நானும் வெர்ஜின் என் தங்கையும் வேர்ஜுன் அப்படியே கட்டிப்பிடிச்சு அவள் உடலை  தடவினேன்.. அப்படியே அவள் கன்னத்திலும் முத்தம் பதித்தேன் நல்லா சாப்ட்டான கன்னம் பொதுவாக கடித்தேன்.. ஸ்ஸ… ஹா…. நு மெதுவா முனகினால்.. உடனே போன் அடித்தது பயந்து விலகினோம் அவளும் வெட்கத்தில் அவள் ரூமுக்கு ஓடி விட்டாள்.. போன் செய்தது அம்மா.. அப்பா வெளியூர் போய்விட்டார் வர இரண்டு நாள் ஆகும்.. எனக்கும் இன்றைக்கு நைட் டூட்டி இருக்கிறது காலைல தான் வரவேன் என்று சொன்னான்க.. சாப்பிட்டு ஹோம் ஒர்க் பண்ணிட்டு தூங்க சொன்னாங்க..
கவிதா ரூமுக்கு சென்று அவலிடம் விஷயத்தை சொன்னேன்..  கவிதாவுக்கு அப்படியா அப்படின்னு மெதுவா புன்னகைத்தால் புரிந்து கொண்டு அருகில் சென்றேன் வெக்கப்பட்டு தலை குனிந்தால் முகத்தை தூக்கி பார்த்தேன் கண்ணை திறக்கவே இல்லை என்ன பார் கவி அப்படின்னு சொன்னேன் கண்ணை திறந்து பார்த்து வெக்கப்பட்டு மீண்டும் மூடிக்கொண்டால்.. உதட்டை கவ்வி அவள் உடலை தடவினேன் முனகல் சத்தம் அதிகமானது இருவருக்கும் காமம் தலைக்கேறியது இருக்கி கட்டிப்பிடித்தேன் என் கைகளை அவள் முதுகில் படரவிட்டேன்.  கயல் ஆனந்தி மாதிரி நல்ல செக்ஸியான உடல் ஒல்லியான தேகம் காண கட்சிதமான இடுப்பு இடுப்பை பிடித்தேன் அப்படியே அவள் பின்புறத்தில் கையை வைத்தேன் உதட்டையும் கன்னத்தையும் மாறி மாறி முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டு பின்புறத்தையும் அமுக்கிப் பிடித்து கொண்டேன் அவளும் என்னை நன்றாக கட்டி பிடிச்சு அவள் முலை ரெண்டும் என் நெஞ்சில் பதிந்தது.. அப்படியே அவளை பெட்டில் சாய்த்து அவள் மேல் படர்ந்தேன் கட்டிப்பிடித்து உருண்டு பிரண்டோம் அவளும் நன்றாக ஒத்துழைத்தாள் என் டி சட்டை கழட்டி எறிந்தேன் என் உடலை பார்த்து ரசித்தால் மெதுவாக என் உடலை தொட்டு தொட்டு பார்த்தாள்.. எனக்கும் அவள் உடலை பார்க்க ஆசையா இருந்துச்சு அவளை உட்கார வைத்து டீ சட்டை தூக்கினேன் அவள் வேண்டாம் என்று சொன்னால் நான் ப்ளீஸ் என்று கெஞ்சினேன் மனமிரங்கி அவள் கைகள் இரண்டையும் மேலே தூக்கினால்.. டீ சர்ட் மெதுவாக தூக்கினேன் அவள் தொப்புள் தெரிந்தது கழட்டி எறிந்தேன் உள்ளே சிம்மீஸ் போட்டு இருந்தால்.. சிம்மி சில் உடலை பார்த்து ரசித்தேன்… பனியன் போல ரொம்ப மெல்லிசா இருந்துச்சு அவள் அழகை அரைகுறையாக ரசிக்க முடிந்தது அப்படியே அவள் மேல் படர்ந்து இரு கைகளையும் பிடித்துக் கொண்டு கன்னத்தில் முத்தம்மிட ஆரம்பித்தேன்.. அவளுக்கும் காமம் தலைக்கேறியது அஸ்வின் அஸ்வின் ஆ…..  என்று பதற்றினால்.. அவள் குரல் என் காதில் தேனாய் ஒலித்தது சிம்மிசை கொஞ்சம் தூக்கி அவள் வயிற்றில் முத்தமிட்டேன் என் தலையை இறுக்கி பிடித்துக் கொண்டான் நன்றாக கோதிவிட்டாள்.. தொப்புளில் நாக்கை விட்டேன் சுக வேதனையில் துடித்தால் அண்ணா ப்ளீஸ் ஸ்ஸ ஹஆ.க் என்று அஸ்வின் அண்ணா ப்ளீஸ் அண்ணா கெஞ்சினாள்… நாக்கை இன்னும் கொஞ்சம் கீழே இறங்கி அடி வயிற்றில் நக்கினேன்.. அவள் நன்றாக துடித்தால்.. அப்படியே அவள் பின்புறத்தை இரு கைகளாலும் பிடித்துக் கொண்டேன் அமுக்கிக் கொண்டே இருந்தேன் கூச்சத்தில் நன்றாக நெளிந்தாள் மெல்லிய குரலில் சிணுங்கி கொண்டு என் தலைய பிடிச்சு கொண்டாள்.. நான் சிம்மிஸ்சோடு அவள் முலைகளும் மெதுவாக கடித்தேன்.. அவளின் முலைய பார்க்க என் மனம் துடித்தது.. மெதுவாக சீம்மிசை கழட்டினேன்.. கைகளை தூக்கி கழட்ட வழிவகுத்து.. கழட்டி எறிந்து அவள் உடம்பை அங்கலம் அங்கலுமாக ரசித்து பார்த்தேன்.. என் முன் பாவாடையுடன் அரை நிர்வாநமாக காட்சியளிக்கிறாள் வெக்கப்பட்டு கண்களை மூடிக்கொண்டா..  காம்பை டி-ஷர்டோடு நேத்து தொட்டு பார்த்தேன் ஆனால் இப்போது என் கண் முன் பளபளவென மின்னிக் கொண்டிருக்கிறது.. வேர்க்கடலை சைஸ் சின்ன காம்பு நல்லா கூரா இருந்துச்சு மெதுவா தொட்டு வருடினேன் அப்படியே முழுசும் பிடிச்சு பார்த்தேன் நல்ல மிருதுவா இருந்துச்சு.. காம்ப மட்டும் மெதுவா நக்கினேன் அவள் முனகும் சத்தம் மேலும் அதிகமானது முலை முழுவதும் முத்தங்களை பதித்தேன்.. காம்பை சப்பி பால் குடிக்க காமவெறி தலைக்கு எரியுது.. மீண்டும் அவள் மேல் படர்ந்து இருவரும் வெறு உடம்பில் கட்டி அணைத்தேன் நைஸ் உடம்பு உரச உரச காமவெறி கூடிக்கொண்டே இருந்தது.. அப்படியே அவ பணியாரத்தையும் பார்க்க ஆசை ஆனா பாக்க விடுவாலா இல்லையான்னு தெரியல.. பாவாடை நாடாவ அவிழ்க்க பார்த்தேன்.. என் கைய பிடிச்சு வேண்டாம் என்று தலையாட்டினாள்.. நான் அவளை கட்டாயப்படுத்தவில்லை அப்படியே அவ காலுக்கு சென்று பாதத்தில் இருந்து நக்கி கொண்டே மேலே வந்தேன் பாவாடைக்குள்.. அவள் எதுவும் சொல்லவில்லை சுகத்தை மட்டும் அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தாள் அவள் துடைக்கு வந்தேன் வள வள தொடை நல்லா பிடிச்சு தடவி பார்த்து காலை விரிச்சேன் அவ பேண்டி மீது கைய வச்சேன் நல்லா ஈரமா இருந்துச்சு அப்படியே வாயை முழுசும் வச்சு அழுத்தினேன் அப்படியே என் தலையை பிடித்து அமிக்கி கிட்டு இடுப்ப தூக்கி கொடுத்தா அவ பின்புற சதைகளை பிடித்து கசக்கி கொண்டு அப்படியே நக்கினேன்.. பேண்டியை மட்டும் கழட்டினேன் முதலில் தடுத்தவள் இப்போது இடுப்பை தூக்கி கலட்ட வழிவகத்தால் கழட்டி எறிந்து விட்டு நல்லா கால விரிச்சு பார்த்தேன் சின்ன மெதுவடை சைசில் நல்லா ஊறி ஒப்பிக் கொண்டிருந்தது அவள் அதிரச புண்டை பார்க்கும்போது எச்சில் ஊறியது.. நாக்கை விட்டு துலாவினேன் நல்ல மனம் நல்ல ருசி அவ அப்படியே எடுத்து தூக்கி காட்டினால் என் நாக்கு முழுசும் விடாம முயற்சி செஞ்ச.. விர்ஜின் புண்டை நல்லா தேன் வடிஞ்சு சொத சொதன்னு இருந்துச்சு.. பத்து நிமிஷம் நல்லா நக்கி எடுத்தேன் அவ உச்சகட்டத்தை அடையும் நேரம் வந்துச்சு நல்ல காலை விரிச்சு தூக்கி காட்டினால் இரு தொடைகளையும் இறுக்கி பிடித்துக் கொண்டு நாக்கை வேகமாக சுழற்றி அடித்தேன்.. வீட்டில் யாரும் இல்லாததால் நல்லா சுக வேதனையில் சுதந்திரமாக கத்திக் கொண்டிருந்தாள்.. நல்லா இறுக்கி பிடிச்சு அமைத்துக் கொண்டாள் நாக்கை உள்ளே விட்டு மாட்டிக்கொண்டே இருந்தேன் உச்ச கட்டமும் வந்தது.. அவள் பணியாரத்தில் துடிப்பை என் நாக்கால் உணர முடிந்தது நல்லா விண்ணு வின்னுனு துடிச்சு என்னை விடுவித்தாள்.. நான் புரிந்து கொண்டு பாவாடைக்குள் இருந்து வெளியே வந்தேன் அவள் முகத்தை பார்த்தேன் டயர்டா இருந்தா மெல்லிய சிரிப்புடன் என்னை பார்த்து  வெட்கப்பட்டு கைகளால் முகத்தை மூடிக்கொண்டால்.. மேலே சென்று கன்னத்தில்  முத்தம் பதித்து உதட்டை கவினேன்.. என் ஷார்ட்ஸ் அவிழ்த்து அம்மனமாக ஆனேன் இப்போது பாவாடை நாடாவில் கையை வைத்தேன் அவள் எதுவும் சொல்லவில்லை.. அவிழ்த்துவிட்டு கீழே சென்று பாவாடையை இழுத்தேன் சிணுங்கிக் கொண்டே மெதுவாக இடுப்பை தூக்கினால்.. பாவாடையை தூக்கி எறிந்து விட்டு அவள் வளைவு நெளிவுகளை பார்த்து ரசித்தேன் நான் கீழே படுத்துக்கொண்டு அவள் கைகளை என் சாமானில் வைத்தேன் மொட்டில் கொஞ்சம் நேரமாக இருந்தது.. தொட்டுப் பார்த்தால் எவ்வளவு பெருசு என்று சொல்லிக்கொண்டு ஆச்சரியப்பட்டாள் மெதுவாக அவள் கையைப் பிடித்து முண்ணும் பின்னும் ஆட்டினேன்.. ஆஹா சுகம் சுகம்.. இந்த சுகத்திற்கு அளவே இல்லை அதுவும் சொந்த தங்கையின் கைகளால் சாமனை நினைத்தாலே ஆச்சரியம்..
இன்னும் கொஞ்ச நேரம் ஆட்டினால் வெள்ளம் வெளியே வந்துவிடும் அதனால் அவள் காலை விரித்து கொண்டு மண்டியிட்டு உட்கார்ந்தேன்  அவளும் நான் செய்வதை ரசித்துப் பார்த்தால்.. அப்படியே சாமானின் மொட்டை அவளது சாமானில் மெதுவாக தேய்த்தேன் நல்லா ஈர புண்டை.. அப்படியே தேய்த்துக் கொண்டே அவளை சூடேற்றினேன் அவளுக்கும் காம வெறி மறுபடியும் தலைக்கேறியது அண்ணா அண்ணா என்று உளறிக் கொண்டே சாமானை சரியா ஓட்டையில் வைத்துக் கொண்டு என் பின்புறத்தை  பிடித்து அழுத்திக் கொண்டால்.. ஏற்கனவே உச்சகட்டம் அடைந்தாலும் நல்லா ஊறிப் போய் இருந்ததாலும் பாதி உள்ளே போனது விர்ஜின என்பதால் ரொம்ப டைட்டா இருந்துச்சு நான் வெளியே எடுத்து மீண்டும் உள்ளே அனுப்பினேன் வழியில் துடித்தால் மீண்டும் வெளியே எடுத்து முழுசும் உள்ளே சொருகி விட்டேன் அம்மா என்று கத்திக் கொண்டே துடித்தாள் என் தங்கையின் இளம் வெர்ஜின் புண்டை சீல் உடைந்தது கொஞ்ச நேரம் அப்படியே அசைக்காமல் உள்ளேயே வைத்திருந்தேன் அவள் மேல் படர்ந்து முத்தங்களை கொடுத்தேன்.. மீண்டும் மண்டியிட்டு உட்கார்ந்து வெளியே எடுத்து பார்த்தேன் கொஞ்சம் ரத்தம் வந்திருந்தது… துடைத்துவிட்டு மீண்டும் வைத்தேன் மெதுவாக உள்ளே அழுத்தினேன் இப்போ எந்த தடையும் இல்லாமல் போனது அவள் மேல படுத்து கன்னத்தை கடித்துக் கொண்டு ஒரு கையால் ஒரு கையால் முளையே பிடித்துக் கொண்டு ஒரு கையால் பின்புறத்தை அமுக்கிக் கொண்டு மெதுவாக ரசித்து ருசித்து தூக்கி தூக்கி சொருகினேன்.. எனக்கும் உச்சகட்டம் நெருங்கியது அதனை புரிந்து கொண்டு கொஞ்ச நேரம் நிறுத்தினேன் அவள் உதட்டை கவ்வி கடித்துக் கொண்டு முத்தங்களை கொடுத்து கழுத்திலும் கன்னங்களிலும் காதிலும் கைகளிலும் தோள்பட்டையிலும் மாறி மாறி முததமிட்டேன்… அவள் சுக வேதனையில் துடித்துக் கொண்டிருந்தாள் அண்ணா ப்ளீஸ் ஆ… க்கா… ஹா…. ம்… ஹா….  அப்படின்னு சுக வெள்ளத்தில் மூழ்கினால்..  வேண்டும் என் பிஸ்டனை ஐயக்க ஆரம்பித்தேன் வெறிகொண்டு வேகமாக அடிப்தேன்.. சாமானை முழுவதும் ஆழமாக உள்ளேயும் வெளியேயும் எடுத்து ஒலுத்துக் கொண்டிருந்தேன்… எனக்கு உச்சகட்டம் வந்தது இன்ப வெள்ளத்தை அவள் சாமானுக்குள் செலுத்த தயார் ஆனேன்.. வேகத்தை கூட்டினேன் இன்ப சுகம் சாமானிலிருந்து அடி வயிற்றுக்கு ஏறி நெஞ்சுவரை தெரிந்தது அந்த சுகம் அதே நேரத்தில் கவிதாவும் சுக வெள்ளத்தில் சொர்க்கத்தில் மிதந்து கொண்டிருந்தாள் விந்து வெளியே வரும் நேரம் வந்தது அவளை இருக்க கட்டிப்பிடித்து கீழுதட்டை கவ்வினேன் அவளும் காலால் என் இடுப்பை திருப்பி பிடித்துக் கொண்டாள் கைகளால் என் முதுகை கீறினால் அப்படியே இருக்க பிடித்துக் கொண்டாள் நானும் அவள் முதுகை பிடித்துக் கொண்டேன்… வெளியே வர தயாரானது இயக்கத்தை மெதுவாக நிறுத்தினேன் உச்சகட்ட கடைசியில் இருக்கிறேன்.. இதற்கு மேல் அடக்க முடியாது சாமானை ஆழத்தில் அழுத்தி பிடித்து நிறுத்தினேன் அவள் புண்டையும என் விந்துவை வாங்க தயாரானது நல்ல டைட்டாக மாறியது  உச்சகட்டத்தை அடைந்தாள் அதை என் சமமானால் உணர முடிந்தது நல்லா விருக் விறுக் என துடிக்க ஆரம்பித்தது அதே நேரத்தில் என் சாமானம் ஆழமாக விடுக் விடுக் விடுக் என்று சுமார் 20 முறை ஆழமாக விட்டு புண்டை நிரம்பியது. ஒரு சொட்டு கூட வெளியே விடாமல் முழுவதும் உள்ளே சென்றது வெரிகுண்டு ஓத்ததில் இருவருக்கும் நன்றாக மூச்சு வாங்கியது அப்படியே அவள் மீது படுத்து கொண்டேன் கொஞ்ச நேரத்தில் இருவரும் தெளிவு நிலைக்கு வந்தோம்.. அவளை விட்டு அருகில் படுத்துக் கொண்டேன் ஒரு பத்து நிமிடம் அயர்ந்து இளைப்பு வாங்கினோம்..  என் சாமான் சுருங்கியது.. முகத்தைப் பார்த்தேன் வெட்கத்தில் சிறிய புன்னகை என் அருகில் அவளை இழுத்து கட்டிக் கொண்டேன் அவள் செல்லமாக என்னை…  திருடா… என்றால்.. அப்படியே கட்டி அணைத்து கன்னத்தில் முத்தம் கொடுத்தேன் எனக்கு முத்தம் கொடுத்தால் இருவரும் இறுக்கி அணைத்து தடவி கொடுத்துக் கொண்டோம்.. என் சாமான் மீண்டும் விழித்துக் கொண்டது..  ஒரு கையை எடுத்து என் சுகமானில் வைத்தேன் மெதுவாக ஆட்டினான் உண்ணும் பின்னும் இழுத்து அடித்து விட்டால்.. அடுத்த ஆட்டத்துக்கு மீண்டும் தயாரானது.. மீண்டும் பெரிதானதை பார்த்து ஆச்சரியப்பட்டாள்.. அருகில் சென்று பார்த்தல் மெதுவாக தோலை நன்றாக பின்னே சிவந்த மொட்டு பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள் மொட்டை மட்டும் மெதுவாக நக்கிநாள். இங்கு கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அவள் வாய்க்குள் விட்டுக் கொண்டால் மெதுவாக சூப்பினாள் அவள் சூப்பியதில் எனக்கு மேலும் சுகம் கூடியது . அவள் தலையை கோதி விட்டேன் கண்ணை மூடி  ரசித்தேன்.. சுமார் இரண்டு நிமிடம் நன்றாக உள்ளே வெளியே என்று சூப்பினால்.. பின்பு என் மீது ஏறி உட்கார்ந்தால் அவள் சாமானை என் சாமானின் மீது வைத்து தேயத்தால்.. என் முன் அம்மணமாக  காட்டிக் கொண்டு இது மெதுவாக அவளை பிசைந்து கொண்டா .. நான் என் கையை எடுத்து இரண்டு முலைகளையும் பிடித்தேன்.. இப்படியே என் அருகில் வந்து அவள் முளைக்காம்பை என் வாயில் திணித்தாள் மெதுவாக சப்பி மாறி மாறி பால் குடித்தேன்.. என் சாமான்மீண்டும் நன்றாக முறுக்கேறியது மீண்டும் இருவரும் ஓலுக்கு தயாரானோம்… என்னை பார்த்து கண்ணடித்தாள் பிறகு நேராக வைத்து மெதுவாக சாமனின் மீது உட்கார்ந்தால்.. கொஞ்சம் கொஞ்சமாக உள்ளே சென்றது வெளியே இழுத்து மறுபடியும் உக்காந்து முழுவதுமாக உள்ளே வாங்கிக் கொண்டால்.. அப்படியே என் மீது சாய்ந்து இதழ் முத்தங்களை கொடுத்தால்.. அப்படியே எலுந்து என்னை அவள் ஒழுக்க ஆரம்பித்தாள் சுகம் சுகம்.. சுமார் ஐந்து நிமிடம் சலிக்காமல் தேங்காய் உரித்தா.. அப்படியே இடுப்பை சுழற்றி மாவாட்டினால்.. அவளின் மதன நீர் சாமானிலிருந்து ஆராய் ஓடியது.  இருவரும் அடுத்த உச்சகட்டத்தை அனுபவிக்க தயார் ஆனோம்.. மேலும் வேகத்தை கூட்டினால் பட்டு பட்டு என்று உக்காந்து எந்திரித்தாள்.. அவள் இசைக்கு ஏற்ப பந்துகள் மேலும் கீழும் குலுங்கி அதிர ஆரம்பித்தது அதை பார்க்க பார்க்க காம வெறி மேலும் கூடியது.. இதற்கு மேல் என்னால் தாக்கம் பிடிக்க முடியவில்லை அவளும் உச்சக்கட்டத்தை அடைந்தால் ஆ ஆ.. மம்.. ஆ. ஆ ஆ .. என்று என்று இசைவுக்கு  முனகினால்.. அவளின் இடுப்பை பிடித்து வேகத்தை கூட்டினேன்.. மீண்டும் இருவரும் உச்சகட்டத்தை நெருங்கினோம்.. அவளுக்கு சாமான் மேலும் டைட்டாக மாறியது உச்சகட்டத்தை அடைந்து கொண்டிருக்கிறாள் அப்படியே என் மீது படுத்து மேலும் வேகமாக அடித்தால் இருவரும் ஒரே நேரத்தில் மீண்டும் உச்ச கட்டத்தை அடைந்தோம் கவிதா கவிதா என்று மெதுவாக முனகிக்கொண்டே முழு வெள்ளத்தையும் அவளது சாமானில் இறக்கினேன்… சிறிது நேரம் அப்படியே என் மீது படுத்து கிடந்தால்.. ஐந்து நிமிடத்தில் இருவருக்கும் இழைப்பாறியது.. அவள் முதுகை தடவ ஆரம்பித்தேன் என் கன்னத்தில் உங்கள் கன்னத்தை ஒட்டிக்கொண்டால் மீண்டும் ஒருவர் ஒருவர் இதழ் முத்தத்தை பகிர்ந்து கொண்டோம்.. மணி இப்போது 12.. சுமார் 4 மணி நேரம் நன்றாக ஓலை அனுபவித்து விட்டோம்.. அப்படியே கட்டிப்பிடித்து தூங்கி விட்டோம்.. காலை சுமார் ஐந்து மணி இருக்கும்.. கண்விழித்துப் பார்த்தேன் கவி என் சாமானை மெதுவாக பிடித்து ஆட்டிக் கொண்டிருந்தாள் நான் அவளைப் பார்த்ததும் எனக்கு குட் மார்னிங் அண்ணா என்று சொன்னால் என் வாழ்க்கையிலே இது தான் குட் மார்னிங் என்று நினைக்கிறேன்.. அப்படியே ஆசை ஆசையாய் இருவரும் கட்டிப் பிடித்து உருண்டு பிரண்டோம்.. தீபாவளி கீழே போட்டு மேலே படர்ந்தேன் என் சாமானை அவள் சாமானுக்கு நேர் வைத்தேன் அவள் என் சாமானை பிடித்து அவள் ஓட்டையில் சரியாக வைத்தால் மெதுவாக உள்ளே செலுத்தினேன் இப்படியே ஆசை தீர இருவரும் நன்றாக ஓத்து மகிழ்ந்தோம்.. முதல் நாளில் சுமார் மூன்று முறை கவி சாமானில் கஞ்சியை இறக்கி விட்டேன்.. மணி ஏழு ஆகிவிட்டது அம்மா எட்டு மணிக்கு வந்து விடுவார்கள் அதனால் இருவரும் சென்று குளித்துவிட்டு சோபாவில் அமர்ந்தோம்.. அம்மா வந்தார்கள் கொஞ்ச நேரம் பேசி விட்டு நைட் சிப்ட் பார்த்து வந்ததால் தூங்க போயிட்டாங்க..
கவி ஒரு மாத்திரை எழுதி வாங்கிக் கொண்டு தர சொன்னால் என்ன மாத்திரை என்று கேட்டேன் நைட் செஞ்ச வேலைக்கு கண்டிப்பாக நான் கர்ப்பம் ஆகி விடுவேன் சீக்கிரம் போய் வாங்கி வா என்று சொன்னால்..
அப்படியே நாங்களும் கொஞ்ச நேரம் தூங்கி விட்டோம்.. அவ்ப்போது முத்தங்களை கொடுத்துக்கொண்டோம்.. ஏழு மணிக்கு அம்மா மறுபடியும் கிளம்பிட்டாங்க நைட் ஷிப்ட் க்கு.. கதவைக் பூட்டிக்கொண்டு பத்திரமாக இருக்க சொன்னாக.. எட்டு மணிக்கு கிளம்பிட்டாங்க.. நாங்களும் கதவை பூட்டிவிட்டு அவளைப் பார்த்தேன் கண்ணடித்து சிரித்தால்.. அப்படியே தூக்கிக் கொண்டு போய் பெட்டில் போட்டு அவள் மீது பாய்ந்தேன்.. இருவரும் அம்மணமானோம்.. மூன்று முறை ஆசை தீர  நன்றாக ஓத்து மகிழ்ந்தோம்.. கொஞ்ச நேரம் தூங்கி மீண்டும் ஆட்டத்தை ஆரம்பித்தோம்.. இன்று ஆறு முறை அனுபவித்து விட்டோம்..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு