முந்தைய கதையில் எப்படி என் அம்மாவை மசியவைத்து அவளை ஓத்தேன் என்பதை சொல்லியிருந்தேன். அதன் தொடர்ச்சியாக நடந்த சம்பவங்களை இந்த கதையில் பார்க்கலாம்.
இந்த கதையின் துணை தலைப்பு.
“இப்போ அம்மா அடுத்து அத்தை ”
எனக்கும் அம்மாவிற்கும் காமம் கட்டுக்கடங்காமல் பொங்கி ஓடிக்கொண்டிருந்தது. அதை நாங்களும் உல்லாசமாக அனுபவித்துக்கொண்டிருந்தோம். அம்மா கிட்டத்தட்ட என்னை அவள் புருஷனாகவே நினைக்க துவங்கினால்.
அன்று காலை அவள் என்னை வந்து எழுப்பினால். மஞ்சள் நிர மடிசார் அணிந்து வீடு எல்லாம் ஒரே சாம்பிராணி புகை. கையில் டபரா செட்டுடன் வந்து நின்று காபி கொடுத்து எழுப்பினால். எனக்கோ அவளை காலையிலேயே ஓக்க வேண்டும் போல இருந்தது. நான் அவளை பிடித்து கட்டிலுக்கு இழுக்க. அவள் என்னை செல்லமாக அடித்தால்.
அம்மா ::: சண்டாளா. நீத்து ராத்திரி தானே செஞ்ச. அதுக்குள்ள மீண்டும் கேக்குதா என்ன.
:
நான் ::: அடங்கவே மடிந்து அம்மா. உன் மேல அவளோ ஆசை.
:
அம்மா :: இருக்கட்டும் இருக்கட்டும். வெள்ளிக்கிழமை இன்னிக்கு. ஒழுங்கா குளிச்சிட்டு கிளம்பு கோயிலுக்கு போகணும்.
:
நான் ::: கோயிலுக்கு போற முன்னால ஒரு முறை வாயேன்.
:
அம்மா ::: அபிஸ்து. காத்தாலேயே நான் எழுந்து குளிச்சுட்டேன். இப்போ உன்னோட இருந்தா மீடனும் குளிக்கணும். கோயிலுக்கு போயிடு வந்து பாத்துக்கலாம்.
:
அதை சொல்லி அம்மா மான் குட்டி மாதிரி துள்ளி ஓடினாள். அந்த தல தல குண்டிகள் ஓடுகையில் குலுங்கியதை பார்த்து எனக்கு மேலும் மூடு ஆனது.
காபியை குடித்து விட்டு. பாத்ரூம் சென்று சுண்ணியை பிடித்து உருவிக்கொண்டு இருந்தேன். அப்போது பாத்ரூம் கதவை அம்மா தட்ட. நான் திறந்தேன்.
அம்மா ::: உன்கிட்ட ஒன்னு சொல்ல தான் வந்தேன். அந்த சுண்ணியை சுத்தி நிறைய காடு மாதிரி புதர் இருக்கே. அதை செரச்சி எடுத்துரு. அம்மாவுக்கு அது புடிக்கலே. சப்புறப்போ சங்கிஜாமா இருக்குடா.
:
நான் ::: வந்து பண்ணிவிடுமா. எனக்கு சரியா செரைக்க தெரியாது. அதுவும் கொட்டையிலலாம் எப்படி பண்ணுறது. பயமா இருக்கு வெட்டிக்குமோனு.
சில வினாடி யோசித்த சீத்தா. பாத்ரூம் உள்ளே வந்தால்.
அம்மா ::: இங்க பாருடா. நான் செரச்சி விட தான் வந்தேன். வேற ஏதும் வேலை பண்ணினே கொன்னுடுவேன்.
:
நானும் தலையை ஆட்ட. முதலில் அவள் கக்கூஸ் மேல் அமர்ந்து என்னை முன்னே நிற்க வைத்தால். பின்னர் ட்ரிம்மெரை எடுத்து. ஆன் செய்து. சுண்ணியை பிடித்து அதை சுற்றி இருந்த மயிர்களை சிரைத்து எடுத்தால். அவள் சுண்ணியை மேலே கீழே திருப்ப. அது மெல்ல மெல்ல தடித்தது.
அம்மா சிறைத்துக்கொண்டே என்னை பார்த்தால். என்னடா இதுக்கே இப்படி தூக்குது. நான் ஏதும் சொல்லவில்லை. அவள் மெதுவாக கொட்டைகளில் இருந்த முடிகளையும் சிரைத்தால். பின்னர் சோப்பை எடுத்து நன்கு சுண்ணியை சுற்றி தேய்த்தால். நல்ல நுரை பொங்க தேய்த்து. சவரகத்தியை எடுத்து வழித்து எடுத்தால். சுன்னி பளபளவென்று ஆனது.
அதை போல என் சுண்ணியை அழகாக பார்த்தது இல்லை. அப்படி பளபளவென்று இருந்தது. அம்மா அப்போது எழுந்து வெளியே செல்ல முயல. நான் அவளை தடுத்தேன். கதவின் முன்னே நின்று நான் வழியை மறைக்க. அவளுக்கு புரிந்தது இப்போது நான் அவளை விடப்போவதில்லை என்று.
அவளும் என்னை அப்படியே பார்க்க. அவளை நான் கக்கூஸ் சீட்டில் அமர்த்தினேன். அவள் முன்னே என் சுண்ணியை தூக்கிக்கொண்டு நின்றேன். அம்மா அதை அவள் வலது கையில் பிடித்து மெல்ல உருவினாள். நான் தலைக்கு தேய்க்க வைத்து இருந்த எண்ணையை எடுத்து அவள் கையில் கொடுக்க. அம்மா அதை தன கையில் ஊற்றி என் சுன்னியில் தேய்த்தால்.
அதை தேய்த்து என் சுண்ணியை நன்கு உருவ. அதாஉ வழுக்கிக்கொண்டு சென்றது. அம்மா மேலும் வேகமாக என் சுண்ணியை உருவி விட்டால். அது ஏற்கனவே எண்ணெயாக இருந்ததால் அதை நான் அவள் வாயினுள் திணிக்க வில்லை.
பின்னர் அவளை எழுப்பி சேலையை உருவினேன். முலைகளை கசக்கி பிடிக்க. அம்மா தனது புண்டையை நக்க சொன்னால். எனக்கோ வேறு யோசனை தோன்றியது. கக்கூஸ் சீட்டில் நான் அமர்ந்து அம்மாவை என் மடியில் அமர்த்தினேன்.
அவள் கால்களை விரித்து பிடித்து எண்ணெயை அவள் புண்டையில் தடவினேன். பின்னர் என் இரண்டு கைகளை கொண்டு புண்டையில் புழையை தேய்த்த்தேன். ஒரு கை புண்டையினுள் விட்டு குடைய மறு கை புழையை தேய்த்துக்கொண்டிருந்தது. அம்மா அவள் முலை காம்புகளை கசக்கிக்கொண்டு இருந்தால். நான் புண்டையை நொண்டி எடுத்தேன்.
நன்கு குடைந்த பின்னர். அப்படியே அம்மா என் சுண்ணியை பிடித்து அவள் புண்டையில் சொருகினாள். ஏற்கனவே எண்ணெயை இருந்ததால் அது வழுக்கிக்கொண்டு உள்ளே சென்றது. அம்மாவை மடியில் வைத்து நான் ஓக்க.
அந்த பொசிஷன் கொஞ்சம் சிரமமாக இருந்தது. பின்னர் அம்மா எழுந்து என்னை பார்க்க திரும்பி என் மடியில் அமர. மீண்டும் சுண்ணியை உள்ளே விட்டால். என் வாயில் அவள் முலைகளை வைத்து சப்பிகொண்டே அவளை ஓத்தேன்.
ஒரு வழியாக கஞ்சி வர. அம்மா என் கன்னத்தில் செல்லமாக தட்டி. நினைச்சதை சாதிக்குறடா கண்ணா. ரொம்ப மோசம் நீ.
கீழே போய் அம்மாவுக்கு வேற ட்ரெஸ்ஸு எடுத்துட்டு வா. நான் இங்கயே குழிக்குறேன். நானும் எழுந்து அவளுக்கு வேறு சேலை எடுக்க சென்றேன்.
கீழே தான் அம்மாவின் அரை. தாத்தாவின் அரை. மற்றும் அத்தையின் அரை. மேலே நான் மாற்று வேறு யாரும் வந்தால் தங்குவதற்கு ஏற்பாடு செய்யப்பட்டிருந்த அரை இருக்கும்.
நான் அம்மாவின் அறைக்கு சென்று சேலையை எடுத்து வெளியே வந்தேன். அப்போது அத்தை அங்கே ஹாலில் அமர்ந்து காய்கறி நறுக்கிக்கொண்டிருந்தால். என் கையில் சேலையை பார்த்த அவள்.
அத்தை ::: என்னடா என்ன ஆச்சி.
:
நான் ::: அம்மா மேல குளிக்குறா. அதான் மாது சேலை எடுத்துவர சொன்னா.
:
அத்தை ::: அப்படியா. மன்னி காத்தாலேயே குளிச்சிட்டு பூஜை பண்ணுறத பாத்தேனே. இப்போதான் குளிக்குறளா.
:
நான் ::: இல்ல அத்தை. எனக்கு காபி எடுத்துண்டு வந்தானோ. அது அலம்பி அவ மேல சாய்ந்திடுச்சு. அதான் அனகேயே குளிக்குறா.
:
அத்தை ::: ஒஹ்ஹஹ். சரி சரி.
நானும் அப்படியே மேலே கிளம்பி வந்தேன். அம்மாவிடம் சேலையை குடுத்துவிட்டு. நானும் ஆவலுடன் சேர்ந்து குளித்தேன். பின்னர் இருவரும் கோவிலுக்கு கிளம்பி சென்றோம்.
கோவிலில் அம்மா பக்திமயமாக வழிபட. எனக்கு மனதுள். வீட்டுல அப்படி வேலைய பண்ணிட்டு வெளிய பத்தினி மாதிரி நடிக்குறாளே தேவடியா என்று தோணியது.
பின்னர் இருவரும் வீட்டுக்கு வர. மீடனும் எண்களின் காம லீலைகள் தொடர்ந்தன. அப்படி இருக்கையில் அன்று அம்மாவிற்கு உடம்பு சரி இல்லாமல் போனது. அவளுக்கு 3 நாட்களாக காய்ச்சல். எங்களால் உடலுறவில் ஈடுபட முடியவில்லை. நானும் அம்மாவை தொல்லை செய்யவில்லை. அன்று இரவு அம்மாவை என் நெஞ்சில் சாய்ந்து படுக்க வைத்து நெஞ்சோடு அணைத்து தட்டிக்கொடுத்துக்கொண்டு இருந்தேன். அப்போது அம்மா.
அம்மா ::: கண்ணா. ஒன்னு கேக்கணும்னு தோணுது. கேக்கவா.
:
நான் ::: கேலுடி சீதா. அப்படி என்ன கேள்வி.
:
அம்மா ::: அம்மா இல்லனா என்னடா பண்ணுவ.
:
நான் ::: இப்போ எதுக்கு இப்படி பேசிண்டு இருக்க. வாயை மூடு.
:
அம்மா ::: இல்லடா கண்ணா. உனக்கு ஒரு நல்ல துணை வேணும். அம்மா உன்ன பாத்துக்குற மாதிரியே.
:
நான் ::: அதுக்குன்னு கல்யாணமெல்லாம் பண்ணிக்க முடியதுமா. அப்புறம் அந்த பொண்ணு 1000 கண்டிஷன் போடுவா. நாம சந்தோசமா இருக்க முடியாது.
:
அம்மா ::: அட அபிஸ்து. கல்யாணம் இப்பொவேவா பண்ணுவா. உனக்கு நம்ம குடும்பத்துலயே வேறு ஒரு பொம்மனாட்டியை செட் பண்ணனும்.
:
நான் ::: நீ அம்மாவா இல்ல மாமாவா.
:
அம்மா ::: அப்போ உனக்கு வேற பொண்ணு கிடைச்ச பண்ண மாட்டியா என்ன. நடிக்கதேடா…
:
நான் ::: நம்ம ஆத்துல அப்படி யாருடி இருக்கா. வீட்டுல அதை தான் இருக்கா. அவளையா செய்ய.
:
அம்மா ::: அவளை தான் நானும் யோசிக்குறேன். பாக்க லட்சணமா தானே இருக்கா. அவளுக்கு என்னடா.
:
நான் ::: லட்சணமா தான் இருக்கா. ஆனா ஒத்துப்பாளா. கஷ்டமாச்சே.
:
அம்மா ::: நாம தாண்டா ஒத்துக்க வைக்கணும். அவளும் ஆம்பளை துணை இல்லாமதான் இருக்கா. ஆசைய தூண்டுன கண்டிப்பா முந்திய விரிப்பா.
அன்று இரவு நானும் அம்மாவும் என் அத்தையை மடக்க திட்டம் போட்டோம்.
அதன்படி அம்மா உடம்பு சரியானதும் சமையல் அறையில் வைத்து அத்தை பார்க்கும்படி அம்மாவை தொட்டு தொட்டு பேசினேன். பின்னர் அம்மாவின் இடுப்பை கிள்ளுவதும் அதற்க்கு அம்மா வெட்க படுவதுமாக. என் அத்தையை பார்க்க வைத்தோம்.
என் அத்தையை பற்றி சொல்லவேண்டும் என்றால். அவள் பெயர் ஜெயரஞ்சினி. ஜெயா என்று கூப்பிடுவோம். நல்ல அழகு. எப்போதும் மையிட்ட கண்கள். நெற்றியின் நடுவே குட்டி ஒற்றை பொட்டு. இயற்கையான செவ்விதழ். பஞ்சு கன்னங்கள். இளநீர் முலைகள். பார்க்க. நடிகை வித்யா பாலன் போல இருப்பாள். அதே நிறம் அதே எடை.
சற்று குள்ளமாக உருண்டு திரண்ட உடல். பருமனாக என்று சொல்ல முடியாது. திம்சுக்கட்டை என்று சொல்லலாம். அவளை எங்கள் வழிக்கு கொண்டு வர. நாங்கள் இருவரும் மேலும் எங்கள் சில்மிஷத்தை தொடர்ந்தோம். மெல்ல மெல்ல. தொடுதல் தடவலாக மாறியது. நான் அம்மாவின் கைகளை பிடித்து இழுப்பது. அம்மா குளிக்கும்பொழுது பாத்ரூமினுள் செல்வது என்று அத்தை பார்க்க அனைத்தையும் அரங்கேற்றினோம்.
அதையும் எங்களை சற்று சந்தேக கண்ணோடு பார்க்க துவங்கினால். அப்படியிருக்க. ஒரு நாள் மொட்டை மாடியில் அவள் துணி காய போட செல்வதை அறிந்து நானும் அம்மாவும் அவள் செல்லும் முன்னரே அங்கே சென்றோம்.
அவள் வருவதை பார்த்து டேங்கின் கீழே மறைந்து இருப்பதை போல அமர்ந்தோம். பின்னர் இருவரும் கட்டி தழுவி முத்தமிட்டுக்கொண்டிருந்தோம். அதை அதை பார்க்க. நாங்கள் அவளை கண்டுகொள்ளாதவாறு முத்தமிட்டுக்கொண்டிருந்தோம்.
அதை வாலியை சட்டென்று கீழே வைக்க. நாங்கள் சுதாரித்துக்கொள்வதாய். உடைகளை சரி செய்துகொண்டு எழுந்தோம். அம்மா அங்கே இருந்து விரைந்து கிளம்ப அவள் பின்னே நானும் கிளம்பினேன். கேளே சென்று இருவரும் சிரித்துக்கொண்டிருந்தோம். நாங்கள் நினைத்தவாறே அன்று இரவு அத்தை
அம்மாவிடம் பேசினால்.
ஜெயா ::: அண்ணி. கொஞ்சம் பேசணும்.
:
அம்மா ::: சொல்லுடி. காலையில பாத்ததை பற்றி கேக்க போறியா என்ன.
:
ஜெயா ::: அம்மாங்க அண்ணி. என்னால கொஞ்சம் கூட ஏத்துக்க முடியல. வேற ஒரு ஆம்பளையாண்டனோட. அதுவும் பெத்த பையன். எப்படி அண்ணி மனசு வந்தது.
:
அம்மா ::: அடிப்போடி இவளே. அப்படியெல்லாம் பாத்த உடம்பு என்னத்துக்கு ஆகுறது. நாம ஆத்து ஆம்பளைங்க எல்லாம் ஊருல போய் உக்காந்துருவா. நாம இங்க என்ன பண்ணுறது.
:
ஜெயா ::: அதுக்குன்னு பெத்த பையனோடவா.
:
அம்மா ::: வெளியே எவன் என்னாத்த வீடியோ எடுப்பானோ. வீட்டுலயே இருந்தா பிரெச்சனையும் இல்லை. தொல்லையும் இல்ல.
:
ஜெயா ::: என்னக்கு என்ன சொல்றதுன்னு தெரியல அண்ணி.
:
அம்மா ::: உன்ன எதுவும் சொல்ல சொல்லலடி. உனக்கு பிடிக்கலைன்னா அமைதியா இரு. எனக்கு புடிச்சிருக்கு. என் பையன் என்ன நல்ல பாத்துக்குறேன். நான் கேக்குற மாதிரி செய்யுறான். நான் சந்தோசமா இருக்கேன். உனக்கும் வேணும்னா சொல்லு. அவனாண்டம் சொல்றேன். அம்மாவ செய்யுற மாதிரியே தாயையும் செஞ்சுட்டு போக போறான்.
:
ஜெயா :: வாயை மூடுங்கோ. அவனை நான் அப்படி பாத்தது இல்லை. உங்களோட சேந்தா என்ன ஆவேனோ. நான் போறேன். என்று சொல்லி அங்கிருந்து கிளம்பினாள்.
அதன் பின்னர் நானும் அம்மாவும் வீட்டில் மேலும் சகஜமாக ஆனோம். என் தாத்தா. மிகவும் வயதானவர். அவர் அறையை விட்டு வெளியே வர மாட்டார். கண் பார்வை மிகவும் கம்மி. காதும் பெரிதாக கேட்காது. எனவே நானும் அம்மாவும் எங்கள் லீலைகளை வீட்டின் நடுவே இருந்தே செய்ய துவங்கினோம்.
ஒரு முறை இரவு நானும் அம்மாவும் ஹாலில் பெரிய திரையில் பிட்டு படத்தை போட்டு விட்டு பார்த்துக்கொண்டிருந்தோம். அப்போது என் பூளை அம்மா உருவ. அவள் முலைகளை நான் கசக்கிகொண்டே படம் பார்க்க. அத்தை அவள் ரூமில் இருந்து வெளியே வந்தால்.
ஜெயா ::: அண்ணி. கொஞ்சம் சத்தம் கம்மியா வச்சி தான் பாருங்கோளேன். உள்ள வர நாராசமா சத்தம் கேக்குது.
:
அம்மா ::: சத்தமா கேட்டாதாண்டி நல்ல இருக்கு. ஊமை படம் பாக்க சொல்றியா என்ன.
:
அத்தை தலையில் அடித்துக்கொண்டே உள்ளே சென்றால். நாங்கள் அப்படியே தொடர. அதை பார்க்க ஓர் நாள் சமையல் அறையில் வைத்து அம்மாவை ஓத்தேன். பின்னர் அவள் பார்க்க அம்மா எனக்கு ஊம்பிவிட. அதை மிகவும் வெறுப்பனால்.
ஒரு நாள் மதியம் ஹாலில் நான் இருக்க. அம்மா எனக்கு ஊம்பிவிட்டுக்கொண்டிருந்தால். அப்போது அங்கே வந்த அத்தை. சோபாவில் அமர்ந்தாள்.
ஜெயா ::: அண்ணி என்னதான் நினைக்குறேள். எப்போ பாத்தாலும் இதையே பண்ணுறேல் ரெண்டு பேரும். வீட்டுல மனுஷாள் இருக்க வேணாமா.
:
அம்மா ஏதும் சொல்லாமல் என் சுண்ணியை ஊம்பிக்கொண்டே இருந்தால்.
:
ஜெயா ::: அண்ணி. உங்களாண்டம் தான் பேசுறேன். கேக்குறேளா இல்லையா.
:
அம்மா அதயும் பொருட்படுத்தாமல் என் பூளை சப்பினாள். கோவமடைந்த அத்தை. அங்கிருந்து நடையை காட்டினாள்.
அதன் பின்னர். அவள் எங்களை கண்டுகொள்வதே இல்லை. அவள் ஹாலில் இருந்து டிவி பார்ப்பாள். நங்கள் அவள் பார்க்குமாறு சமையல் அறையில் எங்கள் லீலைகளை நடத்துவோம். இரவு அவள் காதில் விழவேண்டுமென்றே அவள் அறைக்கு அடுத்து இருந்து சத்தமாக ஓப்போம்.
அப்படியே இரண்டு மூன்று மாதங்கள் போக எண்களின் சல்லாபங்கள் அந்த வீட்டில் ஒரு இயல்பான நிகழ்வாக மாறியது. இப்போதெல்லாம் அத்தை நாங்கள் செய்வதை பார்க்க துவங்கினால். அப்படி ஒரு நாள் நான் அம்மாவை சமையல் அறையில் வைத்து செய்துகொண்டிருந்தபோது. அவள் உள்ளே வந்தால்.
அத்தை ::: கொஞ்சம் வழி விடுறேளா ரெண்டு பெரும். சத்த வேலை இருக்குது எனக்கு.
:
அம்மா ::: அப்படி என்னடி இப்போ வேலை. நாங்களும் வேலையில தானே இருக்கோம். என்ன அவசரம்.
:
அத்தை ::: உங்களுக்கென்ன மண்ணி. நல்ல புள்ளயாண்டான் செய்யுறான். நான் கேரட் எடுத்துட்டு போக வந்தேன்.
:
அம்மா ::: அடி சண்டாளி. எதுக்குடி கேரட். அதன் இவன் இருக்கானே. சொன்ன செஞ்சுட்டு விட போறான்.
:
அத்தை ::: ஐயோ வேணாம்பா. நீங்களே வச்சுக்கோங்கோ. நான் சும்மா சொன்னேன். நான் கேசரி கிண்ட வந்தேன்.
அப்போது நானும் அம்மாவும் வெளியே வந்து ஹாலில் சோபாவில் அமர்ந்து மீண்டும் முத்தமிட துவங்கினோம்.
அப்போது அம்மா என்னை பார்த்து. பழம் பழுத்துருச்சி கண்ணா. போய் சாப்பிடு என்றால். எனக்கு அவள் சொல்வது புரிந்தது. என் அத்தை அரிப்பு எடுத்து என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் வீட்டில் உருண்டுகொண்டு வருகிறாள். நான் அப்போது சமையல் அறைக்கு சென்றேன். உள்ளே அத்தை ரவையை வருத்திக்கொண்டு இருந்தால். நான் நிர்வாணமாக உள்ளே சென்று.
நான் ::: நா வேணும்னா ஹெல்ப் பண்ணவா அத்த.
:
அத்தை ::: வேண்மாட. உன் அம்மா காத்திருப்பா. அங்க போ.
:
அம்மா ::: அவனாந்தம் சொல்லுடி. நல்ல ஹெல்ப் பண்ணுவான். எனக்கு தினமும் அவன் தான் பண்ணுறான். நீயே பாக்குறியோனோ.
அப்போது அத்தை ஏதும் சொல்லாமல் அமைதியாக நிற்க. நான் அவளை பின்னே இருந்து இடுப்பில் கையை வைத்து பிடித்தேன். லேசான சிணுங்கல் அவள் உடலில். முதுகில் இருந்த சின்ன மயிர்கள் நட்டுக்கொண்டு இருந்தன.
நான் அவள் இடுப்பை இருக்க பிடித்து என் உடலுடன் சேர்த்து இழுத்தேன். என் முகத்தை அவள் கழுத்தருகே கொண்டு சென்றேன். தலை பின்னலை பின்னே ழுது அவள் கழுத்தில் என் முகத்தை பதித்தேன். அப்படியே கைகளை அவள் தொப்புள் அருகே கொண்டு சென்று வயிறை இறுக்கி பிடித்தேன். என் சுன்னி அவள் மடிசார் இடையே உரசிக்கொண்டு இருந்தது.
நான் அவள் வயிற்றை தடவி என் நாவை கொண்டு அவள் கழுத்தை நக்க. அவள் என்னை தள்ளி விட்டு வெளியே சென்றால். அம்மாவின் அருகே சென்று அமர்ந்து.
அத்தை ::: இது தப்புனோ மண்ணி.
:
அம்மா ::: இல்லடி ஜெயா. நாம ஆத்து பையன் தானே. நாம அவன பாத்துக்கணும். அவனும் நம்மள பாத்துப்பான். அவளோ தான். ஏதும் நினைக்காத. நான் இங்கயே இருக்கேன். நீ அவனை கூட்டிண்டு உள்ளே ரூமுக்கு போ.
அத்தை சற்று யோசனைக்கு பின்னர் எழுந்து என்னுடன் அறைக்குள் வந்தால். உள்ளே வந்த அவலை நான் கட்டி அணைத்தேன். இம்முறை முன்னே இருந்து கட்டி அணைக்க. அவள் இதழில் முத்தமிட்டேன். என் நெஞ்சுடன் அவள் முலைகள் பிசைந்து கசங்க. அவளும் சற்று எதிர்க்காமல் என்னுடன் அனுசரித்தால்.
நான் அவளை ஆழமாக அவள் வாயில் முத்தமிட்டேன். அவள் எச்சில் சற்று இனிப்பாக இருந்தது. ஏதோ இனிப்பாக சாப்பிட்டுருப்பாள் போல. நான் அவள் எச்சிலை உரிந்து நாவை நக்கினேன். அப்போது அவளும் மெல்ல மெல்ல என்னுடன் ஜோதியில் ஐக்கியம் ஆகா துவங்கினால்.
நான் அவள் இடையை பிடித்து மேலும் அழுத்த. அவள் கண்களை மூடினாள். அவள் முந்தானையை அவிழ்தேன். ஜெகெட்டுடன் சேர்த்து அவள் 36 சைஸ் முலையை கசக்கினேன். அம்மாவை விட இவளுக்கு பெருசு தான். நான் அதை கசக்க. அத்தை சினிங்கினாள். அதை அவிழ்த்தேன். அவிழ்த்து அவள் ப்ராவை முத்தமிட்டேன். பொறுக்க முடியாத அவள். ப்ராவை இறக்கி முலைகளை வெளியே எடுத்தால்.
அந்த வெள்ளை நிற முயல் குட்டிகள் வெளியே குதிக்க. அவள் காம்புகள் பிங்க் நிறத்தில் ஜொலித்தது. நான் அவள் காம்புகளை மெல்ல வருடி நக்கினேன். பின்னர் அவற்றை வாயில் இழுத்து உறிஞ்சு சப்ப. அத்தை என் தலையை இருக்க பிடித்துகொண்டாள். நான் அவள் முலைகளை மாறி மாறி சப்பினேன். அத்தையை என் சுண்ணியை சப்ப சொல்ல. அவள் அப்போது மறுத்தால்.
நான் அவள் உடை அனைத்தையும் உரிந்து எடுத்தேன். குண்டியை தளதளவென்று ஆட விட்டு தட்டினேன். அவள் குண்டியை பிளந்து அதன் நடுவே என் முகம் வைத்து தலையை ஆட்டினேன். பின்னர்அவளை கட்டிலில் மண்டி இட்டு குனிய வைத்து குண்டியை விரித்தேன். என் சுண்ணியை அதன் நடுவே நுழைத்து. அவள் புண்டையை உரசினேன். என் சுண்ணியை மேலும் தள்ளி அவள் புண்டையினுள் நுழைத்தேன். அது உள்ளே செல்ல வில்லை. அவள் புண்டை மிகவும் இறுக்கமாக இருந்தது.
நான் அம்மாவிடம் உதவி கேட்க அறையினுள் இருந்து வெளியே கத்தினேன்.
நான் ::: அம்ம்மாஆஆ. உள்ள போகல இறுக்கமா இருக்கு.
:
அம்மா ::: எச்சி துப்பி தேச்சு உள்ள விடு கண்ணா. போகும். நல்ல அழுத்து. தாங்குவா அவ.
அம்மா சொன்னவாறே என் சுன்னியில் எச்சிலை துப்பி மீண்டும் உள்ளே நுழைக்க. அது இந்த முறை சற்று உள்ளே சென்றது. அப்போது அத்தை சூத்தை தூக்கி காட்ட. நான் மேலும் அழுத்தி அவள் புண்டையினுள் நுழைத்தேன்.
இம்முறை அது உள்ளே முழுதாக போக. நான் பின்னே இருந்து அவளை நாய் போல ஓத்தேன். எனக்கு அத்தையின் புண்டை இறுக்கமாக இருக்க அது புது சுகத்தை கொடுத்தது. அதை முலைகள் குலுங்க நான் அவளை பின்னே இருந்து ஓத்தேன்.
அவளும் சூத்தை தூக்கி தூக்கி காட்ட. நானும் குண்டியை பிசைந்துகொண்டே வேகமாக குத்தினேன். கஞ்சி வர. அவள் குண்டியில் அதை உருவி அடித்து வடித்தேன்.
முடிந்ததும் அத்தை ஏதும் சொல்லாமல் சேலையை எடுத்து போர்த்திக்கொண்டு வெளியே கிளம்பினாள்.
அம்மா அவள் சென்றதும் உள்ளே வந்தால்.
அம்மா ::: என்னடா எப்படி இருட்னத்துச்சி.
:
நான் ::: நல்ல இருந்துச்சிமா. இறுக்கமா.
:
அம்மா ::: போக போக சரி ஆய்டும்.
அதன் பின்னர் அத்தையையும். அம்மாவையும் காலை மாலை என்று ஓத்தேன்.
ஆனால என்னால் அவர்களை ஒன்றாக ஒரே கட்டிலில் வைத்து போடா முடியவில்லை. அதற்கான முயற்சிகளில் இறங்கினேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு