என் பெயர் விக்ரம். வயது 21 கல்லூரி இறுதி ஆண்டு படிக்கிறேன். மைலாப்பூரில் என் அம்மா, தாத்தா மற்றும் அத்தையுடன் வசித்து வருகிறேன். என் அப்பா மற்றும் என் மாமா டெல்லியில் வேலை பார்த்து வருகிறார்கள். தாத்தாவை பார்த்துக்கொள்ள வேண்டி அம்மா இங்கேயே இருக்கிறாள். வீட்டில் ரொம்பவே ஆச்சாரம். மாமிசம் சாப்பிடவே மாட்டோம். தினமும் காலை எழுந்து பஜனை என்று ஒரே பூஜை மற்றும் புனஸ்கரங்களுடன் வீடு மங்களகரமாக இருக்கும்.
நான் பார்க்க சோடாபுட்டி போட்டு தலையை வலித்து சீஐவி இருப்பேன். கல்லூரியில் என்னை பழம் என்று தான் கூப்பிடுவார்கள்.
அதனாலே எனக்கு பெரிதாக நண்பர்கள் கிடையாது. பெண் தோழிகளும் எனக்கு கிடையாது. ஏதாவது பெண்ணிடம் பேச சென்றால் அவர்கள் பழம் என்று சொல்லி நகர்ந்து விடுவார்கள். அப்படியே போக. ஒரு நாள் எனக்கு ஒரு பெண்ணின் மேல் காதல் வந்தது. அவள் பெயர் சந்தியா. எனக்கு அவளிடம் பேச ஆசையாக இருக்க. அவளை சென்று பார்த்து பேசினேன்.
நான் ::: ஹெலோ சந்தியா. எப்படி இருக்கீங்க.
:
சந்தியா ::: நல்ல இருக்கேன். என்ன சொல்லுங்க.
:
நான் ::: இல்ல சும்மா தான் உங்கள்ட பேசணும்னு
:
சந்தியா ::: ஏன் சும்மா பேசணும். ஏதாவது ரீசன் இருந்த பேசலாம் சும்மா என்ன பேசணும்.
:
நான் அப்படியே முழித்துக்கொண்டிருக்க. அவள் என்னை பார்த்து.
:
சந்தியா ::: என்ன. லவ் பண்ணுறியா. நான் அதுக்கு ஏதும் சொல்லாமல் இருந்தேன்.
அவள் மேலே தொடர்ந்தால்.
இங்க பாரு விக்ரம். எனக்கு லவ் எல்லாம் செட் ஆகாது. நல்ல ஊரு சுத்தணும் அதே தான் என் ஆசை. இப்போ நா வேற ஒரு பையன டேட் பண்ணுறேன். அவன் செட் ஆகலேனா உன்ன ட்ரை பண்ணுறேன். திரும்பவும் சொல்லுறேன். லவ் எல்லாம் இல்ல. நிறைய ஊர் சுத்தலாம். நிறைய மேட்டர் பண்ணலாம். அப்புறம் நீ உன் உடை சோடாபுட்டி. எல்லாத்தையும் மாத்து அப்புறமா என்ன ட்ரை பண்ணு.
என்று சொல்லிவிட்டு அங்கிருந்து கிளம்பினாள். எனக்கு கஷ்டமாக இருந்தது. உன்மையை லவ் பண்ணுறேன்னு சொன்ன இப்படி சொல்றலே.
வீட்டுக்கு சென்று அறையில் அமர்ந்தேன். என்னை அறியாமலேயே கண்கள் கலங்கியது. நான் அப்படியே அழ துவங்கினேன். அப்போது என் அறையை கடந்து சென்ற அம்மா என்னை கவனித்தால். உள்ளே வந்த அவள்.
அம்மா ::: என்னடா ஆச்சி. ஏன் இப்படி பொத்தி பொத்தி அழுதுண்டு இருக்கே.
:
நான் ::: ஒண்ணுமில்ல. நீ போ.
:
அம்மா மீண்டும் வற்புறுத்தி கேட்க. நானும் நடந்த எல்லாவற்றையும் உளறினேன்.
:
அம்மா ::: இங்கே பாருடா கண்ணா. கலி முத்திருடுச்சு. லோகம் சீக்கிரமே அழியும். நீ கவலை படாதே என்று என்னை கட்டி அனைத்து ஆறுதல் சொன்னால்.
பின்னர் அவள் சென்ற பின்னரும் எனக்கு அந்த யோசனையில் இருந்து வெளியே வர முடியவில்லை. எனவே அவள் யோசனையை மறக்க பிட்டு படம் பார்க்க துவங்கினேன். அவள் நினைப்பு வரும் நேரமெல்லாம் படம் பார்த்து கை அடிப்பதை வழக்கமாக கொண்டேன். அப்படி நாட்கள் செல்ல. எனக்கு காமத்தில் ஆர்வம் அதிகமாக ஆனது. எப்போது பார்த்தாலும் பெண்களின் யோசனை மற்றும் அவர்களை போட வேண்டும் என்ற நினைப்பு.
அப்படி ஒரு நாள் பிட்டு படம் பார்க்கையில் அதில் அம்மா மற்றும் மகன் செய்வது போல ஒரு அரங்கேற்றம். அதை பார்த்து என்னக்கு ரொம்பவே மூடானது. அந்த உணர்ச்சி என்னை ஏதோ செய்தது. அன்றிலிருந்து நான் என் அம்மாவை சற்று வேறு கண்ணோட்டத்தில் பார்க்க துவங்கினேன். அவளின் இதை மற்றும் அங்கங்களை பார்த்து ரசிக்க. நான் என் அம்மாவை நினைத்து கை அடிக்க துவங்கினேன்.
என்ன அம்மாவை சொல்லவேண்டும் என்றால். பெயர் சீதாலட்சுமி. வயது 43, பாலாடை நிறம். ஐந்தரை அடி உயரம் இருப்பாள். அவள் ப்ராவை எடுத்து பார்த்ததில் அவள் முலை சைஸ் 34D என்று தெரிந்தது. இடுப்பு 30 பார்க்க. நடிகை மீனா போன்ற தோற்றம் இருக்கும். இப்போது மீனா இருக்கும் அளவுக்கு உடல் இருக்கும். போக போக அம்மாவின் மேல் காமம் அதிகமாக ஆகா. அவளை போட வேண்டும் என்று முடிவு செய்தேன்.
அன்று இரவு என அறையில் தூக்கம் வரவில்லை என்று அம்மாவின் அறைக்கு சென்றேன். அங்கே அவள் கட்டிலில் படுத்து ஏதோ புத்தகம் படித்துக்கொண்டிருந்தாள்.
நான் உள்ளே சென்றதும். என்ன அவள் அருகே வந்து அமரச்சொன்னால். நான் சோகமாக சென்று அமர்ந்தேன்.
அவள் என் வாயை கிளறுவாள் என்று எனக்கு தெரியும். தெரிந்தே சென்றேன். அவளும் அதேபோல் என்னவென்று கேட்க.
நான் ::: என்னக்கு ரொம்ப அசிங்கமா இருக்குமா. என்னிடம் யாருமே காலேஜ்ல பேச மாட்டேன்றா. ஒரு பொண்ணு கூட பேச மட்டேந்து. நா பார்க்க என்ன அவளோ தைத்ய இருக்கேனா.
:
அம்மா ::: இல்லடா கண்ணா. நீ சுந்தரண்டா. உன்னைப்போல அழகன் யாரு இருக்கா சொல்லு. உனக்கு சீக்கிரமே பொண்ணுங்க போட்டி போட்டுண்டு வருவாலுங்க. நீ ஏன் வறுத்த படுற.
:
நான் ::: அதெல்லாம் இல்ல. நீ பொய் சொல்லுற. என்னால நிறைய விஷயத்தை புரிஞ்சுக்க முடியல. எனக்கு என்னமோ பண்ணுது. வெளிய சொல்ல சங்கோஜமா இருக்கு.
:
அம்மா ::: என்னனு சொல்லுடா. அம்மா இருக்கேன்ல. அம்மா கிட்ட சொல்லு. எதுவும் நினைக்க மாட்டேன்.
:
நான் ::: எனக்கு என் அந்த இடம் அடிக்கடி தடியா ஆகுது. சில நேரம் வெள்ளையா ஏதோ வெளிய வருது. ஒரு மாதிரி நாத்தம் அடிக்குது. எனக்கு என்னவோ வியாதி வந்துருச்சி போல.
:
அம்மா ::: அட அபிஸ்து. அது வியாதி எல்லாம் இல்ல. எல்லாம் நல்ல விஷயம் தான். பொம்மனாட்டிங்க வயசுக்கு வந்த மாதிரி இது ஆம்பள பசங்களுக்கு.
:
நான் ::: எனக்கு பிடிக்கல. எனக்கு காலேஜ்ல வச்சி அப்டி ஆகுது. அசிங்கமா இருக்கு.
:
அம்மா ::: வீட்டுல வச்சே பண்ணுடா. அடிக்கடி நீயே பண்ணினா தான். அப்படி வெளியிடத்துல ஆகாது.
:
நான் ::: என்ன பண்ணனும்.
:
அம்மா ::: உனக்கு எப்படி பண்ணனும்னு தெரியாதா என்ன.
:
நான் ::: என்னனு ஒழுங்கா சொல்லு. அப்போ தானே புரியும்.
:
அப்போது அம்மா என்னை சில வலைத்தளங்களை சென்று பார்க்க சொன்னால். நானும் அதை பார்க்க என் சுன்னி தடித்தது.
:
நான் ::: அம்மா அங்கே துடிக்குது.
:
அம்மா ::: ஆன். தடிக்குதா. பாத்ரூம் போயிடு அதை பிடிச்சி ஆட்டு. அந்த வெள்ளை பசை வெளியே வரும். தினமும் காலேஜ் போற முன்னால பண்ணிட்டு போ.
:
சரியென்று சொல்லி நான் அங்கிருந்து சென்றேன். அனால் வேண்டுமென்றே அம்மா பார்க்கும் நேரம் அறையில் வைத்து பிட்டு படம் பார்த்து கை அடிப்பேன். அதை அம்மா அரசல் புரசலாக பார்க்க. ஒரு நாள். அறையில் கை அடித்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
அம்மா ::: டேய். எப்போ பாத்தாலும் இதையே பண்ணிட்டு இருக்க.
:
நான் ::: நீ தானே இதை பண்ண சொன்ன. எனக்கு இது புடிச்சிருக்கு. பண்ணுறேன்.
:
அம்மா ::: அப்படி இல்ல கண்ணா. எப்போவது பண்ணனும் எப்போவும் பண்ண கூடாது.
:
நான் ::: போ. எனக்கு இன்னும் திருப்தியாக இல்லை அதான் அடிக்கடி தோணுது.
:
அம்மா ::: என்ன உனக்கு திருப்தியாக இல்ல இப்போ.
:
நான் ::: இந்த படத்துல பாரு. அவனுக்கு ஏதோ ஒரு பொம்மனாட்டி பண்ணி விடுறா. நான் எனக்கே பணிக்குறேன்.
:
அம்மா ::: இப்போ நா அதுக்கு எங்க போறது.
:
நான் ::: அதான் நீ இருக்கியே. வந்து பண்ணிவிட்டு.
:
அம்மா ::: அடேய் சண்டாளா. நீ நாக்கு மகன். நா எப்படி உனக்கு அதை பண்ணுறது.
:
நான் ::: பாத்தியா. உனக்கு கூட என்னோட இருக்க புடிக்கலை. என்று சொல்லி அழத்துவங்கினேன்.
அதை பார்த்த அம்மா வேறு வழியில்லாமல் என் அருகே வந்து அமர்ந்தாள். என்னை சமாதானப்படுத்த வேறு வழியில்லாமல் என் சுண்ணியை பிடித்தால். ஆஹா. அந்த அழகு ரதி என் சுண்ணியை மெல்ல வருட. அது மீண்டும் மெல்ல மெல்ல தடித்தது.
அம்மா ::: இங்க பாருடா. இதெல்லாம் தப்பு. இருந்தாலும் அம்மா பண்ணுறேன். வெளிய யாரெண்டயும் போயி சொல்ல கூடாது.
நான் தலையை ஆட்ட. அம்மா சுண்ணியை மெல்ல மெல்ல உருவினாள். அதை அவள் வேகமாக உருவிக்கொண்டே இருக்க. எனக்கு அந்த அரவணைப்பு மிகவும் பிடித்து இருந்தது.
ஒரு வழியாக அம்மா சுண்ணியை ஆட்டி கஞ்சியை வெளிய எடுத்தால்.
பின்னர் அங்கிருந்து அவள் கிளம்ப. இரவு அவள் அறைக்கு சென்றேன். மீண்டும் கை அடித்து விட அவளிடம் கேட்க. அவள் மறுத்தால்.
நான் ::: அப்போ நான் அத்தை கிட்ட கேட்கவா.
:
அம்மா ::: அட சண்டால பாவி. அவளிடம் கேட்க கூடாது. நானே பண்ணிவிடுறேன் வா.
நான் ஷார்ட்ஸை கழட்டி அம்மா அருகே அமர அவள் சுண்ணியை உருவ துவங்கினால்.
நான் ::: அம்மா. படத்துல வர மாதிரி எல்லாத்தையும் கழட்டு போட்டு பண்ண மாட்டியா.
:
அம்மா ::: இதுவே தப்புனு சொல்லுறேன். நீ என்னனா மிச்சம் எல்லாம் பண்ணுவியான்னு கேக்குற.
:
நான் ::: இல்லமா. அதெல்லாம் அப்போ எப்போ நான் பண்ணுறது. எனக்கும் ஆசை இருக்காதா.
:
அம்மா ::: அதெல்லாம் அப்புறம் பாத்துக்கலாம். முதல்ல இன்னிக்கு நடக்குறத பாரு.
அம்மா காலை கொஞ்சம் வெறுப்புடன் உருவினாள். ஆனால் இப்போது எச்சிலை துப்பி. நிறுத்தி நிதானமாக உருவினாள்.
அவள் உறிவியதில் நான் பேரானந்தம் அடைத்தேன். சுன்னி ஒரு வழியாக கஞ்சியை வடிக்க. கடைசி சொட்டு வரை வெளியே அம்மா உருவி எடுத்தால்.
அம்மா ::: சந்தோசமா. இப்போ.
:
நான் ::: ரொம்ப சந்தோஷம். தினமும் பண்ணி விடுவியா.
:
அம்மா ::: தினமெல்லாம் வேண்டாம். உடம்பு கெட்டு போகும். ரூ நாள் விட்டு ஒரு நாள் பண்ணுறேன்.
:
அதா பின்னர் அம்மா என்னை பார்க்கும் விதமே மாறியது. காலை எனக்கு காபி கொடுப்பாள். அப்போது நான் அவளிடம் உருவி விடுமாறு கெஞ்சுவேன். அவள் புன்னகையுடன் மருத்துவ விடுவாள். ஒரு நாள் விட்டு ஒரு நாள் இரவு எனக்கு கை அடித்து விடுவாள். அப்படியே ஒரு வாரம் சென்றது. அடுத்த முறை வர. அன்று ஞாயிறு இரவு.
10 மணிக்கு அம்மாவின் அறைக்கு சென்றேன். அங்கே அவள் குளித்து தலையில் மல்லிகை பூ வைத்து. மடிசார் கட்டி அமர்ந்து இருந்தால். அந்த மெல்லிய மஞ்சள் நிற ஒளியில் அவள் தேவதை போல இருந்தால். எனக்கு அவளை அப்படியே தூக்கி செய்யவேண்டும் போல இருந்தது. இருந்தாலும் அந்த அளவுக்கு அவள் எனக்கு இடம் கொடுக்க வில்லை.
நான் அம்மா அருகே சென்று அமர்ந்தேன்.
அம்மா ::: என்னடா. பண்ணலாமா.
:
நான் ::: பண்ணலாமா.
நான் வேட்டியை விளக்கி என் ஜட்டியை கழட்டினேன். அப்போது அம்மா என் சட்டையையும் கழட்ட சொன்னால்.
நான் அம்மணமாக அவள் அருகே கால்களை நீட்டி அமர்ந்து இருக்க. சீதாலட்சுமி என் சுண்ணியை பிடித்து மெல்ல வருடினாள். என் கொட்டைகளை வருடி என் சுண்ணியை மெல்ல மெல்ல உருவ.
அது தடித்தது. அவள் அன்று செம்ம மூடில் இருந்தால். அவள் கண்களில் காமம் வலிது ஓடியது. அவளது மூச்சு காற்றும் சூடாக இருக்க. அவள் அன்று ஏதோ ஒரு முடிவுக்கு காத்திருப்பது எனக்கு புரிந்தது. என் சுண்ணியை உருவிக்கொண்டே இருந்த அம்மா.
திடீரென்று அதன் அருகே குனிந்து அதை அவள் முகத்தில் உரசினாள். அதை நக்கி முத்தமிட. கொட்டைகளை அவள் வாயில் வைத்து நக்கினாள். பின்னர் சுண்ணியை உருவிக்கொண்டே மெல்ல மெல்ல அவள் வாயில் தள்ளினாள்.
ஆஹா. இந்த சுன்னி முதன் முறையாக ஒரு வாயினுள் நுழைகிறது. அதுவும் என்னை பெற்றுஎடுத்தவளின் வாயினும் என்பதை நினைக்கும் பொழுது எனக்கு போதையை கொடுத்தது.
அம்மா என் சுண்ணியை அவள் வாயில் வைத்து மெல்லமாக ஊம்பிக்கொண்டிருந்தாள். அவள் அன்று பல நாள் குச்சி மிட்டாய்க்கு ஆசை பட்ட குழந்தை அது கிடைக்கும் நாளில் அதை ஆசை பட்டு சாப்பிடுவதை போல. என் சுண்ணியை ரசித்து ருசித்து ஊம்பிக்கொண்டிருந்தாள்.
தலையை ஆட்டி ஆட்டி. அவள் ஊம்ப. நான் அவளின் தலையை பிடித்து என் சுண்ணியை அவள் வாயினுள் மேலும் தள்ளினேன். அம்மா வேகமாக ஊம்ப. நான் என் இடுப்பை தூக்கி காட்டினேன்.
எனக்கு அப்பொழுது கஞ்சி வர. வேகமாக நானும் என் இடுப்பை ஆட்டி அவள் வாயிலேயே கஞ்சியை வடித்தேன்.
அருகே இருந்த சொம்பில் அம்மா என் கஞ்சியை துப்பினால். ஒரு துண்டை எடுத்து அவள் வாயை துடைத்து.
அம்மா ::: கடன்காரா. வாயிலேயா வடிக்குறது. வரப்போ வெளிய எடுக்கணும்னு தெரியாதா என்ன.
:
நான் ::: நீ சொல்லவே இல்லையே. சொன்ன தானே.
:
அம்மா ::: இதுவே நீ இன்னும் கத்துக்கள. இதுலவேற நீ வேற எல்லாம் பண்ணனும்னு கேக்குற.
:
நான் ::: நீ சொல்லு. நீ சொல்லுற மாதிரியே பண்ணுறேன்.
:
அம்மா ::: நீ தான் நிறைய படம் பக்குறியே அதுல பண்ணுற மாதிரி தான். ஆனால் உனக்கு வரப்போ வாயிலேயே இல்ல அங்கேயே இருந்தா வெளியே எடுக்கணும். அது பண்ணுறேனா அம்மா உன்ன வேற எல்லாம் பண்ண விடுறேன்.
:
நான் சிரித்துக்கொண்டே தலையை வேகமாக ஆட்ட.
அம்மா புன்னகையுடன் என் கணத்தில் முத்தம்மிட்டால்.
அவள் முந்தானையை கழட்டி சேலையை உறிஞ்சு எடுத்தால். என்னை கட்டி அணைத்து என் இதழில் முத்தமிட்டாள். நானும் அவள் இதழின் இடையே என் இதழை வைத்து சப்ப. அவள் வாயில் என் கஞ்சி வாடை வீசியது. இருந்தாலும் விடாமல் அவள் வாயை நான் உறிஞ்சு எடுக்க.
அம்மாவின் ஆல்வா இடுப்பை அன்று தான் பிடித்தேன். அதை தடவி எடுத்து இறுக்கி பிடிக்க. அம்மா உடல் சிலிர்த்தது. நான் அவளை அப்படியே கட்டிலில் கிடத்தினேன். அம்மா அவளுடைய கீழ் உதட்டை கவ்விக்கொண்டு கண்கள் சொருக. அவளுடைய கைகளை மேலே தூக்கி கட்டிலை பிடித்துக்கொண்டு.
கால்களை பிணைந்துகொண்டு கிடந்தாள். நான் அவள் மேல் சாய்ந்து அவள் நெற்றியில் முத்தமிட்டேன்
பின்னர் மெல்ல மெல்ல அவள் மூக்கு. கண்கள். கன்னம். நாடி. முடித்து கழுத்துக்கு வர. அங்கே என் முகத்தை பதித்து அவளின் வாசனையை முகர்ந்தேன்.
அப்போது அம்மா. இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். கண்ணாஆஆ. என்று சிணுங்கினாள். நான் அவள் கழுத்தில் என் முகத்தை மேலும் பதித்து அவளுடைய அந்த ரோஜா வாசனையை முகர்ந்தேன். அவள் நன்கு குளித்து இருந்தால். அவள் உடலில் பன்னீர் வாசனை வீசியது. நான் என்னுடைய வலது கையை அவள் மார்பில் வைத்து அழுத்தினேன். அம்மா மேலும் சிணுங்கினாள்.
நான் அப்படியே இருக்க அதை பிடித்து ரவிக்கையுடன் பிசைய. அம்மா என்னை மீண்டும் இதழில் முத்தமிட்டாள். இம்முறை அவள் வேகமா என் வாயை உறிஞ்சினாள். நானும் அவள் மேல் ஏறி படுத்து அவள் வாயை உறிஞ்சு முத்தமிட்டேன்.
அப்போது அவள் முத்தமிட்டபடியே அவளுடைய ஜாக்கெட் ஊக்குகளை கழட்டினாள். நான் அவள் கைகளில் இருந்து ஜாக்கெட்டை உருவினேன். அம்மாவை இருக்க கட்டி அணைத்தேன். அவளுடைய பிங்க் நிற ப்ரா உள்ளே அவளது முலைகள் அடங்க முடியாமல் சிக்கிக்கொண்டு இருந்தது.
நான் அவற்றை இறக்கி அம்மாவின் முலைகளை சேர்த்து பிடித்து முத்தமிட்டேன். அப்போது அம்மாவே அவளுடைய ப்ராவையும் கழட்டி வீசினால். நான் இரு முலைகளையும் சேர்த்து பிடித்து உறிஞ்சினேன்.
காம்புகளை திருகி என் நாவால் விளையாட. அம்மா மேலும் முனங்க துவங்கினால். இஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஆஅஹ்ஹ்ஹ்ஹ. கண்ணா. சப்புடா. நல்ல வேகமா சப்பு.
அதை கேட்டு நான் வேகமாக அவள் முலையை சப்பினேன். ஆர்வத்தில் காம்புகளை நான் கடிக்க. அம்மா என் தலையில் தட்டினால். வலிக்குது கண்ணா. பாத்து சப்பு.
சின்ன வயசுலயும் இப்படி தான் கடிச்சு விட்டுருவேனா. இப்போவுமா.
நான் சிரித்துக்கொண்டே மீண்டும் அவள் முலைகளுடன் விளையாட. அவள் பாவாடையை கழட்டினேன். உள்ளே அம்மா ஜட்டிபோடவில்லை.
அவள் கால்களுக்கு இடையே என் கையை விட்டு அவள் புண்டையை நோண்டினேன். அது ஏற்கனவே நீர் கோர்த்து இருந்தது. நான் அதை அழுத்தியதும் அது கசிந்து வடிய. நான் அதை முகர்ந்து பார்த்தேன். ஒரே வாடை. இருந்தாலும் அதில் என் விரலை விட்டு நன்கு குடைந்தேன்.
நான் குடைய குடைய. அம்மா கதறினாள்.
ஆஅஹ்ஹ்ஹ்ஹ.
ஆஅஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ.
அய்யோஓஓஓ. ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ. அம்ம்மா. வேகமா கண்ணா. ஆஹ்ஹ்ஹ்
நான் விடாமல் விரலை விட்டு ஆட்ட. அம்மா காளைகளை விரித்தாள். அப்போது நான் அவள் கால்களுக்கு இடையே சென்று விரித்து பிடித்தேன். என் சுண்ணியை அவள் புண்டை மேட்டில் வைத்து தேய்த்தேன். அம்மா என்னை பார்த்து. சீக்கிரம் உள்ள விடுடா. என்றால். நானும் அதை மெல்ல மெல்ல உள்ளே தள்ளினேன்.
அம்மா ஏற்கனவே சரியான மூடில் இருக்க. என்னை வேகமாக அடிக்க சொன்னால். நானும் வேகமாக அவளை ஏறி அடிக்க. அவள் மீண்டும் கதறினாள்.
ஆம். ஆஅஹ்ஹ்ஹ. ஆஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ. ஆஅஹ்ஹ்ஹ.
என் சோதி இறுக்கி பிடித்து அழுத்தி ஓக்க வைத்தால். அவள் ஒரு கட்டத்தில் உச்சம் அடைந்தாள். ஆனால் எனக்கோ இரண்டாம் முறை என்பதால் இன்னும் வரவில்லை. எனவே என்னை கட்டிலில் அமர் வைத்து முன்னே மண்டியிட்டு அம்மா சுண்ணியை ஊம்பினாள். அவள் வெறி கொண்டு ஊம்ப. கஞ்சி வந்தது.
இம்முறை அது அவளின் முகத்தில் பீய்ச்சி அடித்தேன்.
அன்றிரவு அம்மாவுடன் சேர்ந்து தூங்கினேன்.
அதன் பின்னர் ஒரு நாள் விட்டு ஒரு நாள் என்ற கணக்கு தினமும் என்று மாறியது. தினமும் ஓத்தோம் இன்பமாக இருந்தோம்.
அப்படி இருக்கையில் எனது கவனம் மெல்ல மெல்ல என் அத்தையின் மேல் சென்றது.
தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு