கன்னுகுட்டி பசு மாட்டின் மடியில் முட்டி முட்டி பால் குடிப்பது போல பக்கத்துல படுத்து இருக்கும் தன்னுடைய பொண்டாட்டி சங்கீதாவின் முலைய சப்பிட்டு இருந்தான் ரமேஷ். அவளோ பாசத்திலும் அவன் சப்பியத்தின் விளைவில் புண்டையில் ஏற்பட்ட அரிபிலும் ராமேஷின் தலையை வருடி விட்டால்.
கொஞ்சம் நேரம் முலையை சப்பியா ரமேஷ் அப்பிடியே கீழே வந்து அவள் பாவாடைய அவழித்து. ஜட்டியில் சிறை வைக்க பட்ட அவள் புண்டைக்கு விடுதலை குடுத்தான். அவளுக்கோ புண்டை முழுதும் தண்ணி வடிய புண்டை ஒரு தேன் கூடு போல இருந்தது.
ரமேஷ் மெதுவாக அவன் நnன்கு விரலை புண்டை மேல வைச்சு தேன் ததும்பி நிக்கும் புண்டையை அரக்க தேச்சு எடுத்தான். ஏற்கனவே தேன் வழிஞ்சு கொண்டு இருந்ததால் அவ புண்டை தண்ணி அவ தொடை முழுதும் தெறிச்சது. ரமேஷ் கைல எல்லாம் அவ புண்டை தண்ணி வழிஞ்சு ஓடியாது.
அவளை பார்த்து கொண்டே கையை எடுத்து நக்கி அவ தண்ணிய கிடைச்சுட்டு மீண்டும் அவ புண்டைக்கு அருகில் முகத்தை கொண்டு போனான்.
அவன் புண்டைய நக்க வருவதை புரிந்த சங்கீதா நன்றாக காலை விரிச்சு எடுத்துப்பை தூக்கி அவ நன்றாக நக்க உதவி செய்தால். இரு விரலை புண்டைக்குள் விட்டு புண்டைய விரிச்சு நன்றாக நாக்கை உள்ளே விட்டு அவள் புண்டையில் நாக்கை வைச்சு தூறு வாரீக்கொண்டு இருந்தான்.
இவளோ அவ முலை காம்பை கையாள பிடிச்சு திருக்கி கொண்டே இன்னொரு கையாள அவன் முகத்தை புண்டையில் வைச்சு தேச்சு கொண்டு இருந்தால்.
சிறிது நேரத்தில் ரமேஷ் அவ பக்கத்தில் படுக்க சங்கீதா எழுந்து அவன் சுன்னிய கையில் பிடிச்சு ஊம்ப போன்னால். சுமார் 30 நிமிடம் oral செஸ் செஞ்சும் இன்னும் ரமேஷ்க்கு சுன்னி தூக்கவில்லை. சரி வழக்கம் போல இன்னைக்கும் ஊம்பி தான் இந்த பாம்பை படம் எடுக்க வைக்கணும் என்று நெனைச்சு.
ராமேஷின் சுன்னி தொலை கீழ் இழுத்து அவன் சுன்னியின் மொட்டை மட்டும் வாயில வைச்சு சப்பினால். அப்பிடியே சப்பிட்டே அவ கொட்டையை கையாள மெதுவாக மஸ்ஜ் செய்வது போல பேசாஞ்சு விட்டுட்டே வாயில இருந்து சுன்னிய எடுத்து கொட்டையை நக்கி விட்டால்.
மீண்டும் முழு சுன்னிய வாயில் போட்டு நன்றாக ஊம்பி விட்டுட்டே அவன் தொப்புளில் விரல விட்டு கொடைச்சு விட்டால். இப்போதான் ரமேஷ் சுன்னி பாதி அளவுக்கு விரைப்பு வந்தது. இதுக்கும் மேல அவனுக்கு விரைப்பு வராது என்று தெரிந்த சங்கீதா அவன் சுன்னி மேல ஏறி உக்காந்து மட்டை உரிக்க ஆரம்பிச்ச.
இவனும் பாதி விரைப்பில் இருந்த சுன்னிய வைச்சு அவ புண்டையில் இடுப்பை தூக்கி தூக்கி ஒத்து கொண்டே அவள் ஒரு முலைய வாயில வைச்சு சாப்பிட்டே விரல வைச்சு அவ புண்டையை தேச்சுட்டு இருக்க ஒரு 10 நிமிடத்தில் எல்லாம் முடிஞ்சு அவ புண்டையில் பாதி மட்டும் ஏ விரைத்த சுன்னி தண்ணிய விட்டுட்டு மண்புழு மாதிரி அவ புண்டைக்குள் சுருகி போய் விட்டது.
சங்கீதவுக்கு இன்னும் தண்ணி வரவில்லை இருந்தும் தன் புருஷனால இனிமேல் பண்ண முடியாது என தெரிஞ்சு அவன் மேல இருந்து கிழ இறங்கி அவன் பக்கத்துல படுத்தால். பக்கத்தில் படுத்து இருந்த ரமேஷ் அவள் முலை கம்பின வருடி கொண்டே சங்கீதாவிடம்.
உன் நிலைமையை நினைத்தால் எனக்கு கஷ்டமா இருக்கு என்னால தான் உன்னை முழுமையாக திருப்பித்தி படுத்த முடிய வில்லை உனக்கு யாரை யாவது பிடிச்சு இருந்தால் அவங்களோட நீ சந்தோசமாக இரு நான் தப்பா நெனைக்க மாட்டேன் என்றான்.
சங்கீதா:என்ன லூசு மாதிரி பேசுறீங்க அதுல ஒன்னும் இல்லை சும்மா படுத்து தூங்குங்க என்றால்.
ரமேஷ் : எனக்கு தெரியும் மா நீ தினமும் நான் தூங்கிட்டேன் என நெனைச்சு விரலை வைச்சு சுயஇன்பம் பண்ணுறது. இன்னும் எவ்வளவு நாள் தான் இப்பிடியே கஷ்ட படுவ எனக்கு தான் வயசு ஆகிருச்சு என்னால தான் ஒன்னும் முடியல நீயாச்சு சந்தோசமா இரு என்றான்.
சங்கீதா : அப்பிடிலாம் ஒன்னும் இல்லைங்க அது எதோ ஒரு ஆசையில பண்ணிட்டா அதுக்காக உங்கள விட்டுட்டு உடம்பு சுகதுக்காக வேற யாரு கூடயாச்சும் பண்ண அது எவ்வளவு பெரிய அசிங்கம் வெளிய யாருக்காச்சும் தெரிஞ்ச நம்ம குடும்ப மானம் போய்டும் சும்மா இருங்க.
ரமேஷ் : அதுல யாருக்கும் தெரியாம பண்ணிக்கோ நான் தான் சொல்லுறேன் ல எந்த பிரச்னையும் வராது எங்க
சங்கீதா : அப்போ யாரையாச்சும் நீங்க ஏற்கனவே தேர்வு செய்ஞ்சுட்டிங்களா என்றால்.
ரமேஷ் : அப்பிடிலாம் ஒன்னும் பண்ணல உனக்கு யாரை பிடிச்சு இருக்கோ அவங்க கூட பண்ணிக்கோ என்றான்
சங்கீதா : நான் யோசிச்சு சொல்லுறேன் என்று சொல்லிட்டு இப்போ தூங்குங்க நம்ம இத அப்புறம் பேசிக்கலாம் என்று தூங்க போன்னால்.
( இப்போ இவர்கள் இருவரை பற்றி கொஞ்சம் சொல்லுகிறேன் )
ரமேஷ் (51) தனியாக கார்மெண்ட்ஸ் ஒன்று திருப்பூரில் நடத்தி வருகிறான். சங்கீதா(31) அவனின் இரண்டாவது மனைவி. ராமேஷின் முதல் மனைவி 15 வயது மகளை விட்டு இறந்து போக தன்னுடைய மகளை பிசினஸ் நடுவில் சரியாக பாத்து கொள்ள முடியாதால் சங்கீதவை அவளின் 23 வயதில் இரண்டாவது திருமணம் செய்து கொண்டான்.
சங்கீதவோ அவளின் குடும்ப சூழ்நிலை காரணமாக இந்த இரண்டாவது திருமணத்தை ஏத்து கொண்டால். இப்போ ராமேஷின் மகளுக்கு திருமணம் ஆகி ஒரு ஆண்டு ஆகி விட்டது. ராமேஷின் மருமகனும் ஒரு கார்மெண்ட்ஸ் owner தான்.
சங்கீதவுக்கும் அவனுக்கு 3 ஆண்டுகள் மட்டுமே வயது வித்தியாசம்.
அடுத்த நாள் வழக்கம் போல ரமேஷ் ஆபீஸ் கிளம்பி போய்விட. சங்கீதவுக்கு ரமேஷ் நேத்து நைட் சொன்னது மண்டைக்குள் ஓடி கொண்டே இருந்தது. எப்பிடி இதை அணுகனும் என்ன பண்ணனும் என்று அவளுக்குள் ஒரே குழப்பமா இருந்துச்சு.
ஒரு வாரத்திருக்கு பின்பு எதோ கார்மெண்ட்ஸ் முதலாளிகளின் get to gather பார்ட்டிக்கு ரமேஷ் சங்கீதவை அழைத்து கொண்டு போனான். அங்கே பார்ட்டி நல்லா படியா போய் கொண்டு இருக்க ரமேஷ் கொஞ்சம் ஓவர் ஆஹ் ட்ரிங்க்ஸ் குடிச்சுட்டான்.
பார்ட்டி முடிஞ்சு கிளம்பும் போது ரமேஷ் ஆலா கார் ஓட முடியாது என்ன தெரிஞ்சு. கால் பண்ணி office la இருந்து டிரைவர் ஆஹ் வர சொல்ல ஒரு 15 min la டிரைவர் ரவியும் வந்து விட்டான்.
ரவி வயது 25 பார்க்க நல்லா ஜிம் பாடிய இருப்பான். நல்லா அகலமான விரிந்த மார்புகளை கொண்டு பார்க்கவே முரட்டு தனமா இருந்தான். பார்க்க மட்டுமே அப்பிடி இருந்தான் ஆனால் அவளிடம் அமைதியாக சொல்லுக மேடம் என்று அவள் அருகில் வந்து கேக்க.
சங்கீதா sir ஐ கொஞ்சம் கார் குள்ள உக்காரவைச்சுட்டு அப்பிடியே எங்களை v2la ட்ரோப் பண்ணிட்டு நீ வேளைக்கு போய்டு என்றால். ரவியும் sariga மேடம் என்று சொல்லிவிட்டு ரமேஷ் ஐ கைத்தங்களாக தோளில் கைப்போட்டு நடக்க வைச்சு கார் க்கு கொண்டு போய் முன் சீட் la உக்கார வைச்சு சீட் பெல்ட் போட்டு விட்டான்.
சங்கீதா பின்புறம் உள்ள சீட் la உக்காந்து கொண்டால். மேடம் போலாம் ஆஹ் என்று கேக்க சரி v2க்கு போ என்று சொல்ல கார் ஐ எடுத்து கொண்டு கிளம்பினான்.
ரவி காரில் உள்ள front mirror ஐ அட்ஜஸ்ட் செய்து சங்கீதவை பார்த்து கொண்டே வண்டிய 50km ஸ்பீட்டில் செலுத்தினான்.
சங்கீதா அப்பிடி என்ன எவன் நம்மள பாக்குறான் என்று கொஞ்சம் கிழ குனிந்து பார்த்த போது தான் தெரிஞ்சுச்சு அவளின் saree விலகி ஒரு பாக்க முலை முழுவதும் தெரிஞ்சது மேலும் அவளின் இரு முலை நடுவே கோடும் தெளிவா தெரிவதை கவனித்து saree ஆஹ் அட்ஜஸ்ட் செய்து அவனை முறைத்தால்.
ரவி அதுக்கு அப்புறம் எதையும் பாக்காமல் வண்டிய ஓட்டி v2க்கு வந்து சேந்தான்.
சங்கீதவும் ரவியும் சேந்து ரமேஷ் ஐ தோளில் தாங்கி படுக்கறைக்கு கூட்டி சென்று பெட்டில் படுக்க வைத்தனர். ரமேஷ் படுக்கும் போது அவனின் கையில் சங்கீதா saree மாட்ட அப்பிடியே படுத்தான். இப்போ சங்கீதா வெறும் ஜெக்ட் உடன் ரவி முன் நின்னுட்டு இருக்க.
ரவி ஜாக்கெட் குள்ள அடங்காம வெளிய திமிறி கொண்டு இருக்கும் சங்கீதா முலையை கடிச்சு தின்பது போல வைச்ச கண்ணு வாங்காம பாத்துட்டே இருந்தான். ரவி முலையை வெறிச்சு பார்ப்பதை உணர்த்த சங்கீதா ரொம்ப நன்றி இனிமேல் நான் பார்த்து கொள்கிறேன் நீ கிளம்பு என்று அவனை போக சொல்லி அவனை அங்கிருந்து கிளம்ப சொன்னால்.
அவன் போன்ன பிறகு கதவை எல்லாம் சாத்தி விட்டு saree ஐ கழட்டி போட்டு விட்டு வெறும் பாவாடை ஜாக்கெட் உடன் பெட்டில் படுத்து அவன் முலையை பார்த்ததை நெனைச்சு பார்க்க சங்கீதா புண்டைக்குள் அரிப்பு எடுக்க ஆரம்பிச்சது.
அப்பிடியே பாவாடைய தூக்கி புண்டையை தேச்சு விரலை புண்டைக்குள் விட்டு ரவி அவளை ஓப்பதாக நினைத்து குத்த ஆரம்பிச்ச கொஞ்ச நேரத்துக்க அப்புறம் அவ உச்சம் அடைஞ்சு புண்டையில் இருந்து தண்ணி வடிய அப்பிடியே தூங்கி விட்டால்.
அடுத்த நாள் இரவில் ரமேஷ் சங்கீதா புண்டையை நக்கிட்டு இருக்கும் போது சங்கீதா ராமேஷின் தலையை புண்டையில் அழுத்தி பிடித்த வரு. நான் உங்க கிட்ட ஒன்னு சொன்ன தப்பா நெனைக்க கூடாது என்று நேத்து ரவி அவ முலையை பார்த்தத்தையும் அதுக்கு பின் அவள் அத நெனைச்சு சுய இன்பம் அடைஞ்சதையும் சொன்ன.
புண்டையில் இருந்து முகத்தை எடுத்து சங்கீதா முகத்தை பார்த்த ரமேஷ் திரும்பவும் புண்டைய நக்க ஆரம்பிச்சன் சங்கீதா திரும்பவும் ரமேஷ் ட ஏன் என்ன ஆச்சு ஏதாச்சும் பேசுங்க எனக்கு அவன் அப்பொடி பாக்கவும் செம்மையை மூடு ஆகிருச்சு.
அத உங்ககிட்ட சொன்னேன் னு சொல்லும் போது ரமேஷ் நக்கிட்டு இருந்த புண்டைய விட்டுட்டு சங்கீதா மேல ஏறி படுத்து அவ உதட்டை கடிச்சு முலையை அமுக்கி இந்த இரண்டாயும் யாரு பாத்தாலும் சுன்னியா கையாள பிடிச்சுட்டு ஓக்க வந்துருவாங்க ஏனோ என்னால தான் உன்ன சரியா ஓக்க முடியலன்னு அவ முலைய சப்பியா வரு சொன்னான்.
சங்கீதா அப்பிடியே எந்திருச்சு 69 பொசிஷன் க்கு மாறி ரமேஷ் முகத்துல புண்டைய வைச்சு தேச்சுகிட்டா ராமேஷின் தொங்கி போன்ன சுன்னிய கையாள பிடிச்சு முன் தொலை விலகி சுன்னி மொட்டை மட்டும் வாயில வைச்சு cone ஐஸ் சப்புற மாதிரி சாப்பினால்.
ரமேஷ் சங்கீதா புண்டைக்குள்ள இரண்டு விரலை விட்டு கையாள கூதிட்டா அவ புண்டைய சாப்பின. சங்கீதா வாய் வேளையால் பாதி தூக்கியா சுன்னிய இப்போ அவ முழுதும் வாய்க்குள்ள வாங்கி குச்சி ஐஸ் சாப்பிடுற மாதிரி ஊம்ப ரமேஷ் சொல்லுடி அவன் உன்ன கதற கதற ஓத்தா எப்பிடி இருக்கும் என்று கேக்க.
சங்கீதா அவன் பாக்குற பார்வையில் தெரியுது என்னோட இரண்டு முலையும் புண்டையும் அவனுக்கு கிடைச்ச என்ன ஒரு வாரத்துக்கு எந்திரிக்க முடியாத அளவுக்கு என்ன போட்டு புரட்டி எடுப்பானு. இருந்தாலும் வெளிய தெரிஞ்ச ரொம்ப கேவலம் ga நம்மக்கு கிழ வேலை செய்யுறவன் கூட எப்பிடி படுக்கறதுனு சொல்லிட்டு அவன் சுன்னிய எச்சில் ஓழுக ஊம்பிட்டு இருந்தால்.
நல்லா வெறியான ரமேஷ் சங்கீதவா தூக்கி படுக்க வைச்சு உனக்கு அவன் கூட படுக்க ok னா சொல்லு நான் மத்தத பாத்துக்கிறேன் னு சொல்லிட்டு சுன்னிய புண்டை மேல தேய்க்க ஆரம்பிச்சேன்.
சங்கீதா ரமேஷ் கழுத்துல கைய போட்டு ரமேஷ் ஐ இழுத்து உதட்டில் முத்தம் குடுத்த படி புண்டை மேட்டில் ரமேஷ் தேச்சுட்டு இருக்கும் சுன்னிய கையாள பிடிச்சு புண்டைக்குள் தள்ளிவிட்டால். ரமேஷ் புண்டைக்குள் சுன்னிய வைச்சு ஓத்துட்டே சங்கீதா வா பாத்து என்ன சொல்லுற ok வா என்றான்.
சங்கீதா எனக்கு எல்லாம் ஓகே தான் எப்பிடி அவன்ட இத ஆரம்பிக்கிறது என்று தெரியல என்று ரமேஷ் ஆஹ் இழுத்து திரும்பவும் கிஸ் பன்னால்.
ரமேஷ் சங்கீதா முலை மேல் கைய ஊனி முலைய அமுக்கி கிட்டே நான் ரவியை office la இருந்து v2க்கு டிரைவர் ஆஹ் மாதிறேன் உனக்கு ட்ரிவிங் சொல்லி தர சொல்லி. அப்போ நீ அவன்ட உன்னோட முலைய அரைகுறை ஆடையில் காட்டி அவனை வெறி ஏத்தி உன்ன ஓக்க vaichuru என்று sollitea சங்கீதா புண்டைக்குள் கஞ்சி யா தெறிக்க விட்டான் ரமேஷ்.
அப்பிடியே சங்கீதா பக்கத்தில் படுத்து அவ முலை காம்பினை வருடி விட்டுட்டே உனக்கு உச்சம் அடைஞ்சிய இல்லையா சொல்லு இல்லைனா இன்னும் கொஞ்சம் நேரம் வேணும் னா நான் புண்டைய நக்குறேன் என்று கேக்க. சங்கீதா எந்திருச்சு அவன் முகத்துல புண்டைய வைச்சு எனக்கு செம்மையை புண்டை அரிக்கிது இன்னும் கொஞ்ச நேரம் நக்குக என்றால்.
ரமேஷ்விடாம ஒரு 20 min புண்டைய உறிஞ்சி நக்கியத்தில் சங்கீதா புண்டை ரசம் முழுவதும் ராமேஷின் முகம் முழுவதும் கொட்டி விட்டு ரமேஷ் இன் மேல் இருந்து கீழ் இறங்கி படுத்து கொண்டால்.
ரமேஷ் நான் நாளைக்கே ரவியை வீட்டுக்கு வர வைச்சுறேன் அதுக்கு அப்புறம் எல்லாம் உன் கையில் தான் இருக்கு என்றான். சங்கீதா சரி எல்லாம் நல்லா படியா நடந்த நல்லா இருக்கும் என்று தூங்கி விட்டால்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு