அவள் பெயர் கீதா. வயது 23 அவள் திண்டுக்கல் தனியார் கம்பெனியில் வேலை பார்த்து வருகிறாள் அவளை பற்றி சொல்ல வேண்டும் என்றல் நல்ல காெழுக்கு மொழுக்கு உடம்பு.
வயதுக்கு மீறிய உடம்பு பார்த்தாலே ஓத்து தள்ள வேண்டும் என்ற எண்ணம் வரும். முலை இரண்டும் பிதுங்கி கொண்டு வெளிய வர துடிக்கும். ! என்னை தாெடர்பு காெண்டு என்னுடன் படுக்க வேண்டும். ! என்று கூறினாள். சந்தர்ப்பம் அமைய சற்று தாமதம் ஆனது.
அதுவரை பாேனில் தங்களது ஆசைகளை பகிர்ந்து காெண்டாேம். அன்று அவளின் பெற்றாேர் வெளியூர் செல்ல இருப்பதாகவும் இரவு யாரும் இருக்க மாட்டார்கள் என்று அழைத்தாள். நானும் அவள் வீட்டிற்கு சென்றடைந்தேன். கதவை திறந்ததும் அவளை பார்த்தேன் சேலையில் சிலை மாறி வந்து நின்றாள். !
உள்ளே சென்ற உடன் சிறிது நேரம் பேசினோம். ! உன் கதையை படித்த உடனே உன்னுடன் படுக்க வேண்டும் என்று எனக்கு ரொம்ப ஆசையை இருந்தது. அவள் அருகில் சென்று அவளை கட்டி பிடித்து நெற்றியில் முத்தம் கொடுத்தேன். ! அவள் கண்ணில் காம வெறி தெரிந்தது.
அவளின் உதட்டை சப்பினேன். ஸ்ஸ்ஸ். ஆஆஆஆஆஆ. ஷ்ஹ்ஹ் அஹ்ஹ்ஹ. என்று முனகினாள். ! என் வாயால் அவளின் நாக்கை சப்பி உறிஞ்சுனேன். ! அப்படியே அவளின் கழுத்தில் என் நுனி நாக்கால் நக்கினேன். அவளின் முனகல் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ. ஷ்ஹ்ஹ். என்று அதிகம் ஆனது. ! அப்படியே அவளின் முந்தானை ஊக்கை கழட்டி விட்டு முந்தானை எடுத்து போட்டேன்.
மொலைகள் இரண்டும் ஜாக்கெட்டில் இருந்து வெளிய வர துடித்து கொண்டிருந்தது. ஜாக்கெட்டோடு முலையில் என் முகத்தை வைத்து தேய்த்தேன். அவள் என் தலையை இறுக்கி அணைத்து கொண்டு ஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ. என்று முனகினாள். ! ஜாக்கெட்டின் ஒரு ஊக்கை கழட்டி ஜாக்கெட்டை தோள்பட்டையின் இருபுறமும் இறக்கி விட்டு தோல்பட்டையை நக்கினேன். !
அவளின் முதுகில் என் நாக்கால் சப்பினேன். ! அவள் நெளிந்து கொண்டே ஷ்ஹ்ஹ்ஹ. அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ. அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ. ஷ்ஹ்ஹ்ஹ. என்று முனகினாள். !. அவளின் மல்லிகை பூ என்னை மேலும் மூடு ஏற்றியது. !. அவளை பெட்டில் படுக்க வைத்து அவளின் இடுப்பை சப்பி உறிஞ்சுனேன்.
அவள் இடுப்பு சுகத்தில் உள்ளே சுருங்கி விரிந்தது. !! ஷ்ஹ்ஹ். அம். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ம்ம்ம்ம்ம். என்று முனகினாள. ! தொப்புளில் நாக்கை உள்ளே விட்டு வருடி கொண்டே அவளின் முலையை ஜாக்கெட்டோடு போட்டு கசக்கினேன். ஷ்ஹ்ஹ்ஹ. ஆஆஆஆ. அப்படிதா செல்லம்.
நல்ல சப்பி உறி டா. !. என்று மூடில் முனகினாள். !அவள் இடுப்பு முழுவதும் நக்கி உறிஞ்சு அவளை மூடின் உச்சத்துக்கே கொண்டு சென்றேன். ! அவளின் முலையை ஜாக்கெட்டோடு கசக்கி அவளை வெறி ஏத்துனேன். ! சீக்கிரம் கழட்டிட்டு சப்பு டா! செல்லம் என்றால். ! அவளின் ஆர்வம் புரிந்தது. !
இருந்தாலும் அவளை இன்னும் மூடு ஏற்ற வேண்டும் என்று எண்ணி ஜாக்கெட்டோடு போட்டு பிழிஞ்சு கொண்டு அவளை முகத்தை நாக்கால் சப்பி விட்டேன். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். அஹ்ஹ்ஹ. ம்ம்ம்ம்ம். ஷ்ஹ்ஹ்ஹ. என்று அனத்தினால். ! அவளின் ஜாக்கெட்டின் ஊக்கை முழுவதும் கழட்டி ஜாக்கெட்டை ஓரமாக போட்டேன். ! உள்ளே இருந்த கருப்பு நிற ப்ராவில் முலை அடங்கி கொண்டு இருந்தது. !
பிராவோடு போட்டு முலையை கசக்கி பிழிந்து எடுத்தேன் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆ. ஷ்ஹ்ஹ். ஆஆஆ என்று. கத்தினாள். ! அவளை திருப்பி போடு அவளின் ஹேர் பேண்டை அவிழ்த்து முடியை காேதி விட்டேன். அவளின் முதுகு முழுவதும் நக்கி சப்பி. உறிஞ்சுனேன்.
அவளின் முதுகு முழுவதும் என் நுனி நாக்கல் நக்கினேன். அவள் ஷ்ஹ்ஹ். அஹ்ஹ்ஹ. ம்ம்ம்ம். என்று நெளிந்து கொண்டு இருந்தால். அவளின் ப்ரா ஹுக்கை வாயால் கழட்டி விட்டு முதுகு முழுவதும் அவளின் வியர்வை துளிகளை நாக்கல் நக்கி சப்பி உறிஞ்சுனேன். அவளை திருப்பி போட்டு ப்ரா முழுவதும் தூக்கி எறிஞ்சேன். அவளின் கைகள் இரண்டையும் தூக்கி அவளின் அக்குளை.
பார்த்தேன் வியர்வை துளிகள் வழிந்தாேடிய அவளின் அக்குளை நாக்கால் நக்கி சுவைத்தேன். அவள் சீீீீசீ. அங்க ஏன்டா நக்குற. கூசுது டா. பாெறுக்கி. !ருசியா இருக்கு டி. காெஞ்ச நேரம் கை தூக்கு டி. ! உன் அக்குள நக்கி சுத்தம் பன்றேன். என்று இரு அக்குளையும் மாறி மாறி நக்கினேன். !
அவளும் மூடில் இரண்டு அக்குளையும் நல்லா நக்குடா. ! சுகமா இருக்கு. ! ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஆஆஆஆஆ. என்றாள். நக்கி காெண்டே கீழே அவளின் முலை இரண்டும் கொலு கொலு என்று வாயில் சப்புவதுக்கு ஏதுவாக இருந்தது. முலை காம்பை இழுத்து விட்டேன் அவள். அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ. ஷ்ஹ்ஹ் என்று என்னை இறுக்கிக் கொண்டாள்.
இரு முலையையும் மாறி மாறி சப்பினனேன். உன் ஷர்ட் ஆஹ் கழட்டு டா. !எரும டிஸ்டர்ப் ஆ. இருக்கு என்று சொல்லி அவளே என் ஷர்ட்டை கழட்டி கொண்டு பணியனோடு என்னை கட்டி அணைத்தால். அவளின் முலையை சப்பி உறிஞ்சுனேன். அவளின் முலை முழுவதும் வாய் உள்ளே வாய்த்து சப்பி நக்கினேன்.
அவளின் முலை சிவக்கும் வரை கடித்து சப்பி உறிஞ்சுனேன். அப்படியே கீழே சென்று அவளை இடுப்பை கசக்கி பிழிந்து எடுத்தேன். தொப்புளில் என் நாக்கை வைத்து சுழட்டினேன். அவள் ஸ்ஸ்ஸ். ஆஆஆ ஷ்ஹ்ஹ்ஷ்ஹ்ஹ். ம்ம்ம்ம். ராெ ம்ப சுகமா இருக்குடா. ! செல்லம் என்று நடுங்கினால்.
அவளின் புடவை கழட்டி விட்டுட பாவாடையை மேலே ஏற்றி அவளின் கால் விரல்களை சப்பினேன். ஸ்ஸ்ஸ. என்றாள். அவளின்தொடையை கசக்கி சப்பினேன். தொடையை கடித்து சப்பினேன் அவள் ஆஹ். ஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ. ம்ம்ம். என்று முனகினாள். அப்படியே மேலே சென்று தொப்புளில் நாக்கை வைத்து சப்பி மூடு ஏற்றினேன்.
பாவாடையை அவிழ்த்து போட்டு அவளின் புண்டையை ஜட்டியோடு வைத்து தேய்த்தேன். உண்மையிலேயே பெண்களை ஜட்டியாேடு. படுக்க வைத்து பார்த்தால். அதும் ஒரு சாெர்க்கம். தான். ஜட்டியோடு அவளை ஒரு காம வெறியோடு பார்த்தேன்.
அவள் வெக்க பட்டு திரும்பி கொண்டாள். அவளின் புண்டையை ஜட்டியோடு நாக்கால் நக்கினேன் ஜட்டி முழுவதும் ஈரமாகியது. அவளின் புண்டையில் வடிய தொடங்கியதை உணர்ந்தேன். அவள். ஷ்ஹ்ஹ்ஹ. கழட்டிட்டு நக்கு டா. முடியல. ஸ்ஸ்ஸ். அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹம்ம்ம்ம் என்று முனகினாள். அவளின் ஜட்டியை கழட்டி போட்டு கூதியை பார்த்தேன். வடிந்த கூதியை நக்கி சப்பினேன்.
அவளின் இரு கால்களையும் என் தோல் மீது வைத்து கொண்டு அவளின் புண்டையில் என் வாயை வைத்து நக்கினேன். அவளின் கூதி வடிந்து இருந்ததால். அந்த வாசம் என்னை மேலும் மூடு ஆகியது. ! அவள் புண்டையை விரித்து வைத்து வேகமாக நக்கினேன்.
அவள். என் தலையை பிடித்து கொண்டு. ஷ்ஹ்ஹ்ஹ. அம். ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆஆ. நல்லா நக்கு டா. ! ஷ்ஷ்ஹ்ஹ் என்றால். நானும் வெறி கொண்டு அவளின் கூதியை நக்கினேன். அவள் என் பனியனை கழட்டி என் உடம்பு முழுவதும் அவளின் நாக்கால் வருடினாள்.
என் மார்பு காம்பை சப்பி கொண்டு என் உடம்பு முழுவதும் சப்பினாள். அவளை எழுப்பி என் பேண்ட் & ஜட்டியை கழட்டி விடுடி என்று சொன்னேன். என் சுன்னியை ய ஊம்பு. !டி. செல்லம் என்றேன். வேண்டாம் என்று முதலில் மறுத்தால். பிறகு ஊம்பு டி. ! என் செல்ல தேவுடியா என்றேன்.
அவளும் சப்ப ஆரம்பித்தாள். அவளின் கூந்தலை இழுத்து பிடித்து கொண்டு அவளின் தொண்டை வரை என் சுன்னியை உள்ளே சொருகி எடுத்தேன். நல்லா எச்சி துப்பி சுன்னியை ஆசை. ! ஆசையாய். ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். அவளை எழுப்பி 69 பாெசிஷனில் நான் அவளின் கூதியை நக்க அவள் என் சுன்னியையும் காெட்டையையும் சப்பினாள். நான் அவளின் குண்டியை.
விரித்து குண்டியின் பிளவை என் நுனி நாக்கால் நக்கினேன். அவள் சீ. எரும. ! அங்க என்னடா. ! பன்ற செல்லம் என்றால். நான் உடனே அவளின் குண்டியில் ஒரு அடி அடித்து விட்டு. ! பேசாமல் படு டி. !! செல்லம். !!! என்று நக்கி கொண்டே இருந்தேன். அவளை எழுப்பி வாடி. !என் செல்ல தேவுடியா. ! உன் புண்டையை என் வாய்ல வை !என்றேன் அவளும் அவளின் கூதியை என் வாயில் வைத்தாள். !
நான் வெறி கொண்டு நக்கினேன். முலையை கசக்கி காெண்டே அவளின் கூதியை நக்கினேன். வேகமாக நக்கியதில் அவளின் கூதி தண்ணீரை என் வாயில் கக்கினாள் அவள் ஸ்ஸ். ஷ்ஹ் ஆஆஆ சாரி டா. ! பொறுக்கி என்றால். நான் நல்லா டேஸ்ட் ஆ இருக்குடி. !
உன் புண்டை என்று அவளின் உடம்பு முழுவதும் நக்க ஆரம்பித்தேன். அவளை படுக்க வைத்து அவளின் கூதியை விரித்து எச்சியை துப்பி புண்டை பருப்பை கடித்தேன். ஸ்ஸ்ஸ். ஷ்ஹ்ஹ். ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம். என்று கதறினாள். பிறகு அவளின் புண்டையை விரித்து என் சுன்னியை அவள் கூதி மேல் தேய்த்து உள்ளே அழுத்தினேன். அவள். அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ. ஷ்ஹ்ஹ்ஹஹஆஆஆஆ. வலிக்குது டா. ! பொறுக்கி ஷ்ஷ்ஷ். என்றால்.
கொஞ்சம் பொறுத்துக்காே டி. ! செல்லம் நல்ல சுகத்தை காட்டுறேன் என்று அவளின் முகத்தை நக்கி கொண்டே உள்ளே அழுத்தினேன். அவள் வலியில் அழ தொடங்கினால். !அழாத செல்லம் அவ்ளோதா கொஞ்சம் பொறுத்துக்கோ என்று கூதியில் வேக வேகமா ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவளை எழுப்பி மண்டி போட செய்து அவளின் குண்டியை நக்கி விட்டு குண்டியில் விட்டு ஓத்தேன்.
அம்மா. வலிக்குது டா. ! வலியோட சுகமா இருக்குடா. ! ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். என்றால். குண்டியில் உள்ளே அழுத்தி சென்று வேக வேகமா ஓத்தேன். அப்படியே அவளை சுவற்றில் நிக்க வைத்து ஒரு காலை என் தோல் மீது போட்டு கொண்டு அவள் புண்டையை கிழித்து எறிந்தேன். ஷ்ஹ்ஹ்ஹ. !
அவளும் மூடு ஆகி இன்னும் கொஞ்சம் ஓலு டா. செல்ல மாமா என்றால். நானும் முலையா கசக்கி சப்பிக் கொண்டு ஓத்தேன். அவளை அப்படியே தூக்கி என் மடியில் உக்கார வைத்து காெண்டு இருக்கமாக கட்டி பிடித்து ஓத்தேன். கஞ்சி வருது டி. ! செல்லம் உள்ள விடவா டி. ! என்றேன். அவளும் மூடில் உள்ளேயே விடுடா என் செல்ல மாமா என்றாள். !நானும் கஞ்சியை அவளின் கூதியில் வடியவிட்டேன். ! ஸ்ஸ்ஸ். ஆஆஆ என்றாள். !
அவளின் கூதியில் வடிந்த கஞ்சியை காெஞ்சம் அவளின் வாயில் வைத்தேன். அவளும் நக்கி சுவைத்தாள். ! உனக்கு பாெண்டாட்டியா வர பாேறவ ராெம்ப காெடுத்து வச்சவடா. ! சூப்பர் ஆ. !செய்யுறாடா. ! என்று என் கன்னத்தில் முத்தம் காெடுத்தாள். பிறகு சிறிது நேரம் பேசி காெண்டு அங்கிருந்து சென்று அவளுக்கு எந்த பிரச்சனையும் வராததுக்கு ஏற்ப மாத்திரை வாங்கி அவளிடம் கொடுத்து விட்டு கிளம்பினேன். !
கிளம்பும் பாேது அடுத்த சந்தர்ப்பம் கிடைக்கும் பாேது உன் கூட நிச்சயம் படுக்கிறேன். ! என்றால். !!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு