நான் மஞ்சு. பத்தொன்பது வயது குமரியில் உள்ள ஒரு புகழ்பெற்ற கல்லூரியில் பட்டம் பயில்கிறேன். என்னை விட நான்கு வயது மூத்த என் சகோதரர் பிரபு கணினி பொறியியல் நான்காம் ஆண்டில் படித்து வருகிறார்.
அப்பா முத்துகுமார் வங்கி அதிகாரியாக பதவி உயர்வு பெற்று மூன்று ஆண்டுகள் ஆகின்றன. மம்மி- லட்சுமி விரைவில் பதவி உயர்வுக்காக காத்திருக்கிறார்.
இனிமையான பதினேழின் மந்திர போதையில் நான் நீந்திய வயது. முற்றிலும் மகிழ்ச்சியான வாழ்க்கை. என்னை வாழ்நாள் முழுவதும் நேசிக்கும் அப்பா. மம்மி மற்றும் அண்ணன். நான் விரும்பிய அனைத்தும் எந்தவித இடையூறும் இல்லாமல் கிடைத்தது.
பார்த்தால் யாரும் ஆசைப்படும் போல் எனக்கு ஒரு அழகான உடல் இருந்தது. பத்து வயதில் வயதிற்கு வந்தேன். என் வகுப்பபில் பெண்கள் தான் அதிகம் ஆண்களும். ஆசிரியர்களும் குறைவாகவே இருந்தனர். பதினேழு வயதில் நான் முப்பத்தாறு அங்குல ப்ரா அணிந்திருந்தேன்.
மூன்று ஆண்டுகளாக நான் செக்ஸ் மீது என் ஆர்வம் அதிகமானது. இணைய தளங்களில் வரும் நிறைய சிற்றின்பக் கதைகளைப் படிக்க ஆரம்பித்தேன். ஆகவே. வயதை விட செக்ஸ் பற்றி அதிகம் அறிந்த ஒரு காலம். நான் செக்ஸ் கதைகளைப் படித்தபோது.
என் உடல் முழுவதும் யாரோ அழுத்துவதைப் போல உணர்ந்தேன். நான் அறியாமல் என் மூலைகளை எனக்கு நானே அழுத்தி என் கன்னி மூலைகளை கசக்கிக்கொண்டிருந்தேன். எனது வீட்டில் ஒரு கணினி இருந்ததால். நான் பள்ளியை விட்டு வந்து இணையத்தில் கதைகளைப் படிப்பேன்.
சிற்றின்பக் கதைகளைப் படித்த பிறகு. எப்படியாவது ஒருவருடன் ஒரு முறை உடலுறவு கொள்ள ஆசைப்பட்டேன்.
இந்த நேரத்தில்தான் நான் முதன் முதலில் ஒரு ஆணின் உறுப்பை கண்டேன். அது வேறு யாருக்கும் சொந்தமல்ல. அது எனது அண்ணன் பிரபுவுக்கு சொந்தமானது.
எங்கள் வீட்டில் இரண்டு படுக்கையறை உள்ளது. ஒரு படுக்கையறை அப்பா மம்மிக்கும் மற்றொன்று எனக்கும் அண்ணவிர்க்குமானது. அந்த அறையில் ரெண்டு கட்டில்கள் இர் இருந்தன. பெரிய அறை. நாங்கள் படிப்பதும் தூங்குவது அங்கே தான்.
ஒரு நாள் காலையில் நான் எழுந்து லைட்டை ஆன் செசெய்தபோத. அண்ணா அணிந்திருந்த லுங்கி இருபுறமும் திரும்பி. அவன் சுன்ணி ஒரு கொடி மரம் போல நிற்பதைக் கண்டேன். நான் வயது வந்ததிற்க்குப் பிறகு நான் அவன் சுன்ணி பார்த்தது இதுவே முதல் முறை.
அதனால் நான் ஒரு கண்ணிமை க்காமல் அதை முறைத்துப் பார்த்தேன். அதன் உச்சந்தலையில் உரிக்கப்பட்டு பழுத்த தக்காளி போல இருந்தது. அண்ணனுக்கு நல்ல வெள்ளை உடல். ஆனால் அவரது உறுப்பு முற்றிலும் கருப்பு நிறத்தில் இருந்தது. அது முழுவதும்.
வலுவான கருப்பு முடிகள் செழித்து வளர்ந்தன. இணையத்தில் நான் படித்த கதைகள் அப்போது நினைவுக்கு வந்து என் வாயை நீராக்கின. இந்த சுன்ணி என் குழியில் ஏறியிருந்தால் என்று நான் உண்மையிலேயே நினைக்க தொடங்கினேன்.
அதன்பிறகு. அண்ணனின் சுண்ணியைப் நினைவில் கொள்ளும்போதெல்லாம் என் முழு உடலையும் பிசைந்து கொண்டிருந்தேன். அந்த கோபுரத்தின் கிரீடத்தை முத்தமிட்டு என் வாயில் வைக்க விரும்பினேன்.
என் அண்ணன் தான் என்னை கல்லூரியில் இருந்து அழைத்து வருவான்.
என்னுடன் படிக்கும் பெண்கள் அவனை சைட் அடிப்பதை கவனித்து இருக்கிறேன். இப்போது நானும் அவனை ரசிக்க தொடங்கினேன். பைகில் அவன் பின்னால் அமரும் போது அவன் பின்னால் இருந்து இடுப்போடு அணைத்து பிடிக்க தொடங்கி இருந்தேன். அவன் பெரிதாக கண்டு கொள்ளவில்லை.
நான் இன்செஸ்ட் கதைகளைப் படிக்கும்போது. அதில் உள்ள ஹீரோவை என் சகோதரனாகவும். கதாநாயகி என்னைப் போலவும் கற்பனை செய்தேன். அப்படி நினைக்கும் போது மூலைகளில் ஒரு கூச்ச உணர்வு. நான் என் மூளையில் காமம் எற என் முலைகளை அழுத்தி தேய்த்தேன்.
சிறு வயதிலிருந்தே எனக்கு வேறு ஆண் நண்பர்கள் இல்லை. அண்ணாவை தவிர. ஆண்களை பற்றி நினைக்கும் போது என் நினைவுக்கு வரும் முதல் ஆண் அவன் தான்.
அவனை என்னிடம் எப்படி ஈர்ப்பது என்று எனக்குத் தெரியவில்லை.
நான் யாருடனும் நெருக்கமாக இருந்ததில்லை. இப்போது செக்ஸ்சினை நினைக்கும் போது. வனை தவிர வேறு யாரும் நினைவுக்கு வருவதில்லை. ஆனால் அவன் என்னை அப்படிநினைக்க ஏதேனும் வழி இருக்கிறதா? குட்டிம்மா என்பதை தவிர வேறு எப்படியும் அவன் என்னை அழைத்ததில்லை.
நான் வளர்ந்திருந்தாலும். நான் இன்னும் ஒரு சிறிய குழந்தையைப் போலவே நடத்தினான். பல நாட்களில் சாப்பிட எனக்கு சாக்லேட்டுகளை கொண்டு தருவான்.
எப்படியிருந்தாலும். அண்ணனுக்கு என் உடல் மீது ஆசை காட்டுகிறாரா என்று கண்டுபிடிக்க முடிவு செய்தேன். இரவு உணவுக்குப் பிறகு நாங்கள் இருவரும் எங்கள் அறையில் படித்துக்கொண்டிருந்தோம். எனக்கு படிக்க எதுவும் இல்லை.
மேஜையில் சாய்ந்து ஒரு ஆங்கிலக் கட்டுரையை குறிப்பெடுத்து கொண்டிருந்தேன். நான் “பா” கழுத்துடன் ஒரு சுரிடார் டாப் அணிந்திருந்தேன். கீழே பாண்ட் அணியவில்லை. என் மூலைகலை மேசைக்கு மேல் வைத்து நன்றாக அழுத்தியதால் முலைக்காம்புகள் மற்றும் பிளவுகள் மேலே வந்து நன்றாக தெரிந்து கொண்டு இருந்தன. அவன் அதே மேஜயில் எதிரே அமர்ந்து இருந்தான்.
நான் முதன் முறையாக என் கால்களை நகர்த்தி கால்களில் சேர்த்து வைத்தேன். சிறிது நேரம் கழித்து நான் என் நோக்கம் செயல்படுகிறதா என்று ஓரக் கண்ணால் பார்த்தேன். அவன் என் அரை நிர்வாண மூலைகளில் வெறித்துப் பார்த்தான். என் மகிழ்ச்சிக்கு.
அளவே இல்லை. நான் வைத்திருக்கும் தூண்டில் அவன் விழ போகிறான். மேலே பார்க்காமல். மூலைகளை இன்னும் கொஞ்சம் அழுத்தி மேசையில் தள்ளி அவற்றை மேலும் வெளியே தள்ளி. எழுத்தில் மூழ்கியிருப்பதாக நடித்து. அவனுக்கு காட்டினேன்.
“அண்ணா தூங்கவில்லை?” என்று கேட்டேன்.
“இல்லை. நான் இன்னும் கொஞ்சம் படிக்கணும்.
என்றான்.
இன்னும் கொஞ்சம் மூடெத்தலாம் என நினைத்து. புத்தகத்தை வைத்துவிட்டு. நான் படுக்கைக்குச் செல்வதற்கு முன்பு என் ஆடையை மாற்ற குளியலறையில் சென்றேன். ஆனால் உடையின் கொக்கிகள்
நான் ஒவ்வொன்றாக திறந்து கொண்டே வெளியேறினேன்.
என் ப்ராவுக்குள் வீங்கிய பெரிய கொழுப்பு மூலைகளைப் பார்த்தபடி அவன் சிரிப்பதை என்னால் பார்க்க முடிந்தது. நான் ஒரு படுக்கயில் ஒரு காலை உயர்த்தி. முழங்கால்களை வளைத்து என் படுக்கையில் படுத்தேன். நான் சுவாசிக்கும்போது என் மார்பகங்கள் வீங்கியிருந்தன.
அவன் மூலைகளிலும் பார்க்கும்போது முற்றிலும் அவன் முகம் குழப்பமடைகிறது. மேசையின் கீழ் லுங்கிக்குள் கையைத் தேய்ப்பதைக் காண முடிந்தது. சிறிய சகோதரியின் கொழுப்பு மார்பகங்கள் அவனது சுண்ணியின் அதிர்வுகளை உருவாக்கத் தொடங்குகின்றன!. எனது முயற்சிகள் பலனளிக்கத் தொடங்குகின்றன!
அவனால் கூடுதல் நேரம் அப்படி இருக்க முடியவில்லை. விரைவாக எழுந்து விளக்குகள் அணைதது படுக்கைக்குச் சென்றான். நான் பார்க்கும் போது. . அவனது லுங்கிக்கு மேல் கூடாரமிட்டதைக் கண்டேன். நான் உள்ளுக்குள் சிரித்தேன்
நான் மறுநாள் காலையில் எழுந்து அண்ணனோட பெரிய குண்ணயை பார்த்தேன்.
அது ஒரு தொழிற்சாலையின் புகைபோக்கி போல உயரமாக குத்திட்டு நின்றது. பசை போன்ற ஒன்று தோல் முழுவதும் ஒட்டிக்கொண்டிருக்கிறது. இது நேற்றிரவு கயடித்ததன் எச்சங்களாக இருக்கலாம். அவனுக்கு தெரியாமல். அந்த சிவப்பு மொட்டில் முத்தத்தை கொடுக்க வேண்டும் என்று நினைத்ததேன். ஆனால் நான் மிகவும் பயந்தேன்.
அடுத்தடுத்த நாட்களில். நான் வழக்கமாக இருப்பதை விட கவர்ச்சியாக இருந்தேன். இரவு உணவிற்குப் பிறகு. அண்ணனுக்கு என் மூலைகளின் காட்சிகளை ஒரு தடங்கலும் இல்லாமல் காட்டினேன். நான் படிக்கவிருந்தபோது. எனக்குத் தெரியவில்லை என்பது போல அவன் தொடைகளையும் உடலையும் மேசை வழியாகத் தொட ஆரம்பித்தேன்.
அந்த நேரத்தில் எனக்கு எதுவும் தெரியாது என்பது போல் இருந்தது. ஆனால் நான் அந்த தொடுதல்களை அனுபவித்துக்கொண்டிருந்தேன். இப்போது இரவில்.
நான் தூங்கும்போது. என் அண்ணன் என்னை ஒக்கும் நாள் வருவதில் தாமதம் இருக்காது என்பதை என்னால் புரிந்து கொள்ள முடிந்தது. விரைவில் நான் காத்திருந்த நாள் வந்துவிட்டது. வழக்கமான வேலைகளுக்கு பிறகு நான் படுக்கைக்குச் சென்றேன். நான் படுத்தவுடன். நான் ஒரு கனவில் விழுந்தேன்.
அதில். நானும் என் அண்ணனும் ஒரு பூங்காவில் ஒருவருக்கொருவர் கட்டிப்பிடித்துக்கொண்டிருந்தோம். அவன் தன் கைகளால் என் முகத்தை வருடிகொண்டு கன்னங்களிலும் உதடுகளிலும் என்னை முத்தமிட்டான். அவனது மூச்சு காற்று லேசான வெப்பத்துடன் என் முகத்தில் விழுந்து கொண்டிருந்தது.
நான் மூச்சுத்திணறினேன். என் தலையை வெட்டினேன். அப்போது கனவு சிதைந்து நான் கண்களைத் திறந்தேன். பின்னர். கவனித்து போது. உண்மையில். ஒருவரின் மூச்சு என் முகத்தின் அருகே வந்து கொண்டிருந்தது. பூட்டிய அறையின் உள்ளே. என் அண்ணாவை தவிர வேறு யாருக்கும் இரவில் என்னிடம் வர முடியாது.
நான் மூச்சைப் பிடித்துக் கொண்டு. தூங்குவது போல் நடித்தேன்.
அவன் என்னருகே சாய்ந்து என் தலைமுடி. நெற்றி. கன்னங்கள். உதடுகள் மற்றும் கழுத்தை மெதுவாக தேய்த்தான். என் அண்ணா அப்படி செய்வான் என்று நான் எதிர் பார்க்கவில்லை. ஆனால் இப்போது அவன் அதை செய்கிறார். என் உடல் முழுவதும் கூச்சமடைகிறது.
அவன் கைகள் என் முகத்தில் நீண்ட நேரம் அலைந்தன. ஆனால் என்னிடமிருந்து எந்த பதிலும் இல்லை என்பதை உணர்ந்தபோது. அவன் மேலும் மேலும் தைரியமானான். என் முகத்தில் அருகே. அவன் சுவாசிப்பதை. அவன் முகம் என் முகத்தில் இறங்குவதை என்னால் உணர முடிந்தது. அவன் என்னை இரண்டு கன்னங்களிலும் மென்மையாக முத்தமிட்டான்.
ஒரு ஆணிடம் நான் பெறும் முத்தங்கள் முதல் முறையாக நான் அனுபவித்தேன். அவனிடமிருந்து சூடான முத்தங்களைப் பெற நான் மீண்டும் மீண்டும் ஏங்கினேன். என் உடல் சூடானது. அவன் என் கன்னங்கள் முழுவதும் முத்தமிட்டுக் கொண்டிருந்து. அவனுடைய உதடுகள் என் மென்மையான உதடுகளில் பதிந்தன. அவன் அவற்றை விழுங்கினான்.
அவன் மெதுவாக பெருமூச்சு விட்டான். எனக்குள் ஒரு சூடான ஆறு ஓடுவதைப் போல உணர்ந்தேன்.
அவனது கைகள் நைட்டியின் மேல் என் மார்பகங்களுக்கு நேராக நகர்ந்தன. என் மார்பகங்கள் மீது அவன் முதல் முறையாகத் தொட்டதால் இருக்கலாம். முதன்முறையாக ஒரு ஆணின் தொடுதலை அறிந்த என் மார்பகங்கள் வீங்கி பெரிதாகி. என் முலைகள் பெரிதாகி பெரிதாகிவிட்டன.
அவன் என் மூலைகளை கசக்க ஆரம்பித்தபோது பைத்தியம் பிடித்தது போல் உணர்ந்தேன். அண்ணன் என்னை இரு மூலைகளிலும் மாறி மாறி பல முறை அழுத்தி கொண்டிருந்தான். என் மூலைகளை நீண்ட நேரம் பிடித்த பிறகு. எனது நெற்றியில் முத்தமிட்டு விட்டு அவன் தனது சொந்த படுக்கைக்குச் சென்றார்.
அவனது ஸ்பரிசம் எனக்கு போதுமானதாக இல்லை. ஆனால் என்ன செய்ய முடியும்? உடல் முழுவதும் எரிவதைப் போல சூடாக உணர்ந்தது. நான் சத்தம் போடாமல் படுக்கையில் படுத்துக் கொண்டேன். நான் என் உடைகளை அவிழ்த்து என் முலைகளை என் விரல்களுக்கு இடையில் அழுத்தினேன்.
மன அமைதி கிடைக்கவில்லை. நான் என் கால்களை வளைத்து இடுப்பை வரை உடயை தூக்கி. என் தொடைகள் மற்றும் பிட்டம் முழுவதும் தடவினேன். புண்டை பருப்பின் மேல் தேய்க்கும்போது நல்ல சுகம். நான் என் விரல்களை உள்ளே வைத்து பூவை இருபுறமும் பிரித்து ஒரு விரலை உள்ளே தள்ளினேன்.
இறுக்கமான குட்டைக்குள் என் விரல்களை ஏறும்போது எனக்கு கொஞ்சம் இன்பம் ஏற்பட்டது. ஒரு தற்காலிக நிவாரணத்தை உணர்ந்தேன். அதனால் நான் என் விரலை குட்டைக்குள் விட்டு குடைந்து கொண்டு. அந்த இரவு முழுவதும் தள்ளினேன்.
காலையில் வழக்கம் போல். அண்ணனோட சுண்ணியின் சிலந்தி வலையை பார்க்க முடிந்தது. பூல் முழுவதும் பசைகளில் குளித்தது.
பின்னர் இது ஒரு வழக்கமாக மாறியது. இரவில் தூங்கு வதற்கு முன்பு எதும் நடத்தாதது போல. அவனுக்கு என் மார்பகங்களைக் காண்பிப்பதில் வெறி கொண்டு இருப்பேன். நான் படுக்கைக்குச் சென்ற சிறிது நேரத்தில் என் அண்ணன் என்னிடம் வருவார்.
அவர் என்னை எத்தனை முறை முத்தமிட்டாலும். அவர் ஒருபோதும் போதாது. அது அப்படித்தான். என் மூலைகளில் நீண்ட நேரம் பிசைவான். அது போதாது. எனது வெறி அதிகமாக தொடங்கியது. இதெல்லாம் நடக்கிறது என்பதை அம்மா கண்டுபிடித்தால் என்ன நடக்கும்?
அப்பாவும் மம்மியும் மறுபுறம் தூங்கிக் கொண்டிருப்பதால். அவனுக்கு மேலும் எதையும் செய்ய தைரியம் இல்லாமல் இருக்கலாம். அண்ணனுடன் உடன் ஒரு முழுமையான விருந்து நடக்கும் நாள் வரும் என காத்திருக்கும் நான் நள்ளிரவில் என் கூதிக்குள் விரலிட்டு படுத்தேன்.
அண்ணனோட இரும்புக் கம்பி என் கன்னித்தன்மையை உடைக்கும் நாளுக்காக நான் காத்திருந்த எனக்கு அதற்கான நாளும் வந்தது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு