அனைவர்க்கும் வணக்கம். நான் உங்கள் கார்த்திக். இந்த கதையை வெகுநாட்களுக்கு பிறகு நன் மீண்டும் தொடர்கிறேன். இவளவு நாட்கள் தாமதத்திற்கு மன்னிக்கவும். நன் இந்த கதையை தொடரும் எண்ணத்தில் இல்லை ஏனென்றால் இதை படித்த என் தோழி கவிதா இதை அனைவர்க்கும் தெரியப்படுத்த விரும்பவில்லை. அதனால்  செக் செய்வதை நிறுத்திவிட்டேன். நேற்று சென்று பார்த்த பொது நீங்க அனுப்பிய அணைத்து மெயில் மற்றும் உங்கள் ஆதரவு என்னை மீண்டும் இதனை தொடர வைத்து விட்டது. அனைவர்க்கும் நன்றி. சென்னை சுற்றி உள்ள தனிமையில் உள்ள பெண்கள் மெயில் அல்லது கூகுளை chat செய்யலாம். உங்கள் தனிமையை போக்க என்னால் முடிந்த வரை உதவி செய்கிறேன். மீதி கதையை படித்து விட்டு உங்கள் கருத்துக்களை எனக்கு அனுப்புங்கள்.
ஆபீஸ் தோழி கவிதா 2→
இப்பொது கதைக்குள் செல்வோம் அந்த naal இன்னும் என்ன மனதில் நீங்காமல் உளது. அன்று ஆபீஸ் பாத்ரூமில் ஆவலுடன் அவளை அனுபவித்த தருணம். அவள் கொழுத்த குண்டி மற்றும் முலை மீது என் கைகள் விளையாட அவள் தன்னை மறந்து என்னயிடம் அவளை கொடுத்தால். அவள் உதட்டை சுவைத்து கழுத்தில் முகம் பதித்து என் விறைத்து துடித்துக்கொண்டிருந்த தடியை அவள் தொடைகளுக்கு இடையில் வைத்து உரசிய அந்த தருணம். அனைத்தும் மறந்தோம். அப்போது அந்த கதவு தட்டும் சத்தம். திடுக்கிட்டு அவள் பிரிந்தால். இப்போ என்ன பண்ணறது நாம கார்த்திக். போச்சு நா மாட்டிகிட்டேன்.எல்லாம் உன்னால்தான் அவள் கண்கள் கலங்கியது. நன் அவளின் இதழில் விறல் வைத்து. ஷ் சத்தம் போடாதே என்றேன் 5 நிமிடம் கழித்து நான் வெளியே சென்றேன். அங்கு யாரும் இல்லை என்பதை உறுதி செய்து பின்னர் அவளை 5 நிமிடம் கழித்து வெளியே வர sonen.அவளும் வந்தால்.அதன் பிறகு அவள் நார்மல் ana பிறகு அவளை பார்த்து சிரித்தேன்.அவள் முறைத்தாள் நானும் எனது தவரான செயலை உணர்ந்தேன்.நாம் எப்போதும் நம்மிடம் பழகும் பெண்களின் நம்பிக்கை மற்றும் பாதுகாப்பை கருத்தில் கொண்டு நடந்து கொள்ள வேண்டும்.அவளிடம் மன்னிப்பு கேட்டு msg அனுப்பினேன்.
Sorry kavi..
Mm
Kovama.. di
Ila
இனிமே ஆபீஸ் la இ‌ந்த மாதிரி பன்ன மாட்டேன் kavi
Vera enga panuva..
வேற எங்க chance kedachalum panuven
Dei கேடி
Solu chelam
Enda apdi panna
Epdi di irunthuchu
Oru mathiri enamo panuchuda..
Unaku pudichurunthucha
Mmm
Nalaiku leave podalama rendu perum kavi?
Edhuku da
Enakunu unaku theriyatha
Dei kedi enakum inaiku nee apdi panathila irunthu nxt epo apdi panuvanu irukuda unamyave
கவி அதெல்லாம் sample di
இன்னும் இன்னும் நிறைய இருக்கு
அப்டியா..
ஆமா ஆமா
நாளைக்கு லீவு போட்டு வெளிய povoma
Mm da
Enganu keka matiya கவி
நீ எங்க கூப்பிட்டாலும் வரேண்டா. உன் மேல avlo நம்பிக்கை irukuda
Ena unaku pudikuma di
Romba da ennayave mulusa unaku thara readya irukena pathuko
I love u kavi💋💋💋
I love u too karthik
Nalaiku room podalam di
Enaku una evlo pudikum nu kata poren
Nejamavada ena panuva nalaiku
உன் உடம்பு முழுக்க நான் சுவைக்க போறேன் கவி.ஒரு இடம் மிச்சம் இல்லாமல்.அந்த இடத்தில் கூட
Dei chi venanda angala போய்.கருமம்
Na athukula விட maten
Vera ena pananum soludi
Just inaiku பண்ண மாதிரி panu
Try பண்றேன் ana anga poi enala control panna mudiuma தெரியல
Nanla controll ah irupenda nee kavala padatha
அவள் கூறியதை கேட்டு அதயும் பார்க்கலாம் என மனதிற்குள் எண்ணி சிரித்துக் கொண்டே அடுத்த நாள் ரூம் புக் செய்தேன்.கடைக்கு சென்று காண்டம் மற்றும் sila பொருட்கள் வாங்கி வைத்துக்கொண்டு உறங்க சென்றேன். மறுநாள் அவள் office varuvathu போல வந்தால்
இருவரும் hotel ku sendrom.naan ரயில் நிலையம் அருகே உள்ள ஒரு பெரிய hotel ஒன்றை புக் செய்தேன். Oru nalaiku 4000 என்று. Aval அதிர்ச்சி அடைந்தால்.கவி உன்னுடைய safety எனக்கு முக்கியம்.இது ஒன்றும் பெரிய தொகை இல்லை.நான் வெளி ஊரில் இருந்து வரும் பயணிகள் போல் therivatharkaga traveling bags eduthu வந்தேன்.அதனால் அவளும் கொஞ்சம் comfortable ஆக ரூமுக்குள் வந்தாள்.ரூமுக்குள் சென்றதும் நான் room முழுவதும் check seithen.engum camera இல்லை என்பதை உறுதி செய்த பின். அங்கு உள்ள கண்ணாடி TV அனைத்தையும் நான் கொண்டுvantha bedsheets கொண்டு moodinen
.
அடுத்து அவளை பார்த்தேன்.பதட்டமான நிலை‌யி‌ல் room ஓரத்தில் நின்றால்.நான் அவள் பின்னே சென்று அவளை அணைத்து அவள் கழுத்தில் என் முகம் வைத்து கவி என்றேன். அவள் ம்ம் என்றால்
அவளை இருக்க அனைத்து அவளின் கழுத்தில் முத்தம் வைத்தேன். Aval கிறக்கமாக en மேல் சாய்ந்தால்.அவளின் உட‌லி‌ல் என் கைகளை padara விட்டேன்.avalin பள்ளம் மற்றும் மேடுகள் என்னை அவளிடம் அடிமை ஆக்கியது.அவளின் முலைகள் மீது கை வைத்து அதன் வனப்பை உணர்ந்தேன்.அதை உணரும் pothu en ஆண்மை முறுக்கேறி அவளின் எடுப்பான குண்டியில் உரசியது.அவளின் குண்டி பிளவில் நுழைய முயற்சித்த என் தடியை அவள் உணர்ந்து என் மீது அவளின் குண்டிய அழுத்தி என் சுன்னியை அவள் குண்டியில் புதைத்து கொண்டால்.அனால் அதனை இருவரின் உடைகளும் தடுக்க முயற்சித்தது.இருவரும் காம போதை யில் தவித்து கொண்டிருந்த நேரம் நான் எனது கைகளை அவளின் சுடிதார் pant kula விட்டு en விரல்கள் மூலம் அவளின் பருவ மேட்டை varudinen. அவள் துடிதுடித்து என்மேல் சாய்ந்தாள்.karthik enala முடியல da..ayoo.. pls da வேணாம் enamo panuthu உடம்பெல்லாம்.
Nan அவள் kooriyathi கேட்கும் mana நிலையில் இல்லை. அவளை திருப்பி அவளை சுவற்றில் சாய்த்து அவள் குண்diகளை
பிசைந்து கொண்டே அவளின் இதழ்களை சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்.அவளின் குண்டுகளை பிடிச்சு என் சுன்னியை அவளின் கால் இடையில் urasa ஆரம்பித்தேன்.உடைகளை கலையாமல் அவள் மேல் நான் என் நெஞ்சை அவள் மு லைகளின் theika.aval pundai en sunny ஓடு urasa இருவரும் எங்களை maranthu sorgathil mithanthom.
அவள் கண்களை திறந்து kamaththodu எனை பார்த்தால்.நானும் அவளை பார்த்தேன் 30 வினாடி இடைவெளி……
மீண்டும் வெறியுடன் முத்தம் கொடுக்க aramithal.இருவரும் மாற்றி மாற்றி உடைகளை கழற்றிவிட்டு வெறியுடன் புணரஆரம்பித்thom.அவளின் குண்டியை பிடித்து என் இடுப்பில் Amara வைத்து கொ ழுத்த muzhaigaluku நடுவே en முகத்தை புதைத்து antha வாசனை யில் kiranginen.அவளை அப்படியே படுகையில் போட்டு அவளை மேலிருந்து கீழாக முத்த மழையில் நனைத்தேன். Avalin கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்து antha வியர்வை மணத்தை முகர்ந்து பார்த்தேன் Avalin bra அணிந்த முலை கலை பிசைந்து bravai கழற்றி எறிந்து விட்டு அவைகளை சப்பிnen.aval sugathil munanginal.நான் நிறுத்தாமல் கீழே payanithen.அவளின் thopul otaiyai வருடி nakkinen.
Inum கீழே சென்றேன்.அவளை ஜட்டியுடன் பார்த்தேன் aval கண்களை மூடி படுத்திருந்தால்.அடுத்து நான் செய்யப் povathai எண்ணி அவள் உடல் துடித்தது.நான் ஜட்டியுடன் uppiyiruntha avalin sorga மேட்டில் முத்தம் வைத்தேன்.aval shhh ahh என்ற munangalodu than கைகளால் என் தலையை avalin புண்டை யில் அழுத்தி naal அவளை அறியாமலே.athodu நிற்காமல் அவளின் கால்களால் எனை அவளின் thodai நடுவே அழுத்தினால்…நான் திடீரென்று அவளை vitu விலகி அவளை பார்த்தேன்.அவள் கண்கள் ஏமாற்றம் மற்றும் ஏக்கத்துடன் என்னை பார்த்தன…
மீதி கதையை அடுத்த பகுதியில் தொடர்கிறேன்.
தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு