நாங்கள் ஒருவருக்கு ஒருவர் ஊட்டி சாப்பிட்டு மகிழ்ந்த பின் அவள் என்னை டிவி பார்க்க சொல்லிவிட்டு கொஞ்சம் துணி துவச்சு போட்டுட்டு வரேன் என்று கிளம்பிவிட்டாள்.
நான் என்ன டிவி பார்க்கவா இங்க வந்தேன்? கொஞ்சம் நேரம் தாண்டி மனம் இருக்காமல் பவித்ராவை தேடியது. எழும்பி அவள் துணி துவைக்கும் சத்தம் கேட்கும் இடத்தை நோக்கி சென்றேன். அங்கே அவள் வேர்க்க வேர்க்க துணி துவைத்து கொண்டு நின்றாள். அவள் குண்டிகளும், முலைகளும் நடனம் ஆடுவதை அங்கே நின்று ரசித்தேன். என்னை கவனித்த அவள்!
என்ன சார் அங்கையே நிக்கிரீங்க?
வந்து எனக்கு கொஞ்சம் சப்போர்ட் பண்ணலாம்ல என்று அவள் கேட்க!
நான் அவள் அருகில் சென்றேன்.
துணி துவைத்து கொண்டு நின்ற அவள் பின்னாடி சென்று நின்று அப்படியே அவள் மேல் சாய்ந்து அவள் இரு கைகளையும் என் கைகளால் பிடித்து கொண்டேன்.
“ஹெய்! என்ன பண்ற? உண்ண ஹெல்ப்க்கு தானே கூப்பிட்டேன் நான்” என்று பவித்ரா கேட்க.
நான் அப்படியே அவள் கையில் உருட்டி கொண்டு இருந்த துணியை நானும் சேர்த்து உருட்டி துவைத்து கொண்டே சொன்னேன் “ம்மம்!! நமக்கு சேர்ந்து துவைக்கலாம் இப்படி” என்று அவள் குண்டியில் என் சுண்ணியால் இடித்து அழுத்தினேன்.
அங்கேயே அவள் நைட்டியை தூக்கி அவள் புண்டைக்குள் என் சுண்ணியை சொருகி வைத்து குத்தி குத்தி ஓக்கணும் போல் என் மனம் துடித்தது. இருந்தும் என்னை நான் கட்டு படுத்தி கொண்டேன். காரணம் பொறுமை தான் பெண்ணை ஆளும்!
என் குண்டியின் ஓரசல்களில் அவள் “ஹ்ம்ம்!! ச்சீ!! என்று நெளிந்து கொண்டே துணிகளை துவைத்தாள். நான் அவள் மேல் சாய்ந்து என் சுண்ணியை அவள் குண்டியில் தேய்த்து தேய்த்து மீதம் இருந்த துணி எல்லாம் துவைத்து முடித்தோம்.
அவள் துணியை காய போட சென்றாள். என் மனம் எல்லாம் அவள் குண்டியின் பதபதபில் மயங்கி இருந்தது. அவள் வந்ததும் அவள் நைட்டியை தூக்கி பிடித்து அவள் குண்டியில் சொருகி குத்தி குத்தி அவளை ஓத்து தள்ள வேண்டும் என்று என் மனம் துடித்தது. இருந்தும் என்னை நான் கட்டுபடுத்தி கொண்டேன்.
அவள் ஈர நைட்டியுடன் வேர்வை வடிய வந்து என் கண் முன்னே குனிந்து அவள் நைட்டியை தூக்கி பிடித்து அவள் முகத்திலும், கழுத்திலும் இருந்த வேர்வைகளை துடைத்தாள். துரதிஷ்டவசமா அவள் உள்பாவாடை அணிந்திருந்ததால் அவள் புண்டை தரிசனம் கிடைக்காமல் போனது.
வேர்வைகளை துடைத்தவள் என்னிடம் “சரி நீ இங்கையே உக்காரு” நான் போய் குளிச்சிட்டு வந்துடுறேன் என்றாள்.
நான் மறு நொடியே “நானும் வரவா”? என்று கேட்க.
“எதற்கு? என்று அவளும் உடனே கேட்க.
“வேற எதற்கு? உனக்கு சோப் போட்டு விட கொஞ்சம் ஹெல்ப் பண்ணலாமே என்கிற நல்லென்னத்துல தான்” என்று அவள் கண்களை பார்த்து ஆசை வார்த்தை பேச.
அவளோ சிரித்தபடி “உன் நல்லெண்ணம் பற்றி எனக்கு நல்லா தெரியும், நீ மூடிட்டு இங்கையே இரு” என்று சொல்லி அப்படியே குளியல் அறை சென்று டாப் என்று கதவை சாய்த்துவிட்டாள்.
நான் ஏமாற்றத்தில் அங்கையே அமர்ந்து என் மொபைல் எடுத்து நோண்டி கொண்டிருக்க மொபைலில் வந்த ஃபேஸ்புக் டைம்லைனில் என் நேரம் போனதே தெரியவில்லை. சட்டென்று குளித்து முடிந்து வந்தது போல் இருந்தது பவித்ரா.
குளியல் அறை திறக்க உள்ளே இருந்து அழகாய் மார்பு வரை பாவடையை இழுத்து கட்டிகொண்டு வெளியே வந்தாள். ஈர மேனியில் வெறும் பாவாடையை இழுத்து கட்டிகொண்டு என் அருகே என்னை பார்த்து புன்னகைத்த படியே நடந்து அவள் படுக்கை அறைக்குள் சென்று சட்டென்று கதவை சாற்றி தாளிட்டாள்.
கதவை சாற்றிய சிறு நொடிகளிலே கதவு திறக்கபட்டது. அட என்ன இவ்வளவு சீக்கிரம் துணி மாற்றி விட்டாளா? என்று நான் வியப்பில் உள்ளே பார்க்க. அவள் அதே பாவாடையில் தான் நின்றாள்.
நான் அவளை பார்க்க! அவளும் என்னை பார்க்க! அவள் லேசாய் புன்னகைக்க நானும் உடனே அவளை மேல் இருந்து கீழ் வரை ஒரு நோட்டம் விட்டு புன்னகைக்க என்னை அவள் “உள்ளே வா” என்றாள்.
ஆஹா!
ஆனந்தம்! பேரின்பம்!! உற்சாகம்!!!
இதற்கு தானே ஆசை பட்டேன் பாலகுமாரா…!!
உடம்பெல்லாம் என் இரத்த ஓட்டம் அதிகரிக்க, உடல் சிலிர்க்க, மெல்ல எழும்பி அவள் படுக்கை அறைக்குள் சென்றேன்.
நான் உள்ளே சென்றதும் அவள் கதவை பூட்டினாள். அவள் கதவை பூட்டியது மட்டும் தான் தாமதம்! மறுகணமே என் சுன்ணி அவள் குண்டியில் முட்டி மோத, அவள் முதுகு என் மார்போடு அணைந்து கொள்ள, என் கைகள் அவள் இடுப்பை பிடித்து இறுக்க அனைத்து கொண்டது.
அப்படியே அவளை மேலும் என்னோடு அணச்சு இறுக்க. அவள் செல்ல கோபமாய் என் கையில் ஒரு அடி அடித்து என் கைகளை பிடித்து விலக்க முயற்சிக்க, நான் இன்னும் இறுக்கமாய் அவளை கட்டிபிடித்து அவள் முதுகில் மோர்ந்து முத்தமிட்டு ஒராச. அவள் உடனே கோபமாய் “இப்போ நீ என்னவிடல, இது தான் நீ என்ன லாஸ்டா தொடுறதா இருக்கும்” என்றாள். நான் உடனே சோகமாய் அவளை விடுவித்தேன்.
அவள் உடனே என் சோகமான முகத்தை பார்த்து என் கன்னத்தை அன்பாய் பிடித்து “டேய் கண்ணா… எனக்கு இதெல்லாம் புடிக்காம இல்லடா. புடிச்சதால் தான் உன்ன என் வீடு வரை வரவச்சு உன்கூட தனிமைல இருக்கேன். புரிஞ்சிக்கோ!! நான் கண்டிப்பா உனக்கு தான். ஆனா கொஞ்சம் பொறுத்துக்கோ” என்று சமாதானம் செய்தாள்.
நான் அப்படியே சோகமாய் ம்ம்ம்ம்! என்று சொல்ல, அவள் சில நொடிகள் என் கண்களையே பார்த்தாள். மனதில் என்ன நினைத்தாள் என்று தெரியவில்லை. அவள் படுக்கையை கை காட்டி “நீ முதல்ல இங்க உக்காரு” என்று என்னை அமரவைத்தாள். அப்படியே என் கண்களை பார்த்து சொன்னாள் “இங்க பாரு! நீ இப்படி மூடுஅவுட்ட இருந்து என்னையும் மூடுஅவுட் பண்ணாத!! நான் இப்போ எதுக்கு உன்ன உள்ள கூபிட்டேன்னு கேட்டியா நீ??”
நான் உடனே நிமிர்ந்து அவள் கண்களை பார்த்து “அட ஆமல! நான் தான் அவசர பட்டுடேனோ” என்று மனதில் நினைத்தபடி அவளிடம் “ம்ம்ம் சொல்லு, எதுக்கு கூப்பிட்ட?”
“ஆங்! இப்போ கெளு! என்னானு கேட்காமலே அவசர புத்தி. அடுத்து இப்படி மூஞ்சிய தொங்க போட்டு உக்கார வேண்டியது” என்று என்னை செல்லமாய் திட்டினாள்.
திட்டிய வாயோடு “நான் டிரஸ் மாத்திறது பார்க்க ஆசை பட்ட தானே! இப்போ பாரு! இங்கையே உன் முன்னாடி என் டிரஸ் மாத்துறேன்” என்று சொல்லி பீரோ திறந்து ஒரு ஜட்டியும், ப்ராவும் எடுத்து கொண்டாள்.
அப்படியே என்னை பார்த்து ஒரு புன்னகை தந்துவிட்டு பீரோ பக்கம் திரும்பி கண்ணாடி முன் நின்றாள். அவள் முதுகு தான் எனக்கு காட்சி.
நான் படுக்கையில் அமர்ந்தபடி அவளை பார்த்துகொண்டு நின்றேன். அவள் முதுகை காட்டியபடி என் முன்னால் நின்று பீரோ பக்கம் பார்த்தபடி உடை மாற்ற துடங்கினாள்.
முதலில் அவள் கட்டி இருந்த பாவடையை மார்பில் இருந்து கழட்டி கீழே இறக்கி அவள் இடுப்பில் கட்டிகொண்டாள். ஆஹா! அவள் முதுகு! கொஞ்சம் கறுப்பாய் இருந்தாலும் ஜீவ் என்று விரிந்து கவர்ச்சியாய் இருந்தது. அவள் முதுகு அழகை ரசித்து கொண்டிருந்த நான் அப்படியே முன்னால் இருந்த கண்ணாடியை பார்த்ததும் நான் அதிர்ச்சி ஆனேன்…!!
அந்த கண்ணாடியில் பவித்ராவின் முலைகள் இரண்டும் தெரிந்தது. அவள் முலை இரண்டும் நல்லா பருத்து தொங்கி போய் கிடந்தது. அது சரி!! 38 வயதில் ஒரு பெண்ணின் முலைகள் தொங்காமல் இருந்தால் தானே ஆச்சரியம்?? தொங்கி போய் கிடப்பதில் என்ன ஆச்சரியம்!
பருத்து வீங்கி போய் தொங்கி கிடந்தாலும் பார்பதற்கு அழகாய் தான் இருந்தது அவள் ஆனை முலைகள். அதுவும் முன்னாடி இருந்த அந்த கண்ணாடியில் பார்த்தது இன்னும் அழகாய் இருந்தது. அந்த முலைகளை அப்படியே ரசித்தேன். அழகு முலைகள்!!
அவள் முலைகளை மறைப்பதற்காக தான் என் பக்கம் இருந்து திரும்பி நின்று உடை மாற்றுகிறா்கள் என்று நினைதீர்களா?? நிச்சயம் இல்லை!! அவளுக்கு தெரியும் அந்த கண்ணாடியில் அவள் முலைகள் தெரியும் என்று! அதை நான் பார்ப்பேன் என்றும் தெரியும் அவளுக்கு. காட்டாதது போல் அவள் காட்ட, பார்க்காதது போல் நான் பார்த்தேன். நான் பார்க்கிறேன என்று அவள் அடிக்கடி கண்ணாடியில் கவனித்ததையும் நான் கண்டேன்.
பாவடையை கீழே இறக்கி கட்டியவள் அடுத்து அவள் ப்ரா எடுத்து மாட்டி கொள்வாள் என்று தானே நினைத்தீர்கள்? நானும் அப்படி தான் நினைத்தேன். ஆனால் அவள் என்ன செய்தாள் தெரியுமா?
அந்த தொங்கிய முலைகளை கண்ணாடிக்கு காட்டிய படி அவள் ஜட்டிய எடுத்து அவள் கால் வழியாக விட்டு மேலே இழுத்து மட்டிகொண்டாள். அவள் ஜட்டியை மாட்டி கொள்ளும்போது அவள் துடைக்கு மேல் வரை பாவாடை பொங்க அவள் கால்கள் அழகை ரசித்தேன். வாழை தண்டு போல் வழுவழுவான கால்கள் அவளுக்கு.
அவள் ஜட்டியை மாட்டிக்கொள்ள குனியும் போது முன்னால் கண்ணாடியில் அவள் முலைகள் ஆடிய நடனத்தை கண்டேன். இரண்டும் தொங்கிய நிலையில் அங்கும் இங்கும் ஆட பார்பதற்கு அழகாய் இருந்தது. அதையும் என் கண்கள் ரசித்தது.
ஆமா! அவள் ஏன் ப்ரா மாட்டும் முன்பு ஜட்டி மாட்டிகொண்டாள் என்னும் சந்தேகம் இருக்கா?? வேரெதற்கு?? அவள் முலைகளை நான் பார்க்கணும் ரசிக்கணும் என்பதற்காக தான். பெண்கள் பொதுவாய் எப்போதும் கில்லாடிகள் தான் மறைமுகமாக பல சித்து வேலைகள் செய்வதில்.
ம்ம்ம்ம் இவன் பார்த்தது போதும் என்று நினைத்திருப்பாள் போல…. மெதுவாய் அவள் ப்ராவும் எடுத்து மாட்டி கொண்டாள். அங்! அடுத்தது என்ன.. நைட்டி தானே என்று நினைத்ததும் அவள் என் பக்கமாக திரும்பினாள்.
பாவாடையும் ப்ராவும் அணிந்து ஒரு பெண் நம் அருகில் நடந்து வந்தால் எப்படி இருக்கும் நமக்கு? அப்படி தான் இருந்தது எனக்கும். மெல்ல அன்னநடை போட்டு என் அருகே நடந்து வந்தவள் என் அருகே நின்று கட்டிலில் என் பின்னால் கிடந்த அவள் நைட்டியை எடுத்தாள்.
ஒரு பெண்!
கவர்ச்சியான பெண்!!
அதுவும் திருமணம் ஆனா ஒரு ஆன்டி!!
இப்படி ஒரு கவர்ச்சி ராணி உங்கள் அருகில்! மிக அருகில்!! வெறும் பாவாடையும் ப்ராவும் அணிந்து நெருக்கமாக வந்து நின்றால் உங்களுக்கு என்ன தோன்றும்?
ஆம்! என் சுன்னியும் நீண்டு எழும்பி என் ஜட்டிக்குள் முட்டி மோதி என் ஆடை எல்லாம் கிழித்து வெளியே வரும் போல் இருந்தது.
என் அருகே வந்து நைட்டி எடுத்து கொண்டவள். என் அருகையே நின்று அவள் கைகள் உயர்த்தி அவள் தலை வழியாக நைட்டியை போட்டு தளர்த்து கீழே இறக்கினாள். அவள் கைகள் உயர்த்தி நைட்டி போடும் போது அவள் முலைகளை அப்படியே பிராவோடு பிடித்து கசக்கி பிழிய வேண்டும் என்று உள்ளம் துடித்தது. இருந்தும் “பொறுத்தார் பெண்ணை ஆழ்வார்” என்று நினைத்து என் காமத்தை அடக்கி கொண்டேன்!!
உடை மாற்றி கொண்டவள் என் முன்னே அழகாய் நின்று என்னை பார்த்து சிரித்தபடி என் அருகே அமர்ந்தாள். என் தொடையோடு அவள் தொடைகள் உரச அமர்ந்தவள் என் கண்களை ஆசையாய் பார்த்து கேட்டாள் “எப்படி? ஆசை பட்டத பார்தாச்சா? எப்படிடா இருக்கு?? புடிச்சிருக்கா என்ன?” என்று கேட்க.
“உன் அரைகுறை நிருவாணமே இவ்வளவு அழகா இருக்கு! அப்போ உன் முழு நிருவாணம் எப்படி இருக்கும் என்று நினைக்கும் போதே என் ஆண்மை துள்ளி குதிக்கிதுடி” என்று சொல்லி என் கையை எடுத்து அவள் தோள் மேல் போட்டு அவளை என்னோடு அணைத்து கொண்டேன்…..!!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு