நான் பிறந்ததில் இருந்து என் பாட்டி வீட்டில் வளர்ந்தேன். பெரியவனாக பிறகு நண்பர்கள் கூட ஆபாசமாக பேசுவது ஆண்டிகளை ரசிப்பது போன்று சந்தோஷமாக போய் கொண்டு இருந்தது. என் அப்பா ஊருக்கு போக வேண்டிய சூழ்நிலை ஏற்பட்டது ஒரு இறப்புக்குப் போக வேண்டும் என்று கிளம்பி போனோம். ஒரு நாள் ஆச்சு நல்லா கிராமம் அந்த வீட்டிற்கு போனோம்.
ரொம்ப ஆட்கள் அழுது கொண்டு இருந்தார்கள் என் அப்பா அதில் ஒரு பொம்பளை கூட பேசிட்டு என்னை அறிமுகம் செய்து விட்டு போனார் அந்த பொம்பளை என் அத்தையாம் என் அப்பாவிற்கு சித்தி பொண்ணு தான்.
அவள் ரொம்ப வெள்ளையாக ஐயர் மாமி மாதிரி இருந்தா இடிப்பு நான்கு ஐந்து மடிப்பு கொண்டு அழகாக இருந்தது அவள் இடுப்பை பார்க்க எனக்கு ஆசையா இருந்தது நான் பேசிக் கொண்டு பார்த்து இருந்தேன் அவள் ஒரு ஓரமாக என்னை கூட்டி போய் அழுது கொண்டே என் அண்ணன் பையன் டா நீ அத்தையை இப்படி தெரியாது மாதிரி பார்க்குற என்று கூற நான் இப்போது தான் பார்க்கிறேன் மனசு வரல அதான் என்றேன்.
அவள் அப்பா தான் இறந்தது அவள் அழுதுகொண்டே என் மீது சாய்ந்து கொண்டாள் நான் அவள் தோளைப் பிடித்து கொண்டேன் அவள் ரொம்ப வெள்ளையாக இருக்க எனக்கு ரொம்ப பிடித்து இருந்தது அவள் இடுப்பை இலேசாக தடவி பார்த்தேன் அவள் என் மீது கட்டி பிடித்து கொண்டு ஒரு ஓரமாக உட்கார்ந்து கொண்டாள் நான் இடுப்பை யாரும் பார்க்காத மாதிரி சேலைக்குள் தடவி கொடுக்க அவள் என் கிட்ட நல்லா பேசி கொண்டு இருந்தாள் நான் மாமா எங்க என்று கேட்க அவர் வியாபாரம் வெளியூரில் தான் பார்க்கிறார் நீ இருந்து விட்டு போ இரண்டு நாட்கள் கழித்து போ என்றாள் நான் அவள் இடுப்பை லேசாக கையை எடுத்து விட்டேன் அவள் திடீரென்று எங்கே போற அத்தையை விட்டு போகாதே என்றாள் நான் இப்படி இருந்தால் யாராவது பார்த்தால் என்ன என்று கேட்பார்கள் என்று கூற அவள் யார் கேட்பா நான் உன் அத்தை உனக்கு இல்லாத உரிமையா நீ எத்தனை நாள் கழிச்சு பாக்குற ஆசையா கட்டி பிடித்து இருந்தால் என்ன நானே சேர்ந்து இருக்கும் போது உனக்கு யார் மீது பயம் வருகிறது என்று எனக்கு தைரியம் கூறினாள்.
நான் மீண்டும் சேலைக்குள் கையை விட இந்த தடவை முலையை தடவினேன் அவள் ம்ம் அத்தைக்கு வயசாச்சா என்று கேட்டாள் நான் வயசுதான் ஆச்சு ஆனால் அழகு ததும்பி வழிகிறது என்று கூற அவள் அப்படியா எது ததும்பி வழிகிறது என்று காதில் கேட்க நான் இப்போது பிடித்து இருந்தேன் இரண்டு விசயங்கள் எல்லாம் நல்லா இருக்கு என்றேன் அவள் இடுப்பும் முலையும் தானே என்று காதில் கூற நான் உங்களை மாதிரி ஒரு பொம்பளை நான் பார்த்ததில்லை என்றேன் அவள் சரி எல்லாம் முடியட்டும் இன்னும் அத்தையை நல்லா பார்க்கலாம் என்று கூறினாள்.
நான் முலையை லேசாக அமுக்கி விட்டேன் அவள் இதற்கு மேல் என்னை நீ பிடித்து அமுக்கும் போது நான் சிலிர்த்து விடுவேன் மீதி நாளை பார்த்து கொள்ளலாம் என்று கூற நான் கையை எடுத்து விட்டேன் இருவரும் கூட்டத்தில் சென்று நுழைந்தோம். காலை நான் நன்றாக தூங்கி விட்டு எழுந்தேன் எல்லோரும் கிளம்பி விட்டார்கள் அத்தை மட்டும் வந்து காபி கொடுத்து விட்டு நான் குளிக்க பம்ப்செட் போறேன் வீட்டில் கூறி விட்டு நீயும் வா என்றாள் நான் கூறி விட்டு கூட போனேன் போன் உடனே நல்லா தென்னை மரங்கள் தேக்கு மரங்கள் இருந்தன.
அவள் சேலையை உருவி போட்டு ஜாக்கெட் பாவாடை உடன் நல்லா இருக்க வா இப்போது பிடித்து பார்க்க என்று கூப்பிட முலையை ஜாக்கெட் உடன் பிடித்து அமுக்கி கொண்டு தொப்புள் குழி தொட்டு பார்த்து அப்பா என்ன கட்டை என்று அதில் நக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் முழுமையாக கிணற்றில் உள்ள போய் பார்க்கலாம் என்று கூப்பிட நான் குளிக்க போனேன் அவள் என் சுண்ணிய வாயில வச்சு சப்பினாள் தண்ணீர் சுற்றி இருந்தது பாவாடை அவிழ்ந்து விட்டது நான் சூத்தை பிடித்து தடவினேன் அவள் ம்ம் இது தான் நேரம் பயன் படுத்தி கொள் என்றாள் நான் உங்களை மாதிரி நடுத்தர வயது பொம்பிளை ஓக்க நான் ஆசை பட்டேன் நீங்கள் தான் எளிதாக கிடைத்து விட்டீர்கள் என்று கூற அவள் அப்படியா எனக்கும் ஒரு இளம் பையன் கூட வாய்ப்பு கிடைத்ததை விடுவேனா என்று சொல்லி என் கையை அவள் முலையில் வைத்து அமுக்கினாள் நான் பிடித்து பிசைந்து கொண்டே உதடுகளை கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் சூத்தை இறுக்கமாக பிடித்து என் தடியில் அமர்ந்து கொண்டாள் நான் அவள் கிட்ட நல்லா ஏறுங்க என்று கேட்க அவள் ச்சீ போடா என்று ஏறினாள் நல்லா ஓத்து கொண்டு இருந்தாள் நான் சூப்பரா ஓக்குறீங்க என்று கூற அவள் ஆமாம் டா இந்த மாதிரி சாமானை எனக்கு மறுபடியும் கிடைக்குமா தெரியவில்லை அதான் எனக்கு ஆசை அடங்கவில்லை என்றாள்.
நல்லா கொழுத்த ஆண்டி நான் சப்பி கொண்டு நல்லா சுண்ணி சுகத்தில் கண்களை மூடி கிடந்தேன் பதினைந்து நிமிடம் ஓத்து கஞ்சியை எடுத்து விட்டு என்னை ஆரத்தழுவி கொண்டாள் இருவரும் ஆசையை தீர்த்துக் கொண்டோம். பின்னர் நாங்கள் இருவரும் ஜோடியாக நடந்து வந்தோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு