எல்லோருக்கும் வணக்கம் இது எனக்கும் எங்க வீட்டு மாடியில் இருக்கும் மாலதிக்கும் நடக்கும் காம கதை மாலதிய நான் எப்படி சார் பண்ணி ஓத்தேன்  சொல்ல போற. என் பெயர் ரகு என் வயசு இருவத்தி ஏழு  நான் ஒரு சாப்ட்வேர் கம்பெனி வீட்டில் இருந்து வேலை பார்க்கிறேன் மாசத்துக்கு ஒரு வாட்டி கம்பெனிக்கு போன போதும்.
எங்க வீட்ல நானும் அம்மா மட்டும் தான் இரண்டு வீடு வாடகைக்கு விடப்பட்டது. இதுல ஒரு வீட்ல வந்து ஒரு புருஷன் பொண்டாட்டி இரண்டு குழந்தைங்க அதுல அவ புருஷன் பேரு கோபால் பொண்டாட்டி பேரு மாலதி அவ புருஷன் எப்ப பார்த்தாலும் ஊருக்கு போய் நைட்டு தங்கிட்டு வரும் வேலைக்கு சோ அவ குழந்தைகளோட தனியாக தான் இருப்பான் . அவள் வயசு முப்பத்து  வயசுபார்க்க 24 வயசு மாதிரி இருக்குற சின்ன பொண்ணு மாதிரி அவ சைஸ் வந்து முப்பத்துநாலு .
எப்பவும் வீட்ல சுடிதார்  நயிட்டி தான் போடுவா உள்ள ப்ரா எப்பவும் போட்னு இருப்ப. அவ வீடு மேல இன்னொரு வீடு இருக்கு அதுல ஒருதர் மட்டும் தான் இருக்காரர் அவர் வீட்லயே இருக்கமாட்டார் காலை போன நைட் தான் வருவாரு. நான் அவர் ரூம் ல  தான் குடிப்பேன் டம் அடிப்பேன் அவர்எதும் சொல்லானமாட்டாரு ஒரு நாள் நான் டம் அடிக்கும் போது மாலதி பாத்துட்டா அவ எங்க விட்டல யாகிட்டயும் சொல்லல . அப்புறம் ஒரு நாள் என் வாட்ஸாப்ப் ஸ்டேட்டஸ் பாத்துட்டு மெஸாஜ் பண்ண எப்ப பாத்தாலும் சிகெரட் தானா நான் அதுக்கு தேங்க்ஸ் சொன்ன அவ எதுக்கு னு கேட்ட எங்க வீட்ல சொல்லாம இருந்த அதுக்கு னு.
அதுக்கு அப்புறம் நானும் அவளும் நல்லா பிரிஎண்ட்லி பேச ஆரம்பிய்தோம் அவளும் நல்லா பேசுனா. திபிடிர்னு நான் அவ வீட்டுக்காரர் பத்தி பேசுனா அவ அமைதி ஆகிட்டா நான் என்ன ஆச்சி கேட்ட அவ அதுக்கு அவர் எதுக்கு இருக்குர்ரா னு தர்ல சொன்ன. என்ன ஆச்சு கேட்டான் என்கிட்ட சொல்லமாட்டியா கேட்டா அதுக்கு அவ சொன்ன எங்க புருஷன் சரியா வீட்டுக்கு கூட வாரமாட்டாட்டர் அதான். ஒஹ்ஹஹ் அப்போ மத்தது எல்லாம் கேட்டன் அதுக்கு அவ எல்ல்லாம் என் விதி னு சொன்ன.
நான் அதுக்கு நீ எதுக்கு கவலைப்படாத நான் இருக்கான் நீ பீல் பண்ணாத  சொன்ன  அதுக்கு அவ நீ யா எதுக்கு னு கேட்ட நான் உங்கிட்ட ஒன்னு சொல்லவா சொல்லி நீ ரொம்ப அழகா இருக்க உன்ன பார்த்து யாரும் ரெண்டு கொழந்த அம்மா சொல்லமாட்டாங்க நீ பாக்க சின்ன பொண்ணு மாறி இருக்க ரொம்ப சூப்பர் னு சொன்ன.
அவ அப்படியா னு கேட்ட நான் ஒன்னு சொன்ன கோச்சிக்க மாட்டியா னு சொல்லி சொன்ன நீயும் அழகு உன் உடம்பு அளவு அத விட சூப்பர் சொல்லி 👄👄 அன்புனன் அவ என்ன இது 👄👄 கேட்ட நான் சும்மா சொன்ன நேரலையா கொடுத்தான் மெசேஜ் ல தானா  கொடுதஃன் அதுக்கு அவ நேரலையா கொடுப்பியா னு கேட்ட நான் நீ ஓகே சொன்ன நேர்லயா கொடுப்பேன் சொல்லி 👄👄👄 அனுப்புனேன் அவ கமம்னு இருந்த  நான் இது தான் சமயம்ன்னு அவ கிட்ட அவளை பத்தி பெருமையா மாயக்குற மாறி பேசுனன் அவளும் எனக்கு பச்சை கொடி காட்டிட நான் அவளும் நல்லா ஜாலியா பேசுனோம் செக்ஸ் பத்தி எல்லாம் பேசுனோம் நான் அவ கிட்ட வீடியோ கால் பேசலாம் சொன்னன் அவளும் சரி சொல்லுங்க எப்ப பண்ண கேட்ட நான் இப்பவே பாக்கணும் சொல்லி கால் பண்ண சொன்னேன் அவ நயிட்டி ல இருந்த நான் வெறும் டிரௌசர் மட்டும் போடுன்னு இருந்தேன்  சட்டை எதும் போடல..
அவ கால் பண்ணா எனக்கு கால பண்ண அவ நைட்டி  மட்டும் போட்டா கீழ பேண்ட் போடல பாவாடை மட்டும் கட்டி இருந்த இப்ப மறுபடியும் கிஸ் பண்ணவா கேட்டான் பண்ணு சொன்ன நானும் பண்ண அவளும் எனக்கு கிஸ் கொடுத்த நீ அழகா இருக்க டி சொன்ன அவ வெட்கட்பட்டு சிரிச்ச நான் செல்லம்ம் எனக்கு உன் ஆரஞ்சு காமி டி சொன்ன அவ  யோசிச்சியா நான் என்நெஞ்சுல கை வெச்சு தடவி காமிச்சான் அவ சிரிச்சிகின்னு நயிட்டி அவுத இப்ப என் ப்ரா பாவாடை ஓட நின்னுட்டு இருந்த எனக்கு மூட் ஏறிடுசு அவளை அப்படி பாக்கும் போது இப்ப ப்ரா வா அவுத ஆவளோட ரெண்டு முலை வெளிய வந்து விழுஞ்சு அவ கருப்பு தான் முலை காம்பு நல்லா வேறைச்சின்னு இருஞ்சு நான் கிஸ் கொடுத்தான் அப்புறம் அவ கம்பா நக்கபோனேன் அவ துடிச்சா அவ காம்பா கடிக்கப்போறன் சொன்ன அவ அஹ்ஹ் சொன்ன நான் அப்படியா என் டிரௌர் அவுத்து பூலாகாமிச்சான் அவ வெச்ச கண்ணு வாங்காம அதையாவது பார்த்த வேணுமா கேட்ட ஆமா னு தலை ஆட்டுனான  சரி இந்தா எடுத்துக்கோ சொன்னேன் என் பூல் தோல் உறிச்சி காமிச்சான் அதை நல்லா வாயைத் திறந்து பார்த்தான்.
இப்ப நான் கூதிய காட்டுன்னு சொன்னேன் அவ பாவாடை அவுத்து காட்டுனா பாவாடையா ஒத்த கூட நீ ஜட்டி கூட போடல அவ கூதியில் ஒரே முடி ஆக இருஞ்சு நான் அவ கூதியா விரிச்சி காமிக்க சொன்ன கூதிய விரிச்சி காமிச்சா. நாங்க வீடியோ கால் ல கையடிச்சி கூதி விரல் போட்டு கஞ்சி வெளிய எடுத்தோம். நான் அவ கிட்ட எப்ப நேரல பன்னாலம் கேட்ட அவ அதுக்கு சீக்கிரமா சொல்லுறன் சொன்ன

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு