இதுவரை : சுரேஷ் நடுத்தர வர்க்கத்தை சேர்ந்தவன். கர்ப்பமாக இருக்கும் அண்ணியைக் கூட்டிக்கொண்டு மருத்துவமனைக்கு செல்கிறான். அங்கே டாக்டர் ரூபாவை சந்திக்கிறான்.சுரேஷ்வும் ருபாவும் இருவரும் உடலுறவு கொள்கின்றனர்.
ராணி மற்றும் சுரேஷ் வீட்டிற்கு செல்கின்றனர். சுரேஷ் வேலைக்கு சொல்லாததை கண்டு அவன் அம்மா பதட்டம் அடைகிறாள்.
சுரேஷ்க்கு அவன் அம்மாவின் மீது சந்தேகம் எழுகிறது. சுரேஷின் அக்காவின் ஆபீஸ்யில் மாயா சுரேஷின் அக்காவை லெஸ்பியன்க்கு அழைக்கிறாள். ஆனால் சுரேஷின் அக்கா மறுத்துவிடுகிறாள். டாக்டர் ரூபாவின் வீட்டில் ரூபாவும் அவள் மகளும் லெஸ்பியன் சுகம் செய்கிறார்கள். ரூபாவின் மகள் ரூபாவிடம் அவள் கல்லூரியில் நடந்த ஓல்லை பற்றி சொல்கிறாள்.
ரூபா அதைக் கேட்டு வெறியுடன் தன் மகளுடன் உடலுறவு கொள்கிறாள். ரூபா சுரேஷ் பற்றி தன் மகள் இடம் கூறுகிறாள். ரூபாவும் கீர்த்தியும் சுரேஷ் அடைய திட்டம் போடுகிறார்கள்.
இனி நடந்தவை . . . . .
என்ன சுரேஷ் என் கூட படம் பார்த்துட்டு அப்புரமா போலாம் இரு.
(கேலிப் புன்னகையோடு)
அண்ணி வேர சேனல்ல வைங்க என்று சுரேஷ் டாப்பிக்கை மாற்றினான்.
(நெளிந்து கொண்டே)
உடனே ராணி சுரேஷை பார்த்து ஏன்டா படம் நல்லாத்தான இருக்கு அப்புரம் என்ன என்று கேட்டாள்.
(காமத்தோடு அவன் கண்களை பார்த்துக் கொண்டே)
சுரேஷால் பதில் அழிக்க முடியவில்லை மௌனமாக அமர்ந்திருந்தான்.
(வேறு வழி)
அவனுக்கு படத்தை பார்க்க பார்க்க சுன்னி விரைத்து கொண்டது.
(ராணி அவள் எழுச்சி பார்த்துக்கொண்டு)
அந்த நேரம் பார்த்து கரக்டா கரண்ட் கட் ஆக ஆல உடுங்க சாமி என்று மனதில் நினைத்து கொண்டு கடைக்கு கிளம்பினான்.
(அவன் எழுச்சியை மறைத்துக் கொண்டு)
ராணிக்கு அவன் எதனால் ஓடுகிறான் என்பது தெரிந்து பயங்கர சிரிப்பு மூட்டியது.
சுரேஷ் கடைக்கு போய் தன் நண்பர்களுடன் சேர்ந்து தம் அடித்து விட்டு ரோட்டில் போர பொண்ணுங்களை சைட் அடித்து கொண்டிருந்தனர்.
(புகைப்பிடிப்பு புற்றுநோய் உண்டாக்கும்) 😂
இப்படியாக சுரேஷ்க்கு டைம் போக மணியை பார்த்தான்.
மணி 7 ஆகி இருந்தது. தன் நண்பர்களிடம் சொல்லி விட்டு வீட்டுக்கு கிளம்பினான்.
வீட்டுக்கு கிளம்பியதும் அங்கு தன் அம்மாவும் தங்கையும் வீட்டுக்கு வந்திருந்தனர்.
தன் தங்கையை பார்த்து ஏய் பூசணிக்கா கோவிலுக்கு போய்ட்டு வந்தாச்சா உடனே அவள் தன் அண்ணன் மண்டையில் ஒரு கொட்டு வைத்தாள்.
உடனே சுரேஷ் தன் அம்மாவை கூப்பிட்டு அம்மா இங்க பாரும்மா அடிக்கரா என்று கம்ப்ளைண்ட் பண்ணினான்.
உடனே அம்மா உனக்கு எப்ப பார்த்தாலும் உங்கண்ணன அடிக்கனும் ஏண்டி இப்படி பண்ணுர என்று தன் மகனுக்கு சப்போர்ட் பண்ணியபடி வந்தாள் விஜி.
அம்மா உன் பையன்தாம்மா என்ன பாத்து பூசணிக்காய் என்றான்.
ஏன்டா இப்படியே ரெண்டு பேரும் சண்டை போட்டுட்டே இருக்கீங்க ரெண்டு பேருக்கும் வேர வேளையே இல்லையா என்று விஜி ரெண்டு திட்டு திட்ட நீ எப்ப பார்த்தாலும் உன் பையனுக்கே சப்போர்ட் பண்ற என்று மைதிலி சொல்ல அத்தோடு அந்த டாப்பிக் முடிந்து போனது.
அடுத்த நாள் காலை 7 மணி:
டேய் சுரேஷ் சீக்கிரமா எழுந்திருடா இன்னும் என்னடா தூக்கம் அண்ணியை போய் விட்டுட்டு வரணும்டா என்று அக்கா சுதா சுரேஷை எழுப்பி கொண்டிருந்தாள்.
அக்கா அண்ணிய விட்டுட்டு வரணுமா எங்கக்கா என்று தூக்கம் கலையாதவனாய் கேட்டான்.
உங்கண்ணி இனி பிரசவத்துக்கு அவுங்க வீட்டுக்கு போராங்கடா இனி மூனு மாசம் களிச்சுதான வருவாங்க மறந்துட்டியா என்று சுதா சுரேஷை அதட்டினாள்.
இதை கேட்ட சுரேஷ்க்கு சற்று அதிர்ச்சியாய் இருந்தது.
(பின்ன இருக்காதா)
தன் அண்ணியை எப்படியாவது கரக்ட் பண்ணி விட வேண்டும் என்று நினைத்தவனுக்கு தன் நினைப்பில் மண் விழுந்ததை போல இருந்தது.
இருந்தாலும் அதை வெளி காட்டி கொள்ளாமல் சாரிக்கா எனக்கு மறந்தே போச்சு என்றான்.
(சிறு சோகத்தோடு)
சரிடா நீ போய் சீக்கிரமா குளிச்சுட்டு வாடா.
சுரேஷ் வீட்டில் எல்லோருக்கும் தனி தனி ரூம் கொண்ட பெரிய வீடு என்றாலும் மூன்று பாத்ரூம் மட்டும்தான்.
ஒன்று சுரேஷ் ரூமில் இன்னொன்று பொதுவானது.
அதாவது அவன் வீட்டு பெண்கள் உபயோக படுத்துவது.
சுரேஷின் தங்கை மைதிலியின் ரூமில் தனி பாத்ரூம்.
அங்கு மைதிலி தன் ரூமில் குளிக்க முடிவு செய்து தன் சுடிதாரை எடுத்து கொண்டு பாத்ரூமினுள் நுழைந்தாள்.
பாத்ரூம் கதவை தாள் போட்டாள்.
அது சரியாக தாள் போடவில்லை.
இதை மைதிலியும் கவனிக்க வில்லை.
தன் நைட்டியை கலட்டி போட்டாள் அந்த 19 வயது அழகிய இளம் சிலை.
அவள் முலைகள் பிராவில் அடங்காத அளவுக்கு குண்டு முலைகள்.
(கொடுத்து வைத்த பிரா)
உடம்பும் நல்ல குண்டாக கவர்ச்சியாக இருக்கும்.
பின்னர் தன் பிராவையும் கலட்டி போட்டாள்.
பின்னர் அப்படியே ஜட்டியோடு குளிக்க தொடங்கினாள்.
இங்கே சுரேஷ் தன் பாத்ரூமில் அவசர அவசரமாக நுழைந்தான்.
அங்கே குழாயை திறந்து விட்டான் ஆனால் குழாயில் தண்ணீர் வரவில்லை.
உடனே சரி ஹால்ல இருக்கும் பாத்ரூமில் குளிக்கலாம்னு தன் துணிகளை போனான்.
டேய் நீ இன்னும் குளிக்கலயாடா என்று அக்கா சத்தம் போட்டு கொண்டே வந்தாள்.
அக்கா அங்க தண்ணீர் வர்லக்கா அதான் ஹால்ல இருக்குர பாத்ரூம்ல குளிக்கலாம்னு வந்தேன்.
டேய் ஹால்ல அண்ணி குளிக்கிராங்கா நீ வேனா மைதிலி ரூம்ல போய் குளி என்றாள்.
அந்த குட்டி சாத்தான் ரூம்லயா அவ ஓவரா பண்ணுவா என்னால முடியாது போக்கா.
டேய் உங்க சண்டையெல்லாம் அப்புரம் பாத்துக்க நீ சீக்கிரமா அவ ரூம்லயே போய் குளிடா.
அக்கா இவ்வளவு அதட்டி சொன்னது சுரேஷ் மறுக்க முடியாமல் இன்னைக்கு அவ கூட என்ன சண்டை நடக்க போகுதோ என்று தன் விதியை நொந்து கொண்டு மைதிலி ரூம் பக்கம் போனான்.
மைதிலி அங்கே பாத்ரூமினுள் மைதிலி தன் ஜட்டியையும் அவிழ்த்து எரிந்தாள்.
மூடை அடக்க முடியாமல் தன் சோப்பை வைத்து லேசாக நிமிண்டினாள்.
(பாவம் சிறு பெண் தானே)
அவளுக்குள்ளாகவே உணர்ச்சி பொங்கியது.
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று மெதுவான குரலில் சத்தம் இட்டு கொண்டாள்.
அப்படியே சோப்பை தன் புண்டையில் உள்ளே விட்டு விட்டு எடுத்து சுகம் கண்டு கொண்டிருந்தாள்.
(கண்களை மூடிக்கொண்டு)
சுரேஷ் மைதிலி ரூமிற்குள் நுழைந்தான்.
இந்த குட்டி சாத்தான் காலைலயே எங்க போயிடுச்சு. என்று தனக்குள்ளே கேட்டு கொண்டான்.
சரி எங்காச்சு வெளிய போயிருப்பா என்று நினைத்து கொண்டான்.
பின் பாத்ரூமை பார்த்தான்.
தாழ் கரக்டாக போடாததால் கதவு லேசாக திறந்திருந்தது.
(முனங்கள் சத்தங்களை)
உணராத சுரேஷ் பாத்ரூமிர்க்குள் ஒருவரும் இல்லை என்று நினைத்து கொண்டு போய் படக்கென்று கதவை திறந்தான்.
அங்கே மைதிலி ஒட்டு துனி இல்லாமல் தன் புண்டையில் வேலை பார்த்து கொண்டிருந்தாள்.
(உணர்ச்சி வெள்ளத்தில்)
இதை கண்ட சுரேஷ்க்கு அதிர்ச்சி.
(உறைந்து போய்)
கதவு நீக்க படுவது கண்டு மைதிலி பயத்தில் யார் என்று பார்த்தாள்.
(அதிர்ச்சியோடு)
தன் அண்ணன் அங்கு நின்று பார்வையை விலக்காமல் தன்னையே
பார்த்து கொண்டிருப்பதை பார்த்து அவளுக்கு ஒன்றுமே புரியவில்லை உடனே அருகில் கிடந்த தன் நைட்டியை எடுத்து உடலை மறைத்தாள்.
(அதான் முழுசா பாத்துட்டானே)
அப்போதுதான் சுரேஷ் சுய நினைவுக்கு வந்தவனாய் அவசர அவசரமாக அந்த அறையை விட்டு வெளியேறினான்.
(ஒரு வித அதிர்ச்சியோடு)
ஆனாலும் அவன் சுன்னி 90 டிகிரிக்கு விரைத்து கொண்டது.
(வெறியேறி)
அவன் இது வரை மைதிலியை தவறான கண்ணோட்டத்தில் பார்த்தது கிடையாது.
(உண்மையில்)
அவன் நேற்று வரை மைதிலியை சின்ன பெண் என்று நினைத்திருந்தான்.
ஆனால் அவள் இன்று செய்த செயல்களும் அவள் பெருத்த முலைகளும் அவள் பெரிய பெண் என்று அவள் மீது ஆசை கொள்ள தூண்டியது.
(அங்கே)
தன் அண்ணன் பார்த்து விட்டு என்ன சொல்வானோ என்ற பயமும் வெக்கமும் அவமானமும் ஒரு சேர மைதிலியின் மனசை அறுத்தது.
மைதிலி தனக்குள்ளே சே நம்ம அண்ணன் முன்னாடியே இப்படி ஒரு காரியம் பண்ணிட்டமே நம்ம அண்ணன் நம்மை தப்பா நினைக்க மாட்டானா.
ஆனால் சுரேஷ் மனதில் கதவ திறந்ததும் அவள் அந்த கோலத்துல பார்த்த உடனே வந்திருக்க வேண்டியது தான ஏன் பார்த்து கிட்டே இருந்த அவள் நம்மை பொம்பளை பொருக்கின்னு நினைக்க மாட்டாளா என்று ஹாலில் இருக்கும் பாத்ரூமிற்கு வந்தான் அப்போது அவன் அண்ணி குளித்து விட்டு வெளியே போயிருந்தாள்.
(சோகத்தோடு)
அந்த பாத்ரூமில் அவனை தவிர யாருமில்லை இருந்தாலும் லேசாக கதவை தட்டி பார்த்து யாரும் இல்லை என்று உறுதி செய்து கொண்டாள்.
பின்னர் இந்த பாத்ரூமிலாவது ஒழுங்காக குளிக்கலாம்னு உள்ளே சென்று தாள் போட்டான்.
(அவன் ஒழுங்காக குளிக்க போறான் அவன் என்ன பண்ண போறான்னு நமக்கு தான் தெரியுமே)
அடுத்து என்ன நடந்தது அடுத்து பாகத்தில் பார்ப்போம்.
அடுத்த பாகம் வரை கொஞ்ச காலதாமதம் ஆகும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு