இதுவரை : சுரேஷ் நடுத்தர வர்க்கத்தை சேர்ந்தவன். கர்ப்பமாக இருக்கும் அண்ணியைக் கூட்டிக்கொண்டு மருத்துவமனைக்கு செல்கிறான். அங்கே டாக்டர் ரூபாவை சந்திக்கிறான்.சுரேஷ்வும் ருபாவும் இருவரும் உடலுறவு கொள்கின்றனர்.
ராணி மற்றும் சுரேஷ் வீட்டிற்கு செல்கின்றனர். சுரேஷ் வேலைக்கு சொல்லாததை கண்டு அவன் அம்மா பதட்டம் அடைகிறாள்.
சுரேஷ்க்கு அவன் அம்மாவின் மீது சந்தேகம் எழுகிறது. சுரேஷின் அக்காவின் ஆபீஸ்யில் மாயா சுரேஷின் அக்காவை லெஸ்பியன்க்கு அழைக்கிறாள். ஆனால் சுரேஷின் அக்கா மறுத்துவிடுகிறாள். டாக்டர் ரூபாவின் வீட்டில் ரூபாவும் அவள் மகளும் லெஸ்பியன் சுகம் செய்கிறார்கள். ரூபாவின் மகள் ரூபாவிடம் அவள் கல்லூரியில் நடந்த ஓல்லை பற்றி சொல்கிறாள்.
ரூபா அதைக் கேட்டு வெறியுடன் தன் மகளுடன் உடலுறவு கொள்கிறாள். ரூபா சுரேஷ் பற்றி தன் மகள் இடம் கூறுகிறாள். ரூபாவும் கீர்த்தியும் சுரேஷ் அடைய திட்டம் போடுகிறார்கள்.
இனி நடந்தவை . . . . .
கவிதாவையும் டேபிளில் இருந்து இறக்கி விட்டார்.
(இருவரும் நிர்வாணமாக)
பின்னர் அவர் உடைகளை கலைந்து எங்களை போலவே நிர்வாண கோளத்துக்கு மாறினார்.
(நாங்கள் இருவரும் அதிர்ச்சி அடைந்தோம்).
நான் சின்ன பூலா இருக்கும்னுதான் நினைச்ச ஆனால் இந்த வயசுலயும் சும்மா 8 இஞ்ச் பூல் அவருக்கு.
(கவிதாவுக்கு பயம் அதிகமானது).
பின் என்னை டேபிளில் படுக்க சொன்னார் நானும் கவிதாவை போலவே படுத்தேன்.
(அவர் ஃபூல் கம்பீரமாக நின்று கொண்டிருந்தது).
பின் கவிதாவை கீழே ஃபோகஸ் சொல்லி அவர் பூலை ஊம்ப சொன்னார்.
(கவிதா மெதுவாக அவர் பூலை வாயில் வைத்தால்)
பின் என் சூத்தை அவர் நல்லா நக்க தொடங்கினார்.
(நான் அப்படியே சொக்கி போனேன்).
அவர் அனுபவத்தில் நக்கிய நக்கில் என் புண்டையில் நீர் கோர்த்தது.
(நான் உச்சம் அடைந்தபின்)
கொஞ்ச நேரம் கவிதா அவரை ஊம்பிய பின் அவர் சுன்னியை அவளிடம் இருந்து உருவி என் சூத்து ஓட்டைக்குள் நுழைத்தார்.
(எனக்கு கடப்பாறையை உள்ளே விட்டது போல இருந்தது).
எனக்கு சூத்தில் நுழைப்பது இது முதல் முறை என்பதால் உள்ளே போக கஷ்டமாக இருந்தது.
(அவர் மிகவும் அனுபவசாலி என்பதால்)
என் சூத்தில் அவர் எச்சிலும் அவர் சுன்னியில் கவிதா எச்சிலும் இருந்ததால் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக நுழைய ஆரம்பித்தது.
(அவர் பேரானந்தமாக இருந்தார்).
எனக்கு சூத்தில் வலி உயிரே போகிற மாதிரி இருந்தது.
இருந்தாலும் பல்லை கடித்து சகித்து கொண்டேன்.
முதலில் மெதுவாக இயங்க ஆரம்பித்தார்.
நாலு குத்து குத்தியதும் முழு சுன்னியும் சூத்தில் போனதும் வலி குறைந்து சுகம் அதிகம் ஆனது.
கவிதா என் முன் வந்து கால்களை விரித்து உட்கார்ந்தாள்.
நான் அவள் என்ன ஓட்டத்தை புரிந்து கொண்டு என் சூத்தில் அடி வாங்கி கொண்டு அவள் புண்டையை நக்க தொடங்கினேன்.
அது அவள் மதன நீரில் நுழைந்து சுவை பின்னியது.
நான் நக்கி கொண்டே அவரிடம் அடி வாங்கினேன்.
அதே போல சிறிது நேரத்தில் என் ஃப்ரண்டும் வாங்கினாள்.
அப்புரம் அவர் கஞ்சியை எங்கள் வாயில் ஊற்றினார்.
பின் தனக்கு ரொம்ப சந்தோசம் எனவும் நீங்க ரெண்டு பேரும் எப்ப வேணாலும் என் ரூமை யூஸ் பண்ணிக்கலாம் என்று கூறினார்.
தன் அம்மாவிடம் சொல்லி முடித்தாள்.
சரி நீ சொன்னத கேட்டு எனக்கு ரொம்ப சூடாயிடுச்சுடி எனக்கு இப்ப உன் சூத்து பத்தாதுடி என் புண்டையை நக்குடி என்று தன் மகளை பார்த்து கத்தினாள் ரூப சுந்தரி.
அம்மா 69 பொசிசன்ல பன்னலாம்மா என்று சொன்னாள் கீர்த்தி.
சரிடி சீக்கிரம்டி என்று இருவரும் ஒருவர் புண்டை மற்றவர் வாயில் படுமாறு வைத்து கொண்டனர்.
இப்போது கீர்த்தியின் ஈர புண்டையை ரூபாவும் ரூபாவின் புண்டையை கீர்த்தியும் நக்க தொடங்கினார்.
இருவரும் நக்கி கொண்டு சுகம் அதிகம் ஆனது.
இருவரும் மற்றவர் புண்டைகள் வாயில் இருந்ததால் அவர்கள் கத்த முடியாமல் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்……………..ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் என்று முனகி கொண்டே இருந்தார்கள்.
பின் அவள் புண்டை சுவையை ரசித்து கொண்டே அவள் சூத்தில் தன் விரலை விட்டாள்.
காலையிலே பிரின்சியின் சூத்தடியால் அவள் சூத்து இளகி எளிதில் உள்ளே போனது.
இதனால் கீர்த்திக்கு இரட்டை சுகம் கிடைக்க அவள் தாங்க முடியாமல் தன் தாயின் புண்டையை இரண்டு மூன்று முறை கடித்தாள்.
ஐந்து நிமிட நக்கல் விரல் விளையாட்டுக்கு பின்னர் இருவரும் தங்கள் மதன நீரை பீச்சி அடித்தனர்.
இருவர் வாயில் இருந்த மதன நீரையும் ஒரு இருவரும் எழுந்து உதடுகளில் முத்தம் இட்டு கொண்டு தங்கள் மதன நீரை பகிர்ந்து கொண்டனர்.
பின் கீர்த்தி தன் தாயின் மடி மீது படுத்து கொண்டாள்.
ஹேய் உனக்கு ஒரு விசயம் தெரியுமாடி என்று தன் மகளை பார்த்து கேட்டாள்.
என்னன்னு சொன்னாத்தானம்மா தெரியும்.
நீ ரொம்ப நாளா கேப்பியே என்னை ஏன் லவ் பண்ண வேண்டங்குரன்னு நீ இனி லவ் பண்ணனும் ஆனா நா சொல்ர பையன லவ் பண்ணு என்று கூறி முடித்தாள்.
அம்மா யாரும்மா அது என்று அவள் கேட்கும் போது அவள் முகத்தில் இருக்கும் ஆர்வத்தை ரூப சுந்தரி கவனிக்க தவறவில்லை.
அடி கள்ளி பத்து பேரு வந்தாலும் அப்படியே சுன்னியை உடுடா என்று வெக்கமே இல்லாம புண்டையை தூக்கி காட்டும் என் பொன்னு முகத்துல வெக்கத்தை பாருடா என்று கிண்டலாக பேசினாள்.
அம்மா சொல்லுமா விளையாடாத பிளீஸ் என்று கெஞ்சினாள்.
உடனே அவள் சுரேஷ் போகும் முன் அவனை ஒரு போட்டோ எடுத்து வைத்திருந்தாள்.
அதை எடுத்து கீர்த்தியிடம் காட்ட கீர்த்திக்கு ஒரு உற்சாகம் பிறந்தது.
அவன் பார்க்க சினிமா நாயகன் போல தோன்றினான் கீர்த்திக்கு.
அவனை பார்த்ததும் ஒரு வெக்க புண்ணகை உதிர்த்தாள் கீர்த்தி.
ரூபா உடனே புடிச்சுருக்காடி என்று கேட்டாள். அவள் பதில் சொல்லாமல் அதே போல மறுபடியும் புன்னகை உதிர்த்தாள்.
ஹேய் உன் என்னம் புரிஞ்சுருச்சுடி கள்ளி இப்ப என்ன அனியாயத்துக்கு வெக்க படுர.
சரிம்மா இவரை பத்தி எல்லாத்தையும் சொல்லும்மா.
உடனே ரூபா இவன் பேரு சுரேஷ் பி.சி.ஏ முடிச்சுட்டு ஒரு தனியார் கம்பனில வேலை செய்கிறான்.
என்று சுரேஷை பத்தி எல்லாவற்றையும் சொல்லி முடித்தாள்.
அவன் கதையை கேட்க கீர்த்திக்கு சோகமாய் தான் இருந்தது.
ஆள் யாருன்னு நான் சொல்லிட்ட இனி நீதான் அவன மடக்கனும் என்றாள் ரூபா.
அம்மா நீ கவலை படாத எனக்கு தாலின்னு ஒன்னு ஏறுனா அது இவன் கைலதான்.
அப்படி சொல்லுடி என் தங்க குட்டி என்று தன் மகளுக்கு ஒரு முத்தம் வைத்தாள்.
சரிம்மா என் கழுத்துல தாலி ஏர்ரது இருக்கட்டும்.
அவரு உன்ன நல்லா ஏத்துனாரா.
ஆமாண்டி என்ன வேகம்னு உனக்கு தெரியுமா. அவன் அடிச்ச அடில அப்பப்பா என் வாழ்நாள்ளயே அப்படி ஒரு அடி வாங்குனதில்லை.
தன் அம்மா சொன்னதை எல்லாம் கேட்ட கீர்த்திக்கு சுரேஷ் எப்ப தன் கழுத்தில் தாலி கட்ட போகிரான்.
தன்னை எப்ப ஓக்க போகிரான் என்று நினைக்கையில் அவள் உடல் சிலிர்த்து போனது.
சுரேஷின் வீடு
சுரேஷ் வீட்டுக்கு சென்றதும் டாக்டர் ரூபாவை போட்ட அசதியில் நன்கு தூங்கி விட்டான்.
சாயங்காலம் 5 மணி இருக்கும் அவன் அண்ணி வந்து எழுப்பி விட்டாள்.
பின் சுரேஷ் சோம்பல் முறித்தவாரே தன் அண்ணியை பார்த்தான்.
அவள் ஃப்ரஸ்சாக ஒரு நைட்டியை போட்டு சுரேஷை சூடாக்கினாள்.
என்ன சுரேஷ் ரொம்ப டயர்டா இவ்வளவு நேரமா தூங்கிட்டே இருக்க என்று கேட்டாள்.
இல்ல அண்ணி ஒரு மாதிரியா இருந்துச்சா அதான் ரொம்ப நேரமா தூங்கிட்டு இருக்கேன்.
ஆமா அம்மாவும் மைதிலியும் (சுரேஷின் தங்கை) எங்க போயிருக்காங்க.
ரெண்டு பேரும் கோவிலுக்கு போயிருக்காங்க சீக்கிரமா வந்துடுவாங்க என்று கூறி விட்டு சுரேஷின் அறையை விட்டு ராணி வெளியேரினாள்.
அவள் கருத்தரித்து இருப்பதால் அவள் உடல் இன்னும் பெருத்து வயிறு உப்பி காணப்பட்டாள்.
(ஆனாலும்)
அந்த நிலையிலும் ராணியின் அழகு சற்றும் குறையவில்லை.
(தன் அண்ணியை ரசித்து விட்டு).
சுரேஷ் போய் மூஞ்சியை கழுவி விட்டு ஹாலுக்கு வந்தான்.
அங்கே அவன் அண்ணி ராணி டீவி பார்த்து கொண்டு அமர்ந்திருந்தாள்.
(அவள் அருகில் சென்று அமர்ந்தான்).
டீவியில் “உயிர்” என்ற ஸ்ரீகாந்த் படம் ஓடி கொண்டிருந்தது.
(90 கிட்ஸ்க்கு தெரிய வாய்ப்பு உள்ளது).
இந்த படத்தை இதற்கு முன் இவர்கள் இருவருமே பார்த்தது இல்லை.
(நெருக்கமாக அமர்ந்து)
கொஞ்ச நேரம் பார்த்ததும் தான் கதை இருவருக்குமே புரிந்தது.
கொழுந்தன் மீது இருக்கும் ஆசையால் தன் புருஷனையே தற்கொலை செய்ய தூண்டுகிறாள்.
(இப்பொழுது இருப்பவர்களை போல)
புருஷன் செத்தவுடன் தன் கொழுந்தனை மடக்க பார்க்கிறாள் இதுதான் படத்தின் கதை இதை தன் அண்ணியுடன் பார்க்க சங்கட்டபட்டான் சுரேஷ்.
(அவன் உணர்ச்சியை கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை).
இதற்கு மேல் உட்கார்ந்திருந்தால் நல்லதல்ல என்று அந்த இடத்தை விட்டு கிளம்ப எத்தனித்தான்.
(சடார் என்று)
எங்க சுரேஷ் கிளம்பிட்ட என்று ராணி கேட்டாள்.
(சிறு புன்னகையோடு)
அண்ணி கடை வரைக்கும் போயிட்டு வர்ர என்று தினரலாக பதில் சொன்னான்.
அவன் தினறியதும் அவள் புரிந்து கொண்டாள் அவன் தன்னோடு படம் பார்க்கத்தான் சங்கட்ட பட்டு கொண்டு கடைக்கு போய்ட்டு வர்ரேன் என்று பொய் சொல்கிரான்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு