இதுவரை : சுரேஷ் நடுத்தர வர்க்கத்தை சேர்ந்தவன். கர்ப்பமாக இருக்கும் அண்ணியைக் கூட்டிக்கொண்டு மருத்துவமனைக்கு செல்கிறான். அங்கே டாக்டர் ரூபாவை சந்திக்கிறான்.சுரேஷ்வும் ருபாவும் இருவரும் உடலுறவு கொள்கின்றனர். ராணி மற்றும் சுரேஷ் வீட்டிற்கு செல்கின்றனர்.
குடும்ப உறுப்பினர்களை காம என்னத்தோடு அணுகினேன் 3→
சுரேஷ் வேலைக்கு சொல்லாததை கண்டு அவன் அம்மா பதட்டம் அடைகிறாள். சுரேஷ்க்கு அவன் அம்மாவின் மீது சந்தேகம் எழுகிறது. சுரேஷின் அக்காவின் ஆபீஸ்யில் மாயா சுரேஷின் அக்காவை லெஸ்பியன்க்கு அழைக்கிறாள். ஆனால் சுரேஷின் அக்கா மறுத்துவிடுகிறாள்.
இனி நடந்தவை . . . . .
சாயங்கால வேலை டாக்டர் ரூப சுந்தரி வீட்டில் நடந்தவைகள் :
ரூபா தன் வேலைகளை முடித்து விட்டு ஹாஸ்பிட்டலில் இருந்து வீட்டுக்கு வந்தாள்.
(மிகவும் களைப்பாக)
வந்து கதவை திறந்து உள்ளே சென்றாள்.
அங்கே அழகு பதுமையாக அவள் மகள் கீர்த்தி அங்கே அமர்ந்திருந்தாள்.
(கீர்த்தியை பற்றி சில வரிகள்)
அவளை நான் வர்ணித்தே ஆக வேண்டும் கீர்த்திக்கு ஒல்லியான உடம்பு.
உடம்புக்கு சம்பந்தம் இல்லாத 34 சைஜ் முலைகள்.
(பார்த்தவுடனே கடித்து சப்ப வேண்டும் என தோன்றும்).
சிவந்த நிறம் சிறிய சூத்து என அழகு பதுமை போல இருப்பாள்.
(நாக்கு போட வசதியாக இருக்கும்).
கீர்த்தி ரூபாவை பார்த்ததும் ஓடி வந்து கட்டி பிடித்து அவள் உதட்டில் முத்தம் இட்டாள்.
(செம்ம வெறியில்)
ரூபா அவளை விலக்கி விட்டு ஹேய் என்னடி அவசரம் இருடி நான் போய் குளிச்சுட்டு வந்து விடுகிறேன் என்று சொன்னாள்.
(ஆனால் இது எதையும் கேட்கிற நிலைமையில் கீர்த்தி இல்லை)
அம்மா நான் இன்னைக்கு உன்ன அப்படியே அனுபவிக்கனும் உன்னோட வேர்வை ஸ்மெல்லோட.
(மீண்டும் அதே வெறியில்)
நீ சொன்னா கேக்கவா போர சரி சரி ஆரம்பிச்சிரு என்று சொல்ல கீர்த்தி உடனே தன் டாப்சையும் சார்ட்சையும் கலட்டி போட்டாள்.
அவள் உள்ளே எதுவும் போடவில்லை உடனே ரூபாவும் தன் சேலையை உருவி போட்டாள் உடனே கீர்த்தி தன் அம்மா ரூபாவின் ஜாக்கெட்டை கலட்டும் அவசரத்தில் இழுக்க அது கிழிந்தே போய் விட்டது.
(டார்ர்ர் …. என்ற சத்தம்)
ஏன்டி நீ பாட்டுக்கு என் ஜாக்கெட்ட கிழிச்சு கிழிச்சு வச்சுட்ர நான் உன்னாலயே தினம் ஜாக்கெட் வாங்க வேண்டி இருக்கு ஏண்டி இப்படி பண்ற.
(ரூபாவுக்கு தன்மகள் செய்வது பிடித்திருந்தாலும்)
அம்மா என்னால தாங்க முடில அதுனாலதான் வாம்மா பெட் ரூம் போலாம்.
( அவள் வெறி நொடிக்கு நொடி அடிக்கடி அதிகரித்துக் கொண்டே இருந்தது).
என்னடி இப்படி அவசர பட்ர நான் உனக்குத்தான் எங்கயும் போக மாட்டேன்.
(சிறு புன்னகையோடு)
என்னால அடக்க முடில வாம்மா என்று பெட் ரூம் சென்று கதவை அடைத்தார்கள்.
பின் தன் பிராவையும் கலட்டி எரிந்தாள் ரூபா.
அப்படியே பாவடை ஜட்டியையும் கலட்டி எரிந்தார்கள்.
இப்போது அம்மாவும் மகளும் வெக்கமின்றி நிர்வாணமாய் நின்றார்கள்.
பின் அப்படியே தன் அம்மா மேல் பாய்ந்த ரூபா அவள் உதட்டில் தன் உதட்டை வைத்து உயிர் போக உரிஞ்சினாள்.
அவளின் இந்த வேகத்துக்கு ஈடு கொடுக்க முடியாத ரூபா கொஞ்சம் தினறித்தான் போனாள்.
பின்னர் தன்னை கொஞ்சம் ஆசுவாச படுத்தி கொண்டு தன் மகளுக்கு ஈடு கொடுத்து எச்சிலை உரிஞ்ச தொடங்கினாள்.
இப்பொது இருவர் நாக்கும் விளையாடி கொண்டது.
எச்சிலை இருவரும் பரிமாறி கொண்டு பருகி உண்டு கொண்டனர்.
அதன் சுவையில் இருவரும் மெய் மறந்து போயினர்.
பின்னர் இருவரும் நாக்கை விலக்கி கொண்டனர்.
ரூபா தன் மகள் கீர்த்தியை பார்த்து ஹேய் குப்பரக்கா மண்டி போட்டு படுடி என்றாள்.
அம்மா எப்ப பார்த்தாலும் ஃபர்ஸ்ட் என் சூத்தையே நக்குர இன்னைக்கு ஒரு நாள் புண்டைய நக்குமா எனக்கு ரொம்ப சூடா இருக்கு.
அப்படி இருந்தாதாண்டி சுகமா இருக்கும் அது மட்டும் இல்லாமல் எனக்கு உன் சூத்து சுவைதாண்டி ரொம்ப புடிச்சிருக்கு சரி நக்கு என்று குப்புற மண்டியிட்டு படுத்தாள்.
அவள் புண்டையிலிருந்து நீர் சொட்டி கொண்டிருந்தது. ரூபாவின் புண்டையில் இருந்தும்தான்.
உடனே ரூபா தன் மகளை பார்த்து கேட்டாள் என்னடி சூத்து ஓட்டை லைட்டா வீங்குன மாதிரி இருக்கு எவன் உனக்கு சூத்தடிச்சான்.
ஐயோ அம்மா எப்படி கரக்டா கண்டுபிடிச்ச.
இதுல கண்டு பிடிக்க என்னடி இருக்கு நான் உன் அம்மாடி இது கூட எனக்கு தெரியாதா.
சரி யாருடி உனக்கு இப்படி சூத்தடிச்சது.
அம்மா எங்க பிரின்சிபால் சொட்டைதான் எனக்கு சூத்தடிச்சான்.
எப்படிடி அந்த ஆள் உன்ன போய் மடக்குனா.
அவன் எங்கம்மா என்ன மடக்குனா ப்ளாக்மைல் பன்னித்தான முடிச்சான்.
பிளாக்மைலா உன்ன எதுக்குடி அந்த ஆல் பிளாக்மைல் பன்னினான்.
அம்மா நானும் கவிதாவும் (கீர்த்தியின் கிளாஸ் மேட்) லெஸ்பியன்னு உனக்கே தெரியும்.
எல்லோரும் பிரேயர்க்கு போயிட்டாங்க.
நாங்க ரெண்டு பேருமே சூடாத்தான் இருந்தோம்.
அதனால் நான் வெளிய போய் பாத்துட்டு வந்தேன் யாராவது வர்ராங்களான்னு யாரும் வரல.
எங்க காலேஜ்ல பிரேயர் டைம் கால் மணி நேரம்.
அதனால அதுக்குள்ள முடிஞ்ச அளவுக்கு முடிச்சுக்கலாம்னு கவிதாவின் டாப்சை மேழே தூக்கி புடிக்க சொன்னேன்.
அவளும் புடித்தாள்.
அவளும் நானும் எப்போதும் எங்கள் முலை அழகை அடுத்தவருக்கு காட்ட வேண்டும் என்பதற்காக பிரா அணியமாட்டோம்.
ஆனால் கண்டிப்பா ஜட்டி போட்டிருப்போம்.
இல்லை என்றால் சாரு வடிந்து விடும் என்பதால்.
அவ கருப்பா இருந்தாலும் அவளுக்கு என்ன விட பெரிய முலை பெரிய சூத்து.
நான் அவள் முலையை சப்பி மற்றொரு முலைய கசக்கி கொண்டிருந்தேன்.
அப்போது திடீரென்று பிரின்சிபால் உள்ளே வந்து இருவரையும் கையும் கலவுமாய் பிடித்து விட்டார்.
ரெண்டு பேரும் என் ரூமுக்கு வாங்க என்று கூறிவிட்டு அவர் சென்று விட்டார்.
என் ஃப்ரண்ட் கவிதா டாப்சை கீழே இறக்கி விட்டு கொண்டாள்.
பின் இருவரும் தயக்கத்தோடு பிரிஸ்ன்சிபால் ரூமுக்கு போனோம்.
இருவரும் கிட்டதட்ட அழும் நிலையில்தான் இருந்தோம். எங்கள் கண்களில் கண்ணீர் தேங்கி இருந்தது.
நாங்கள் அவர் ரூமில் நுழைந்தவுடன் அவர் கதவை சாத்தி தாழ்ப்பாள் போட்டார்.
இதை பார்த்த நானும் கவிதாவும் பயந்து விட்டோம்.
கவிதா உடனே சார் எதுக்கு சார் கதவ பூட்ரீங்க என்று அவரிடம் கேட்டாள்.
அவர் எங்களை பார்த்து ரெண்டு பேரும் என்ன பண்ணிட்டு இருந்தீங்க என்று கேட்டார் ஆனால் எங்களால் பதில் சொல்ல முடியவில்லை மௌனமாக நின்றோம்.
எங்கள் கண்களில் இருந்து கண்ணீர் மட்டும் சிந்தி கொண்டு இருந்தது.
உடனே அந்த பிரின்சிபால் சொட்ட தலையன் எங்களை பார்த்து ஏய் எதுக்காக அழறிங்க என்ன பண்ணிட்டு இருந்தீங்கன்னு தான கேட்டேன்.
சாரி சார் இந்த ஒரு தடவை
மன்னிச்சிடுங்க இனிமே இப்படி ஒரு தப்ப பண்ணவே மாட்டோம் சார் இந்த ஒரு தடவை மன்னிச்சிடுங்க என்று இருவருமே கெஞ்சினோம்.
ஆனால் அவர் எங்களை பார்த்து நீங்க தப்பு பன்ன வேண்டாம்னு நான் சொல்லலயே தப்பு பன்னனும் அதுவும் என் முன்னாடி பன்னனும் என்று சொன்னார்.
நாங்கள் இருவரும் அவர் என்ன சொல்றார் என்று தெரியாமல் முழித்தோம்.
அவர் எங்களை பார்த்து புரியல நீங்க கிளாஸ்ல பண்ணத என் முன்னாடி பண்ணனும் அப்படியே நான் உங்க கூட செக்ஸ் பண்ணனும் என்றார்.
கவிதாவுக்கு எப்படியோ எனக்கு அவர் அப்படி சொன்னவுடன் புண்டை குரு குரு என ஆனது.
உடனே கவிதா அவரை பார்த்து சார் நாங்க எப்படி உங்க முன்னாடி எங்களால நிச்சயமா முடியாது.
உடனே பிரின்சிபால் நீ முடியாதுன்னு சொன்னன்னா இந்த விசயத்தை நோட்டிஸ் போர்டுல போடச்சொல்லி உங்க ரெண்டு பேரையும் டிஸ்மிஸ் பண்ணிடுவேன் என்று மிரட்டினார்.
எங்களுக்கு வேறு வழி தெரியவில்லை அவர் எங்களை பார்த்து ரெண்டு பேரும் டாப்சை கலட்டுங்க என்று சொன்னார் நாங்கள் ரெண்டு பேரும் தயக்கத்தோடு கலட்டி போட்டோம்.
பிரா இல்லாத எங்கள் முலைகள் விடைத்து நின்றது.
பிரின்சி முன்னால் என் முலைகளை விட கவிதா முலைகள் பெரிதாய் இருந்தது எனக்கு பொறாமையை கொடுத்தது.
ஆனா ஒன்னும்மா உன் முலைக்கப்புரம் எனக்கு பிடிச்சது கவிதா முலைதான்மா.
சரிடி ரொம்ப சூடாகுது அதுக்கப்புரம் என்ன ஆச்சுடி பிரின்சி என்ன பன்னுனார் எப்படி உங்க ரெண்டு பேரையும் சூத்தடிச்சார்.
கதைய சொல்லுடி என்று ரூபா தன் மகளை கடிந்து கொண்டாள்.
அவர் வந்து எங்கள் இருவர் முலையையும் சப் சப் பென்று அறைந்தார் அது எனக்கு வலியை கொடுத்தாலும் சுகமாகவே இருந்தது.
பின் அங்கிருந்த டேபிளில் கவிதாவை படுக்க வைத்தார் பின் அவள் சார்ட்சை கலட்டி போட்டார்.
பின் என் சார்ட்சையும் கலட்டி போடச்சொன்னார்.
நானும் கலட்டி போட்டேன்.
இப்போது நானும் கவிதாவும் அம்மணமாக இருந்தோம்.
அவர் என்னை பார்த்து நான் இவளோட முலைய கவனிக்கர நீ இவ சூத்து ஓட்டை நல்லா ஈரமாகிர மாதிரி பாத்துக்கோ என்று சொல்லி அவர் முலைகளை கசக்கி சப்ப ஆர்ம்பித்தார்.
நான் என் நாக்கை சுழட்டி கவிதாவின் சூத்தில் விட்டு விட்டு ஓத்தேன்.
அவள் சூத்து வாசம் என்னை கிறங்கடிக்கும் நான் இன்னும் வேகமாக எச்சிலை துப்பி அவள் சூத்தை நக்கி குடுத்தேன்.
அந்த சமயம் பிரின்சிபால் அவளின் ஒரு முலைகளை சப்பி கொண்டு இன்னொரு முலையை கைகளால் கசக்கி கொண்டிருந்தார்.
கவிதா இரு புறமும் சுகம் கிடைத்ததால்
ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஹ்ஸ். ஹாஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ …………….ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம். . . ……… ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் என்று முனகினாள்.
பின்னர் சார் அவள் முலைகளை விட்டு விலக நின்னார் என்னையும் எழ சொன்னார்.
நானும் எழுந்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு