இதுவரை : சுரேஷ் நடுத்தர வர்க்கத்தை சேர்ந்தவன். தன் கர்ப்பமாக இருக்கும் அண்ணியைக் கூட்டிக்கொண்டு மருத்துவமனைக்கு செல்கிறான். அங்கே டாக்டர் ரூபாவை சந்திக்கிறான். ரூபா சுரேஷ்யும் ராணியையும் கணவன் மனைவியாக என நினைத்துக் கொள்கிறார்.
டாக்டரை இருவரையும் கணவன் மனைவி என நினைத்ததை எண்ணி ராணி மகிழ்ச்சி அடைகிறார். டாக்டரிடம் அவன் அவள் கணவன் இல்லை என மறக்காமல் இருந்து விடுகிறாள். அதேசமயம் ரூபாவின் மீது சுரேஷ்க்கு காம வெறி கொள்கிறான். ருபாவும் சுரேஷின் மீது காம வெறி கொள்கிறான். ரூபா நர்சை அழைத்து ராணி கேட் குளுக்கோஸ் ஏற்ற மற்ற அனுப்புகிறாள். இருவரும் உடலுறவு கொள்கின்றனர்.
இனி நடந்தவை . . . . .
சுரேஷும் டாக்டர் ரூபாவும் தங்கள் உடைகளை அணிந்து கொண்டனர். ரூபாவின் மூலையை கையால் பிசைந்து அமுக்கி விடுகிறான். ரூபா மறுபடியும் அவள் புண்டையில் நீர் சுரந்து வடிய ஆரம்பிக்கிறது.
பின் சுரேஷ் ரூபாவின் உதட்டில் ஒரு முத்தம் இட்டு விட்டு நான் போய்ட்டு அடுத்த வாரம் வர்ரேன் என்று சொல்லிவிட்டு தன் அண்ணி ராணியை பார்க்க கிளம்பினான்.
அவள் இருக்கும் அறைக்குள் நுழைந்து அவளை பார்த்தான்.
ராணி நன்கு தூங்கி கொண்டிருந்தாள்.
குளுக்கோஸ் இறங்கி முடிக்கும் நிலையில் இருந்தது.
அவள் புடவை லேசாக விலகி அவள் முலைகள் ஜாக்கெட்டின் மேல் பளிச்சிட்டு காட்டியது. அவள் ஜாக்கெட்டின் இரண்டு ஊக்குகள் திறந்திருந்தாலும் அவளாது முலைகள் பளிச்சென தெரிந்தது.
சுரேஷ் இவ்வளவு நேரம் டாக்டர் ரூபாவுடன் விளையாடி இருந்தாலும் தன் அண்ணியை இந்த கோளத்தை பார்க்க அவன் சுன்னி லேசாக விரைத்தது.
அண்ணியின் முலைகளைப் பிடித்து கசக்க வேண்டும் என நினைத்தான்.
பிறகு வேறொரு நாள் பார்த்துக் கொள்ளலாம் என்று விட்டுவிட்டான்.
சிறிது நேரத்திற்கு முன்னால் உடலுறவு கொண்ட பின்பு அவரது ஆணுறுப்பு விறைத்து நின்றது.
அவன் ஆண்மையை நினைத்து அவனே பெருமை பட்டு கொண்டான்.
பின் தன் அண்ணியை மெதுவாக எழுப்பினான்.
அண்ணி அண்ணி எழுந்திருங்க என்றான்.
அயர்ந்து தூங்கி கொண்டிருந்த அவள் தன் கொழுந்தன் குரல் கேட்டு சோம்பலோடு முழித்து பார்த்தாள்.
தன் சேலையை சரி செய்து கொண்டு சுரேஷைப் பார்த்து வெட்கப்பட்டாள்.
சுரேஷூம் அவன் அண்ணியை பார்த்து லேசாக புன்னகைத்தான்.
வா சுரேஷ் கிளம்பலாமா என்று கேட்டாள்.
ம்ம் கிளம்பலாம் அண்ணி என்று இவர்கள் பேசி முடிப்பதற்குள் குளுக்கோஸ் இறங்கி முடித்து இருந்தது.
நர்ஸ் ஒருவர் வந்து குளுக்கோஸை கலட்டி விட்டு கையில் சிறிய ரக பேன்டேஜ் போட்டு இருவரையும் கிளம்ப சொன்னாள்.
சுரேஷூம் அவன் அண்ணியும் காதலர்களைப் போல ஒற்றி நடந்து சென்று கொண்டிருந்தார்கள்.
அவ்வப்போது ராணி சுரேஷை பார்த்துக்கொண்டே வந்துகொண்டிருந்தாள்.
சுரேஷூம் அவளை அடிக்கடி பார்த்துக் கொண்டே வந்தான்.
அண்ணி இங்க உட்கார்ந்திருங்க நா போய் பில்ல கட்டிட்டு வந்துட்ர.
சரி சுரேஷ் என்று ராணியும் அமர்ந்து கொண்டாள்.
மேடம் பில் என்று நர்ஸ் கொடுத்த பில்லை அவள் கையில் கொடுத்தான்.
அங்கு இருந்த பெண் சுரேஷிடம் சார் உங்க பில்ல டாக்டர் ரூபா மேடம் கிளியர் பண்ணிட்டாங்க நீங்க போகலாம் என்று சொல்ல சுரேஷ் சரி என்று தன் அண்ணியை கூட்டி செல்ல திரும்பினான்.
அங்கே ரூப சுந்தரி நின்று கொண்டிருந்தாள். மேடம் உங்களுக்கு எதுக்கு வீண் சிரமம் என் பில்ல நீங்களே செட்டில் பண்ணீட்டீங்களாமா.
இதுல என்ன சுரேஷ் சிரமம் நீ எனக்கு எவ்வளவு பெரிய உதவி பண்ணிருக்க தெரியுமா.
(முகத்தில் புது பொலிவோடு)
நான்கு வருசமா செக்ஸ் சுகம் கிடைக்காத எனக்கு நீ சொர்க்கம்னா என்னன்னு காட்டீட்ட சுரேஷ் அதுக்கு நான் இது கூட பண்ணலன்னா எப்படி.
(முகம் சிவக்கக் கூறினாள்).
மேம் அதுக்கு நான்தா உங்களுக்கு நன்றி சொல்லனும் எனக்கு இதுதான் பர்ஸ்ட் டைம் நீங்க எனக்கு சொர்க்கம்னா என்னன்னு காட்டீட்டீங்க அதுக்கு நான் காலம் பூரா உங்க காலடியில அடிமையா கிடப்பேன்.
(சிறு கண்ணீரோடு கூறினான்).
உடனே ரூபா அவனை பார்த்து டேய் உனக்கு ஒரு கிளவியை போட்டோம்னு வருத்தமே இல்லையாடா என்று கேட்டாள்.
(சிறு சந்தேகத்தோடு)
மேடம் உங்கள போய் கிளவின்னு சொன்னா யாருமே நம்ப மாட்டாங்க உங்கள மாதிரி ஒரு கட்டையை போட்டதுக்கு நான் சந்தோச பட்றனே தவிற எந்த வருத்தமும் கிடையாது.
அவள் வெக்க பட்டு சிரித்து கொண்டே சரி அடுத்த வாரமும் நீ கண்டிப்பா வரனும் என்று கூறி அவள் செல் நம்பரை சுரேஷிடம் கொடுத்து விட்டு சுரேஷின் நம்பரை வாங்கி கொண்டு சென்றாள்.
(ரூபாவிடம் இருந்து நகர்ந்து அவன் அண்ணியை கவனித்தான். அவன் அண்ணி எதையே நினைத்து சிரித்துக்கொண்டு இருந்தாள்).
சுரேஷ் தன் அண்ணியிடம் சென்று அண்ணி வாங்க போகலாம் என்று சொல்லி கூப்பிட்டு சென்றான்.
(மறுபடியும் காதலர்களைப் போல இருவரும் தோல் உரசி நடந்தனர்).
இருவரும் திரும்ப வீட்டுக்கு வரும் வழியில் அண்ணி சுரேஷை பார்த்து சுரேஷ் என் மேல கோபமா என்று கேட்டாள்.
(என் வாயிலிருந்து என்ன வருகிறது என்று கேட்க)
அண்ணி ஏன் கேக்கரீங்க நான் ஏன் உங்க மேல கோப படனும்.
(நான் தெரிந்தும் தெரியாததைப் போல)
இல்ல டாக்டர் உன்ன என் புருஷன்னு சொன்னப்ப நான் ஒன்னுமே சொல்லாம இருந்தனே அதுக்குத்தான்.
(சிறிது வெட்கத்துடன்)
அண்ணி அப்படி பார்த்தா நானுந்தான் ஒன்னும் சொல்லாம இருந்த அதை எல்லாம் நான் அப்பவே மறந்துட்ட அண்ணி நீங்க ஃபீல் பண்ணாம வாங்க.
(சிறு குறும்போடு சொன்னேன்).
அப்போதுதான் ஒரு சிறு பள்ளம் வர சுரேஷ் நச்சென்று பிரேக் அடித்தான்.
(வேண்டுமென்றே)
ராணி தன் முலைகளை கொண்டு சுரேஷின் முதுகில் அடிக்க சுரேஷ்க்கு மூட் எழுந்து கொண்டது.
அப்போது தன் அண்ணியை சைடு மிர்ரர் வழியே பார்த்தான்.
தன் அண்ணி வெக்க பட்டு சிரித்து கொண்டிருந்தாள்.
(சுரேஷ் வெற்றி
புன்னகையுடன்)
பின் அண்ணியை கொண்டு போய் வீட்டில் விட்டான் சுரேஷ்.
பின் சுரேஷ் டாக்டர் ரூபாவை போட்ட அசதியினால் ரொம்ப டயர்டாக இருந்ததால் வேலைக்கு போகாமல் வீட்டுக்குள் வந்தான்.
(இதைக் கவனித்த)
அவன் அம்மா உள்ளிருந்து வெளியே வந்தாள்.
டேய் சுரேஷ் வேலைக்கு போகலயாடா என்று கேட்டாள்.
(சிறு பதட்டத்தோடு)
அம்மா இன்னைக்கு ரொம்ப டயர்டா இருக்கு நாளைக்கு போரேன்மா என்று சொல்லி விட்டு கட்டிலில் படுத்தவுடன் டாக்டருடன் நடந்த இனிய நிகழ்வுகளை அசை போட்டபடி தூங்கினான்.
அவன் அம்மா மறுபடியும் கிச்சனுக்குள் சென்று விட்டாள்.
இப்பொழுது சுரேஷின் அக்காவை பற்றி பார்ப்போம்.
சுரேஷின் அக்கா சுதா அலுவலகத்தில் தன் வேலைகளை கவனித்து வரும் வேலை பக்கத்து மேஜையில் இருக்கும் இரு கண்கள் அவளையே மேய்ந்து கொண்டிருந்தது.
அது வேறு யாரும் அல்ல சுதாவின் தோழி மாயா.
மாயாக்கு வயது 24 நல்ல ஒல்லியான தேகம் பருத்த 34 சைஸ் முலைகள் பெருத்த சூத்து.
இந்த அலுவலகத்தில் இரண்டு வருடங்களுக்கு முன் இருவரும் ஒன்றாக தான் வேலைக்கு சேர்ந்தார்கள்.
அப்போது இருந்து இருவரும் நல்ல தோழிகள்.
சுதா மாயாவை நல்ல தோழியாகவே பார்த்து வந்தாள்.
ஆனால் மாயா சுதாவை தன் காதலியாக பார்த்தாள்.(மாயா ஒரு லெஸ்பியன்).
மாயா இதுவரை பல இளம் பெண்களோடும் ஆன்ட்டிகளோடும் லெஸ்பியன் செய்துள்ளாள்.
ஆனால் அவளுக்கு சுதாவை பார்த்ததும் அவள் இது வரை புணர்ந்த எந்த பெண்ணும் அவளுக்கு இந்த அளவுக்கு வெறி ஏத்தியதில்லை.
அவளை எப்படியாவது போட்டுவிட வேண்டும் என்ற லட்சியத்தோடு இருக்கிறாள்.
ஆனால் சுதாவுக்கு லெஸ்பியன் ஆசை சுத்தமாக கிடையாது.
அவள் புருஷன் இறந்தாலும் அவள் வெறிக்காக ஒரு ஆணை போட்டு வெறியை தீர்க்க நினைப்பாளே தவிர நிச்சயம் ஒரு பெண் மீது இது நாள் வரை தவறான எண்ணம் போனது கிடையாது.
அது போல மாயா எந்த பெண் மீது ஆசை பட்டாலும் அவளை புண்டையை நக்காமல் விடமாட்டாள்.
அது போல தன் புண்டையை நக்க கொடுக்காமல் விட மாட்டாள்.
மாயா நெழிந்து கொண்டே சுதாவின் டேபிள் கிட்ட வந்தாள்.
வரும்போது தன் புடவை நல்லா தொப்புல் தெரியும் படி சேலையை தூக்கி கட்டியும் சைட் வியூவில் முலைகள் தெரியும் படியும் சுதாவின் முன்னால் வந்து நின்றாள்.
சுதா ரொம்ப பிசியா இருக்கியா என்று கிரக்கமான குரலில் கேட்டாள்.
அப்படில்லாம் நேத்து முடிக்க வேண்டிய ஃபைல முடிக்கல அதான்.
ஏ டல்லா இருக்க என்று சுதாவை பார்த்து மாயா கேட்டாள்.
அப்படி எல்லாம் ஒன்னும் இல்லடி ஆமா நீ ஏன்டி இப்படி கேவலமா ட்ரஸ் பன்னிட்டு வந்திருக்க போடி போய் ட்ரஸ சரி பன்னுடி என்று மாயா மீது சுதா எரிந்து விழுந்தாள்.
ஆமா எதுக்கு இப்படி ட்ரஸ் பன்னிட்டு வந்திருக்க.
உனக்காகதான்டி நான் இப்படி வந்திருக்க என்ன நீ புரிஞ்சுக்க மாட்டியாடி என்றாள் மாயா.
இதெல்லாம் வேர யார் கிட்டயாவது வச்சுக்க எங்கிட்ட வேனான்டி உன்ன பத்தி இந்த ஆபிஸ்ல நீ ஒரு மாதிரின்னு சொன்னாங்க நாந்தான் அதெல்லாம் நம்பாம உன்ன ஃப்ரண்டா நினைச்சு பழகுனேன் பாரு என்ன சொல்லனும்.
ஹேய் ரிலேக்ஃஸ் உனக்கும் இது தேவை படும்டி என்று சுதாவின் கைகள் மேல் மாயா கை வைத்தாள்.
உடனே மாயாவின் கையை தட்டி விட்ட சுதா மூடிட்டு போயிடுடி இல்லன்னா இங்க நடக்கரதே வேற என்று கத்தி சொன்னாள்.
ஆபிஸில் எல்லோரும் இவர்களையே பார்க்க மாயா கடுப்போடும் சுதாவின் மேல் பயங்கர வெறியோடும் சுதாவை பார்த்து சிரித்து கொண்டே தன் இறுக்கை சென்று அமர்ந்தாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு