அப்படியெல்லாம் ஒன்னும் இல்லை டாக்டர் என்றான் சுரேஷ்.
எல்லாம் இந்த ரூபாவுக்கு தெரியும். (அவள் பெயர் ரூப சுந்தரி) ஆமா நீ ஏ வந்ததுல இருந்து நெளிஞ்சுகிட்டே இருக்க ஒழுங்கா எழுந்து நில்லு சுரேஷ் தயக்கத்தோடு எழுந்து நின்றான்.
அவன் சுன்னி விரைப்பு அவளுக்கு அப்படியே தெரிந்தது.
அவள் அப்படியே அவனிடம் வந்தாள்.
ஆமா என்னை பார்த்தா உனக்கு மூட் எந்திரிக்குதே எனக்கு எத்தனை வயசுன்னு சொல்லு பார்க்கலாம் என்று குரும்பாக கேட்டாள்.
உடனே சுரேஷ்க்கு உள்ளுக்குள் பதட்டம் அதிகம் ஆனது.
மனது திக் திக் என்று அடித்து கொண்டது.
தயக்கத்தோடு அவளை பார்த்து உங்களுக்கு 35 வயசு இருக்குமா என்று கேட்டான்.
டாக்டர் நல்லா வாய் விட்டு சிரித்தாள்.
ஏன் இப்படி சிரிக்கரீங்க.
இல்ல என் வயசு 48 நீ 35ன்னு சொன்னயே அதுக்குத்தான் சிரிச்ச.
டாக்டர் பொய் சொல்லாதீங்க டாக்டர் உங்களுக்கு 48 எல்லாம் இருக்காது என்றான்.
இப்போது அவனுக்கு கொஞ்சம் தைரியம் வந்திருந்தது.
டேய் நீ என்ன ஐஸ் போடத்தான பொய் சொல்லுர.
ஐய்யய்யோ அப்படியெல்லாம் இல்ல டாக்டர்.
டேய் இதுக்குத்தான ஆசைபட்ட எடுத்துக்கடா என்று சுரேஷின் கையை எடுத்து அவள் முலை மேல் வைத்தாள்.
டாக்டர் என்ன இது என்று சுரேஷ் கையை எடுத்தான்.
டேய் ரொம்ப சூடேத்தாத என் புருஷன் என்னை தொட்டு 10 வருஷம் ஆச்சு அதுக்கப்புரம் எத்தனயோ ஆம்பிள்ளைங்க எனக்கு வல விரிச்சு பார்த்தாங்க நான் சிக்கல ஆனா உன்ன பார்த்த உடனே நா விழுந்துட்டன்.
உன் பார்வையில் எதோ மந்திரம் இருக்கு.
இப்போது டாக்டர் மீண்டும் சுரேஷின் கையை எடுத்து முலையில் வைத்தாள்.
இந்த முரை சுரேஷ் கையை எடுக்கவில்லை.
சுரேஷ் தயக்கத்தோடு லேசாக கசக்கினான்.
டாக்டர் அப்படியே பேன்ட்டினுல் சுரேஷின் சுன்னியை பிடித்து கசக்கினாள்.
அவள் கை பட்டதும் சுரேஷ்க்கு சுன்னி முழுதும் விரைத்து கொண்டது.
இப்போது தயக்கம் விலகியது.
இப்போது அவள் முலைகளை புடவையின் மேல் நன்கு கசக்கினான்.
பின் அவசர அவசரமாக அவள் புடவையை அவிழ்த்து எரிந்தான்.
இப்போது அவள் ஜாக்கெட் பாவாடையோடு நின்றாள்.
அதில் அவள் 38 சைஸ் முலைகள் தூக்கி கொண்டு நின்றது.
இது சுரேஷ் உடனே அவள் ஜாக்கெட்டை கலட்டி எரிந்தான்.
அப்படியே கீழே ஒரு கையை விட்டு பாவாடையையும் கலட்டி எரிந்தான்.
பிராவினுல் அடங்காமல் அவள் முலைகள் தினரிக் கொண்டிருந்தது.
அவள் இப்போது அவள் பிரா ஜட்டியுடன் சுரேஷ் முன்னால் நின்றாள்.
இப்போது சுரேஷ் அவளை நெருங்கி அவள் உதட்டோடு உதடு வைத்து முத்தம் இட்டான் இருவர் நாக்கும் விளையாடியாது.
அவள் எச்சிலை இவனும் இவன் எச்சிலை அவளும் பருகி கொண்டனர்.
சுரேஷ் எச்சில் சுவையை ரசித்து கொண்டே டாக்டரின் முதுகில் கை வைத்து பிராவின் கொக்கியை அவிழ்த்து இழுத்தான்.
அப்போதும் அவளுக்கு முத்தம் கொடுப்பதை மட்டும் நிறுத்தாமல் உதட்டை சற்றும் விலக்காமல் பிராவை இழுத்து எரிந்தான்.
மீண்டும் உதட்டை விலக்காமல் அப்படியே அவள் ஜட்டியை முட்டிங்கால் வரை கீழே இரக்கி விட்டான்.
இருவரும் உதட்டில் ஒரு உலக போரே நடத்தினார்கள்.
இப்போது சுரேஷ் உதட்டை விலக்கி டாக்டரை பார்த்து மேடம் உங்க எச்சி செம டேஸ்ட் என்றான்.
பின் இன்னும் கொஞ்சம் விலகி அவள் நிர்வாண உடலை பார்த்தான்.
இப்போது டாக்டர் அவன் முன்னால் நிர்வானமாக அழகு சிலையாகவே காட்சி அளித்தாள்.
50 வயதென்றால் நிச்சயம் யாரும் நம்ப மாட்டார்கள்.
ஏனென்றால் அவள் முலைகள் இன்னும் தொங்கி போகாமல் இளம் பெண்ணுக்கு நிற்பதை போல நின்றது.
அவள் தோலும் சுருங்கி போகவில்லை.
பின் சுரேஷ் அவசர அவசரமாக சட்டையையும் பேன்ட்டையும் கலட்டி தூக்கி போட்டான்.
பின் தன் ஜட்டியையும் கலட்டி போட்டான்.
இப்போது இருவரும் முழு நிர்வாணமாய் நின்றானர்.
டாக்டரின் ஜட்டி மட்டும் முழங்காள் வரை கலட்டி விட பட்டிருந்தது.
டேய் சுரேஷ் நான் இது வரைக்கும் இவ்வளவு பெரிய சுன்னியை பாத்ததே இல்லைடா.
என் புருஷன் சுன்னி கூட இதுல பாதிதான்டா இருக்கும்.
சுரேஷ் போய் டாக்டரை தூக்கி அங்கிருந்த டேபிளில் படுக்க வைத்தான்.
பின் அவள் ஜட்டியை முழுதும் கலட்டி தூக்கி எரிந்தான்.
அவள் புண்டை சொத சொதன்னு ஊற்றி ஈரமாய் கிடந்தது.
இவன் குனிந்து புண்டையை முத்தமிட்டு நக்க தொடங்கினான்.
முதல் முறையாக இப்போதுதான் ஒரு பெண்ணை நிர்வாணமாய் பார்ப்பதும் (ஓப்பதும்) அவள் புண்டை ஒரு வித புளிப்பு சுவையை குடுத்தது.
அவள் புண்டைக்க்குள் தன் நாக்கை நன்றாக வலைத்து விட்டு நாக்காலே ஓக்க தொடங்கினான்.
தன் கைகளால் முலைகளை கசக்கி கொண்டே தன் நாக்கு வேலையை தொடர்ந்தான்.
இரண்டு வருடமாக லெஸ்பியனில் பெண்ணிடம் நாக்கு சுகம் கண்டு கொண்டிருந்த டாக்டருக்கு (அந்த கதையை பின்னாலில் சொல்கிரேன்) மீண்டும் ஆணின் நாக்கு படுவது சுகத்தை அதிகப்படுத்தியது.
ஹாச்ச்ச்ச்ச்ச்ச்ச்ச்ச்ச்ஸ்……..ஷ்ச்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஹ்ஷ்ஷ்ஸ்.ஹாஹாஆஆஆஆஆஆஆஆ என்று முனகல்களை வெளிப்படுத்தினாள்.
அவள் முலைகளுக்கும் அவள் புண்டைக்கும் இரட்டை சுகம் கிடைத்ததால் அவள் முனகலின் வேகம் அதிகமானது.
போ….ட்ட்ட்ட்ட்ட்ட்ட்ட்……………ராஆஆஆஆஆஆஆஅ ந..க்க்……….டா என்றெல்லாம் முனகலை வெளிப்படுத்த சுரேஷ் உட்சாகமாக புண்டையில் நாக்கின் வேகத்தை கூட்டி கொண்டே போனான்.
சுரேஷின் நாக்கின் தாக்குதலை கட்டு படுத்த முடியாமல் சுரேஷின் தலை முடியை பிடித்து கொண்டு டே….ய் எ/………..க்க்க்க்க்க்க்க்க்……..கு வ……….ரு……………………து…………டா என்று தன் முதல் உச்சத்தை அவள் எட்டினாள்.
தன் மதன நீர் முழுவதையும் சுரேஷ் மூஞ்சியில் பீச்சி அடித்தாள்.
சுரேஷ் ஒரு சொட்டு விடாமல் அந்த மதன நீரை நக்கி குடித்து விட்டு எழுந்தான்.
பின் தன் சுன்னியை உருவி கொண்டே அவள் வாய் கிட்ட கொண்டு போனான்.
டாக்டர் ரூப சுந்தரி எந்த தயக்கமும் இல்லாமல் அந்த சுன்னியை தன் வாயில் வைத்தாள்.
முதன் முதலில் ஒரு பெண்ணின் வாய் தன் சுன்னியில் படுவதால் அவனுக்கு உச்ச சுகம் கிடைத்தது.
அவள் தன் அனுபவத்தால் தன் வாயை முன்னும் பின்னும் ஆட்டி அவன் சுன்னியை ஊம்பினாள்.
இவனுக்கு சுகம் அதிகம் ஆகி இவன் தன்னிலை மறந்தான் அப்படியே அவள் வாயிலே ஓக்க ஆரம்பித்தான்.
டாக்டர் ரூப சுந்தரி ஊம்பல் ராணி போல இவன் சுன்னியை முன்னும் பின்னும் ஆட்டி இவனுக்கு முழு சுகம் கிடைக்கும் வகையில் ஊம்பி கொண்டிருந்தாள்.
இவனும் அவள் தலையை பிடித்து முன்னும் பின்னும் ஆட்டி அவளுக்கு உட்சாகம் அழித்து கொண்டிருந்தான்.
அவள் ஐந்து நிமிடம் ஊம்பியவுடன் டாக்டர் எனக்கு வருது டாக்டர் என்று சுகம் மிகுதியால் பிதற்றினான்.
ரூபா அப்படியே விடு என்பது போல சைகை காட்டினாள்.
சுரேஷும் அவள் சைகைக்கு கட்டு பட்டவனாக ஒரு சொட்டு விடாமல் அவள் வாய்க்குள்ளயே பாய்ச்சினான்.
அவளும் அதை முழுதுமாய் அவள் குடித்து கொண்டாள்.
அப்படியே சுரேஷின் சுன்னி சுருங்கி போனது.
பின் இருவரும் டேபிள் மேல் பக்கத்தில் அமர்ந்து கொண்டனர். “மேடம் உங்க குடும்பத்தை பத்தி சொல்லுங்களேன்” என் குடும்பத்தை பத்தி சொல்ல என்ன இருக்கு புருஷன் எவ கூடயோ ஓடி போய் பத்து வருஷம் ஆச்சு.
எனக்கு ஒரே பொண்ணு இருபது வயசு ஆகுது அவள எவன் கைலையாச்சும் பிடிச்சு கொடுக்கர வரைக்கும் என் கட்டை வேகாது.
அவளுக்காகத்தான் நான் இன்னும் உயிரோடையே இருக்கேன் என்று சோகமாக சுருக்கமாக சொல்லி முடித்தாள்.
உன் குடும்பத்தை பத்தி சொல்லு சுரேஷ் என்று கேட்டாள்.
சுரேஷ் தன் சோக கதையை சொல்லி முடித்தான்.
அவன் கதையை கேட்டதும் ரூபாவுக்கே கண் கலங்கியது.
என்னது உனக்கு இன்னும் கல்யாணம் ஆகலயா அப்ப வந்திருக்கிரது.
என் அண்ணி டாக்டர்.
என் அண்ணன் இறந்ததுக்கு அப்புறம் அவுங்க ரொம்பவே சோகமா மாறீட்டாங்க.
அவுங்களால எங்க அண்ணனோட இறப்ப அவுங்களால ஏத்துக்க முடில.
அதனாலதான் என்ன அவுங்க ஹஸ்பண்டுன்னு நினைச்சு நீங்க கேள்வி கேட்டப்ப கூட அவுங்க அதுக்கு பதில் சொன்னாங்க நானும் அண்ணி வருத்தப் படுவாங்களேன்னு ஒன்னும் சொல்லல என்று சொல்லி முடித்தான்.
சே சின்ன வயசுலயே உன் மனசுல இவ்வளவு கஸ்டத்த வச்சிருக்கியா. நான் உன் குடும்பத்தை பத்தி பேசி உன்ன கஸ்டபடுத்தட்ட சாரி என்றாள்.
எதுக்கு சாரி எல்லாம் சொல்ரீங்க நீங்க நெனைச்சா பாத்தீங்க என்று சுரேஷும் தன் டாப்பிக்கை முடித்தான்.
இருவரும் ஒரு நிமிடம் ஆசுவாச படுத்தி கொண்டனர்.
பின் டாக்டர் அவன் சுன்னியை பிடித்து கசக்கினாள்.
அது ஒரு நிமிடத்தில் மீண்டும் விரைத்தது.
சுரேஷ் எழுந்து டாக்டரை டேபிள் ஓரத்தில் கால்களை விர்த்தபடி உட்கார வைத்தான்.
பின் தன் சுன்னியை எடுத்து அவள் புண்டை ஓட்டையில் தேய்த்தான்.
உடனே டாக்டர் டேய் போட்றா சூடேத்தாதடா என்று பிதற்றினாள்.
சுரேஷ் தன் சுன்னியை நச்சென்று உள்ளே சொருக அது கிழட்டு புண்டை ஆதலால் எழிதில் உள்ளே சென்றது.
பின் தன் சுன்னியை முன்னும் பின்னும் ஆட்டி ஓக்க ஆரம்பிக்க ரொம்ப நாள் கழித்து ஓல் சுகம் கிடைத்திருப்பதால் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்…………….. ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் என்று முனக ஆரம்பித்தாள்.
இப்போது சுரேஷ் அசுர வேகத்தில் இயங்க ஆரம்பித்தான்.
ஐந்து நிமிடத்தில் தன் விந்தை அவள் புண்டையில் பீச்சி அடித்தான்.
பின் இருவரும் உள்ளே வாஷ் ரூம் சென்று முகத்தை நங்கு கழுவி கொண்டு தங்கள் உடைகளை அனிந்து கொண்டனர்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு