கதாநாயகன்: சுரேஷ் வயது 22 நல்ல கட்டு மஸ்தான உடல் பெண்களை வசீகரிக்கும் முகம். தனியார் நிறுவனத்தில் பணி புரிந்து வருகிரான்.
இவனை நம்பித்தான் இப்போது இந்த குடும்பமே இயங்கி வருகிறது.
சுரேஷ் இப்போதுதான் தகாத உறவு கதைகள் படித்து தன் குடும்ப உறுப்பினர்களை காம என்னத்தோடு பார்க்க ஆரம்பித்திருக்கிரான்.
கதாநாயகிகள்:
சுரேஷின் அம்மா: விஜய லட்சுமி(விஜி) வயது 44 ஆனால் யாரும் 35 வயதே என்று சொல்லகூடிய வசீகரிக்கும் முகம் பார்ப்போரை கவர்ந்திலுக்கும் புன்னகை.
44 வயதிலும் சற்றே இளமை தோற்றம்.
அவள் கண்கள் இரண்டும் எதையோ பேசி கொண்டிருப்பது போல கவர்ந்தடிக்கும் அவள் முலைகள் 36 சைஸில் எதோ மலை முகடு போல கவர்ச்சியாக காட்சி அழிக்கும். இந்த வயதிலும் அவள் தோல் கொஞ்சம் கூட சுருங்கி இருக்காது நாலு பிள்ளை பெற்றவள் என்றாள் யாரும் நம்ப மாட்டார்கள்.
தன் கணவன் தன் 30 வது வயதிலே இறந்து விட்டாலும் வேறு ஆம்பிள்ளைகளை தேடி செல்லாமல் தன் கையே தனக்குவுதவி என்று இருந்து வருகிறாள்.
இவள் மில்லில் வெலை செய்கிராள்.
சுரேஷின் அக்கா: பெயர் சுதா வயது 25 இவள் கணவனும் சுரேஷின் அண்ணனும் (குடும்பத்திற்கு மூத்தவன்) பைக்கில் செல்லும் போது ஏட்பட்ட விபத்தில் 2 மாதங்களுக்கு முன் இறந்து விட்டார்கள்.
சுதாவும் தன் அம்மாவுக்கு சற்றும் சலைத்தவள் அல்ல.
நல்ல வெண்ணிறம் கிரங்கடிக்கும்.
அழகிய கண்கள்.
கூரிய மூக்கு.
சிவந்த கோவை பழ உதடுகள்.
இவளுக்கு கைக்கு அடக்கமான 34 சைஸ் முலைகள்.
இவள் பேச்சு மழலையின் சத்தம் போல இருக்கும்.
ஆக மொத்தத்தில் அழகு தேவதை போல இருப்பாள்.
இவள் கம்பெனியில் கணக்கராக பணி புரிந்து வருகிறாள்.
சுரேஷின் தங்கை: பெயர் மைதிலி வயது 18 முலைகள் 32 சைஸ் பள்ளி படிப்பை முடித்து வீட்டில் சும்மாதான் இருக்கிறாள்.
சற்றே பார்க்க மாநிரமான கலையான முகம் அழகான உதடுகள் அதில் கிரங்கடிக்கும் சிரிப்பு.
குண்டான கவர்ச்சியான உடல்.
பெரிய சூத்து(அவள் குடும்பத்திலே அவளுக்குத்தான் சூத்து பெரிது).
அவள் நடந்து போனால் இளைஞர்கள் எல்லாம் அவள் சூத்தைதான் பார்ப்பார்கள்.
குடும்ப கஸ்டம் காரணமாக படிப்பை பள்ளியோடு நிருத்திவிட்டாள்.
இப்போது தனக்கேத்த வேலை தேடி கொண்டு வருகிராள்.
சுரேஷின் அண்ணி: பெயர் ராணி வயது 23. சுரேஷின் அண்ணன் இறந்து விட்டதால் இவளும் தனி கட்டை ஆகி விட்டாள் ஆனால் அவன் இவளோடு வாழ்ந்ததுக்கு சாட்சியாய் அவள் வயித்தில் தன் வாரிசை கொடுத்துவிட்டு அவன் சென்று விட்டான் ஆம் ராணி இப்போது எட்டு மாத கர்ப்பம்.
ராணிக்கு நல்ல சிவப்பு கலரில் உதடுகள் சிவந்து சிரித்தால் கண்ணத்தில் குலி விலும்.
பற்கள் அருமையான வரிசையுடன் முலைகள் 33 சைஸில் பார்க்க செம்ம கட்டை போல இருப்பாள்.
(இனி கதைக்கு தேவையான கதா பாத்திரங்கள் இடை இடையே வரும்)
(கணவன் இறந்து விட்டதால் இருவரும் புண்டை அரிப்பு தாங்க முடியாமல் தவித்து வருகின்றனர். மேலும் ராணிக்கு சுதா மூத்தவள் என்றாலும் ராணி தன் அண்ணன் மனைவி என்பதால் அண்ணி என்றே அழைப்பாள் பெயர் சொல்லி அழைக்க மாட்டாள்)
அன்று காலை 6.30 மணி இருக்கும் சுரேஷ் அயர்ந்து தூங்கி கொண்டிருந்தான்.
டேய் எழுந்திருடா வேலைக்கு போக வேண்டாமா என்று தன் மகனை எழுப்பி அக்கரையோடு தன் மகனுக்கு காஃபி கொடுத்து எழுப்பி கொண்டிருந்தாள்.
சுரேஷ் எழுந்து தன் அம்மாவை பார்த்து குட் மார்னிங்க்மா என்று சொல்லியபடியே காஃபியை வாங்கினான்.
அப்போது அவள் முந்தானை சற்று விலகி இடுப்பு லேசாக தெரியவே இவனுக்குள் அப்படியே சபல என்னம் எட்டி பார்த்தது.
இவனால் கட்டு படுத்த முடியவில்லை.
இவன் மூடு ஃபுல்லாக ஏறியது.
இருந்தாலும் அடக்கி கொண்டு குடித்து முடித்தான்.
டேய் சுரேஷ் இன்னைக்கு அண்ணிக்கு செக் அப் பன்னனும் ஹாஸ்பிட்டல் கூட்டிட்டு போய் வீட்டுல விட்டுட்டு போயிடு என்று சொன்னாள்.
இருந்தாலும் சுரேஷ்க்கு கடுப்பாக இருந்தது.
ஹாஸ்பிட்டல் போய்ட்டு வீட்டுக்கு வந்துட்டு எந்நேரம் வேலைக்கு போரது என்று நினைத்தான்.
உடனே அவன் அம்மாவை பார்த்து அம்மா நீயே அண்ணியை பஸ்ல கூட்டிடு போய்ட்டு வந்துடு என்றான்.
டேய் ராணிக்கு இப்போ 8 வது மாசன்டா பஸ்ல கூட்டிட்டு போனா நெருக்கம் அது இதுன்னு அவளுக்கும் பிரச்சனை அவள் வயித்தில் இருக்கும் குழந்தைக்கும் பிரச்சனை கூட்டிட்டு போய்ட்டு வாப்பா என்று கெஞ்சும் படி கேட்டாள்.
சுரேஷால் மறுக்க முடியவில்லை சரிம்மா நா கூட்டிட்டு போர என்று போய் காலை கடன்களை முடித்து குழித்து முடித்தான்.
பின் உடைகளை அனிந்து சாப்பிட சென்றான்.
அங்கே இவன் தங்கை உட்கார்ந்து சாப்பிட்டு கொண்டிருந்தாள்.
சுரேஷ் மைதிலியை பார்த்து ஏன்டி குண்டு திங்க தூங்க திங்க தூங்கன்னு இருந்ததால உடம்பு எப்படி யானை மாதிரி பெருத்து போய் கிடக்குது பாரு என்று தன் தங்கையை வம்பிலுத்தான்.
சுரேஷின் தலையில் நங்கென்று ஒரு கொட்டு வைத்தாள். போடா பன்னி எருமை என்று சுரேஷை திட்டினாள்.
அந்த நேரம் பார்த்து கிச்சனில் இருந்து விஜி வர உடனே சுரேஷ் அம்மா இவள பாரும்மா அடிக்கரா திட்றா என்று கூறினான்.
ஏன்டி பையன அடிக்கர என்று விஜி மைதிலியை திட்டி கொண்டே வந்தாள்.
அம்மா நீ சும்மா அவனுக்கே சப்போர்ட் பன்னிட்டு இருக்க. அவன் என்னை குண்டு குண்டுன்னு கிண்டல் பன்றான்.
ஹேய் உங்க ரெண்டு பேருக்கும் தினமும் சண்டை போடரதே வேலையா என்று கூறி கொண்டே சமையல் கட்டிலிருந்து வெளியே வந்தாள் சுதா.
இப்படியே கிண்டலும் கேலியுமாக 8.30 மணி வரை கழிந்தது.
சுரேஷும் சுதாவும் ஹாஸ்பிட்டல் கிளம்பினார்கள்.
அண்ணியை பார்த்து இதுனாள் வரை சுரேஷ்க்கு காம என்னம் ஏதும் ஏற்பட்டது கிடையாது.
ஆனால் இப்போது சுரேஷ்க்கு சுதாவை பார்க்க நீல நிற புடவையில் தேவதையாய் காட்சி அளித்தாள்.
அவன் இதுவரை அண்ணியை இந்த கண்ணோட்டத்தில் பார்த்ததில்லை.
அண்ணியை இப்படி பார்க்க கூடாது என்று அவன் நினைத்தாலும் அவன் பார்வை அண்ணியின் மேலே சென்றது.
நேரே ஹாஸ்பிட்டலுக்கு போகும் போது நிறைய இடங்களில் பிரேக் அடித்தான்.
இவன் அண்ணியின் முலைகள் இவன் மீது மோதியதும் சுன்னி விடைத்து கொண்டது.
இருந்தாலும் தன்னை ஆசுவாச படுத்தி கொண்டு வண்டியை ஓட்டினான்.
ஹாஸ்பிட்டலை அடைந்தார்கள்.
இதுவரை சிறிய ஹாஸ்பிட்டல்களில் ட்ரீட்மென்ட் எடுத்து கொண்டிருந்தாள் ராணி.
ஆனால் இப்போது எட்டு மாத கர்ப்பம் என்பதாலும் மேலும் குழந்தை பிறக்கும் போது அங்கு சிகிச்சை நன்றாக இருக்காது என்பதாலும் இந்த மருத்துவமனைக்கு வந்துள்ளனர்.
ஆல்ரெடி டோகன் போட்டு வைத்துள்ளதால் போன உடனே உள்ளே சென்று விட்டனர்.
அங்கு ஒரு லேடி டாக்டர் சும்மா தல தலன்னு அமர்ந்திருந்தாள் வயது ஒரு 50க்குள் இருக்கும்.
இந்த வயதிலும் சருமத்தை பாதுகாத்து வைத்திருந்தாள்.
அதனால் அவள் இளமையையும் அழகும் குரையவில்லை.
டாக்டரை பார்த்ததும் சுரேஷ்க்கு அடக்க முடியவில்லை அங்கு டாக்டர் என்னம்மா பிரச்சனை சொல்லும்மா என்றார்.
சுரேஷ் கூட இருப்பதால் சொல்ல தயங்கினாள்.
பராவா இல்லம்மா உன் புருஷன் தானே சொல்லு என்று கேட்டாள்.
சுரேஷை பார்த்து ராணியின் புருஷன் என்று சொல்லியதும் சுரேஷ்க்கு என்னமோ பண்ணியது.
ராணி இதை மறுப்பாள் என்று நினைத்தான் சுரேஷ்.
ஆனால் சுரேஷ்க்கு அதிர்ச்சியே காத்திருந்தது.
அவள் அதை மறுக்காமல் தன் பிரச்சனையை சொல்ல ஆரம்பித்தாள்.
டாக்டர் இப்பெல்லாம் மார்காம்பு ரொம்ப வலிக்குது டாக்டர் என்றாள்.
அந்த டாக்டர் இப்பெல்லாம் உங்க புருஷன் கூட செக்ஸ் வச்சுக்கரீங்களா இல்லை தனியாதான் படுக்கரீங்களா என்று ராணியை பார்த்து கேள்வி கேட்டாள்.
இந்த கேள்வியை கேட்டது சுரேஷ்க்கும் என்னவோ செய்தது.
மூட் ஏரியது தன் சுன்னியை அடக்க முடியாமல் ரொம்ப கஷ்டப்பட்டான்.
உடனே ராணி லேசான வெக்கத்துடன் தனியாத்தான் படுக்கர என்றாள்.
உடனே டாகடர் வாரத்துல ஒரு நாள் செக்ஸ் வச்சுக்கங்கம்மா இங்க வார ஒருக்கா வந்துட்டு போங்க.
அப்புரம் உங்க புருஷனை தினமும் உங்க மார்ப மசாஜ் பன்ன சொல்லுங்க அப்புரம் செக்ஸ் வச்சுக்கும் போது மெதுவா வச்சுக்குங்க என்றாள்.
இதையெல்லாம் கேட்ட அண்ணி நெழிந்து கொண்டிருந்தாள்.
சுரேஷும் மூட் தாங்க முடியாமல் தவித்து கொண்டிருந்தான்.
தன் கால் மேல் காலை போட்டு சுன்னியை அடக்கி கொண்டிருந்தான்.
டாக்டர் ராணியை பார்த்து அம்மா நீ ரொம்ப வீக்கா இருக்க ஒரு குளுக்கோஸ் போட்டுக்க குழந்தை பிறக்கும் போது அப்பதான் உன் உடலுக்கு சக்தி கிடைக்கும்.
குழந்தைக்கும் ஆபத்து எதுவும் வராது.
சரி டாக்டர் நான் போட்டுக்கறேன் என்றாள் ராணி டாக்டர் நர்சை கூப்பிட்டு நர்ஸ் இவங்களை கூட்டிட்டு போய் குளுக்கோஸ் போட்டு விடுங்க என்று உள்ளே தாட்டி விட்டாள்.
இன்னொரு நர்ஸை கூப்பிட்டு நர்ஸ் இன்னம் ஒரு மணி நேரத்துக்கு என்னை யாரும் டிஸ்டர்ப் பன்ன கூடாது.
என் பேசண்டை வேர டாக்டர அட்டன் பன்ன சொல்ல என்றாள் சரி டாக்டர் என்று நர்ஸ் கதவை சாத்திவிட்டு சென்று விட்டாள்.
சுரேஷ் வெளியே போக எழுந்தான்..
இருங்க எங்க போரீங்க என்று கேட்டாள்.
டாக்டர் நீங்க தான வெளிய இருக்க சொன்னீங்க என்றான்.
நான் சொன்னது அவங்கள உன்னை போக சொன்னனா என்று கேட்டாள்.
இல்லை டாக்டர் என்று சுரேஷ் பதில் அளித்தான்.
அப்ப இங்கயே இரு ஆமா வந்ததுல இருந்து உன் பார்வையே சரி இல்லையே ஒன்னு இங்க பாக்கர என்று அவள் முலையை தொட்டும் இல்ல இங்க பாக்குர என்று அவள் இடுப்பை தொட்டும் காட்டினாள்.
என்ன நடந்தது என அடுத்த பாகத்தில் பார்ப்போம்.  . உங்கள் கருத்துக்களை எனக்கு கீழே உள்ள கமெண்டில் தெரிவிக்கவும்.
நன்றி
வணக்கம்
தொடரும் . . . .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு