அவள் கோதுமை நிற கூதியை என் வாயில் எச்சில் ஒழுக அதை ரசித்து பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். அப்படியே என் தலையை அவள் கூதி அருகில் என் முகத்தை கொண்டு போய். அவளின் அழகிய கூதியின் வாசனையை மோப்பம் பிடித்தேன். அப்படியே என் நாக்கை நீட்டி அவள் கூதியை நக்கி எடுக்க கிட்டே போனேன்.
“அடியே முனியம்மா” என்று சத்தம் கேட்டது. நானும் முனியமாவும் பதறி திரும்பி பார்த்தோம். அங்கே என் முருகேசன் மாமா கட்டிலில் அமர்ந்து கொண்டு எங்களை நோக்கி கத்திக் கொண்டு இருந்தார்.
எனக்கும் முனியமாவிற்கும் தூக்கி வாரி போட்டது. எங்கள் இருவருக்கும் பயத்தில் வேர்த்து ஒழுக முருகேசன் மாமாவை நோக்கி பார்த்தோம். அங்கே மாமா போதையில் கண்களை மூடி கொண்டு கத்தி கொண்டு இருந்தார். அப்போது தான் எனக்கும் முனியம்மாக்கும் நின்னு போன மூச்சு திரும்ப வந்திச்சு.
முனியம்மா: ஓத்தா தேவுடியாளுக்கு பொறந்த போட்ட பையா. ஒரு நிமிஷம் எங்களை சன்தோஷமா இருக்க விடுரியா டா புண்டா மவனே.
அப்படி அவள் புருஷனை நோக்கி அசிங்கமாக கத்தி கொண்டு பக்கத்தில் இருந்த சொம்பை தூக்கி அவன் மண்டையில் அடித்தாள். மாமா அம்மா என்று கத்தி திரும்பவும் போதையில் படுத்துக் கொண்டார்.
நான்: ஏய் முனியம்மா விடு டி. அந்த ஆளு ஏதோ போதையில் உளரிக்கிட்டு இருக்கான். அவனை பொய் அடிச்சிக்கிட்டு. சீ…. கொஞ்ச நேரத்துல நமக்கு காம போதையை இறக்கிட்டான்.
முனியம்மா: பின்ன என்ன டா இந்த நாய்யால எனக்கு ஒரு சுகம் கூட கிடைச்சது இல்ல. இவன் குடிச்சு குடிச்சு அவன் வாழக்கைய மட்டும் இல்ல என்னோட வாழ்க்கையையும் நாசம் ஆகிட்டான். என் 30 வருஷம் கல்யாண வாழ்க்கையில் இந்த மூணு வருஷம் தான் உடம்பு சுகமும் மனசு சுகமும் முழுசா உன் கிடா கிடைச்சு சந்தோஷமா இருக்கேன். அந்த சந்தோசத்திலையும் இந்த நாய் இப்போ வந்து குடிச்சிட்டு தொந்திரவு கொடுக்குது.
நான்: ஐயோ என் செல்லக் கூதியா இதுக்கு வருத்தம் படலாமா. ஓத்தா அதான் கால மாடு மாதிரி உனக்கு ஒரு வளர்ப்பு பையன் கிடைச்சு இருகனே டி பெரிய பூலோட. வா வந்து இந்த ஆம்பலைக்கு உன் கூதிய விரி டி கொழுத்த தேவுடியா.
அப்படி சொல்லி நான் திரும்பவும் முனியம்மாவை படுக்க போட்டு அவள் உதட்டை உறிஞ்ச அவள் திரும்பவும் காமக் கடலில் மூழ்கி என்னை கட்டி அணைத்து கொண்டாள். நான் என் ஒரு விரலை அவள் தொப்புள் குழியை நோண்டிக் கொண்டே அவள் உதட்டை கடித்து கடித்து உறிஞ்சினேன். அவளோ தொப்புளில் நோண்டும் சுகத்தை தங்க முடியாமல் சுக வேதனையில் துடித்தாள். நான் திரும்பவும் அவள் கூதி வாசனையை மோப்பம் பிடித்து அவள் கூதி போந்துக்கு என் முகத்தை கொண்டு சென்றேன்.
முனியம்மா: டேய் தங்கம் எப்பவும் நீ நாக்கு போட்டா நான் சீக்கிரம் நிறுத்திடுவேன் ஏன்னா நீ கொடுக்கிற சுகம் அந்த அளவுக்கு தங்க முடியாதது டா. ஆனா இன்னைக்கு இந்த அம்மா உன்னை தடுக்கவே மாட்டேன். என் கூதியை எவ்வளவு நேரம் வேணாலும் நாக்கு போட்டு இந்த தேவுடியாவ கதற விடு அந்த பொட்டை நான் துடிக்கிற சத்தத்தை கேட்டு புலம்பட்டும்.
நான்: அடியே இது போதும் டி தங்கம் இன்னைக்கு உன் கூதிய ருசிச்சு ருசிச்சு அனுபவிச்சு உன் கூதி தண்ணிய வழிய விட்டு உன்னை அனுபவிக்கிறேன் டி.
நான் அவள் கூதியின் அருகில் சென்று, அவள் கோதுமை நிற கூதியின் அழகை ரசித்து ஒரு பெரிய மோப்பம் பிடித்தேன். அதன் வாசனை ஒரு வித தாங்க முடியாத காம போதையை அள்ளி தந்தது. அதன் வீரியம் என்னை மிருகம் ஆக்க. என்ன நாக்கை வைத்து கூதியின் உதட்டை ஒரு நக்கு நக்கினேன். முனியம்மா ” ஹாஹா வ்வ்வ்வ்வ்…. ஹ்ஹ்ஹ நல்லா சப்பி சாப்பிடு டா தங்கம்” என்று சொல்லி அனுபவிக்க தொடங்கினாள்.
நான் அவள் அனுபவிக்கும் சத்தத்தைக் கேட்டு மீண்டு என் முழு நாக்கை அவள் கூதியை விரித்து உள்ளே சொருகி சுழட்டி சுழட்டி நக்கி எடுத்தேன். அவள் கூதி பருப்பை என் விரல்களால் நசுக்கி எடுத்து அவள் கூதி இதழ்களை சப்பி சப்பி உறிஞ்சினேன்.
முனியம்மா: அம்மா…மாமா…மா… ஆஆஆ… ஆஆஆ…வ்வ்வ்வ்.. ஆஆஆ …. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்… அப்படி தான் டா என் ஆம்பளை சிங்கம் உன்னை தூக்கி வளர்த்த ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.. வ்வ்வ் இந்த அம்மாவை நல்லா காதரவிட்டு அனுபவி டா…..கிக்கக்கக்கக்க…. வ்வ்வ்வ்வ் …ம்ம்ம்ம்ம்.. ஹாஹாஹா… ஐயோ..ஓஓஓஓ…
நான் அவள் கூதியை என் நாக்கை கொண்டு தூர் வாரி கொண்டே என் இரு விரல்களை அவள் கூதியின் உள் விட்டு கொடைய துவங்கினேன். அவள் கூதி பருப்பை இழுத்து சப்பி உறிய உறிய அவள் சுகம் கலந்த அலறல் சத்தம் அதிகரித்து கொண்டே சென்றது.
முனியம்மா: ஹாஹா… அம்மா.. அம்மா.. ங்ங்ங்ங்… ஹா ஹா …வ்வ்வ்வ்வ்….ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்… அம்மா…மாமாமா… டேய் செல்லம்…ம்ம்ம் … ஹா ஹா ஹா… என் கூதில இப்படி விளையாடுறியே டா… ம்ம்ம்ம்ம்ம் ங்ங்ங்ங்…. ஆஆஆஆ…
முனியமாவின் கூதி என் நாக்கின் நக்களுக்கு துடி துடித்து விரிஞ்சு கொடுத்தது. அவளோ தரையில் துள்ளி துள்ளி குதிக்க. நான் அவளை அடக்கி என் நாக்கை அவள் கூதியில் சுழட்ட அவள் என் தலையை அவள் கூதியோடு சேர்த்து அமுக்கி கொண்டு சுக வேதனையில் திண்டாடினால்.
முனியம்மா: ஐயோ தங்கம் என் கூதி…வ்வ்வ்வ்வ்வ்.. ஆஆஆ… வெடிக்கிற மாறி ஆவுது டா. அம்மா…. அம்மா…ஐயோ …ஆஆஆ.. வருது டா தங்கம்….ம்ம்ம்ம் வருது வருது… ஹாஹாஹா…
என்று பயங்கரமாக கத்தி கொண்டு அவள் கூதி தண்ணியை என் முகத்தில் பிய்ச்சி அடித்தாள். நான் அப்படியே அவள் கூதி தண்ணியை நக்கி குடித்து என் காம தாகத்தை கொஞ்சமாக தனித்துக் கொண்டேன். முனியம்மா கூதி வெடிச்சு தண்ணி வந்ததில் சோர்ந்து போய் உடம்பு முழுக்க வேர்த்து ஒழுக புரண்டு புரண்டு அனத்திக் கொண்டு இருந்தாள். சுமார் ஒரு இருவது நிமிடம் அவள் கூதியை என் நாக்கால் வேட்டையாடி ருசித்து இருப்பேன்.
அவள் வேர்த்து ஒழுகும் உடம்பை கீழ் இருந்து நக்கிக் கொண்டே மேலே சென்று அவள் உடம்பை இறுக்கமாக கட்டிப்பிடித்து அவள் வேர்வையை என் உடம்பில் பூசி அவளை நசுக்கி அனுபவித்தேன். அப்படியே அவள் முலையை ருசித்து ருசித்து சாப்பிட , திரும்பவும் சிணுங்க தொடங்கினாள். நான் மெதுவாக அவள் கழுத்தில் அழுத்தமாக நக்கி முத்தம் கொடுத்து அவள் காதில்.
நான்: ஏய் திருட்டு கூதி மவளே உன் ஆசை ஆம்பளைக்கு உன் கூதிய சாப்பிட கொடுத்து பாதி பசிய தீத்துட்ட. சீக்கிரம் மீதி பசிய என் பூலுக்கு சாப்பாடு போட்டு தீத்து வெய் டி.
முனியம்மா: டேய் ராசா வாடா இந்த சிறுக்கி மக கூதி எப்பவும் உன் பசிய போக்க தயாரா இருக்கும்.
சொல்லி அவள் இரு கால்களை விரித்து அவள் கூதி பழத்தை விரித்து என் பூலின் அடிகளுக்காக காத்துக்கொண்டு இருந்தாள். நான் என் இரு கால்களையும் அவள் நடுவில் வைத்து இரு கைகளையும் ஊணி என் பூலை அவள் புண்டை மேட்டில் வைத்து உரசி அனுபவித்தேன்.
முனியம்மா: ஆஆஆஆ…. செல்லம் டேய் என்னை இப்படி சோதிக்காத டா.. ஆஆஆ என் கூதி பாவம் டா.. அதை இப்படி உரசி என்ன உசுப்பேத்தி கொல்றியே. அம்மா… மாமாமாமாமாமா.
நான் அவளை இன்னும் காம போதை ஏத்த என் பூலை அவள் கூதியில் சூடு பறக்க தேய்த்து கொண்டு இருந்தேன். அவ்வப்போது அவள் கூதியின் பருப்பில் என் பூலை கொண்டு டப் டப் டப் என்று அடித்து அவளை துடிக்க விட்டேன். அவளோ முக்கல் முனகளோடு காம சுகத்தில் துடித்தாள். நான் அவள் கூதி மெல் அடிக்க அடிக்க அவள் திரும்பவும் உச்சம் அடைந்து அவள் துமையை கூதியில் ஒழுக விட்டால்.
முனியம்மா: ஹாஹாஹாக்….. ஐயோ ராசா என்ன ஓக்காமலே இரண்டு வாட்டி என் கூதிய பொங்க வெச்சு தண்ணி எடுத்திடியே டா. சீக்கிரம் என்னை ஓத்து சொர்கத்துக்கு கூட்டிட்டு போடா.
நானும் சரி இதுக்கு மேல இவளை கெஞ்ச விட வேண்டாம் என்று நினைத்தேன். நான் என் 8 இன்ச் கருத்த பூலை உருவி மெதுவாக அவள் கூதி பிளவில் வைத்து மெதுவாக உள்ளே இறக்கினேன். என் முக்கால் வாசி பூல் அவள் கூதி உள் சென்றது. அவளோ என்னை இறுக்கி கட்டி கொண்டு என் முதுகை தடவி அனுபவித்து கொண்டு இருந்தாள்.
நான் அவள் கூதியில் என் பூலை உள்ளே வெளியே என்று விட்டு ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். கொஞ்சம் கொஞ்சமாக என் பூலை முனியம்மாவின் கூதி கவ்வி உள்ளே இழுத்து கொண்டு இருந்தது. இறுதியாக பத்து குத்தில் என் முழு பூலையும் உள்ளே விட்டு அவளை அனுபவித்தேன். அவள் கூதியின் சூட்டில் என் பூல் வெந்து கொண்டு இருந்தது.
நான்: ஹாஹா!! ஐயோ என்ன வளர்த்த தாயே மூணு வருஷமா உன் கூதிய ஓத்து தல்லுறேன் ஆனா ஒரு ஒரு வாட்டி உன்ன ஓக்கும் போது புதுசா இருக்கு டி. ஒத்த உண்மைலயே நீ ஒரு அளவு எடுத்து செஞ்ச தேவுடியா மவ டி.
நான் என் ஓலின் வேகத்தை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அதிகரித்து கொண்டே போனேன். நான் அவளை ஓத்துக் கொண்டே என் நாக்கை வைத்து அவள் கழுத்தில் வழியும் வேர்வையை நக்கி நக்கி சுவைத்து எடுத்தேன்.
முனியம்மா: ஹாம்ம்ம்ம்ம்…. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.. மம்ம்ம்ம்ம்…. என் ராசாசாசாசா…. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… கிக்கக்கக்கக்கக்க…. வ்வ்வ்வ்வ்வ்.. ஹா ஹா ஹா ஹா….. பொறுமையா டா.. ஆஆஆஆ… ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம் பொறுமையா செய்ய்ய்ய்ய்ய்… அம்மா..அம்மா…ஹா ஹா ஹா.
நான்: ங்ங்ங்ங்ங்ங்…ங்கோத்தா… அடங்கி படு டி தேவுடியாளே. இப்போ தான் டி என் பசி கொஞ்சம் கொஞ்சமா அடங்குது . உன் கூதி போந்த எத்தனை தடவ தூர் வாறுனாலும் என் பூலு அடங்காது டி என் செல்லம். அங்க பாரு உன் புருஷன் முன்னாடி உன்னை ஓத்து ஒழுக விடுறேன் டி திருட்டு முண்ட.
நான் அவள் கூதியில் ஓங்கி ஓங்கி குத்த. அவள் ஐயோ அம்மான்னு கத்தி சுகத்தில் முனகிக் கொண்டு இருந்தாள். என் பூல் அவள் கர்ப்பப்பை வரை சென்று பதம் பார்த்தது. என் ஒரு ஒரு குத்திற்கும் அவள் எம்பி குதிக்க, நான் அவளை அடக்கி ஓக்க என எங்கள் ஓல் ஆட்டம் வெறித்தனமாக சென்று கொண்டு இருந்தது.
ஓரு 15 நிமிடம் அவளை படுக்க போட்டு அவள் மேல் ஏறி நான் அடிக்க அவள் காம சொர்கத்தில் தவித்து சுகம் அனுபகிவித்துக் கொண்டு இருந்தாள். நான் அவள் கூதியை குத்துவதை நிறுத்தி விட்டு அவள் உடம்பில் வழிந்து ஓடும் வேர்வையை நக்கி ருசிக்க துவங்கினேன். என் நாக்கு அவள் உடம்பில் பட பட அவள் உடல் சிலிர்த்து முனகிக் கொண்டு இருந்தாள்.
நான்: ஓத்தா திருட்டு கூதி உன் உடம்பு ருசியே தனி ருசி டி . உன் கொழுத்த உடம்பை அனு அனுவா அனுபகிவிக்கும் போது எவளவு சுகம்மா இருக்கு தெரியுமா. இப்போ வா …. உன் புள்ள உன்னை அவன் மடியில உட்கார வெச்சு செய்ய போறான் டி தேவுடியா.
நான் அவள் மேல் இருந்து எழுந்து அருகில் இருக்கும் சுவரில் சாய்ந்து என் கால்களை நீட்டி அமர்ந்து இருந்தேன். என் 8 இன்ச் பூல் அதன் விறைப்பு குறையாமல் மெல் நோக்கி கம்பிரம்மாக நின்று கொண்டு இருந்தது. நான் முனியம்மாவை கவனிக்க, அவளோ நான் குத்திய குத்தில் காம போதையில் என் பெயரை ஜெபித்து கொண்டு இருந்தாள். நான் என் காலை நீட்டி அவள் சூத்தில் ஒரு மிதி வைக்க , அவள் சுயநினைவுக்கு வந்து எழுந்து என் பூல் அருகே வந்தால்.
தொடரும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு