நான் இப்போது உங்களுக்காக ஒரு கற்பனை கதையை எழுதி உள்ளேன் இது ஒரு நெடுந்தொடராக வர உள்ளது. இதற்கு முன் ஒரு கற்பனை கதையும் ஒரு நிஜ கதையும் (என் பெரியமாவை ஓத்தது) எழுதி இருந்தேன் அதற்க்கு நீங்கள் தந்த ஆதரவுக்கு நன்றி.
இந்த கதை ஒரு பக்கா கிராமத்தில் நடப்பை. என் பெயர் கருப்பையன் இப்போ வயசு 18 நான் வகுப்போடு என் படிப்பை நிறுத்தி விட்டேன் காரணம் என் குடும்ப வறுமை. என் வீட்டில் நானும் என் அம்மாவும் தான்.
நான் பிறக்கும் போதே நானும் என் அம்மாவும் இந்த ஊருக்கு வந்துவிட்டோம். எங்களுக்கு சொந்தம் என்று யாரும் இல்லை. இந்த ஊரும் இந்த ஊர் மக்களும் தான் தெரியும். என் அம்மா இங்கே பண்ணையார் கிட்ட கூலி வேலைக்கு போரா அதாவது காட்டு வேலை. நானும் அதே வேலைக்கு பொய் கொண்டு தான் இருந்தேன், ஆனால் எனக்கு பிடிக்கவில்லை என்று நின்று விட்டேன்.
என் அம்மாவுக்கு அடுத்ததாக என் குடும்பத்தில் முக்கியமானவள் என்னை தூக்கி வளத்தவள்.ஆம் அவள் என் அம்மா வேலைப் பார்க்கும் இடத்தில் வேலைப் பார்பவள். என் அம்மா அவளை அக்கா என்றே கூப்பிடுவாள். நான் அவளை அம்மா என்றே கூப்பிடுவேன்.
ஏன் என்றால் என் அம்மாவுக்கு பிரசவம் பார்த்தவளே இவள் தான். நான் என் வீட்டில் இருந்ததை விட இவள் வீட்டில் இருந்தது தான் அதிகம். அவளுக்கு பிள்ளைகள் இல்லை. எனவே என்னை அவள் பையன் பொல் வளர்த்தால்.
என்னை பற்றி கூற வேண்டும் என்றால் என் பெயருக்கு ஏற்றததை போல் கருப்பாக இருப்பேன். நான் கூலி வேலை செய்ததால் என் உடம்பு நல்லா கட்டு மஸ்தாக இருக்கும். குறிப்பாக என் பூல் 8 இஞ்சில் நல்லா கரு நாக பாம்பு போல் கணமாகவும் நீளமாகவும் இருக்கும்.
என் வாழ்க்கை மிகவும் காமம் நிறைந்ததாகவே இருக்கும் அது கதை சொல்லும் போக்கில் உங்களுக்கே புரிய வரும். இது ஒரு அழகிய மாலை வேளை. என் ஊர் தொடக்கத்தில் நடந்து கொண்டு வந்தேன் . அங்கே தான் நாட்டு சாராய கடை உள்ளது. எனக்கு எந்த கெட்ட பழக்கமும் இல்லை. நான் இங்கே தேடி வந்தது என் முருகேசன் மாமாவை. அவர் பெரிய போதை கை. ஒரு நாள் கூட சரக்கு அடிக்காமல் இருக்க மாட்டார்.
நான் தூரத்தில் இருந்து நடந்து வரும் போதே சரக்கு கடையில் முருகேசன் மாமா ஓசி குடிக்கு சண்டைப் போட்டுக்கொண்டு இருந்தார். நானும் சண்டை அதிகம் ஆவதற்குள், பொய் தடுக்க ஓடிச்சென்றேன்.
முருகேசன்: டேய் ஓத்தா ஒரு கிளாஸ் எஸ்ட்ரா சரக்கு கேட்டா. என்ன தள்ளி விடுரியா டா….தூ…
கடைக்காரர்: டேய் தேவை இல்லாம அடி வாங்கியே சாவாத . ஓடி போய்டு.
இப்படியே கடைக்காரருக்கும் மாமாவுக்கு வாய் சண்டை அதிகமாக. அவர் கோவத்தில் மாமாவை மீண்டும் தள்ளி விட்டு மாரில் உதைக்க தொடங்கினார்.
நான் ஓடி சென்று அவரை தடுத்து நிறுத்தினேன்.
நான்: அண்ணா….அண்ணா.. விடுனா நான் அந்த ஆள கூட்டிட்டு போறேன். நீ போ…போய் வியாபாரத்தை பாரு.
கடைக்காரர்: தம்பி டெய்லி இதையே பொலப்பா வெச்சுக்கிட்டு சுத்துறான். சொல்லி வெய் ஒரு நாள் இல்ல ஒரு நாள் அவன அடிச்சே கொள்ள போறேன் பாத்துக்க.
நான்: ஐயோ அண்ணா என்னனா நீங்க. அவரை நான் பாத்துககிறேன். இனிமேல் பிரச்னை வராது, என்ன நம்புங்கன்னு
சொல்லி கடைக்காரரை சமாதானம் செய்து அனுப்பி வைத்தேன்.
பிறகு மெதுவாக மாமா பக்கத்தில் சென்று அவரை தூக்கி நிறுத்தினேன். மனுசன் நிக்க முடியாமல் போதையில் தள்ளாடிக் கொண்டு இருந்தார்
நான்: யோவ் மாமா என்னையா இது… நான் தான் உண்ண கரும்பு காட்டு உள்ள இருக்க சொன்னேன்ல அப்புறம் எதுக்கு இங்க வந்து ஆதி வாங்கிட்டு இருக்க. உனக்காக சீமை சரக்கு வாங்கிட்டு நான் அங்க உக்காந்துகிட்டு இருந்தா நீ இப்படி பண்ணுரியே மாமா.
முருகேசன்: அது ஒன்னும் இல்ல டா பையா சீமை சரக்கு அடிக்கலாம்னு தான் இருந்தேன். ஆனா அதுக்கு முன்னாடி நாட்டு சரக்கை ரெண்டு ரவுண்ட் உள்ள எத்திக்கலாம்னு வந்துட்டேன் டா.
நான்: சரி மாமா சீக்கிரம் வா இருட்டுறதுக்குள்ள இந்த சீமை சரக்கை முடிச்சிட்டு வீட்டுக்கு போவோம்.
என்று சொல்லி என் மாமாவை கரும்பு காட்டிற்கு கூட்டி சென்று நான் வாங்கி வைத்த சீமை சரக்கை முழுவதும் குடிக்க வைத்து சந்தோஷ படுத்தினேன். நான் குடிக்கவில்லை என் என்றால் எனக்கு எந்த வித போதை பழக்கமும் இல்லை.
நான் என் போதையில் உள்ள மாமாவை என் வீட்டிற்கு தள்ளாடி அழைத்து சென்று போனேன். எங்க ஊரில் ஒரு ஒரு விடும் 200 மீட்டர் தள்ளி தள்ளியே இருக்கும். அங்கு தூரத்தில் ஒரு குடிசை வீட்டில் விளக்கு வெளிச்சம் இருந்தது .அது என் வீடு தான். அங்கே என் அம்மா முனியம்மா எனக்காக காத்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
முனியம்மா: வாடா கருப்பு மணி என்ன ஆகுது எங்க டா பொய் இருந்திங் இரண்டு பேரும். எவ்வளவு நேரம் உங்களுக்காக இப்படி வாசல்லையே காத்துக்கிட்டு இருக்குறது.
நான்: ஐயோ அம்மா எல்லாம் இதோ தள்ளாடிக்கிட்டு நிக்க முடியாம இருக்காரே இவராலதான். சரியான குடிக்கு அடிமையான ஆளா இருக்கிறாரு. இவரை சமாளிச்சு கூட்டிட்டு வரது எவளவு கஷ்டம்னு எனக்கு தான் தெரியும்.
அம்மாவிடம் பேசி கொண்டே முருகேசன் மாமாவை வெளியே திண்ணையில் படுக்க போட்டேன். அதை பார்த்த அம்மா
முனியம்மா: டேய் கருப்பு பாவம் டா இந்த மனுஷன். அப்படியே கைத்தாங்களா உள்ள கூட்டிட்டு வந்து படுக்க போடு டா. வெளிய ஒரே பணி பொழியுது, அப்புறம் அவருக்கு உடம்புக்கு ஏதாவது ஆகிட போகுது.
அவள் அப்படி சொன்னதும் நான் மாமாவை தூக்கிக் கொண்டு உள்ளே சென்றேன். என் அம்மா ஒரு ஓலை பாயை விரித்தாள். நான் போதையில் இருந்த மாமாவை அதில் படுக்க போட்டேன். மாமாவும் போதையில் உளறிக் கொண்டே படுத்து இருந்தார். என் அம்மாவும் அடுப்பங்கரையை சுத்தம் செய்து கொண்டு இருந்தாள்.
நான் அருகில் இருந்த கயிற்று கட்டிலில் அமர்ந்தேன். என் கால் பக்கத்தில் இருந்த சொம்பில் இருந்து தண்ணியை குடித்தேன். அங்கே என் அம்மா வேலை செய்வதைப் பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்.
நான்: அம்மா…அம்மா…இங்க வா. இன்னும் அடுப்பங்கரைல என்ன பண்ணிக்கிட்டு இருக்க.
முனியம்மா: இருடா கருப்பு இந்த வேலை முடிஞ்சிறிச்சுனா, ஒரு தலைவலி முடிஞ்சிரும். முடிச்சிட்டு வரேன்.
நான்: அம்மா..வா ..மா. அந்த வேலையை காலைல பண்ணிக்கலாம் வா.
அவள் நான் சொல்வதை காதில் வாங்காமல் வேலையிலே கண்ணும் கருத்துமாக இருந்தால்.
நான்: இரு நீ இப்டிலாம் சொன்னா நீ கேக்க மாட்ட. நானே அங்க வரேன்.
என்று சொல்லி அடுப்படி நோக்கி சென்றேன். அங்கே என் அம்மா அடுப்படியில் குத்த வைத்து உட்கார்ந்து வேலை செய்துக் கொண்டு இருந்தாள். நான் மெதுவாக அவள் அருகில் சென்றேன்.
நான்: அம்மா பசிக்கிது மா… வந்து சீக்கிரம் சாப்பாடு போடு. என்னால பசிய அடக்க முடியல.
முனியம்மா: டேய் தங்கம் கொஞ்சம் பொறுத்துக்கோ டா. அம்மா இந்த வேலையை முடிச்சிட்டு. உன் பசிய தீக்க சாப்பாடு பறிமாறுறேன்.
நான் பொறுமையை இழந்து என மனசுக்குள் ” ஹூஹூம் இவ இப்படி சொன்னா கெடுக்க மாட்டா” என்று நினைத்து கொண்டு அவள் பின்னால் சென்று நின்றேன்.
நான்: அடியே முனியம்மா நான் பசிக்கிதுன்னு சொல்லிக்கிட்டு இருக்கேன் நீ என்ன காக்க வெச்சுக்கிட்டு இருக்கியாடி.
சொல்லி அவள் பெருத்த சூத்தில் ஆடி போட்டேன். அம்மா நான் அடி போட்டதும் சிணுங்கி கொண்டு எழும்பினால்.
முனியம்மா: இவன் ஒருத்தன். உனக்கு இதே வேலையா போச்சு பசிக்க தொடங்கினா உன் தொல்லை பெரும் தொல்லையா இருக்கு. வா சாப்பாடு போடுறேன்.
அவள் சொன்னதும் நானும் அவளும் அடுப்படி விட்டு வெளியே வந்தோம். அம்மா உடல் வேலை காரணமாக வேர்வை பூத்து இருந்தது. எனவே அவள் தன் சேலைய விளக்கி அவள் உடலை துடைத்து கொண்டு இருந்தாள். நான் வேகமாக அம்மாவை வளைத்து புடித்து அவள் இடுப்பு சதையை அமுக்கி அப்படியே அவளை கட்டிலில் சாய்த்து, நான் அவள் மேல் படுத்து அவளை முத்தம் கொடுத்து நக்கினேன்.
என்ன டா இவன் பசிக்கிதுன்னு சொல்லிட்டு சாப்பாடு சாப்பிடாம இப்படி அம்மாவை சாப்பிடுறானேன்னு பாக்கிறீங்களா. இவளவு நேரம் நான் அவ கிட்ட சொன்னது என் காம பசிய பத்தி தான். அதுவும் இல்லாம இவ என்னை பெத்த அம்மா இல்ல. வளத்த அம்மா. கதையின் ஆரம்பத்தில் சொல்லி இருக்கேன். இவ தான் அவ. இவளையும் நான் அம்மானு தான் கூப்பிடுவேன். இங்க கீழ போதையில் படுத்து இருக்கவன் வேற யாரும் இல்ல, அவளோட புருஷன் தான்.
முனியம்மா பத்தி சொல்லனும்னா இப்போ இவ வயசு 49. இவ ஒரு சரியான கிராமத்து நாட்டு கட்டை. உடம்பை நல்லா வேலை செஞ்சு கும்முன்னு வெச்சு இருப்பா. சொல்ல போனால் இவள் பற்பதுற்கு 80’s ஐட்டம் நடிகை “ஒய்.ஆர். விஜயா” மாதிரி இருப்பா. இவள் உடல் வாகு 36-36-38. இவள் அழகே அவளோட பெருத்த சூத்து தான். நானும் இவளும் கடந்த மூன்று ஆண்டுகளாகவே ஓல் ஆட்டம் போட்டு கொண்டு இருக்கின்றோம்.
முனியம்மா: ஆஆஆ….வ்வ்வ் டேய் செல்லம் பொறுமையா சாப்பிடு டா அம்மாக்கு வலிக்குது ……ம்ம்ம். ஐயோ அம்மா உடம்பை இந்த நசுக்கு நசுக்கிரியே. அம்மாமாமாமா….
நான்: ஹ்ஹ்ம் கொஞ்சம் நேரம் சும்மா இரு மா. இன்னைக்கு மதியம் நீ என் பசிக்கு தீனியே போடல. அதுனால இன்னைக்கு இரவு முழுக்க உன் உடம்பை தின்னு என் பசிய தீத்துக்க போறேன்.
முனியம்மா: டேய் செல்லம் நான் அதுக்கு சொல்லல டா. இன்னைக்கு உனக்கு இருக்கிற பசிக்கு. என்னை இந்த கட்டில்ல வெச்சு செஞ்சா கட்டில் ஓடைஞ்சிடும். அப்புறம் கீழ படுத்து இருக்கிற என் புருஷனுக்கு சந்தேகம் வந்திடும் டா. அதுனால அவனை கட்டில் மேல போட்டுட்டு. நம்ம கீழ படுத்து உன் இஷ்டம் போல என்னை பொலந்துக்கட்டு டா.
நான்: சே… இவன் தொல்லை பெரும் தொல்லையா இருக்கு. சரி அம்மா வந்து அவன் கையை புடி . இவனை கட்டில்ல படுக்க போடலாம்.
என்று சொல்லி நானும் முனியம்மாவும் மாமாவை தூக்கி கட்டிலில் போட்டோம். மாமா இன்னும் செம போதையில் தூக்கத்தில் பிநாத்தி கொண்டு இருந்தார். முனியம்மா சாமி படத்தின் அருகே சென்று அவள் கழுத்தில் இருந்த தங்கத் தாலியை கண்ணில் ஒத்தி கழட்டி வைத்து விட்டு. ஒரு இத்துப்போன மஞ்சள் கயிறை மாட்டிக்கொண்டு என் அருகில் வந்தாள். அது வேற ஒன்றும் இல்லை முன்று வருடங்களுக்கு முன்னாடி நான் அவளை தாலி கட்டி ஓக்க தொடங்கினேன்.
நான் முனியம்மாவின் சேலையை வேகமா உருவி, என் உடையையும் கழட்டி எறிந்தேன். நான் இப்போது வெறும் ஜட்டியோடும். அவள் ஜாக்கெட் மற்றும் பாவாடையோடும் இருந்தாள். நான் அவள் கொழுத்த இடுப்பை பிடித்து வளைத்து அவளை தரையில் இருந்த பாயில் படுக்க போட்டு அவள் மேல் படுத்து என் வெறி தீர கட்டி பிடித்து உருண்டேன். நான் அவள் உதட்டை வெறித்தனமாக கடிச்சு உறி உறினு உரிஞ்சேன். அவளும் எனக்கு ஈடு கொடுத்து என் உதட்டை சப்பி உறிஞ்சால்.
நான் வேகமாக அவள் ஜாக்கெட்டை கிழுத்து அவள் தொங்காத பெருத்த மூலைக்கு விடுதலை கொடுத்தேன்.
முனியம்மா: வ்வ்வ்வ் ஹாஹாஹான் செல்லம் பொறுமை டா. அம்மா பாவம் டா வயசானவ உடம்பு தாங்காது. பாத்து பக்குவமா செய் டா.
நான்: அடியே என்னை பெக்காத அம்மாவே ஏதோ என்கிட்ட புதுசா ஓல் வாங்குற மாதிரி சிலிர்த்திக்கிற. கோத்தா இந்த வயசிலையும் உடம்ப நல்லா கும்முன்னு வெச்சுக்கிட்டு உன் பெருத்த சூத்தையும் முலையும் ஆடிக்கிட்டு இந்த வயசு பையன் முன்னாடி மினுக்கினா இப்படி தான் டி உன்னை வயசு வித்தியாசம் பாக்காம உன் உடம்பை அனுபவிப்பேன்.
முனியம்மா: வாஸ்துவம் தான் டா நான் உனக்கு முந்தி விரிக்கிறது இது முதல் தடவை இல்ல தான். ஆனா நீ ஒரு ஒரு நாளும் என் கூதில உன் கடப்பாரை பூலை விட்டு ஓத்து தள்ளும் போது எனக்கு புதுசு மாதிரியே சுகம் தருது டா மவனே.
நான்: அப்புறம் என்னடி இன்னும் சும்மா இருக்க வா வந்து இந்த வயசு பையன் பூலை அனுபவிச்சு உன் உடம்பு சுகத்தை தீத்துக்கோ டி தேவுடியா மவளே.
என்று சொல்லி அவளை என் மீது வாரி போட்டுக்கொண்டு அவள் பெருத்த முலையை படுத்துக் கொண்டு சப்பி அனுபவித்தேன். அவள் என் மீது படுத்துக் கொண்டு அவள் 36 சைஸ் முலைய எனக்கு ஊட்டினால். நான் அவள் இரு முலைகளையும் மாறி மாறி சப்பி சப்பி உரிய அவள் சுகத்தில் முனகிக்கொண்டு இருந்தாள். சிறிது நேரம் எனக்கு அவள் முலையை ஊட்டி விட்டு அப்படியே அவள் உதட்டை வைத்து என் மார்பு முழுவதும் முத்த மழை பொழிந்தாள்.
அவள் ஈர உதடுகள் என் மார்பை ஈரம் ஆக்கியது. அப்படியே கொஞ்சம் கொஞ்சம் அக முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே கீழே சென்றாள். அவள் நிதானமாக என் காலுக்கு நடுவே அவள் முகத்தை கொண்டு சென்றாள். பிறகு மெதுவாக அவள் என் ஜட்டியை உருவ அதில் இருந்து என் 8 இன்ச் கரு நாகம் எட்டி பார்த்தது. அதை பார்த்ததும் அவள் வாயில் எச்சில் ஒழுக தொடங்கியது.
நான்: அடியே கண்டாரோலி தினமும் நீ ஓக்குற பூலு தான. அப்புறம் ஏன் இப்படி எச்சி ஒழுக இருக்க.
முனியம்மா: செல்லம் என்ன தான் உன் பூலை நான் தினமும் ஓத்தாலும் . அது தினமும் புதுசா தான் டா எனக்கு தெரியுது. இரு உன் பூலுக்கு என் வாய் வெச்சு ஒரு அபிஷேகம் பண்ணுறேன்.
சொல்லி என் பூலை புடித்து உருவி அதன் மேல் தோலை அகற்றி என் பூல் மொட்டை வெளியே கொண்டு வந்து. ஒரே முழுங்களில் என் பாதி பூலை அவள் வாயில் போட்டு சப்ப தொடங்கினாள். உண்மைய சொல்ல போனால் முனியம்மா சரியான வாய் ஜாலக்காரி ஊம்பல் ராணி. எத்தனையோ பெண்கள் ஏன் பூலை ஊம்பி இருக்காங்க ஆனா அதுல ஜித்து கில்லாடி என் முனியம்மா மட்டும் தான்.
அவள் என் பூலை அவள் எச்சில் வழிய ஊம்பி எனக்கு சொர்கத்தை காண்பித்தாள். நானோ உணர்ச்சி பெருக்கில் தள்ளாடி கொண்டு இருந்தேன். என் நேரம்பு புடைக்க அவள் ஊம்பளின் வேகம் அதிகம் ஆனது. நான் அவள் தரும் சுக வேதனையை தங்க முடியாமல் அவள் தலையை என் பூலோடு சேர்த்து அமுக்கினேன். அவள் மூச்சு திணற என் பூலை சப்பி கொண்டு இருந்தாள். நான் ஒரு இரண்டு நிமிடம் கழித்து அவள் மூஞ்சிக்கு விடுதலை கொடுத்தேன்.
முனியம்மா: ஐயோ அம்மா என் புள்ள என்னை இப்படி கொல்லுறானே. ஹாஹா… ம்ம்ம்ம்…. டேய் கருப்பு உன் பூலு ருசியே தனி ருசி டா. என் அடி தொண்டை வரைக்கும் விட்டு இந்த ஆட்டு ஆட்டிட்டியே டா செல்லம்.
நான்: அடியே என் கள்ள பொண்டாட்டி சரியான ஊம்பல் ராணி டி நீ. உன் வாய் விதையிலேயே என்னை மடக்கி போட்டுடியே டீ நாரா கூதி மவளே. என் பூலுக்கு சுகத்தை கொடுத்த உன்னை இப்போ என் நாக்கை வெச்சு உன் கூதிக்கு விருந்து வெச்சு திணற அடிக்க போறேன் டி..வா வந்து உன் கூதிய விரிச்சு படு டி தேவுடியா மவளே.
முனியம்மா: ஐயையோ… டேய் கருப்பு நீ உன் பூலை வெச்சு என்ன ஓத்து தள்ளுனா கூட நான் தங்கிக்கிட்டு படுத்து கெடப்பேன் டா. ஆனா நீ உன் நாக்கை என் கூதில வெச்சு சொழட்டி சொழட்டி நாக்கு போடும் போது என் உணர்ச்சியை என்னால அடக்க முடியாம தினறியே சாவுறேன் டா.
நான்: அடியே என் செல்லக் குட்டி மாமன் நாக்கு போட்டு கூதி தண்ணிய தெறிக்க விட்டு , கூதிய சப்பி சாப்பிடறதுல தான் டி ஸ்பெஷலிஸ்டு.
என்று சொல்லி அவளை இழுத்து படுக்க வெச்சு அவள் உதட்டை சப்பி உறிஞ்சு அவள் முலையை கசக்கி புழிந்தேன். அப்படியே அவள் முலைக்கு நடுவே முத்தம் கொடுத்து வந்து அவள் இடுப்பு பகுதியில் உள்ள தொப்புளில் என் நாக்கை விட்டு துழாவி எடுத்தேன். அவள் உணர்ச்சி மிகுதியில் துடித்தாள்.
அப்படியே அவள் அணிந்து இருந்த அழுக்கு ஜட்டியை கழட்டினேன். அப்போது அவள் கூதி தண்ணி பிசு பிசுத்து அவள் ஜட்டியில் ஒட்டி இருந்தது. அது என்னை இன்னும் சூடாகியது. அவளை முழு அம்மணம் ஆக்கி அவள் இரு கால்களையும் விரித்து அவள் கூதியை பார்த்தேன். அவள் கூதியில் எப்போதும் ஒரு சிறு முடி கூட இருக்காது. காரணம் நான் தான். என் என்றால் இவள் கூதியை ஒரு நாள் கூட என்னால் நாக்கு போடாமல் இருக்க முடியாது.
அவள் கோதுமை நிற கூதியை என் வாயில் எச்சில் ஒழுக அதை ரசித்து பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். அப்படியே என் தலையை அவள் கூதி அருகில் என் முகத்தை கொண்டு போய். அவளின் அழகிய கூதியின் வாசனையை மோப்பம் பிடித்தேன். அப்படியே என் நாக்கை நீட்டி அவள் கூதியை நக்கி எடுக்க கிட்டே போனேன்.
“அடியே முனியம்மா” என்று சத்தம் கேட்டது. நானும் முனியமாவும் பதறி திரும்பி பார்த்தோம். அங்கே என் முருகேசன் மாமா கட்டிலில் அமர்ந்து கொண்டு எங்களை நோக்கி கத்திக் கொண்டு இருந்தார்.
தொடரும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு