சிறிய உதவிக்கு கிடைத்த அழகான புண்டை – 2
அனைவருக்கும் வணக்கம்.
இது முற்றிலும் ஒரு உண்மை சம்பவம்.
எனது பெயர் ராஜேஷ் குமார் இந்த கதை இரண்டாம் பாகம் முதல் பாகத்தை படிக்காதவர்கள் அதை படித்து விட்டு வரவும் அப்போதுதான் இந்த கதை புரியும்.
சிறிய உதவிக்கு கிடைத்த அழகான புண்டை→
(சேலத்தில் அல்லது சேலம் அருகில் கல்லூரி செல்லும் மற்றும் வேளைக்கு செல்லும் பெண்கள்,
இளம் வயது பெண்கள், திருமணம் ஆன பெண்கள், முஸ்லீம் பெண்கள் மற்றும் குழந்தை இல்லாத தம்பதி அனைவரும் பேசவும். என்னிேடம் பேச நினைத்தால்  ku Hangout மெசேஜ் செய்யவும். அல்லது  என்ற Mail ID-க்கு Mail செய்யவும். ரகசியம் பாதுகாக்கபடும்)
நேற்று இரவு நானும் அனிதாவும் எவ்வாறு மெசேஜ் இல் பேசிக்கொண்டோம் என்று உங்களுக்கு தெரியும்.
அடுத்த நாள் காலை எப்பவும் போல் 7 மணிக்கு எழுந்தேன்.
எழுந்தவுடன் வாட்ஸ் அப்பில் பார்த்தால் அவள் என்ன பண்றீங்க என்று கேட்டிருந்தால்.
நான் உடனே அவளுக்கு குட் மார்னிங் இப்போதான் எழுந்தேன் என்று கூறினேன்.
நீ என்ன பண்ற என்று நான் கூறினேன்.
சும்மாதான் இருக்கிறேன் என்று அவள் கூறினாள்.
ஏன் சும்மா இருக்குற கல்லூரி கிளம்பவில்லையா என்று நான் கேட்டேன்.
அதற்கு அவள் நான் இன்று கல்லூரி போகவில்லை leave போடுறேன் என்று கூறினாள்.
ஏண்டி செல்லம் இன்னைக்கு லீவு என்று நான் கேட்டேன்.
சும்மாதான் ஃப்ரெண்ட்ஸ் எல்லாம் கிளம்புறாங்க நான் இன்னைக்கு லீவ் போடுறேன் என்று கூறினால்.
அவள் அப்படி சொல்லவும் எனக்கு ஒன்று தோன்றியது பெண்களுக்கு மாதவிடாய் முடிந்து ஒரு வாரத்திற்கு மேல் மிகவும் அதிகமாக மூடு வரும் என்று நான் கேள்விப்பட்டேன்.
அவள் மாதவிடாய் முடிந்து ஒரு வாரம் ஆகிறது அப்படி என்றால் நேற்று நைட் நாங்கள் செய்த sex chat ல் பேசியதும் அதிகமாக மூடில் இருக்கிறாள் என்பது நன்றாக தெரிந்தது.
சரிடி செல்லம் ரெஸ்ட் எடு என்று நான் கூறினேன்.
நீங்க இன்னைக்கு வேலைக்கு போறீங்களா என்று அவளுக்கு கூறினாள்.
ஆமாண்டி செல்லம், இனிமேதான் கிளம்பனும் என்று நான் கூறினேன்.
நீங்களும் இன்னைக்கு லீவு போடலாம்ல எனக்கு துணையாக இருக்கும் நாம பேசிகிட்டு இருக்கலாம் என்று அவள் கூறினாள்.
எனக்கு தெளிவாக புரிந்தது அவள் அதிகப்படியான நூலில் இருக்கிறாள் நம்மிடம் பேசுவதற்காக தான் இன்று அவள் லீவ் போட்டிருக்கிறாள் என்பது தெளிவாக புரிந்தது.
அதனால் தான் என்னையும் லீவு போட சொல்கிறாள்.
இந்த உடன் ஏண்டி செல்லம் நேத்து நைட்ல இருந்த மூடு இன்னும் போகலையா என்று நான் கேட்டேன்.
ஐயோ என்னங்க நீங்க காலையில இப்படி பேசுறீங்க என்று கூறினால்.
அப்புறம் எதுக்குடி செல்லம் என்ன லீவு போட சொல்ற.
அது சும்மாதான் நாம் பேசிகிட்டு இருக்கலாம் அதான் லீவு போட சொல்லுறேன்.
ஓகே டி செல்லம் நான் வேலைக்கு போனாலும் அங்கிருந்து வாட்ஸ் அப்ல மெசேஜ் பண்ண முடியும் நான் அங்க போயிட்டு மெசேஜ் பண்றேன்.
ஐயோ போங்க நான் கால் பேசலாம் என்று நினைத்தேன்.
அப்போ நான் சொல்றது உண்மைதானே ஒத்துக்கோடி செல்லம்.
என்னான ஒத்துக்கணும் இப்போ.
நேத்து நைட்டு நாம பண்ணுன sex chat ல இருக்க மூடு உனக்கு இன்னும் குறையல அதனாலதான் நீயே லீவ் போட்டு இருக்க அதனாலதான் என்னையும் இப்போ லீவு போட சொல்லுற சரியா?
ஆமா உங்க கிட்ட பேசலாம்னு தோணுச்சு அதனாலதான் லீவ் போட்டேன் அதனாலதான் உங்களையும் லீவு போட சொல்லுறேன் போதுமா.
ஹா ஹா ஹா. லீவு போட்டு பேசுற அளவுக்கு என்னடி செல்லம் பேச போற நீ.
ஏன் லீவு போட்டா ஸ்பெஷலா ஏதாவது பேசணுமா
ஆமாண்டி செல்லம் நீயும் ரூம்ல தனியா இருப்ப என்னோட பிரெண்ட்ஸ் வேலைக்கு போய்ருவாங்க நானும் ரூம்ல தனியா தான் இருப்பேன்.
அதனால என்ன?
அதனால என்னவா நேத்து நைட்டு பிரண்ட்ஸ் எல்லாம் இருந்தாங்க அதனால நார்மலா பேசணும் இன்னைக்கு பிரண்ட்ஸ் யாரும் இருக்க மாட்டாங்க அப்போ வீடியோ call தானே பேசணும்.
அதற்கு அவள் love emoji சென்ட் பண்ணி இருந்தால்.
என்னடி செல்லம் சிரிக்கிற சொல்லுடி
சரி வீடியோ கால் பேசலாம்
ஓகே டி செல்லம்.
சரி ஓகே என் பிரெண்ட்ஸ் எல்லாம் கிளம்பி கல்லூரி போன பிறகு நான் மெசேஜ் செய்கிறேன்.
ஓகே டி செல்லம் பாய்
ஓகே பாய்.
இந்த சேட் முடிந்தவுடன் என்னுடைய ஆறு இன்ச் சுன்னியை தடவிக் கொண்டிருந்தேன் என்னுடைய நண்பர்கள் கிளம்பி கொண்டு இருந்தார்கள்.
அவர்கள் போகும் வரை வெயிட் பண்ணலாம் என்று நினைத்து விட்டு முதலில் என்னுடைய மெடிக்கல் சென்டருக்கு கால் செய்து எனக்கு உடம்பு சரியில்லை நான் இன்று லீவ் என்று சொல்லி விட்டேன்.
பிறகு என்னுடைய நண்பர்கள் போகும் வரை என்னுடைய நார்மல் வேலையை செய்தேன்.
அனைவரும் கிளம்பி வேலைக்கு சென்ற பிறகு நான் அவளுக்கு மெசேஜ் செய்தேன்.
சொல்லுங்க ஏன் இவ்வளவு நேரம் என்றாள்.
இப்பொழுது தான் என்னுடைய நண்பர்கள் கிளம்பினார்கள் என்று கூறினேன்.
ஓகே என்னுடைய தோழிகள் நேரமாக கல்லூரிக்கு சென்று விட்டார்கள்.
உடனடியாக அவள் எனக்கு ஆடியோ கால் செய்திருந்தால்.
நான் அதை அட்டென்ட் செய்து பேசினேன்.
சொல்லுடி செல்லக்குட்டி என்ன பண்ற சாப்டியா.
நான் சாப்பிட்டேன் நீங்க சாப்டீங்களா.
நானும் சாப்பிட்டேன் டி செல்லம் என்ன பண்ணிட்டு இருக்க இப்போ.
சும்மாதான் படுத்து இருக்கேன்.
சும்மாவா படுத்திருக்க.
சும்மான Dress எல்லாம் போட்டு தான் இருக்கேன்.
ஏன் டிரஸ் எல்லாம் போட்டு இருக்க நீ மட்டும் தனியா தானே இருக்க என்று கேட்டேன்.
ஆமா நான் மட்டும்தான் இருக்கேன் அதுக்காக எல்லா ட்ரெஸ்ஸும் அவுத்து போட்டுட்டா இருக்க முடியும் என்று கூறினாள்.
ஏன் அவுத்து போட்டுட்டு இருந்தா என்னடி செல்லம் நீ மட்டும் தான் இருக்க அப்புறம் என்ன பயம் என்று கேட்டேன்.
பயம் எல்லாம் எதுவும் இல்ல என்று கூறினாள்.
அப்புறம் என்னடி செல்லம் அவுத்து போட்டு இருக்க வேண்டியதுதானே என்று நான் கூறினேன்.
நான் தனியா தான் இருக்கேன் நீங்க கூட இருந்தாலும் பரவாயில்லை என்று கூறி smile எமோஜி சென்ட் பண்ணி இருந்தால்.
அவள் இவ்வாறு பேசியவுடன் எனக்கு நன்றாக தெரிந்தது சரியான ஆளு தான் என்று.
நான் இருந்தா நீ ஏண்டி செல்லம் கழட்டு போற நானே எல்லா Dress um remove பண்ணிடுவேண்டி செல்லம் என்று கூறினேன்.
அவள் சிரித்தால்.
எதுக்கு டிரஸ் அ கழட்டுவீங்க என்று கேட்டால்.
நான் இருக்கும் போது உனக்கு எதுக்குடி செல்லம் Dress என்று கேட்டேன்.
இவ்வாறு பேசும்பொழுது என்னுடைய நண்பர்கள் யாரும் இல்லை அதனால் நான் என்னுடைய dress remove செய்துவிட்டு என்னுடைய ஆறு இன்ச் சுன்னியை ஆட்டிக் கொண்டிருந்தேன்.
நீங்க இருக்கும் போது டிரஸ் இல்லாம என்ன பண்றது என்று கேட்டால்..
நீ எதுவும் பண்ண வேணாம் டி செல்லம் எல்லாமே நானே பண்ணிக்க வேண்டி கூறினேன்.
அப்படி என்ன பண்ணுவீங்க என்று கேட்டால்.
அவள் அப்படி கேட்டவுடன் எனது சுன்னியில் இருந்து கஞ்சி ஒழுக ஆரம்பித்தது.
அந்த கஞ்சியை எனது சுன்னையில் தடவிக் கொண்டே அவளிடம் பேசினேன்.
இப்போது நீ தனியாகத்தானே இருக்கிற வாடி செல்லம் வீடியோ கால்ல பேசலாம் என்று கூறினேன்.
வீடியோ கால் இப்போ நார்மலா பேசிக் கொண்டுதான் இருக்கிறோம்.
இப்போ நாம நார்மலாவ பேசிகிட்டு இருக்கோம் உனக்கு ஏதும் தோணலையா என்று கேட்டேன்.
இல்லை என்று சொன்னால் விடவா போறீங்க என் வாயால சொல்ற வரைக்கும் நீங்க விட மாட்டீங்கன்னு தெரியும் அதனால நானே சொல்லிறேன்.
ஒரு மாதிரியா தான் இருக்கு என்று கூறினால்.
ஒரு மாதிரியான எப்படி டி செல்லம் ஓபனா சொல்லுடி.
ஐயோ பார்த்தீங்களா.
அப்போ நீ ஓப்பனா சொல்லுடி செல்லம்.
எனக்கு மூடா இருக்கு போதுமா என்று கூறினாள்.
ஆமாண்டி செல்லம் எனக்கும் மூடா தாண்டி இருக்கு என்று கூறினேன்.
வீடியோ கால்ல எதை நீங்க கேட்கக்கூடாது.
வீடியோ கால்ல உன்ன முழுசா பார்ப்பதற்கு தாண்டி செல்லம்.
முழுசா பாக்கணுமா?
ஆமாண்டி செல்லம்.
முழுசா எல்லாம் வேணாம் நேத்து நைட்டு மாதிரி மேல மட்டும் காட்டுவேன் என்று கூறினாள்.
சரிடி செல்லம் வீடியோ கால் பண்ணு என்று கூறினேன்.
உடனே ஆடியோ கால் கட் செய்தால் உடனடியாக வீடியோ கால் வந்தது அதை நான் அட்டென்ட் செய்தேன்.
அவளது அழகான முகத்தை காட்டி சிரிப்பையும் காட்டிக் கொண்டு Hii என்று கை காட்டினால்.
நானும் அவளுக்கு Hii சொன்னேன்.
அப்பொழுது அவள் Blue கலரில் nity போட்டிருந்தால்.
அவளது வெள்ளை நிறத்திற்கும் அந்த ப்ளூ நிறத்திற்கும் எடுப்பாக தெரிந்தது.
எதுவும் பேசாமல் அவளது அழகான உதட்டை ரசித்துக் கொண்டிருந்தேன்.
அவளது உதடு சிறியதாக அழகாக இருந்தது பார்க்கும்பொழுது அதை சப்ப வேண்டும் கடிக்க வேண்டும் என்று தோன்றியது.
அவள் சிரித்துக் கொண்டே என்ன எதுவும் பேசாம பாக்குறீங்க என்று கேட்டால்.
நீ ரொம்ப அழகா இருக்கடி செல்லம் அதான் உன் அழக ரசிக்கிறேன் என்று கூறினேன்.
இதுக்கு மேல நீங்க ஐஸ் வைத்து என்ன கரெக்ட் பண்ண வேண்டாம் அதான் ஆல்ரெடி கரெக்ட் பண்ணிட்டீங்களே என்று கூறினால்.
நான் இன்னும் உன்னை எதுவுமே பண்ணவே இல்லையேடி செல்லம் என்று கூறினேன்.
ஏன் அப்படி சொல்றீங்க என்று கேட்டால்.
நான் உன்னை நேரில் பண்ணுனா தானே உன்னை கரெக்ட் பண்ணதாக அர்த்தமாகும் என்று கூறினேன்.
ஓஹோ. அப்போ நேர்ல பண்ணா தான் நீங்க என்ன கரெக்ட் பண்ண தான் அர்த்தமா என்று கேட்டால்.
அப்போ நான் இன்னும் உன்னை கரெக்ட் பண்ண வில்லை என்று தானே அர்த்தம் என்று கேட்டேன்.
ஹா ஹா ஹா அப்போ என்ன கரெக்ட் பண்ணாம விட மாட்டீங்க போல என்று கேட்டால்.
அவள் இவ்வாறு சொல்லியவுடன் என் கூட படுக்க அவள் தயாராக உள்ளாள் என்று தெளிவாக தெரிந்தது.
ஆமாண்டி செல்லம் உன்ன பாதி கரெக்ட் பண்ணிட்டேன் இன்னும் பாதி தானே கண்டிப்பா கரெக்ட் பண்ணுவேன் டி செல்லம் என்று கூறினேன்.
அங்க யாருமே இல்லையடி செல்லம் நானும் உன்னை பார்த்து கிட்டு இருக்கேன் அப்புறம் எதுக்குடி இன்னும் நைட்டி போட்டு இருக்க என்று கேட்டேன்.
அதெல்லாம் நீங்க நேர்ல பாத்துக்கோங்க போன்ல வேண்டாம் என்று கூறினாள்.
இப்பொழுது அவளது அழகான மலையை காட்ட மாட்டாள் என்று தோன்றிய உடன் கவலை ஆனது.
ஆனால் அடுத்த நொடியே அதை நேரில் பார்த்துக் கொள் என்று கூறியதற்கு அர்த்தம் அப்பொழுது என்னுடன் படுக்க தயாராகவே உள்ளாள் என்பது நல்லாக தெரிந்தது.
உடனே நான் நேரில் எப்போடி செல்லம் பாக்குறது இப்போ இருக்க மூடுக்கு காட்டுடி செல்லம் என்று கூறினேன்.
அதெல்லாம் காட்ட முடியாது வேணாம் வந்து நேரில் பாத்துக்கோங்க என்று கூறிக் கொண்டே அவள் கொஞ்சமாக குனிந்தால் அவ்வாறு குனியும் பொழுது அவளது நெஞ்சுக்குழி தெரிந்தது அதை பார்க்க பார்க்க எனது சுன்னியை கஞ்சி வெடித்து விடும் போல இருந்தது அதை கண்ட்ரோல் செய்து கொண்டு அவளது அழகான மொலையை பார்த்து ரசித்துக் கொண்டே எனது சுன்னியை ஆட்டிக் கொண்டிருந்தேன்.
எனது முகமும் எனது குரலும் மூடில் மாறியவுடன் உங்க வாய்ஸ் ஏன் மாறுகிறது என்று கேட்டால்.
உன்னால தாண்டி செல்லம் உன் அழக பார்த்து கண்ட்ரோல் பண்ண முடியல டி செல்லம் என்று கூறினேன்.
எப்படி செல்லம் பேசுன ரெண்டாவது நாளே உன்னோட மழையை எனக்கு வீடியோ கால்ல காட்டுர என்று கேட்டேன்.
ஏன் அப்படி கேக்குறீங்க உங்களைபிடிச்சிருக்கு அதனாலதான் காட்டுறேன் என்றால்.
ஓகே டி செல்லம் இப்ப இருக்க பொண்ணுங்க எல்லாம் விவரம் தாண்டி என்று கூறினேன்.
எப்படி சொல்றீங்க என்றால்.
தெரிஞ்சவங்க பிரெண்ட்ஸ் கூட பழகுனவங்க இவங்க கூட எல்லாம் sex வச்சுகிட்டா பின்னால ஏதாவது பிரச்சனை வரும் அப்படி இல்லன்னா திரும்பத் திரும்ப வேண்டும் என்று சொல்லி கேப்பாங்க இல்லனா பிளாக் மெயில் பண்ணுவாங்க ஏதாவது பிராப்ளம் வரும்.
முன்ன பின்ன தெரியாத யார் கூடயாவது sex வச்சுகிட்டா அது அதோட முடிஞ்சு போயிரும் அதுக்கப்புறம் எந்த ஒரு காண்டாக்ட் பழக்கமோ இருக்காது ரொம்ப safety ya இருக்கும் அப்படின்னு தான் இப்போ எல்லா பொண்ணுங்களும் இப்படி பண்றாங்க இதை ஏற்கனவே நான் ஓத்த ரெண்டு பொண்ணுங்களும் சொல்லி இருக்காங்க டி செல்லம் ரொம்ப விவரம் தான் என்று கூறினேன்.
அதுவும் உன்மைதான் என்றால். இதான் எங்களுக்கு safety என்றால்
நான் இவ்வளவு நேரம் கெட்ட வார்த்தை பேசாமல் அது ரொம்ப கஷ்டமாக இருந்தது அவளிடம் கேட்டேன் உனக்கு கெட்ட வார்த்தை பேசினால் பிடிக்குமா என்று
ம்ம். பிடிக்கும் என்று கூறினால்.
அவ்வளவுதான் எனக்கு மூடு ஏறியது கெட்ட வார்த்தை பேச ஆரம்பித்தேன்.
என்னடி புண்டை பண்ணுற. எனக்கு உன்னோட மொழையைப் பார்த்து மூடு ஏறி விட்டதடி புண்ட. நீ இப்பொழுது சுண்ணி பெரிசாக உள்ளதடி செல்லம் என்று கூறினேன்.
அதை காட்டுங்க என்று கூறினால் அவள்
போடி புண்ட உன்னோட மொழையை காட்டவில்லை நான் என்னோட சுண்ணிய காட்ட வேண்டுமா என்று கூறினேன்.
உடனே அவள் சரி பாருங்க. ஆனால் கொஞ்சமாகத்தான் காட்டுவேன் என்றால்.
சரிடி புண்ட காட்டுடி செல்லம் என்று கூறினேன்.
அவள் சிரித்துக் கொண்டே அவளது நைட்டியை முன் பக்கமாக இழுத்து அவளது அழகான இரண்டு மொலையைப் எனக்கு பாதி காண்பித்தாள்.
அதைப் பார்த்தவுடன் எனது சுன்னி விடைத்து கொண்டிருந்தது.
அவளது அழகான நெஞ்சு குழியை பார்த்துக் கொண்டே எனது சுனியை வேகமாக ஆட்டிக் கொண்டிருந்தேன்.
எனக்கு கஞ்சி வருவது போல் இருக்குடி செல்லம் என்று கூறினேன்.
ஐயோ அப்போ அதை எனக்கு காட்டுங்க அது வரும்போது நான் பாக்கணும் என்று கூறினால்.
ஓகேடி தேவுடியா என்று கூறி சுன்னியை அவளுக்கு காட்டினேன் காட்டிக் கொண்டு ஆட்டிக் கொண்டிருந்தேன்.
அவள் எனக்கு அவளது மொலையை காட்டிக் கொண்டிருந்தால். நான் அவளுக்கு என்னுடைய சுன்னியை காட்டி கொண்டிருந்தேன்.
எனக்கு கஞ்சி வரப்போகுதடி செல்லம் என்று கூறினேன்.
அவள் அவளுடைய ஒரு பக்க ம
மொலையை நைட்டிக்கு வெளியே எடுத்துக் காட்டினாள்.
அதை பார்த்தவுடன் என்னுடைய சுன்னி துடித்தது அவளது மொலை மிகவும் வெள்ளையாக கருப்பு நிறத்தில் காம்பு இருந்தது.
அந்த அழகான மொலையை பார்த்துக் கொண்டே எனது சுன்னியை வேகமாக குளிக்கினேன்.
அவளது மழையைப் பார்த்துக் கொண்டே எனது சன்னியை குலுக்கவும் எனக்கு கஞ்சி வருவது போல் இருந்தது.
எனக்கு கஞ்சி வருகிறது தேவுடியா என்று கூறினேன்.
சரி பாக்குறேன் என்று கூறினால்.
சுன்னிக்கு அருகில் எனது மொபைலை காட்டிக் கொண்டிருந்தேன்.
கஞ்சி வரும் பொழுது எனது சுன்னியை ஆட்டாமல் நேராக அவளுக்கு தெரியும் படி வைத்து காட்டினேன்.
அவளும் அவளது அழகான மொலையை காட்டிக் கொண்டே எனது சுன்னியை பார்த்தால்.
அந்த மொலையைப் பார்த்துக் கொண்டே என்னுடைய சுண்ணியில் இருந்து கஞ்சி 8 முறை பீச்சு அடித்தது.
அதை அவள் ஆ என்று பார்த்தால்.
எனக்கு அவளை ளை நேரில் ஓத்தது போல் இருந்தது.
கஞ்சி வந்தவுடன் முன் கேமராவை ஆன் செய்து அவளை பார்த்தேன்.
அவள் ஆச்சரியமாக பார்த்துக் கொண்டிருந்தால் இன்னும் ஒரு பக்கம் மொலையை வெளியே விட்டிருந்தால்.
நான் அவளுடைய அழகான மொலைக்கு போனில் முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவள் சிரித்துக்கொண்டே போதும் போதும் என்று கூறிக்கொண்டு அவரது மொலையை நைட்டிக்கு உள்ளே போட்டால்.
என்ன இவ்வளவு வருது உங்களுக்கு என்று கேட்டால்.
எல்லாருக்கும் இப்படிதாண்டி செல்லம் வரும் என்று கூறினேன்.
இவ்வளவும் எனக்குள்ள போனா ஒரே டைம்ல நான் மாசமா ஆகிடுவேன் போல என்று கூறினாள்.
ஒரே டைம்ல அப்படி ஆகாதடி செல்லம் என்று கூறினேன்.
உங்களுக்கு ஓகே ஆச்சு சந்தோஷமா இருக்கீங்க நான் என்ன பண்றது என்று கேட்டால்.
அதற்கு நான் என்ன கூறினேன் பின்பு என்ன நடந்தது என்பதை அடுத்து பாகத்தில் பார்க்கலாம்
(சேலத்தில் அல்லது சேலம் அருகில் இருக்கும் பெண்கள் என்னிடம் பேச நினைத்தால்  ku Hangout மெசேஜ் செய்யவும். ரகசியம் பாதுகாக்கபடும்)
நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு