நான் சரி அண்ணி என்று சொல்லிவிட்டு கீழே குனிந்து அவளோட நைட்டிக்குள் கையை விட்டு யட்டியை கையில் பிடித்தேன். அவள் தன்னோட குதி என் கண்ணில் படாதவாறு நைட்டியால் மறைத்தாள். நான் அப்படியே அவளோட யட்டியை கீழே இழுத்து கழட்டினேன்.
அவள் அதனை வெளியே எடுக்க எனக்கு காளை தூக்கி உதவினால். நான் அவளோட யட்டியை கழட்டி வெளியே எடுத்தேன். நான் அப்படியே அவளோட யட்டியை அவள் கண் முன்னமே என்னோட நாக்கை நீட்டி நக்கினேன். அவள் புண் சிரிப்புடன் ரூமுக்குள் போய் கதவினை பூட்டிக்கொண்டாள்.
நான் அவளுடைய யட்டியில் இருந்த தேனை சுவைத்துக்கொண்டே என்னோட ரூமுக்கு போனேன். என்னோட லுங்கியை கழட்டி விட்டு அண்ணியை நினைத்து கை அடித்து தண்ணியை அவளோட யாட்டிலில் விட்டேன். அப்படியே நடந்ததை நினைத்துகொண்டே படுத்தேன்.
அவள் குதியை தொட்டது இதுவரைக்கும் என்னால் நம்பமுடியவில்லை. அவளை இனி என்வலைக்குள் கொண்டுவந்து விடலாம் நினைத்துகொண்டே படுத்தேன்.
அடுத்தானால் எழுந்தவுடனேயே நான் அண்ணியை தேடி சென்றேன். அவள் என்னை புன்னகையுடன் வாடா ரமேஷ் என்றால். நான் அவள் அருகில் சென்று நேத்து நடந்ததை என்னால நம்பவே முடியல அண்ணி என்றேன். அவள் அத நம்பாத வெறும் கனவுதான் என்றால். நான் அவளிடம் ஆனால் நீங்க செமயா ஊம்பினீங்க அண்ணி என்றேன். அவள் போடா என்று என்னை செல்லமாக கடித்துக்கொண்டாள். நான் அவளிடம் இன்னைக்கும் செய்வீங்களா என்றேன்.
அவள் என்னருகே வந்து என்னோட தேவை முடிஞ்சுது, சோ இப்ப சாருக்கு இங்க வேலை இல்லை போங்க என்றால். நான் பட் என்னோடது இன்னும் முடியலையே என்றேன். என்ன என்றால் அண்ணி. நான் உங்களை நியூடா பார்க்கணும் என்றேன். அவள் அது மட்டும் முடியாது என்று மறுத்துவிட்டாள்.
நான் இல்லை அண்ணி நீங்களா காட்டினா சரி இல்லன்னா எனக்கு என்ன செய்றது என்று தெரியும் என்றேன். அவள் உன்னால முடிஞ்சதை செஞ்சுக்கோ என்று சொன்னால். நானும் சரி பார்க்கலாம் என்றேன். அப்படியே அவளோட முலையை பிடித்தது அமுக்கிவிட்டு ஓடினேன். அவள் என்ன போடா பொருக்கி என்று திட்டினாள்.
அவளோட திட்டு எனக்கு பெரிதாக தெரியவில்லை, அவள் காட்டுவாள் என்ற நம்பிக்கை இருந்திச்சு. அப்படியே நான் கிடைக்கும் சந்தர்ப்பத்தை பயன்படுத்தி அவளோட அந்தரங்க உறுப்புகளை தொடுவது கசக்குவது என்று செய்துகொண்டே ரெண்டு மூண்டு வாரங்க போனது.
அப்படி இருக்கையில் ஒருநாள் எனக்கு ரொம்பவே மூடா இருக்க, நான் அவளிடம் சென்று அண்ணி எனக்கு உனக்களோட யட்டி வேணும் என்றேன். அவள் ரூமில் இருக்குமே என்றால். எனக்கு பிரெஷா வேணும் என்றேன். அவள் போடா முடியாது என்றால். நான் அவளை நெருங்கி அப்ப நானே எடுத்துகிறேன் என்று போனேன். அவள் உடனே நில் நானே தரன் என்றால். பின் அதுல என்ன அண்ணி கிக் இருக்கு என்று அவளை அப்படியே கட்டி அணைத்தேன்.
அவள் என்னை அதடுக்காமல் என்ன வேணும் உனக்கு, கவின் இருக்கிறது தெரியலையா என்றால். நான் அவன் வர முன்னம் எடுத்துகிறேன் என்றேன். அவள் ம்ம் என்று மட்டும் சொன்னால். பின் நான் அவளோட கழுத்தில் கன்னத்தில் எல்லாம் முத்தமிட்டேன்.
அவள் என்னை தடுக்கவில்லை. நான் அப்படியே அவளோட முலையை கசக்கினேன். அவள் வலிக்குது ரமேஷ் மெதுவா என்றால். பின் நான் மெதுவா தடவிக்கொண்டு என்னோட கையை அவளோட நைட்டியுடன் சேர்த்து குதியை பிடித்தேன். அப்படியே கசக்கி கொண்டு, அண்ணி எனக்கு உங்களோட தேன் குடிக்கணும் என்றேன். அவள் வேண்டாம்டா ப்ளீஸ் என்று கெஞ்சி, இதுவரைக்கும் போதும் என்றால்.
நான் பின் அவளோட உதட்டை சுவைத்துக்கொண்டு அவளோட நைட்டியை ஒரு கையால் தூக்கி யட்டியை தொட்டேன். அப்படியே மெல்ல தடவிக்கொண்டு, அவளோட யாட்டிக்குள் கையை விட்டேன். எனக்கு அவளோட குதி முடி தான் பிடிபட்டது.
பின் நான் அவளோட உதட்டை விட்டு என்ன அண்ணி இவளவு முடி என்றேன். அவள் ஏதும் பேசவில்லை. பின் நான் அவளோட கூதிக்குள் விரலை நுழைக்க அவள் வேண்டாம் என்று தலையை ஆட்டினாள். நான் பின் விரலை எடுத்துவிட்டு அவளோட யட்டியை உருவினேன். அப்படியே love you அண்ணி என்று சொல்லிக்கொண்டு குனிந்து யட்டியை கழட்டி எடுத்தேன்.
பின் அவள் முன்னமே அதனை மோந்து பார்த்துவிட்டு, என்னோட லுங்கியை தூக்கி, சாமானை வெளியே எடுத்து அவளோட யட்டியை என்னோட சாமானில் சுத்தி கை அடித்தேன். அவள் என்னடா நீ செய்றா கவின் வந்துடுவான், இங்கிருந்து போ என்று கெஞ்சினாள்.
நான் அதை கேக்காமல் கை அடிக்க, அவள் வாசலில் நின்று கொண்டு கவின் வரான என்று எனக்கு காவல் நின்றாள். நான் கை அடித்து அவள் யட்டியை விட்டு விட்டு, அண்ணியிடம் யட்டி வேணுமா என்றேன். அவள் என்ன முறைத்துக்கொண்டு, கொண்டு போய் துவைக்க போடுடா நாயே என்றால். அவள் அப்பிடி திட்டுவது கூட எனக்கு பிடித்து இருந்திச்சு.
பின் நான் ஒருநாள் நான் தேன் குடிக்காமல் விடமாட்டேன் என்று சொல்லிக்கொண்டு அங்கிருந்து போனேன். அவளும் சிரித்துக்கொண்டே பார்க்கலாம் என்று சொன்னால்.
இப்படியே நாட்களும் போக, என்ன அண்ணிகிட்ட இருந்து ஒரு முன்னேற்றமும் இல்லையே என்று நினைத்து. நான் ஒரு திட்டத்தை போட்டேன். அவள் ஆசையை தூண்டிவிட்டு, இன்னைக்கு மேட்டர முடிச்சிடலாம் என்று. நான் அன்று வேலைக்கு லீவு போட்டேன். அண்ணி என்னிடம் ஏண்டா லீவு என்று கேக்க.
நான் சும்மா தான் அண்ணி லீவு பாலன்ஸ் இருக்கு அது தான் எங்கயாவது போகலாம் என்று இன்னைக்கு லீவு என்றேன். பின் அவள் என்க போகப்போறா என்றல். நான் இன்னும் முடிவு பண்ணல என்று சொல்லிக்கொண்டு, நான் இன்னைக்கு கைவினை shcoola விடுறேன் அண்ணி, அப்படியே நானும் வெளியே போயிடு வரேன் என்றேன். ஏன் என்றால் அவன் வீட்டில் இருந்தால் என் காரியம் கேட்டுடும் என்று பிளான் போட்டேன்.
உடனே அண்ணி அவனுக்கு தான் ஸ்கூல் வான் வருமேடா என்றால். ஓஓஓ சாரி அண்ணி நா மறந்துட்டேன் என்றேன். என்ன time வரும் என்றேன், அவள் 7.15 என்றால். ஓகே அண்ணி சரி நீங்க அவனை ரேடி பண்ணுங்க நானும் ரெடி ஆகி வரேன் என்று சொல்லிவிட்டு மேலே போனேன். மேலே போய் அண்ணி கைவினை அனுப்பும் வரை காத்து இருந்தேன். பின் நான் கொஞ்ச செக்ஸ் வீடியோ மற்றும் கதைகளை படித்து என்னை தயார்படுத்திக்கொண்டேன்.
பின் நான் மெதுவாக கீழே இறங்கி வர, அண்ணி கிச்சனில் இருந்தால். அண்ணி என்னை கண்டதும் என்னடா ரெடி ஆகலையா என்றால். நான் அவளிடம் யார் வெளிய போறது, நான் கோவில் ஸ்கூல் போதும் வரைக்கும் வெயிட் பண்ணிட்டு இருந்தேன் என்றேன். உடனே அவளுக்கு புரிந்துவிட்டது. அவள் ரமேஷ் வேணாம் நீ நினைக்கிறது நடக்காது என்று விலகி ரூமுக்கு ஓடிப்போய் கதவினை அடைக்க முயன்றால்.
நான் கதவினை தள்ளிக்கொண்டு உள்ளே போனேன். அவள் என்னை பார்த்தது இங்க பார் ரமேஷ், உங்க அண்ணனுக்கு என்னால துரோகம் பண்ண முடியாது நீ வெளியே போ என்று கெஞ்சும் விதமாக கேட்டால். நான் அதனை கேக்காமல் அவளை நெருங்கினேன்.
அவள் இங்க பார் ரமேஷ், வேணும்னா நா உனக்கு ஊம்பி விடுறன் இது மட்டும் வேணாம் என்றால். நான் அவளிடம் அண்ணி நான் உங்களை ஓக்க மாட்டேன். தேன் மட்டும் குடிச்சுகிறேன் ப்ளீஸ் என்று அவளை இன்னும் நெருங்க. அவள் சுவரில் தட்டுப்பாட்டு எனக்கு அவளோட குண்டியை காட்டிக்கொண்டு நின்று வேண்டாம் என்று கெஞ்சினாள்.
நான் கேக்காமல் அவளை நெருங்கி என்னோட ஒரு கை அவளோட குதிலயும் ஒரு கை அவளோட முலையையும் சுத்தி பிடித்துக்கொண்டு, என்ன வாசம் அண்ணி. இந்த வாசம் தான் அண்ணி எனக்கு வெறி ஏத்துது என்று அவள் பின் கழுத்தில் முத்தமிட்டேன். அண்ணி வேண்டாம் ரமேஷ் தப்பாகிடும், இங்கிருந்து போடா என்று சொன்னால். நான் ஒன்னும் தப்பாகாது, நான் தேன் மட்டும் குடிச்சிட்டு போய்டுவேன் என்றேன்.
இல்ல வேணாம் நீ என்னை சும்மா விட மாட்டா என்று கெஞ்சினாள். நான் அப்ப ஒரு வாட்டி நியூடா பார்த்துட்டு போய்டுறேன் என்றேன். அவள் வேண்டாம் ப்ளீஸ் என்று கொஞ்சிக்கொண்டே இருந்தால். ஆனால் அவள் நினைத்து இருந்தால் என்ன தள்ளி விட்டு இருக்கலாம், ஆனால் அவள் அதனை செய்யாமல் என்னிடம் கெஞ்சிக்கொண்டே இருக்க. அவளுக்கு உள்ளே விருப்பம் இருக்கும் என்று தெரிந்துகொண்டேன்.
நான் அப்பிடியே அவளோட குதியயும் மொலையையும் மெதுவாக கசக்கிகொண்டே அவளுக்கு முத்தம் கொண்டு, அப்படியே என்னோட லுங்கியை கழட்டிவிட்டேன். பின் அவளோட ஒரு கையை எடுத்து என்னோட சாமானை கையில் கொடுக்க. அவள் கையை உதறிவிட்டு என்ன ரமேஷ் இது, வேண்டாம் நீ வெளியே போ என்று இன்னும் கெஞ்ச தொடங்கினாள். எனக்கு இன்னும் மூட் உச்சத்தில் ஏறிக்கொண்டு இருந்திச்சு.
கொஞ்சம் பொறுத்துக்கோங்க அண்ணி. எதுவும் பண்ண மாட்டேன் கொஞ்சமா தேன் மட்டும் குடிச்சிட்டு போய்டுவேன் என்று சொல்லிக்கொண்டு மறுபடி என்னோட சாமானை அவளோட கையில் கொடுத்தேன். ஆனால் அவள் அதனை பிடிக்கவில்லை. நான் மறுபடி என்னோட வேலையே தொடங்கினேன்.
கொஞ்ச நேரம் அவளோட குதியை கசக்கிவிட்டு, அப்படியே மெல்ல மெல்ல அவளோட நைடியையும் பாவாடையையும் மேலே தூக்கினேன். அவள் விடாது பிடிக்க. நானும் பின் பக்கமாக தூக்கினேன். எனக்கு அவளோட ப்ளூ கலர் யட்டி தெரிஞ்சுது, பின் நான் அவள் கைகளை தட்டிவிட்டு. நைட்டியை முழுவதுமாக அவளோட இடுப்பு வரை உயர்த்தினேன்.
உயர்த்தி அதனை அண்ணியிடம் பிடித்து கொள்ளுங்க என்று கொடுத்தேன். அவள் பிடித்துக்கொள்ள. எனக்கு அவளோட பின் அழகு முழுவதும் இடுப்புக்கீழ் தெரிந்தது சொல்லவே வார்த்தை இல்லை. அவளோட வெள்ளை நிறத்துக்கும், கால் தசை இறுக்கி தொய்யாமல் வேற லெவல் அழகு அவள்.
அவளோட தொடை ஒரு முடி கூட இல்லாமல், வளுவளுப்பாக இருந்திச்சு. நான் அப்படியே அவள் தொடையை தொட்டு தடவினேன். பின் அவளை என் பக்கம் திரும்ப சொன்னேன். அவள் முடியாது என்று மறுத்தால்.
பின் நான் என்னோட சாமானை எடுத்து அவளோட யட்டிக்கு மேல் குண்டியில் கோலம் போட்டேன். அவள் ஏதும் பேசாமல் இருக்க நான் அவள் கால்களை கொஞ்சம் அகட்டி என்னோட சாமானை அவளோட ரெண்டு தொடங்கும் நடுவில் விட்டேன்.
அவள் உடனே வேண்டாம் ரமேஷ் எதுவும் பண்ணிடாதே என்று மறுபடி கொஞ்ச தெடங்கினாள். அவள் அப்படி கெஞ்சுவது எனக்கு இன்னும் மூட் ஏத்தியது. நான் அப்படியே அவளோட தொடைக்கு நடுவில் என்னோட சாமானை வைத்துக்கொண்டு, அவளோட மொலை ரெண்டையும் கையால் அமுக்கி கொண்டு அவளோட கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்தேன்.
பின் அப்படியே என்னோட கையை கீழே கொண்டு வந்து அண்ணியோட யட்டிக்கு மேல் அவள் குதியை தடவினேன். அவள் கூச்சத்தில் நெளிந்தாள். பின் நான் என்னோட கையை அவளோட யட்டிக்குள் விட்டேன். என்னோட கைல அவளோட குதி முடிதான் சிக்கிச்சு. அவ்வளவு முடி அவளுக்கு.
அவள் ஷேவ் பண்ணவே மாட்டாள் போல. அப்போ நான் அவளிடம் என்ன அண்ணி இவளவு முடி காடு மாதிரி இருக்கு என்றேன். அவள் கைய எடு ரமேஷ் என்று கெஞ்சினாள். நான் கொஞ்சம் பொறுத்து கொள்ளுங்க அண்ணி ஒரு தடவை தொட்டு பார்த்து கொல்லுறேன் என்று சொல்லி அவளோட குதி முடியோட கொஞ்சம் விளையாடிவிட்டு அப்படியே கையை கீழே கொண்டு போனேன்.
அவளோட குதி முழுக்க ஈரம். அவள் ஏற்கனவே தண்ணி இறைத்து விட்டால் போல. என்னோட கை விரல்கள் எல்லாம் பிசு பிசு என இருந்திச்சு. நான் அவளிடம் சும்மா தான அண்ணி வேண்டாம் சொல்லுறீங்க. பாருங்க எவ்வளவு தண்ணி வந்து இருக்கு.
எனக்காச்சும் குடிக்க தந்து இருக்கலாம் என்று சொல்லி கொண்டு குதி இதழ்களை தடவினேன். அவள் எதுவுமே சொல்லல. நான் அப்படியே அவளோட கூதிக்குள் என்னோட விரலை நுழைத்தேன். அவளுக்கு என்ன ஆச்சுது என்றே தெரியல உடனே அண்ணி என்னை தள்ளி விட்டு என்ன ரமேஷ் பண்ணுறா என்று சொல்லி கன்னத்தில் அறைந்து விட்டால்.
எனக்கு என்ன என்றே புரியல. அவள் தனது ட்ரெஸ்ஸை சரி செய்து கொண்டு என்னோட லுங்கியை கையில் கொடுத்து கட்டிக்கொண்டு மரியாதையா வெளியே போ என்று கத்தினாள். எனக்கும் அவள் மேல் கோவம் வந்தாலும் எனக்கு எதுவுமே புரியல நான் லுங்கிய கட்டிக்கொண்டு என்னோட ரூமுக்கு வந்துவிட்டேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு