என்னோட ஒரு கையை எடுத்து அவள் தோல் மேல் போட்டுகொண்டு கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அவளோட முலையை நோக்கி நகர்த்தினேன். அவள் நெளிந்து கொண்டு இருந்தால். நான் அப்படியே கையை நகர்த்தி அவளோட முலையை பிடித்தேன். அவள் என் முகத்தையே பார்த்துக்கொண்டு என்ன இது என்கிற மாதிரி கேட்டால். நான் சும்மாதான் என்று தலையா ஆட்டினேன்.
நண்பன் தனது அண்ணி மேல் கொண்ட காம காதல் 10→
பின் அவளும் ஏதும் சொல்லவில்லை. அப்படியே நான் அண்ணியிடம். அண்ணி உங்களுக்கு இருக்கிற ஆசையை சந்தர்ப்பம் கிடைக்கும் பொது நிறைவேத்திக்கிங்க என்று சொல்லிவிட்டு. அது சரி அண்ணி உங்களுக்கு நான். அன்று தந்த படியால் தொட்டு பார்த்திங்க. நீங்க பூளை பார்க்கணும் ஊம்பனும் என்று எல்லாம் ஆசை எண்டீன்களே அது அண்ணா ஒத்துப்பான என்றேன்.
உங்க அண்ணா கிட்டயா போடா என்றால். அப்படின்னா நான் ஒன்னு சொல்லவா என்றேன். அவள் என்ன சொல்லு என்றால். உங்களுக்கு ஓகே என்றால் நான் ரெடி என்றேன். அவள் ஏதும் சொல்லாமல் கொஞ்சம் ஜோசித்தால். பின் அது சரிவராதுடா.
நமக்குள்ளே வேணாம். அது நல்லா இருக்காது என்றால். நான் ஏன் அண்ணி அப்பிடி நினைக்கிறீங்க. நான் உன்னோட அண்ணி நமக்குள்ளே இது சரி வராது என்றால். நான் தொடர்ந்து கதைத்து அவளை கன்வீன்ஸ் பண்ணினேன். பின் அவள் ஏதும் சொல்லாமலே யோசித்துக்கொண்டு இருந்தால்.
நான் என்ன யோசனை என்று அவளிடம் கேட்டேன். அவள் ஒன்னும் இல்லை. பதிலுக்கு நீயும் என்னிடம் ஏதும் எதிர்பார்த்தால்!!!!!!! என்றால். உடனே நான் ஒன்னும் பெருசா எதிர்பார்க்க மாட்டேன் என்றால். அப்போ உனக்கு என்னிடம் இருந்து எதோ வேணும் அப்படித்தானே என்றால். ம்ம் என்னோடது சின்ன ஆசை தான் அண்ணி என்றேன். அவள் நீ முதலில் சொல்லு சின்னனா பெருசா என்று நான் சொல்லுகிறேன் என்று சொன்னால்.
நான் அதுவந்து அண்ணி என்று இழுத்து. எனக்கும் ஒருதடவை பார்க்கணும் என்றேன். அவள் அதிர்ச்சியுடன் பார்க்கணுமா????? எனக்கு புரியல என்றால். நான் மறுபடியும் அது வந்து அண்ணி உங்களுக்கு ஓகே என்றால் மட்டும்தான் நன் போர்ஸ் பண்ணல என்றேன்.
மறுபடி அவள் அது என்ன பார்க்கணும் என்று சொல்லு என்றால். நான் அது வந்து அண்ணி நான் உங்களை ஒருதடவை முழுசா நியூடா பார்க்கணும் என்றேன். உடனே அவள் அது முடியாது. தான் முதல்லயே வேணாம் என்று சொன்னேன் என்று சொல்லிக்கொண்டு என்னை திட்டிக்கொண்டு எழுந்து போனால். நான் பின்னாலயே போய் அவளை நிறுத்தி. என்க போறிங்க அண்ணி. நீங்க விரும்பினால் மாத்திரம் என்று தானே சொன்னேன்.
உங்களுக்கு விருப்பம் இல்லை என்றால் வேண்டாம் விடுங்க என்று அவளை மறுபடி கண்வீன்ஸ் பண்ணி அழைத்து வந்து இருக்க வைத்தேன். பின் அவள் நீ கேக்கிறது மட்டும் நடக்கவே நடக்காது என்று சொல்லிக்கொண்டே இருந்தால்.
நான் சரி விடுங்க. அது உங்களோட விருப்பம் என்றேன். அவள் வேண்டாம் ரமேஷ். இது என்னமோ சரியா படலடா அதுதான் வேண்டாம் என்கிறேன் புரிஞ்சுக்கோடா ப்ளீஸ் என்று பாவமாக சொன்னால். சரி விடுங்க அண்ணி. உங்களுக்கு விருப்பம் இல்லன்னா நான் போர்ஸ் பண்ண மாட்டேன் என்று சொல்லி அவளை கண்வீன்ஸ் பண்ணினேன்.
பின் சரி உங்களோட விருப்பத்தை நான் நிறைவேத்துறன் நோ வோரிஸ் என்றேன். பின் அவள் கையை பிடித்துக்கொண்டு கொஞ்சம் கொஞ்சமாக கதைத்து கொண்டு அவள் கையை எடுத்து லுங்கிக்கு என்னோட பூளுக்கு மேல் வைத்தேன். அவள் என்னை பார்த்த்து கொண்டு இது சரியாடா வேண்டாம் ரமேஷ் என்றால். ஆனால் கையை எடுக்கவில்லை.
நான் இதுல என்ன தப்பு இருக்கு அண்ணி. நான் உங்க காஸ்பென்ட் தம்பி என்கிறது தானா உங்களோட ப்ரோப்லேம் என்றேன். அதுவும் தான் உனக்கு புரியாது போடா என்று சலித்துக்கொண்டாள். நான் என்ன அண்ணி. இப்ப உங்களுக்கு வேணுமா இல்லையா சொல்லுங்க. இல்லன்னா நான் போய் தூங்கிறன்.
நானும் உனக்குக்கா தான் எல்லாமே செய்றன் புரிஞ்சுக்கோங்க என்று கொஞ்சம் கேவமாக சொல்வது போல் சொல்லிக்கொண்டு சோபாவில் இருந்து எழுவது போல் செய்தேன். உடனே அண்ணி கோவம் மட்டும் வந்திடும் அண்ணனுக்கும் தம்பிக்கும். நான் என்ன சொல்ல வரேன் என்று ஒருநாளும் புரிஞ்சிகிட்டாதே இல்லை என்று சொல்லி என்னை எழும்பவிடாது அமர்த்தினால். நான் கோவம் ஒன்னும் இல்லை அண்ணி. நீங்க ஆசையா வச்சுக்கிட்டு சரியான முடிவும் எடுக்க மாட்டிக்கிறீங்க என்றேன்.
உடனே அவள் இப்ப என்னை என்ன செய்ய சொல்லுறாய் நீ என்று என்னிடமே கேட்டால். நான் அவளிடம் இப்ப உங்க கை என்க இருக்கு. உங்களுக்கு ஆசை இல்லாமல் அங்க இவளவு நேரம் கை அங்க இருக்கு என்றேன். அவள் தலையை குனிந்து கொண்டு இருந்தால். பின் நான் அவள் தலையை நிமிர்த்தி. உங்களுக்கு பார்க்கணும் என்று ஆசை இருக்குது தானே என்று கேட்டேன். அவள் ஆமா என்று தலையை மாத்திரம் ஆட்டினாள்.
அப்புறம் என்ன பார்த்திட்டு இருக்கிறீங்க என்றேன். பின் அவள் என்னை பார்த்து. பதிலுக்கு நீ என்னிடம் எதையும் எதிர்பார்க்க கூடாது ஓகேயா என்றால். நான் சரி என்றேன். பின் என்னை பார்த்தது. இப்படி இருந்தால் எப்பிடி பாக்கிறது என்றால். நான் உடனே பழத்தை உரிச்சு வாயிலையும் வைப்பாங்களாக்கும். நீங்க தான் எல்லாமே பண்ணிக்கணும் என்று நக்கலாக சொன்னேன்.
அவள் என்னை பார்த்து மெல்லிய புன்னகையுடன். நான் லுங்கிய அவுக்கட்டுமா என்றால். அவளவுதான் உடனே என்னோட சாமான் எழும்ப தொடங்கியது. அவளோட கை படப்போவதை நினைத்து. நான் அதனை அண்ணியிடம் காட்டி பாருங்கள் உள்ளே இருந்தவனுக்கு என்ன அவசரம் என்று என்றேன். அவள் சிரித்துக்கொண்டே என்னோட லுங்கிய அவுக்க தொடங்கினான். அப்படியே நான் எதுவும் காட்டமாட்டேன் ரமேஷ் சரியா என்று சொல்லிக்கொண்டே அவுத்தால்.
நான் சரி பார்த்துக்கலாம் என்றேன். பின் அவள் மெதுவாக என்னோட லுங்கிய கீழே தள்ளினாள். அப்போ அவளோட கண்ணுக்கு என்னோட முழுசா வீங்கிய சாமான் பட்டது. அவள் ஆச்சரியத்துடன் என்னடா ரமேஷ் இது இவளவு பெருசா இருக்குது என்று கேட்டுக்கொண்டே அதனை கையில் பிடித்தால். அவள் சின்ன குழந்தை போல் நடந்துக்கிட்டதை பார்க்க எனக்கே ஆச்சரியமாக இருந்திச்சு.
அவள் ஆசையுடன் என்னோட சாமானை தடவி கொண்டு இருந்தால். நான் அண்ணியிடம். எவ்வளவு நேரம் தான் தடவிக்கொண்டே இருப்பிங்க என்றேன் அவள் எதுவுமே பேசாமல் தன்னோட ரெண்டு கையாளும் பிடித்து தடவினால். பின் நான் அண்ணியிடம். மேலே இருக்கிற தோலை கீழ் நோக்கி இழுங்க அப்பத்தான் உங்களுக்கு மொட்டு சரியா தெரியும் என்றேன். அவள் பதில் பேசாமல் கீழே இழுத்தாள்.
நான் அண்ணி உங்களோட எச்சியை கொஞ்சம் போட்டு இழுங்க வலிக்குது என்று சொல்ல. அவள் என்னை பார்த்துவிட்டு. மறுபடி என் சாமானை பார்த்து தன் எச்சியை கொஞ்சமாக என்னோட சாமானில் துப்பினால். அப்போ நான் அண்ணியிடம். உங்களோட விரலால அப்படியே மொட்டில் தடவி விடுங்க என்றேன். அவள் நான் சொல்லதெல்லாம் எதுவுமே பேசாமல் செய்தால். அவளோட விறல் என்னோட சாமானில் பட்டதும் எனக்கு கரண்ட் ஷாக் அடிச்ச மாதிரியே பீல் அச்சு.
அப்படியே அவள் மெது மெதுவாக என்னோட சாமானை அசைத்து கொண்டு இருந்தால். பின் தோலை பின் நோக்கி இழுத்தாள். நான் அப்படியே என்னோட கையை அவளை சுத்தி போட்டுகொண்டு. அவளோட தொடையில் கையை வைத்தேன். அவள் அதனை கண்டுக்காமல் என்னோட சாமானுடன் விளையாடிக்கொண்டு இருந்தால். நான் அப்படியே எனது விரலை அவள் தொடை மீது விளையாட விட்டேன்.
பின் நான் அப்படியே. என்னோட விரலை மேலே கொண்டு வந்து அவள் குதி இருக்கும் இடத்தில் அழுத்தம் கொடுத்தேன். உடனே அவள் என்னை பார்த்து அவளோட தலையை அசைத்து என்ன என்று கேட்டால். நான் ஒன்றும் இல்லை என்று தலை ஆட்டினேன். அவளும் எதுவும் சொல்லல கீழே குனிந்து வேலைய தொடங்கினாள். நான் எனக்கு ஒரு சிக்னல் கிடைச்சது போல நினைத்துக்கொண்டேன்.
அவளும் விளையாடிக்கொண்டு இருக்க நான் என் விரலால் அவளோட நைட்டியை மெல்ல மெல்ல மேலே இழுத்தேன். அப்படியே அவளோட நைட்டியை முட்டி வரை இழுத்தெடுத்தேன். பின் நான் அவளோட முட்டியை என் கையால் தடவிக்கொண்டு இருந்தேன். பின் அப்படியே மெதுவாக கையை உள்ளே நுழைத்து அவளோட தொடையை தொட்டேன். அவள் மறுபடியும் என்னை பார்த்தால்.
நான் என்ன என்று கேட்டேன். அவள் என் கை இருக்கும் இடத்தை காட்டினாள். நான் சும்மா தான் என்றேன். அப்படியே நான் செய்வதை பார்க்காமல். ஊம்பனும் என்று தானே ஆசை பட்டிங்க அதை செய்யுங்க என்றேன். அவள் எனக்கு ஒரு மாதிரி பயமா இருக்குடா என்றால்.
என்ன அண்ணி பயம் அது ஒன்னும் கடிக்காது என்றேன். பின் அவள் சிரித்துக்கொண்டு கீழே குனிந்து அப்படியே என்னோட சாமானை அவளோட வாய்க்குள் எடுத்தால். அவளோட வாய்க்குள் என்னோட சாமான் போனதும். எனக்கு கிடைச்ச சுகம் சொல்ல முடியாத அளவு இருந்திச்சு. அவள் வாயை மேலும் கீழுமா எடுத்து ஆட்டிக்கொண்டு இருக்க.
நான் என்ன அண்ணி செயிரிங்க என்று சொல்லி. என்னோட phone ஐ எடுத்து ஒரு வீடியோ போட்டு காட்டினேன். இப்படி ஊம்பனும் என்று. கொஞ்ச நேரம் அதை பார்த்த அவள். பின் ஒரு செய்கை செய்தால் அதெல்லாம் வேற லெவல். அவளோட நாக்கை நீட்டி என்னோட மொட்டில் சுத்தினால் எனக்கு உடனேயே தண்ணி கக்கிவிடும் போலவே இருந்திச்சு.
நான் உடனே அண்ணியிடம் சொன்னேன் என்ன அண்ணி பூனை என்று நினச்சேன் நீங்க புலிமாதிரி செயிரிங்க என்று. இப்படியே செஞ்சிங்க என்றால் எனக்கு தண்ணி வந்திடும் என்றேன். பின் அவள் ஒரு ப்ரோபசேனல் மாதிரி செய்தால். முதல் தடவை ஊம்பியவள் என்று சொன்னால் நம்பவே மாட்டாங்க.
நான் அவளை செய்ய விட்டு விட்டு. என்னோட கையை மேல நகர்த்தினேன். அவளின் முடி இல்லாமல் வலு வழுப்பான தொடையை தடவிக்கொண்டே. நான் இன்னும் ஆழமா கைய விட்டேன். எனக்கு அவளோட யட்டி கையில் பட்டது. ஆனால் அண்ணி கண்டுக்கல அவள் ஊம்புறதுலேயே குறியா இருந்தால்.
நான் மெதுவாக என் விரலால் அவளோட யட்டிக்கு மேல குதியை தடவினேன் அப்போது அவளோட யட்டி நனைஞ்சு இருப்பதை என்னால் உணர முடிஞ்சுது. அவள் கண்டுக்காமல் இருக்க நான் அப்படியே என்னோட கையால் அவளோட கால்களை அகட்டினேன். அவளும் அதுக்கு ஏற்றவாறு என்னோட சாமானை ஊம்பிக்கொண்டே கால்களை அகட்டி தந்தாள். எனக்கு அவளோட குதி முழுவதும் கையில் தொட கூடியதாகா இருந்திச்சு.
நான் அவளோட குதியை தடவிக்கொண்டே என்னோட ஒரு விரலை அவளோட யாட்டிக்குள் விட்டேன். பின் அப்படியே அவளோட கூதிக்குள் விரலை விட்டு நோண்ட தொடங்கினேன். அவள் உடம்பில் ஒரு அதிர்வு தெரிஞ்சுது ஆனால் அவள் ஊம்புவதை நிறுத்தாமல் செய்து கொண்டு இருந்தால். நான் அப்படியே உள்ளே விட்டு நீண்ட தொடங்கினேன்.
அவளோட குதில இருந்து பிசு பிசுப்பான ஒரு நிரவம் வெளியே வருவது போல இருக்க நான் தொடர்ந்தும் நோண்டினேன். ஆனால் எனக்கு தண்ணி வந்திடும் போல இருக்க. நான் அவளோட தலையை பிடித்து என்னோட சாமானில் அழுத்தி பிடித்தேன். அது தண்ணியை அவளோட வாய்க்குள் விட்டது. அவள் எதுவும் சொல்லாமல் வாயை மூடி அவலத்தையும் குடித்தால்.
பின் தலையை தூக்கி மேலே பார்த்து மெல்லிய புன்னகையுடன் என்னோட கையை காட்டி எடுக்கும் படி கண்ணாலேயே சொன்னால். நான் சிரித்துக்கொண்டு அப்படியே என்னோட கையை வெளியே எடுத்தேன். அதில் அவளோட திரவம் ஒட்டி இருந்திச்சு.
நான் அதனை என்னோட வாயில் போட்டு சூப்பினேன். பின் அவள் என்னை பார்த்து தேங்க்ஸ் என்றால். நான் எதுக்கு அண்ணி தேங்க்ஸ் எல்லாம் சொல்லுறீங்க என்று சொல்லிவிட்டு. என்னோட லுங்கியை கட்டிகொண்டேன். அவளும் அவளோட நைட்டியை சரிசெய்துகொண்டு எழுந்தாள். நானும் எழுந்து அண்ணியை கட்டிப்பிடித்து முத்தம் கொடுத்தேன்.
பின் அப்படியே அவளோட உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து அவளோட எச்சிலையும் உறிஞ்சி குடித்தேன். அவள் எனக்கு ஒத்துழைத்தாள். பின் கொஞ்ச நேரத்தில் அவளோட வாயை விடுவித்து கொண்டு போதும் என்றால் நானும் அவளை விட்டேன். பின் அவள் தூங்கலாம்டா என்று ரூமுக்கு போக திரும்ப. நான் அவளிடம் அண்ணி என்று அழைத்து. யட்டி என்றேன்.
அவள் புன்னகையுடன் என் முன்னே குனிந்து கழட்ட போனால். அப்போ நான் நான் கழட்டிக்கவா என்றேன். பின் அவள் என்னை பார்த்து தலையை மாத்திரம் ஆட்டினாள். நான் குனிந்து கழட்ட போக. வேறு ஏதும் ட்ரை பண்ணாத ரமேஷ் என்றால். நான் சரி அண்ணி என்று சொல்லிவிட்டு கீழே குனிந்து அவளோட நைட்டிக்குள் கையை விட்டு யட்டியை கையில் பிடித்தேன்.
அவள் தன்னோட குதி என் கண்ணில் படாதவாறு நைட்டியால் மறைத்தாள். நான் அப்படியே அவளோட யட்டியை கீழே இழுத்து கழட்டினேன். அவள் அதனை வெளியே எடுக்க எனக்கு காளை தூக்கி உதவினால். நான் அவளோட யட்டியை கழட்டி வெளியே எடுத்தேன். நான் அப்படியே அவளோட யட்டியை அவள் கண் முன்னமே என்னோட நாக்கை நீட்டி நக்கினேன். அவள் புண் சிரிப்புடன் ரூமுக்குள் போய் கதவினை பூட்டிக்கொண்டாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு