என் பெயர் மைதிலி. ரொம்ப அழகு எல்லாம் இல்ல ஆனா நல்லா இருப்பேன். வீடு விட்ட ஸ்கூல்னு இருந்தேன் அப்படியே தான் என் காலேஜும் வீடு விட்டா காலேஜ். எபாபவும் வீட்டுலையே தான் இருப்பேன். எனக்கு என்னோட வாழ்கை ரொம்ப பிடிச்சி இருந்தது.
எனக்கு 18 வயசு ஆனது. அது வரை எந்த ஆணுடனும் நான் நெருங்கி பழகியது இல்லை. யாரும் எனக்கு முத்தம் கொடுத்தது இல்லை. யாரும் என் மொலையே அமுக்கியது இல்லை. நானும் எந்த பூலையும் ஊம்பினது இல்லை. அப்படியே என் வாழ்கை சென்றது.
எனக்கு ஆசிரியை ஆகனும்னு ஆசை. அதுக்கா ஒரு பல்கலைகழத்தில் B. Ed படிக்க விண்ணப்பித்தேன். அப்படியே எதாவது ஒனரு ஸ்கூல் வேலை செய்யலாம்னு நினைச்சி நானுஅ என் அப்பாவும் சேர்ர்து பல பள்ளில வேலை தேடினோம் ஆனா எந்த வேலையும் கிடைக்கவில்லை.
சரியான படிப்பு இல்ல. சிபாரிசு இல்ல. லஞ்சம் கொடுக்க பணம் இல்ல. அதனால நகரத்துல இருந்த எந்த பள்ளிலையும் எனக்கு வேலை கிடைக்கல. என் விருப்பம் இல்லாமா என்னை வினோத்க்கு கல்யாணம் பண்ணி கொடுத்தாங்க. அவர் பேங்கல வேலை செய்றாரு. என்ன விட 5 வயசு பெரியவர். ம்தல் இரவிலேயே என்னை அவர் நல்லா தான் ஓத்தார். ஆனாலும் நான் முழு திருப்தி ஆக வில்லை.
‘நான் சொல்லுறது உங்களுக்கு புரிஞ்சி இருக்கும்னு நினைக்குறேன். ’
கல்யாணம் ஆன உடனே நான் என் கணவர் ஊருக்கு போனேன். வீட்டுல இருந்து 40கி. மி தூரம் இருந்த பள்ளில வேலைக்கு சேர்ந்தேன். அப்படியே என் படிப்பையும் தொடர்ந்து: படிச்சேன். அதே சமையற் நகத்துல இருக்க பள்ளிகள்ல வேலை தேடும் என் முயற்ச்சியும் தொடர்ந்தது.
அப்ப வீட்டு பக்கத்துல இருக்க ஒரு பெரிய பள்ளில நான் வேலைக்கு முயற்ச்சி பண்ண. ஒரு நாள் அந்த பள்ளி தலைமை ஆசிரியர் என்னை வர சொன்னாங்க. நான் போனேன். என் பேப்ப்ர் எல்லாம் பார்த்தாங்க.
“மைதிலி. உனக்கு வேலை உறுதி”.
அதை கேட்டு நான் சந்தோஷபட்டேன்.
“ஆனா…. ” அவங்க ஆனா சொன்னத கேட்டு நான் அமைதி ஆனேன்.
“நீ நாளைக்கு எங்க பள்ளி முக்கிய நிர்வாக்கி 3 பேர பார்க்கனும். அவங்க தான் முடிவு பண்ணுவாங்க”.
“ஆனா மேடம் நீங்க வேலை ரெடினு சொன்னிங்க. …” அவங்க எதுக்கு இனி முடிவு பண்ணுவாண்கனு கேட்க வந்தேன்.
அவ சுத்தி பார்த்தா குனிஞ்சி எங்கிட்ட வந்து வெட்கமே இல்லாம முதுவா என் கிட்ட சொன்னா.
“இங்க பாரு உனக்கு இந்த வேலை வேணும்ன நாளைக்கு அந்த மூனு பேர் கூடவும் நீ படுக்கனும். அப்படி படுத்தா உனக்கு வேலையும் கிடைக்கும் அதுகூடவே நல்ல பணமும் கிடைக்கும்”.
அவங்க சொன்னத என்னால நம்ப முடியல. அவ தொடர்ந்தா…
“இங்க பாரு உனக்கு யாரு வேலை கொடுப்பா. அனுபவம் இல்ல டிகிரி இல்ல. உன்ன விட திறமையான பொண்ணுங்க இருக்காங்க இந்த வேலைக்காக. இந்த வேலைக்காக அவங்க இந்து மூனு பேர் மட்டும் இல்ல யார் கூட வேணா படுக்க தயாரா இருக்காங்க”.
நான் அமைதியா இருந்தேன்.
“அவங்க உன்ன தேருந்தெடுத்து உனக்கு வேலை தர தயாரா இருக்காங்கனா. அதுக்கு காரணம் உன் இளமை ரொம்ப அழகா செக்ஸியா இருக்க…”
“இந்த பள்ளில இருக்குற 32 ஆசிரியைங்க மட்டும் இல்ல. இந்த ஊர்ல இருக்குற எல்லா பெரிய பள்ளில வேலை செய்றவங்களும் யார்கூடையவது படுத்து தான் வேலை வாங்கி இருக்காங்க. ” அவ எனக்கு அறிவுறை கூறினா.
“அவங்கள திருப்பித்தி படுத்துனா நல்ல சம்பளம் வரும்.
அது இல்லாம சைட்லையும் நிறைய சம்பாதிக்கலாம். ஆசிரியை கூடவும் பள்ளி மானவிங்க கூடவும் படுக்கனும்னா பல பேர் நிறைய பணம் தர தயாரா இருக்காங்க”.
நான் எழுந்தேன். அவ சொன்னா அவளுக்கு 53 வயசு ஆகுதாம் மாசம் சம்பளம் இல்லாம 50. 000 த்துக்கு மேல சம்பாறிக்குறாலாம் எந்த கஷ்டமும் படமா. அதுவும் அவ பெயர் கெட்டு போகமா. அவளோட புருஷனும் பசங்களும் அவள நல்லா பார்த்துக்குறாங்கலாம்.
நான் என் ஃபைல் வாங்கினேன் அவ கடைசியா சொன்னா. “நாளை சாய்ங்காலம் 5 மணிக்கு நீ அவங்கள பார்க்கலானா. அதுக்கு அப்புறாம் இந்த ஸ்கூல் பக்கம் வரகூடாது”.
நான் ரொம்ப அவமாணபட்டேன். நான் அழுதுக்கிட்டே வீட்டுக்கு போனேன். என் மாமியார் கிட்ட நடந்த சொன்னேன். அவ என்ன சமாதானபடுத்துரதுக்கு பதிலா வேற சொன்னா.
“இங்க பாரு செல்லம். இந்த உலகத்துல வாழுறது ரொம்ப கஷ்டம். அதுவும் பத்தினியா ஒருத்தனுக்கு மட்டும் வாழுறது ரொம்ப கஷ்டம். அதனால நீ போய் அந்த 3 தேவிடியா பசங்க கிட்ட ஓலு வாங்கி நீ ஆசைபட்ட வேலைய வாங்கு. நீயும் அந்த தலைமை ஆசிரியையே மாதிரி ஒரு விபச்சாரியா. “::
நான் கத்தினேன் திட்டினேன். அதுக்கு அவ.
“சத்தியமா உன் புருஷனுக்கு நீ இப்படிபடுத்து தான் வேலை வாங்குனேனு தெரியவராது. அதனால நீ தாராலமா பண்ணு”.
சொல்லிட்டு அந்த தலைமை ஆசிரியர் என்கிட்ட கொடுத்த அந்த பேப்பரை அவ என் கிட்ட எடுத்து கொடுத்தா. அதுல தான் நான் நாளைக்கு அந்த மூன்று பேரையும் பார்க்க போகும் விலாசம் இருந்தது.
நான் அதை கிழிச்சி என் மாமியார் முகத்திலையே போட்டேன். இப்ப செய்ற வேலைக்கே போனேன். இப்படி நாள் போச்சி. அந்த சம்பவத்தையும் நான் மறந்தேன்.
எங்க பள்ளில வேலை செய்ற ஒருத்தன் வினேய் என் கூட நட்பா பழக ஆசைபட்டான். ஆரம்பத்துல நான் பழக்ல. அப்புறம் எனக்கு அவன் மேல விருப்பம் வந்தது. அவன பத்தி விசாரிச்சேன். அவனுக்கு கல்யாணம் ஆகி இருந்தது. எங்கூட வேலை செய்றவங்க சொன்னாங்க. “அவன் பொண்டாட்டி ரொம்ப அழகா செக்ஸியா இருப்பா ஆனா. ”
“வினேய்யும் அழகா தான் இருக்கான்”. அவ சொன்னா.
“ரொம்ப யோசிக்காத அவனை உன் தொடைக்கு நடுவுல வச்சிக்க. ஓத்தா நீ வந்ததுக்கு அப்புறய் ஆவன் உன்னையௌ தான் சைட் அடிக்கிறான்.
அவ பேசுறத கேட்டு நான் பெரும பட்டேன். ஸ்கூல்லையே ஹாண்ட்ஸம் ஆன ஆளு என் பின்னாடி சுத்துறதை நினைச்சி. ஆனா அவனுக்கு நான் எந்த வாய்ப்பும் தரல என்னை தொட.
இப்படியே 2 வருஷம் போச்சி. வழக்கமா பஸ்ல தான் போவேன். வழக்கமா ஒரே பஸ்ல போகுறதால அந்த டிரைவர் நடத்துனர்ங்ககிட்ட நான் நட்பா ஆகிட்டேன். எனக்கு அந்த பஸ் செட் ஆகிரிச்சி. இந்த 2 வருஷத்துல 3 டிரைவர் ந்டத்துனர் மாறுட்டாங்க அவண்க கூடவும் நான் நட்பா தான்: இருந்தேன். பள்ளிக்கு போகும் பொ\ழுதும் வரும் பொழுதும் அவங்க பஸ்ல தான் போவேன். டிரைவருக்கு பக்கத்துல தான் நான் எப்பவும் உட்காருவேன் கண்டக்டர் என் பக்கத்துல உட்காருவரு. மூனு பேருமே பேசிட்டே இருப்போம்.
நடத்துனர் டிக்கெட் கொடுத்துட்டு என் பக்கத்துல வந்து உட்காருவாரு. கிட்டதட்ட இப்ப இருந்த கண்டக்டர் 6 மாசம் என் பக்கத்துல உட்கார்ந்தாரு. அப்ப எங்க தொடை உரசும் உட்காரும் பொழுது. ஆனா என் மேல அவர் கை பட்டது இல்லை. அதே மாதிரி என்கிட்ட முறை தவறியும் பேசினது இல்லை.
ஒரு நாள் நான் இறங்கும் பொழுது அவங்க கிட்ட சொன்னேன் “ நாளைல இருந்து எனக்கு பிரசவகால விடுமுறை 6 மாசம் கழிச்சி கடவுல் எல்லா நல்லபடியா ஆசிரவதிச்சி எந்த பிரச்சனையும் இல்லைனா. தான் நான் திரும்ப வருவேனு சொன்னேன்”.
ரெண்டு பேரும் வாழ்த்து சொன்னாங்க. 15 நாள்ல சுகபிரசவத்துல எனக்கு பெண் குழந்தை பிறந்தது. என் அம்மா எங்கூட இருந்து குழந்தைய பார்த்துக்கிட்டாங்க. வீட்டுலையே தங்கி எல்லா வேலையும் செய்ய ஒரு ஆள் வச்சாங்க. அவ பெயர் சோனியா அவ வயசு 25. தினூன வயசுலைய கணவனை இழந்த விதவை. ஆனா நல்ல பொண்ணு. எனக்கும் குழந்தைக்கும் அவளை ரொம்ப பிடித்து போனது.
கிட்ட தட்ட 7 மாசம் கழிச்சி நான் வேலைக்கு போனேன். அதே பஸ்ல போனேன் அதே டிரைவர் நடத்துனார இருந்தத பார்த்து நன் சந்தோஷமானேன். எல்லாருக்கும் இனிப்பு கொடுத்தேன். அவங்களும் என்ன திரும்ப பார்த்ததுல சந்தோஷமானாங்க. குழந்தை போட்டோ காட்டினேன். அன்னிக்கி சாய்ங்காலாம் பஸ்க்காக காத்துக்கிட்டு இருக்கும் போழுது வினேய் என்ன அவன் கூட வர சொன்னான். அவன் வீடு எங்க வீட்டு பக்கத்துல தான் இருக்கு. 10 நிமிட தொளைவு. அவன் சொன்னான்.
“மைதிலி. இப்ப இருக்குற நிலைமைல நீ பஸ்ல போக கூடாது. ”
என் கூட இருந்த மத்த ஆசிரியைகளும் அவன் சொன்னது சரினு சொன்னாங்க. சரினு அவன் கூட முதல்முறையா பைல வந்தேன். 20 நிமிஷம் முன்னாடியே வீட்டுக்கு வந்துட்டேன். மறுநாள இருந்து இங்க ஸ்கூல்ல இருந்த அழகான ஆண்மகன் எனக்கு டிரைவர் ஆனான். எங்க எல்லா ஆசிரியைகளுக்குமே தெரியும் பள்ளில படிக்குற நிறைய பொண்ணுங்க அவனை மயக்க அவன் பின்னாடி சுத்துவாங்கனு. ஆனா அவன் யாரையும் வண்டில ஏத்த மாட்டான். ஆனா இப்ப அந்த பஞ்சி(நான்) நெருப்பு(அவன்) ஒரு வழியா பழகினோம்.
4ஆவது நாள் பள்ளி முடிச்சித்து வீட்டுக்கு போகும் போழுது. ரோடு ஓரமா இருக்க டீ கடைல வண்டி நிறுத்த சொன்னேன். நிறைய வாட்டி அந்த கடைல இருந்து டிரைவர் நடத்துனர் எனக்கு எதாவது வாங்கி கொடுத்து இருக்காங்க.
நாங்களும் அங்க டீ குடிச்சோம். அவன் காசு கொடுக்க போனான். ஆனா நான் அவன தடுத்து இப்பவும் சரி இதுக்கு அப்பவும் சரி காசு கொடுத்தா உன் கூட வர மாட்டேனு சொன்னேன். நாங்க அங்க இருந்து கிளம்னோம் வழில ஒரு பள்ளம் இருந்ததால அவன் தக்குனு பிரேக் புடிச்சான் நான் நிலை தடுமாறி அவனோட தோள்லை பிடிச்சேன். பிடிமானத்துக்கு. கொஞ்ச நேரம் கழித்து என் கைய எடுத்து விட்டேன்.
அவன் இதுல சந்தோஷமானான். அடுத்த நாள் நான் உட்காரும் பொழுது என் பேக் வாங்கி சைட்ல மாட்டினான். நான் எதுவும் சொல்லலை. என் சிரிப்பையும் அவனுக்கு காட்டி கொள்ளவில்லை. போறவழில அவன் சத்தமா சொன்னான்.
“மைதிலி. சரியா உட்காரு. நீ உட்கார்ந்து இருக்குறதை யாராவது பார்த்தா நான் உன்னை வலுகட்டாயமா எங்கையோ கடத்திக்கிட்டு பேற மாதிரி தெரியும்”
“இதுக்கு மேல நெருக்கமா உட்கார்ந்தா. அப்புறம் பாக்குறவங்க நான் உன் பொண்டாட்டினு சொலுலுநான்க”. நான் சொன்னேன்.
ஆனா நாளுக்கு நாள் எங்களுக்குள்ள இருந்த இடைவேளி குறைந்தது. அதே மாதிரி அந்த டீ கடைகாரர். அங்க இருக்குறவங்க கூட நல்லா பழகினேன். இப்படி ரோட்ல இருக்குறவன கூட எல்லாம் பழகாதனு வினேய் சொல்லுவான். அந்த கடைகாரர் நல்லா இருப்பாரு. ரொமப வயசானவர் இல்ல. அவர் கூட 2 பொண்ணுங்க இருப்பாங்க அதுவும் மாலை நேரத்துல தான் இருப்பாங்க அவங்க பேர் பிந்து கடைகாரரோட மருமகள். ரேனு அவரோட கடைசி பொண்ணு. ரெண்டு பேருக்கும் என் வயசு தான் இருக்கும்.
ஒரு சனிக்கிழமை நாங்க டீ குடிச்சிட்டு இருக்கும் பொழுது வினேய் சொன்னான். “தினமும் புடவைலையே வர ஒரு நாள் சுடிதார் போட்டுக்கிட்டு வா. நீ அதுல அழகா இருப்ப”.
நான் அவன பார்த்தேன்… “உனக்கு என்ன கலர் பிடிக்கும்”. நான் கேட்டேன்.
“எதாவது பளிச்சினு…” அவன் சொன்னான். அன்னிக்கு அந்த ரெண்டு பொண்ணுங்களும் டி கடைக்கு பின்னாடி இருந்த ஒரு ரூம் உள்ள போனாங்க அவங்க பின்னாடியே 3 ஆண்கள் ஒருவர் பின் ஒருவராக போனாங்க.
“இவங்க என்ன விபச்சாரிங்களா” நான் சந்தேகபட்டேன் ஆனா வினேய் கிட்ட சொல்லலை.
அடுத்த நாள் பிங்க் நிற சுடிதாரும் கருப்பு பேன்டும் போட்டுட்டு வந்தேன்.
“கொஞ்சம் நேருக்கமா உட்காரு” முதல் முறை அவன் உடல் ஆசைய சொன்னான்.
“உன் பொண்டாட்டிகிட்ட சொல்லவா…” கிண்டலா கேட்டேன் ஆனா நான் நெருக்கமா உட்கார்ந்தேன்.
எனக்கு தெரியும் கூடிய சிக்கிரம் நாங்க ரெண்டு பேரும் ஓக்க போறெம்னு. இன்னும் சில நாள்ல அந்த மாதிரி போச்சி எங்க பழக்கம். டீ குடிக்கும் பொழுது அவன் என் முதுகு இடுப்ப தடவினான்.
நான் ஒன்னும் சொல்லவில்லை அவனை தடுக்கவும் இல்லை. அது வரைக்கும் அவன் கூட பைக்ல ஒரு பக்கமாக கால் போட்டு உட்காந்த நான் அதுக்கு அப்புறம் ரெண்டு பக்கமும் கால் போட்டு உட்காந்தேன். நல்லா இருக்கமா அவன் இடுப்ப சூத்தி கை போட்டு: உட்காந்தேன்.
அவன் தோள்பட்டைல என் தலை வச்சி சாய்ந்ததேன். அந்த மாதத்தோட மூனாவது வியாழகிழமை. டீ குடிக்கும் போழுது வினேய் என் தொடைய தடவினான். நான் ஊவன் மேல கை வச்சி சொன்னேன்.
“என்ன பண்ணூற எல்லாரும் பாக்குறாங்க”
நான் எடுக்காக காத்துக்கிட்டு இருந்தேனோ அதை அவன் சொன்னான்.
“நாளைக்க் நாம லீவு போடலாம்…” என் தொடைய தடவித்தே அப்படியே என் மேல் தொடேயை தடவிட்டே சொன்னான். “ஹோட்டல்ல ரூம் போடு நாளைக்கு முழுக்க அங்க இருக்கலாம்”.
இதை சொன்னதும் நான் நடுங்கினேன். ஹோட்டலன் என்ன் வச்சி ஓக்கனுமாம் அவனுக்கு
அவன் சொன்னதை கேட்டு நான் அவனை திட்டுறதுக்கு பதிலா.
“ஏன் வீட்டுல வேணாமா இல்லையா” அவன் கூட ஓக்க ஆசை தான் ஆனா ஹோட்டல்ல இல்ல.
“காசு ஏன் வேஸ்ட் பண்னுற” நான் சொன்னேன் மேலும் “ நீ எப்ப கூப்பிட்டாலும் உன் வீட்டுக்கு வரேன்” மேலும் சொன்னேன் “ என்ன வீட்டுலையே பண்ணலாம்ல. ?”
அவன் கிட்டதட்ட என் புண்டைகிட்ட கிள்ளிட்டு. எழுந்தான். காசு கொடுத்துட்டு விட்டுக்கு வந்தோம். மறுநாள் வெள்ளிக்கிழமை நான் அவன் கூட படுக்க தயார்னு எல்லா விதத்திலையும் அவனுக்கு சொல்லாம சொன்னேன்.
வண்டில நல்லா இருக்கமா உட்கார்ந்து அவன் முதுகுல என் முலை அமுக்கி உட்கார்ந்தேன். என் கைய அவன் தொடை நடுவுல வச்சி இருந்தேன்.
மறுநாள் சனிக்கிழமை அரைநாள் தான் 1. 30 மணிக்கு பள்ளி முடிஞ்சது. டீ கடைக்கு வந்தோம். கடைகாரர் மட்டும் இருந்தாரு. அவரே எங்களுக்கு டீ போட்டாரு. இவன் என்ன தடவ ஆரம்பிச்சான். டீ வழக்கத்த விட நல்லா இருந்தது குடிச்சிட்டு இருக்கும் போழுது வினேய் சொன்து என் மூடை கேடுத்துறியச்சி.
“மைதிலி… 3 வருஷமா உன்னோட இளமையான உடம்பை ரூசிக்க ஏங்கிட்டு இருக்கேன். உன்ன மாதிரி ஒரு சூப்பர் பொம்பளை யாருமே இல்லை. என் பொண்டாட்டி ரொம்ப அழகா இருப்பா. ஆனா அவளை உன்னை மாதிரி தேவிடியாவா ஆக்க முடியல. மைதிலி உன்னை என்னோட தேவிடியாவா வச்சிகுறேன். ராத்திரி பகல் பார்க்காம நான் உன்னை ஓக்கனும். என் பிரண்ட்ஸ் கூடவும் உன்னை ஓக்க விட்டு நான் அதை என்ஜாய் பண்ணனும்”.
அதுக்கு மேல அவன் சொல்லுறத கேட்க எனக்கு விருப்பம் இல்ல. நான் எழுந்து போய் காசு கொடுத்தேன். அவர் காசை வாங்காமா திருப்பி கொடுத்தாரு. காச என் கைல திருப்பி பொடீக்கும் பொழுது என் கையை அவன் அழுத்தி பிடிச்சார். அவறோட பார்வை என்னோட சுடிதார்க்கு மேல தெரிந்த என் என் முலைய மேல் இருந்தது. என் மொலை பிளவை பார்த்துக்கிட்டே சொன்னாரு…
“செல்லம் உன்னை பார்த்தா சுகத்துக்கு ஏங்கி போய் இருக்க மாதிரி தெரியுது. என்னோட 11 இஞ்ச் பெரிய பூலுக்கு ஒரு வாய்ப்பு கொடு. உனக்கு நான் சொர்கத்தையே காட்டுறேன்”.
அவர் சொன்னத பத்தி கவலைபடாம அவர் கொடுத்த காச கூட எண்ணி பார்க்காமா என் பேக்ல வச்சிட்டு அங்க இருந்தேன். ஒரு பஸ் வந்தது அதுல ஏறி நான் வீட்டுக்கு வந்தேன். வீட்டுல என் கண்ணிரை துடைக்க கூட யாரும் இல்ல. குளிச்சேன் டிரஸ் மாத்தினேன். அவர் சொன்ன வார்த்தை என் மண்டைகுள்ளையே இருந்தது.
“செல்லம் உன்னை பார்த்தா சுகத்துக்கு ஏங்கி போய் இருக்க மாதிரி தெரியுது. என்னோட 11 இஞ்ச் பெரிய பூலுக்கு ஒரு வாய்ப்பு கொடு. உனக்கு நான் சொர்கத்தையே காட்டுறேன்”.
ஆமா நான் பூலுங்கும் சுகத்துக்கும் ஏங்கிட்டு தான் இருந்தேன்… வினேய் கூட படுத்து ஓலு வாங்க தயாரா இருந்தேன். ஆனா அவன் என்னை அனுகிய விதம் எனக்கு பிடிக்கவில்லை. மோசமா நடந்துக்கிட்டான். ஆனா எனக்கு ஓலு வேணும்…. சுகம் தேவை பட்டது.
“சேட்டா வோட 11 இஞ்ச் பூலுக்கு வாய்ப்பு கொடுத்தா தான் என்ன!!!!! என் மனசு சொல்லியது.
நான் எழுந்து வீட்டை பூட்டினேன். பஸ் ஸ்டான்ட் போயி பஸ் ஏறி அந்த டீ கடைக்கு போனேன். 4 மணி அப்ப. போய் அவர் பக்கத்துல நின்னேன். அங்க 2 பொண்ணும் இருந்தாங்க. நான் சத்தமா எல்லாருக்கும் கேட்கும் படி சொன்னேன்.
“சேட்டா நான் இப்பவே சொர்கத்தை பார்க்கனும்!”
அவர் ஆச்சரியபட்டாரு அவறோட கண்கள் பிரகாசமானது. நான் என் மேக்ல இருந்து ஒரு டேப் எடுத்து அந்த பொண்னுங்க முன்னாடியே சொன்னேன்.
“11 இன்சிக்கு ஒரு நூல் கம்மியா இருந்தா கூட இவங்க முன்னாடியே ஊதை கடிச்சி துப்பிடுவேன். ”
“செல்லங்களா. நீங்க ரெண்டு பேரும் கடை பார்த்துக்கோங்க” அவர் அந்த இரண்டு பொண்ணுங்க கிட்டையும் சொல்லிட்டு என் இடுப்புல கை போட்டாரு…
“இன்னிக்கு என்னோட இந்த மகளுக்கு காட்டபோறேன். ஒரு அப்பா தன் மகளை எப்படி காதலிக்கனும்னு. எப்படி அவளுக்கு சுகம் கொடுக்கனும்னு” அவர் அப்படி அந்த இரண்டு பொண்ணுங்க கிட்ட சொல்லிட்டு என்ன பின்னாடி இருந்த அந்த ரூம் உள்ள கூட்டிட்டு போய் கதவ சாட்டினாரு.
உள்ள போன அடுத்த நிமிடம் அவர் டிரஸ கழட்டி அம்மணமா ஆனாரு. நான் ஆச்சரியமானேன். அவறோட சூன்னி சுருங்கி இருக்கும் பொழுது என் புருஷன் வினோத் சூனினியைவிட பெருசா தடியா இருந்தது. அவர் என் கிட்ட வந்தாரு. நான் அப்படியே அசையாம நின்னேன். என் புடவை ஜாகெட் பாவாடை ப்ரா எல்லாம் கழட்டினாரு. என்னை கொஞ்ச நேரம் தடவி முத்தம் கொடுத்துட்டு சொன்னாரு.
“செல்லம் இப்ப அளந்து பாரு. நல்லா பார்த்து சொல்லு உனக்கு புடிச்சி இருக்கா இல்லையானு. ”
நான் சிரிச்சிட்டே கைல இருந்த டேப் எடுத்து உண்மையாவே அளந்தேன்
“அய்யோ கடவுளே 11. 4 இஞ்ச் நீளம் இருக்கு. 3 இஞ்ச் தடியா இருக்கு…. ” அவர் பூலை முறுக்கிட்டே சொன்னேன்.
“நீ ரொம்ப மோசம் சேட்டா”.
அவருக்கு புரியல. “ஏன் இப்படி சொல்லுற நான் என்ன பண்ணேன்?”
“ம்ம்ம்ம் ஓத்தா மூட்டா கூதி… காலை சொன்னதை உன் கடைக்கு முதல் முறையா டீ குடிக்க வந்த அப்பவே சொல்லி இருக்கலாம்ல”
நான் சிரிச்சிக்கிட்டே சொன்னேன். “அப்படி மட்டும் நீ சொல்லி கருந்தா இதுவரை நீ இந்த மகளுக்கு எத்தனை முறை சொர்கத்தை காட்டி இருக்கலாம் தெரியுமா!”
நான் அவர கீழ தள்ளி அவரோட உச்சந்தலை முதல் பாதம் வரை முத்தம் கொடுத்தேன். அவர் என் முத்ததை அனுபவிச்சிகிட்டே பத்தி பற்றி கேட்டாரு. நான் என்னை பற்றி எல்லாத்தையும் சொன்னேன். வினேய் பற்றியும் சொன்னேன்…
“சேடா. இன்னிக்கு இந்த மகளுக்கு சுகம் கொடு”…. நான் அவர் பூல தடவிக்கிட்டே சொன்னேன்.
“ஓத்தா. தாய்ஓழி பாடு என்னை தேவிடியாவா ஆக்குறினாம் …. நான் அவனோட பொண்டாட்டிய இங்க கூட்டிட்டு வந்து அவளை உன்கிட்ட ஓக்க விடுறேன். அப்புறம். ”
“அவளை 100-100 ரூபாயக்கு நான் விக்குறேன்” நான் சொல்ல வந்ததை அவர் சொல்லி முடிச்சாரு….
ஒருத்தி உள்ள எட்டி பார்த்து சொன்னா. …
“அட இன்னும் நீங்க ஆரம்பிக்க கூட இல்லையா எங்களோட கஷ்டமர் எல்ஸாம் வர நேரம் ஆகுது… “
“வா மைதிலி… இப்ப உன் புண்டைல இந்த அப்பாவோட பூலை அளந்து பாரு. நானும் தெரிஞ்சிக்குறேன் என் மகளோட கூதிகுள்ள என் பூலு எவூவளவு தூரம் போகுதுனு” அவர் பொண்ண பார்த்து சொன்னாரு.
“வாங்க அப்பா… இன்னிக்கு இந்த மகளோட கூதிய முழுசா திறக்க போறாரு ”…
நான் அப்படி சொல்லிட்டே அவறோட பூலை புடிச்சி என் கூதில வச்சிட்டு என் கால்களை முடிஞ்ச அளவுக்கு விரித்தேன். 3 வருஷமா ஓலு வாங்கின கூதி தான். 7 இஞ்ச் மெல்லிசான பூலு உள்ள போய் தான் 7 மாசத்துக்கு முன்னாடி ஒரு குழந்தையை இந்த கூதி வழியா பெற்றேன். ஆனாலும்.
“அட கடவுளே… விட்டா நீ என்னை கொண்ணுடுவ போல. வெளிய எடு. ரொம்ப வலிக்குது”
அவர் என் தோல்பட்டை புடிச்சிட்டு ஊவறோட பூலை வெளியே எடுத்துட்டு. திரும்ப பலமா குத்தினாரு.
“அக்கா. உங்களை பார்த்தா நிறைய வாட்டி ஓலு வாங்கின மாதிரி தெரியுது.
உங்களுக்கே இப்படி இருந்தா எங்க இரண்டு பேறோட நிலைமைய கொஞ்சம் யோசிச்சி பாருங்க. இவ்வளவு பெரிய பூலு எங்க கண்ணிகழியாத கூதிக்குள்ள முதல் முறைய உள்ள போன அப்ப எங்களுக்கு எப்படி இருந்து இருக்கும்னு. 2 நாள் எங்களால மூத்திரம் கூட போக முடியல. ஆனா இந்த தேவிடியா வையன் திருமாப எங்களை ஓத்தாரு”. அவரோட மருமக சொன்னா.
என் வாழ்க்கைல முதல் முறையா 2 பொண்னுங்க முன்னாடி நான் ஓலு வாங்கினேன். ஆனா அவங்க கொஞ்ச நேரம் நாங்க ஓக்குறத பார்த்துட்டு பின் வெளிய போய்ட்டாங்க.
ஆனா சேட்டா என்னை இலவசமா சொர்கத்துக்கு கூட்டிட்டு போனாரு. அவர் ஓக்குற ஓலுல நான் என்னையே மறந்து என்ன அவருக்கு முழுசா கொடுத்தேன்…
“சேட்டா… நிறுத்தாம ஓலுங்க …. உங்க பூல வெளிய எடுக்காதிங்க…… எனக்கு இது வரைக்கும் தெரியல ஓலுல இவ்வளவு சுகம் இருக்குனு…. ”
நான் உச்சம் அடைஞ்சேன். ஆனா அவர் நிறுத்தாம ஓத்தாரு…. ஒரு மிருகம் என்னை கற்பழிக்குற மாதிரி இருந்தது ஆனா அதுல அன்பும் காதலும் இருந்தது என்ன அவர் வாய்க்கு வாய்க்கு மகளே மகளேனு தான் சொன்னாரு.
“மாமனாரே… இன்னும் எவ்வளவு நேரம் தான் உங்க புது மகளை ஓப்பிங்க” அவர் மருமகள் உள்ள வந்து எங்க பக்கத்துல உட்கார்ந்து சொன்னா வெளிய கஸ்டமர் ரொம்ப நேரமா கத்துக்கிட்டு இருக்காங்கனு.
“பிந்து. இன்னிக்கு என்னை தடுக்காத. மைதிலி புண்டை ரொம்ப நல்லா இருக்கு ஓக்க…. ” அவர் ஊப்படி சொல்லிட்டு அவளுக்கு ஐடியாவும் கொடுத்தார்.
“நீ உன் கஷ்டமர உள்ள கூட்டிட்டு வந்து ஓலு வாங்கு. எங்க பக்கத்துலையே”
“சரி” சொல்லிட்டு அவ வெளியே போய்ட்டா.
“சீ. இப்படி கூடவா நடக்கும் மாமனார் பக்கத்துலையே படுத்து மருமகள் ஓலு வங்குறதா!”
“ஏன்டி செல்லம். இதுல என்ன இருக்கு. ” சொல்லிட்டு பலமா ஒரு குத்து குத்தினாரு.
“இன்னிக்கு இந்த கிழவனோட கஞ்சி வாங்கிக்கிறியா”.
நான் இடுப்ப ஆட்டி என் புண்டைய இருக்கமா ஆக்க்கினேன். அவர இருக்கமா கட்டி புடிச்சேன். அவர் கஞ்சி ஊத்தினாரு….
“என்ன அப்பா…. மகளோட சூட்டை அடக்க முடியலையா. ” ஃ
நான் அவருக்கு முத்தம் கொடுத்தேன். “இப்படி ஒரு சுகத்தை நான் நினைச்சி கூட பார்த்தது இல்லை”
நாங்க இருவரும் அப்படியே கட்டி பிடிச்சி படுத்து இருந்தோம். அவர் மருமக பிந்து வந்து எங்களை பிரிச்சிவிட்டு சொன்னா.
‘அட கடவுளே… நீங்க ஓலு போட ஒரு மணி நேரமா… பாருங்க பொழுதே சாஞ்சிறிச்சி”
நான் டிரஸ் போட்டுக்கிட்டேன் அவரும் போட்டுக்கிட்டாரு. நாங்க இருவரைம் வெளிய வந்தோம். ரேணு ஒருத்தனை உள்ள போக சொல்லி சைகை காட்டினா. இன்னும் 3 பேர் அங்க உட்கார்ந்துட்டு இருந்தாங்க.
“உன்னோட கஸ்டமரா…. ?” நான் ரேனுவ கேட்டேன்.
“2 பேர் என் கஸ்டமர். 1 அண்ணியோட கஸ்டமர்”: அவ சொன்னா.
உடம்பும் மனசும் திருப்ப்தியா ஆகுற மாதிரி ஓலு போட்டதுக்கு அப்புறம் எனக்கு என் குழந்தை நியாபகம் வந்தது. மணி 6 ஆகி இருந்தது. என் பிரச்சனையசேட்டா கிட்ட சொன்னேன். என்னை அவர் கொஞ்சம் இருக்க சொன்னாரு. 15 நிமிஷத்துல பிந்து கஸ்டமர் வெளிய வந்தாரு.
அவர்கிட்ட என்னை டவுன்ல விட சொன்னாரு. அவனும் சரி சொன்னான். போற வழில அவன் பேசிட்டே இருந்தான். நான் கேட்டுத்தே வந்தேன் நான் எதுவும் பேசிக்கல. நான் வீட்டுக்கு போனேன் ஸ்கூல் பார்ட்டி இருந்தால லேட்னு புருஷன்கிட்டையும் வேலைகாரிகிட்டையும் சொன்னேன். மறுநாள் ஞாயிறுகிழமை அன்னிக்கு முழுக்க குழந்தைகூட இருந்தேன். கடைக்கு போய் வீடடுக்கு தேவையான சில பொருட்கள் வாங்கிட்டு வந்து பின் தூங்கினேனூ.
குழந்தை அழுகுற சத்தம் கேட்டு நடுராத்திரி எழுந்தேன். என் புருஷன் பக்கத்துல இல்ல. பொறுத்து பொறுத்து பார்த்தேன் அவர் வரவில்லை. எனக்கு சந்தேகம் வந்தது. குழந்தைக்கு மொலை பால் கொடுத்து தூங்க வச்சேன். வெளிய போய் பார்த்தா முனங்கள் சத்தம் கேட்டது. அங்க நான் பார்த்தது? என் புருஷ்ன் வேலைகாரி சோனவ ஓத்துட்டு இருந்தாரு.
அவளும் அவர் ஓக்குறத எஞ்சாய் பண்ணுறானு அவ முகமும் ஊவளுடைய கைகளும் சொல்லியது. அவங்க ஓக்குறத கொஞ்ச நேரம் பார்த்துட்டு நான் திரும்ப ரூம்க்கு போனேன். இப்ப ஓனகுடு வினேய் கூட நெருங்கி பழகியதும் டீ கடைகாரர் கூட ஓலு வாங்கினதும் என் மனசுக்கு தப்பா தோணலை. எந்த குற்ற உணர்ச்சியும் இல்ல. நான் திருப்பித்தியா இருந்தேன். இப்ப என் புருஷன் என் தேவிடியா தனத்த பத்தி எந்த கேள்வி கேட்க முடியாது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு