என் சித்தி வீட்டிற்கு போனாலே ரொம்ப குஷி ஆகி விடுவேன் ஏனோ அவள் மீது ஒரு ஈர்ப்பு உண்டாகி விட்டது. வீட்டில் நாங்கள் தனியாக இருக்கும் போது தோளில் கை போட்டு பேசுவது நான் கட்டி பிடிப்பது போல் நடந்து கொண்டிருந்தேன் அவள் அதற்கு கிரீன் சிக்னல் தான் கொடுத்தாள்.
நாளுக்கு நாள் என் கை கீழே இறங்கி இடுப்பு முலை எல்லாமே தொட்டு தடவி கொடுக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் சில நிமிடங்கள் மட்டும் செய்ய விடுவாள் நான் படிப்படியாக செய்யலாம் என்று கிடக்கும் சந்தர்ப்பங்களில் மட்டுமே சித்தி இடுப்பை பிடித்து கொண்டு இருந்தேன் சித்தி என் கூட ரொம்ப பேச வரியே ஏன் டா உனக்கு என்னை ஏன் பிடிக்கும் என்று கூற சித்தி சொன்னாள் திட்டக் கூடாது உங்கள் உடம்பு நல்லா ஐயர் மாமி மாதிரி மொழுக் என்று இருக்கிறது அதுவும் இடுப்பு அல்வா மாதிரி இருக்கு என்றேன் அவள் சரி இதெல்லாம் கல்யாணம் ஆன பிறகு என்னிடம் வந்து கூறுவாயா உன் பொண்டாட்டி வந்தால் எல்லாமே மறந்து விடும் என்று கூற சித்தி அதெல்லாம் இல்லை உங்கள் அளவுக்கு வராது பஞ்சு மாதிரி மென்மையாக இருக்கும் மேனி உங்களுக்கு என்றேன்.
உங்கள் கணவர் இப்படி வர்ணிப்பது உண்டா என்று கேட்க அவள் இல்லை டா நீதான் என்னை இப்படி ரொம்ப புகழ்ற என்று கூற சித்தி சும்மா சொல்லல நான் என்று பக்கத்தில் போய் சித்தியை கட்டி பிடித்து கழுத்தில் முத்தமிட்டேன் அவள் இடுப்பை இரண்டு மடிப்பை பிடித்து கைவிரல் கொண்டு தடவி கொடுக்க ஸ்ஆஆ நீ பேசியே ஆளை கவிழ்த்து விடுவாய் எனக்கு வேலை இருக்கிறது என்று கூறினாள்.
நான் நீங்கள் வேலை செய்யுங்கள் நான் உங்களை செய்றேன் என்று கூற சித்தி சிரித்தபடி வேலையை செய்து கொண்டு இருந்தாள். நான் சித்தியை பின்னால் இருந்து நல்லா கட்டி பிடித்து கொண்டேன் சூத்து சுகமாக இருந்தது என் சுண்ணிய விரைக்க வைத்தது நான் சூத்தில் லேசாக தேய்த்து கொண்டு இருந்தேன் சித்தப்பா வரும் சத்தம் கேட்டது சித்தி என்னை போய் சேரில் உட்காரு என்றாள். சித்தப்பா வந்து காரியத்தை கெடுத்து விட்டார் என்று நான் மனதுக்குள் திட்டிக் கொண்டு இருந்தேன்.
சித்தப்பா வந்து சிறிதுநேரத்தில் தூங்கி விட்டார். நான் மீண்டும் சித்தி பக்கத்தில் போய் உரச ஆரம்பித்தேன் அவள் டேய் என்னடா அவர் இருக்கார் என்று கூற சித்தி அவர் தூங்குகிறார் என்றேன் நான் நீங்கள் மட்டும் கத்தாமல் இருங்க என்று கூற சித்தி நீ இப்படி பண்ற நான் எப்படி அமைதியாக இருப்பேன் என்று கூற சித்தி இந்த கொஞ்சம் நேரம் சத்தம் போடாமல் இருங்க என்று சேலையை உருவினேன் சித்தி என்ன செய்ய போற என்றாள் நான் சித்தி உங்கள் முலையை சப்ப போறேன் என்றேன் அவள் ம்ம் ஆசையை பாரு போடா என்றாள் நான் அவள் சம்மதித்து விட்டாள் என்று ஜாக்கெட் கொக்கிகளை ஒவ்வொன்றாக எடுத்து விட்டு முலையை பிடித்து பிசைந்து கொண்டே இருந்தேன் அவள் முலையைப் பிடித்து அமுக்கி கொண்டு வாயில் வைத்து திணித்தேன் அவள் சத்தம் போடாமல் இருந்தாள் பிடித்து நல்லா சப்பி கொண்டு இருந்தேன் சித்தி எனக்கு இன்று மூட் வந்து விட்டது அதனால் என்னை மன்னித்து விடுங்கள் என்று என் விரைத்த தடியை காட்ட சித்தி சில நிமிடங்கள் அப்படியே பார்த்து விட்டு ஐயோ நான் என்ன பண்ணனும் என்று கேட்க அவள் கிட்ட ஊம்புங்க என்று கேட்க அவள் ச்சீ போடா என்று கூற சித்தி தலையை பிடித்து அமுக்கி வாயில் சுண்ணிய வைத்து சொருகினேன் ஏதோ சுகம் தலைக்கு ஏறியது.
ஊம்ப வைத்தேன் அவள் சிரித்தபடி நெளிந்தாள் விடவில்லை வாயில் திணித்து ஊம்ப வைத்தேன் அவள் நல்லா ஊம்பி விட்டு எழுந்து போதுமா விட்டு விடு என்றாள் நான் இவ்வளவு பண்ணியாச்சு இன்னும் கொஞ்சம் தான் இருக்கிறதா என்று கேட்க அவள் என்ன கொஞ்சம் இருக்கிறது என்று கூறினாள் நான் அவள் தொடைகளை பிடித்து தடவி கொண்டு லேசாக காலை விரிக்க சித்தி என்னை ஓக்க போறியா என்று கேட்க ஆமாம் சித்தி உங்களை ஓத்து விட்டால் என் முழு ஆசையும் தீர்ந்து விடும் என்று கூற சித்தி டேய் என்னடா இது இப்படி இருக்க சித்தியை நீ ஓக்கலாமா என்று கூற சித்தி அதெல்லாம் வேண்டாம் நான் உங்களை மிகவும் நேசிக்கிறேன் ஓக்க நினைக்கிறேன் சரியா நீங்கள் கொஞ்சம் ஒத்துழைப்பு தாங்க என்று காலை விரித்து கிட்சனுக்குள் சித்தியை ஸ்டவ் பக்கத்தில் குனிய வைத்து பின்னால் இருந்து புண்டையில சொருக ஆரம்பித்தேன் அவள் லேசாக முனகினாள் நான் கத்தாதீங்க என்று வாயை பொத்தி பின்னால் இருந்து சூத்தடித்தடிக்க ஆரம்பித்தேன் நல்லா என் முழு ஆசையும் தீரும் அளவுக்கு இடித்து கொண்டு இருந்தேன் சித்தி புண்டையிலிருந்து எனக்கு கிடைத்த சுகம் என் மொத்த ஆசையையும் தீர்த்து விட்டது சித்தியை ஒரு பத்து நிமிடம் ஓத்து கஞ்சியை விட அவள் கிட்ட சித்தி செமக் கட்டையாக இருக்கீங்க என்று நான் பாத்ரூம் சென்று குளித்து விட்டு வந்தேன் சித்தி நான் ஊருக்கு போறேன் என்றேன் அவள் ம்ம் என்று கூறினாள்.
சில நாட்கள் போகவில்லை ஒரு நாள் சித்தி போன் செய்து பேசினாள் டேய் என்னடா உனக்கு ஒரு முறை ஓத்தால் போதும் எல்லாம் முடிந்து விட்டது என்று இருக்கியா என்றாள் நான் அப்படியா சித்தி நீங்கள் அன்று மட்டும் தான் கொடுத்தீங்க என்று இருந்தேன் சரி சித்தி நான் எப்போ வர வேண்டும் என்று கேட்க அவள் எப்போதும் வா என்றாள் நான் சித்தி நான் உங்களை மிகவும் நேசிக்கிறேன் என்று கூற சித்தி பேசாமல் வாடா என்று போனை வைத்தாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு