(இந்த கதைல எடுத்த உடனே புண்டை பூலுன்னு வராது. நாங்க எப்டிலாம் பேசிகிட்டமோ அத அப்படியே எழுதிருக்கேன்)
இந்த கதை முற்றிலும் உண்மை கதை. அனைவருக்கும் வணக்கம் என் பெயர் ராஜேஷ்குமார் என் சொந்த ஊர் ஈரோடு நான் சேலத்தில் ஒரு ரூமில் தங்கி மெடிக்கலில் வேலை செய்து கொண்டிருக்கிறேன்.
வயது 28 இன்னும் திருமணம் ஆகவில்லை நான் சேலத்தில் இரண்டு வருடமாக ஒரு மெடிக்கலில் வேலை செய்து கொண்டிருக்கிறேன்.
சேலத்தில் ஒரு தனியார் மகளிர் கல்லூரி அருகில் தான் என்னுடைய ரூம் உள்ளது கல்லூரிக்கும் எனக்கும் எந்த சம்பந்தமும் இல்லை காலையில் வேலைக்கு சென்றால் இரவு 9 மணிக்கு தான் ரூமிற்கு வருவேன்.
(சேலத்தில் அல்லது சேலம் அருகில் இருக்கும் பெண்கள் என்னிடம் பேச நினைத்தால்  ku Hangout மெசேஜ் செய்யவும். ரகசியம் பாதுகாக்கபடும்)
ரூமில் நானும் எனது நண்பர்கள் மூன்று பேரும் இருக்கிறோம் ஒரு நாள் சனிக்கிழமை மதியம் வரை மட்டுமே வேலை இருந்தது அன்று மதியம் வேலை முடித்துவிட்டு நண்பர்களோடு மதிய உணவு சாப்பிட்டுவிட்டு ரூமிற்கு வந்து கொண்டிருந்தேன்.
ரூமிற்கு பக்கத்தில் வரும் வழியில் அதாவது அந்த கல்லூரியின் அருகிலேயே 3 பெண்கள் இருந்தார்கள் அதில் இரண்டு பெண்கள் நின்று கொண்டும் ஒரு பெண் உட்கார்ந்த மாறியும் இருந்தார்கள்.
இது பார்க்கும்பொழுது நன்றாக தெரிந்தது ஏதோ பிரச்சனை என்று அப்பொழுது என்னவென்று கேட்கலாமா அல்லது வேண்டாமா என்று யோசித்துக் கொண்டே வண்டியை ஷ்லோ செய்தேன் கிட்டே சென்று வண்டியில் இருந்து கொண்டே என்னாச்சு கீழ ஏதோ விழுந்துட்டீங்களா அப்படி என்று விசாரித்தேன்.
அதற்கு இரண்டு பெண்கள் அவர்கள் முகத்தையே மாத்தி மாத்தி பார்த்துக் கொண்டார்கள் அவங்களுக்கு அருகில் ஒரு பெண் உட்கார்ந்து இருந்தது தெரிந்தது. அந்த பெண் தான் கீழேயே அது விழுந்திருப்பார்கள் என்று நினைத்தேன்.
ஆனால் அவர்கள் எதுவும் சொல்லவில்லை  திரும்ப கேட்டேன் என்ன ஆச்சு சொல்லுங்க நான் ஹெல்ப் செய்யுறதுக்காக தான் கேட்கிறேன் என்று சொன்னேன்.
ஒரு பெண் மட்டும் என் கிட்ட வந்து அந்தப் பெண் மாதவிடாய் என்றும்  ரொம்ப வலி என்றும்  சொன்னார்கள்.
சரி அதற்கு நான் இப்போ என்ன ஹெல்ப் செய்ய வேண்டும் என்று கேட்டேன் அதற்கு அந்தப் பெண் தயங்கி தயங்கி பேட்(wishper ) ஒன்று வேண்டும் என்று சொன்னால் நான் உடனே அருகில் உள்ள மளிகை கடைக்கு சென்று பேட் வாங்கிக் கொண்டு வந்து   கொடுத்தேன்.
அந்தப் பெண் pad வாங்கிகொண்டு கிட்ட போய்விட்டு திரும்பும் அவர்கள் மூன்று பேரும் பேசி கொண்டார்கள் அவர்கள் ஏதோ தயக்கத்தில் இருப்பது தெரிந்தது.  திரும்பவும் என்னிடம் அந்தப் பெண்ணை அழைத்து என்ன பிராப்ளம் என்று கேட்டேன்.  இங்கு எப்படி மாற்ற முடியும் மாற்றுவதற்கு ஏதாவது பாத்ரூம் வேணும் என்று சொன்னார் அங்கு எந்த ஒரு பொதுக் கழிவரையும் கிடையாது.
என் ரூம் பக்கத்தில் தான் உள்ளது அங்கு வந்து மாற்றிக் கொள்ளுங்கள் என்று சொன்னேன் அதற்கு இன்னொரு பெண் தயங்கிக் கொண்டு இருவரும் போய் வாருங்கள் பைக்கில் இருவர் மட்டும் தான் உட்கார முடியும். நீங்கள் போயிட்டு மாத்திக்கிட்டு வாங்க அப்படி என்று சொல்லிவிட்டு அந்தப் பெண் தயங்கினால் பின் அந்த மாதவிடாய் ஆன பெண்ணும் என்னுடன் வந்து பேசிய பெண்ணும் வண்டியில் ஏற்றிக் கொண்டே எனது ரூமிற்கு சென்றேன். எனது ரூம் அந்த கல்லூரியில் இருந்து 2 கிலோமீட்டர் இருக்கும் நண்பர்கள் அனைவரும் வேலைக்கு சென்றதால் எனது ரூமில் யாருமே இல்லை.  நான் கதவை திறந்து விட்டு பாத்ரூமில் காட்டினேன்.
மாதவிடாய் ஆன பெண் பாத்ரூமிற்கு சென்றாள் 5 நிமிடம் கழித்து வெளியே வந்தால் மற்றொரு பெண்ணிடம் மெதுவாக ஏதோ பேசினாள் நான் என்ன என்று கேட்டேன்.
என்னால் நடக்க முடியவில்லை என்றும் ரொம்பும் அதிகமாக வயிறு வலிப்பதாக கூறினால் உங்கள் ரூம் எங்கே என்று கேட்டேன்? அவர்கள்  அதற்கு பக்கத்தில் உள்ள ஒரு ஊரை சொன்னார்கள் அது 7 அல்லது 8 கிலோமீட்டர் இப்படியே  பேருந்தில் செல்வது சிரமமாக இருக்கும் என்பதால் வந்து விடுமாறு அந்த மாதவிடாய் ஆன பெண் சொல்லி இருப்பதாக அவரது தோழி சொன்னால்.
எனக்கும் வேறு வழியில்லை என்பதால்  என்னுடைய ரூமை பூட்டிவிட்டு அவர்கள் இருவரையும் ஏற்றுக் கொண்டு அவர்கள் சொல்லும் வழியில் சென்று விட்டேன்.
அது ஊருக்கு நடுவில் ஒரு சிறிய ரூமாக இருந்தது.அவர்களை விட்டு நான் எதுவும் சொல்லாமல் வண்டியை திருப்பினேன்.
அந்த பெண் தோழியை அழைத்து ஏதோ மெதுவாக சொன்னால் சொல்லிவிட்டு அந்த பெண் சென்று விட்டாள் அவளது தோழியின் பக்கத்தில் வந்து உங்க நம்பர் கேட்கிறார் இவ்வளவு ஹெல்ப் பண்ணி இருக்கீங்க அதனால உங்களுக்கு ஏதாவது ஹெல்ப் பண்ணனும்னு சொல்லி உங்க நம்பர் கேட்கிறா அப்படி என்று சொன்னால்.
சரி என்று நானும் எனது நம்பரை குடுத்துவிட்டு சென்றுவிட்டேன். வேறு எதுவும் சொல்லவும் இல்லை கேட்கவும் இல்லை வந்து என்னுடைய வேலைகள் பார்த்துட்டு எப்பவும் போல நான்கைந்து நாட்கள் ஆனது.
பின்பு ஒருநாள் இரவு எட்டு மணிக்கு மேல் வாட்ஸப்பில் மெசேஜ் வந்தது என்று அது தெரியாத நம்பராக இருக்கவும் நான்  ட்ரூ காலர் இல் செக் பண்ணி பார்த்தேன்  அதில் ஒரு பெண்ணுடைய பெயர் போட்டு குயின் என்று இருந்தது.
அது பெண்ணுடைய பெயராக இருக்கவும் நான் நினைத்தேன் அந்த பெண்ணாகத்தான் இருக்கும் என்று.
நானும் அந்த நம்பருக்கு ரிப்ளை செய்தேன் அப்பொழுது அந்தப் பெண் எப்படி இருக்கீங்க நான் யார் என்று தெரிகிறதா என்று சில கேள்விகள் கேட்டால் எனக்கு கன்ஃபார்மாக யார் என்று தெரியவில்லை அதனால் தெரியவில்லை என்று சொன்னேன்.
அவள் தான் என்று சொல்லாமல் கொஞ்ச நேரம் நல்லா இருக்கீங்களா சாப்டீங்களா வீட்ல எல்லாரும் எப்படி இருக்காங்க என்பது போல நார்மலாக மெசேஜ் செய்தால் எனக்கு யாரு என்று தெரியாமல் பேச பிடிக்கவில்லை.
அதனால் நான் கொஞ்சம் ரிப்ளை செய்துவிட்டு யார் என்று தெரியவில்லை நேம் சொல்லுங்கள் இல்லனா மெசேஜ் பண்ண வேண்டாம் என்று சொன்னேன்.
கோபமாக இருப்பது போல் இமோஜி சென்ட் பண்ணினாள்.
அதற்கு நான் எந்த ஒரு ரிப்ளையும் செய்யவில்லை.
சிறிது நேரம் கழித்து திரும்ப அந்த நம்பரில் இருந்து மெசேஜ் வந்தது  அதில் அவளுடைய நேம் அனிதா என்றும் அப்பொழுது நீங்கள் ஹெல்ப் செய்தீர்கள் என்றும் சொன்னாள்.
அப்பொழுதுதான் எனக்கு அந்தப் பெண் என்று கன்ஃபார்ம் ஆனது பின்பு அன்று செய்த ஹெல்ப்பிற்கு மிகவும் நன்றி என்னால் அன்றைக்கு ரொம்பவும் நடக்க முடியவில்லை.  Period என்றால் எப்பவும் போல தான் இருக்கும் ஆனால் அன்று மிக மிக ரொம்பவும் வலி அதிகமாக இருந்தது அதனால் தான் என்னால் நடக்கக்கூட முடியவில்லை என்று உட்கார்ந்து விட்டேன்.
என்னுடைய இரண்டு தோழிகளும் கூட இருந்தார்கள் அதற்கு அப்புறம் நீங்கள் வந்து தான் எனக்கு ஹெல்ப் செய்தீர்கள் நீங்கள் மட்டும் அன்று வரவில்லை என்றால் என்னால் எப்படி ரூமுக்கு வந்திருக்க முடியும் என்று என்னால் நினைத்துக் கூட பார்க்க முடியவில்லை என்று மிகவும் சந்தோஷமாக நன்றி சொன்னால்.
அதற்குப் பின்பு எப்பொழுதும் போல நார்மலாக ஒரு நல்ல நண்பர்கள் போல மெசேஜ் செய்து கொண்டோம் குடும்பத்தை பற்றிய படிப்பை பற்றி எல்லாமே தெரிந்து கொண்டோம் நானும் என்னை பத்தி சொன்னேன் அவளும் அவளைப் பற்றி சொன்னால்  ஒரு வாரம்இப்படியாக சென்றது
ஒரு வாரம் கழித்து  எங்களது பேச்சு  நார்மலாகஒரு ஆணும் பெண்ணும் பேசுவது போல் மாறியது
Anitha : நீங்க லவ் பண்றீங்களா
Rajesh : இல்லையே நான் யாரையும் லவ் பண்ணல ஏன் கேக்குறீங்க
Anitha : பொய் சொல்லாதீங்க உங்க ஏஜ் இப்படி 26 27 இருக்கும்  கண்டிப்பாக லவ் பண்ணி இருப்பீங்களே
Rajesh : ஆமா லவ் பண்ணி இருக்கேன் பட் இப்போ எதுவும் இல்லை சிங்கிளா தான் இருக்கிறேன்
Anitha : ஏன் அந்த லவ் என்ன ஆச்சு
Rajesh : அவங்க வீட்ல பார்த்த மாப்பிள்ளையை கல்யாணம் பண்ணிக்கிட்டு போயிட்டாங்க
Anitha : ஏங்க நீங்க நல்லவங்களா தான் இருக்கீங்க அப்புறம் ஏன்
Rajesh : அவங்க சொந்தத்திலேயே அவங்க அப்பா அம்மா பணக்கார மாப்பிள்ளைய பார்த்து இருக்காங்க அதனால அவங்கள கல்யாணம் பண்ணிக்கிட்டு போயிட்டாங்க
Anitha : நீங்க எதுவும் சொல்லலையா கேக்கலையா
Rajesh : கேட்டு மட்டும் என்ன ஆகப்போகுது அவங்க என்ன விட்டுட்டு வேற ஒருத்தவங்களை கல்யாணம் பண்ணிக்கலாம்னு முடிவு பண்ணிட்டு தான் என்கிட்ட சொன்னாங்க அதுக்கப்புறம் நம்ம கேட்டோ இல்ல சண்டை போட்டோ என்ன ஆகப்போகுது ஓகே ன்னு சொல்லி விட்டுட்டேன்
Anitha : ஐயோ  உண்மையாகஎதுவுமே கேட்கல எதுவுமே சண்டை போடலையா
Rajesh : இதுல பொய் சொல்ல என்ன இருக்கு நல்லா பேசிகிட்டு தான் இருந்தோம் கல்லூரி முடிந்தது கொஞ்ச நாள் ஆச்சு இல்ல வேற மாப்பிள்ளை பார்த்து இருக்காங்க நான் அவங்களே கல்யாணம் பண்ணிக்கிறேன் சாரி நம்ம பிரேக் அப் பண்ணிக்கலாம் அப்படின்னு சொன்னா
அவ மனசுல என்ன விட்டுட்டு அவங்கள கல்யாணம் பண்ணிக்கலாம் அப்படி நினைச்சுகிட்டு தான் என்கிட்ட இதை சொன்னா அப்போ அவ முடிவு பண்ணிட்டான் என்று அர்த்தம் எதுவுமே சொல்லல எதுவுமே கேட்கல ஓகே ன்னு சொல்லி விட்டுட்டேன்
Anitha : எப்படித்தான் இதை நீங்க சாதாரணமா நினைச்சீங்களோ தெரியல மத்தவங்க எல்லாம் இருந்தா கண்டிப்பா சண்டை போடுவாங்க பிரச்சனை பண்ணுவாங்க
Anitha :  உங்கள லவ் பண்ணது அந்த பொண்ணோட லக்கு  உங்களை விட்டுட்டு போனது அந்த பொண்ணோட அன்லக்
Rajesh : நான் அவ்வளவு பெரிய நல்லவெல்லாம் கிடையாது நானும் எல்லாரையும் போல நார்மல் பையன் தான்
Anitha : என்னதான் இருந்தாலும் மத்தவங்கல விட இந்த விஷயத்துல நீங்க கொஞ்சம் நல்லவங்களா இருக்கீங்க மத்த விஷயத்தில் எப்படியோ இதுல நீங்க நல்லவங்க தான்
Rajesh : அப்படியா ரொம்ப சந்தோஷம் தேங்க்யூ
நீ யாரையும் லவ் பண்றியா?
Anitha : நான் படிக்கிறது Women’s காலேஜ் இங்கே எப்படி லவ் பண்றது.
Rajesh : ஏன் ஸ்கூல் டைம்ல யாரையும் லவ் பண்ணலையா?
Anitha : லெவன்த் படிக்கும்போது லவ் பண்ண ரெண்டு வருஷம் இந்த பையன் காலேஜ் போயிட்டான் சோ அதுக்கப்புறம் எந்த ஒரு காண்டாக்ட்ம் எதுவுமே கிடைக்கல எதுவுமே இல்ல ஸ்கூல் லவ் ஸ்கூல் ஓட முடிஞ்சு போச்சு.
Rajesh : எல்லாருமே ஸ்கூல் டைம்ல கண்டிப்பா லவ் பண்ணி இருப்பாங்க தான்.
ஆமாம் Continue ஆகியிருந்தால் நல்லா இருக்கும் பட் தனித்தனியா அப்படியே முடிஞ்சு போச்சு.
Rajesh : சிலருக்கு தான் முடியும் சிலருக்கு அவங்க காண்டாக்ட் நம்பர் எல்லாம் வாங்கி ஒரே காலேஜ்ல சேர்ந்து லவ் பண்ணி கண்டினியூ பண்ணுவாங்க அவங்களுக்கு  இலக்கு உனக்கு எனக்கெல்லாம் அன்லக் இந்த விஷயத்துல.
Anitha : ஆமாம் அது வேணால் உண்மைதான்
நானாவது ஸ்கூல் டைம் தான் லவ் பண்ணி இருந்தேன் நீங்க காலேஜ் டைம்ல லவ் பண்ணி இருந்தீங்க வேற எதுவும் பண்ண வில்லையா?
அவள் அப்படி கேட்ட உடன் எனக்கு அது சாதாரணமாக தோன்றவில்லை. கொஞ்ச  நேரம் நார்மலாக பேசிக் கொண்டிருந்தால்.  எதுவும் பண்ண வில்லையா என்ற கேள்வி எனக்கு தனியாக தெரிந்தது அவள் எதை கேட்கிறாள் என்று எனக்கு முழுமையாக தெரியவில்லையே ஆனால் அவள் sex கிஸ் இந்த மாதிரி விஷயத்தை தான் கேட்கிறாள் என்று சந்தேகம் இருந்தது.
அதற்கு நான் என்ன கேட்கிறே என்று புரியவில்லை என்று ரிப்ளை செய்தேன்
Anitha :  ரொம்ப பண்ணாதீங்க நீங்க காலேஜ் முடிச்சு இருக்கீங்க நான் எத கேட்கிறேன் என்று புரியவில்லையா?
Rajesh : எனக்கு புரியவில்லை என்று தானே நான் திரும்பவும் கேட்கிறேன்.
Anitha : நானாவது ஸ்கூல் டைம்ல தான் லவ் பண்ணி இருந்தேன் ஆனால் நீங்க காலேஜ் டைம்ல லவ் பண்ணி இருந்தீங்க கண்டிப்பா வெளிய போயிருப்பீங்க இல்ல.
Rajesh : ஆமா நிறைய டைம் அவுட்டிங் போய் இருக்கேன்.
Anitha : அவுட்டிங் மட்டும்தான் நான் வேற எங்கேயும் இல்லையா?
Rajesh : வேற எங்க ரெண்டு டைம் மேரேஜ்க்கு  போயிருந்தோம்
Anitha : நான் அதைக் கேட்கவில்லை எதை கேட்கிறேன் என்று உங்களுக்கு உண்மையாக புரியவில்லையா?
Rajesh : புரியவில்லை எதை என்று தெளிவாக கேளு.
Anitha : நீங்கள் தனியாக இருந்ததே இல்லையா?
அவ இப்படி கேட்டவுடன் எனக்கு Sex தான் கேட்கிறாள் என்று தெளிவாகப் புரிந்தது  உடனேநான் பேச ஆரம்பித்தேன்.
Rajesh : Sex கேட்கிறாயா?
Anitha : ஆமாம் அதைத்தான் நான் இவ்வளவு நேரமாக கேட்கிறேன்.
Rajesh : இப்போ எல்லாம் ஸ்கூல் படிக்கிற பிள்ளைங்க பசங்களே இதை நார்மலாவே பண்றாங்க நாங்க காலேஜ் படிச்சிருந்தோம் நாங்க அத பண்ணாமலே இருந்திருப்போம்.
Anitha : ஹா ஹா ஹா அதானே பார்த்தேன் நீங்களாவது அதை பண்ணாம இருக்கிறதாவது.
Rajesh : ஹா ஹா ஹா ஏன் அப்படி சொல்ற
இதைப் பற்றி பேச ஆரம்பித்த உடன் எனக்கு மூடு ஏறியது ஆகையால் நான் எனது  பேண்ட்டை கழட்டி விட்டு  எனது சுன்னியை கையில் தடவ ஆரம்பித்தேன்.
6 இன்ச்  சுன்னி ஆடி  கொண்டிருந்தது.
Anitha : எல்லாருமே இத பண்ணியிருப்பாங்க அதனால தான் கேட்டேன்
Rajesh : ஆமா இது ஆணும் பெண்ணுக்கும் சமம் எல்லாருமே இதை கண்டிப்பா ஒரு ஏஜ்க்கு மேல பண்ணி இருப்பாங்க தான்
Anitha : ஆமாம் அதுவும் உண்மைதான்
Rajesh : என்ன இவ்வளவு கேட்கிறியே நீ அவனும் sex செய்யவில்லையா?
ஹா ஹா ஹா என்று ரிப்ளை செய்திருந்தால்
Rajesh : என்ன சிரிக்கிற கேட்டதுக்கு பதில் சொல்.
Anitha : நீங்க guess பண்ணி சொல்லுங்க பாக்கலாம்
Rajesh : எப்படி சொல்றது நாம இன்னைக்கு தானே பேசவே ஆரம்பிச்சிருக்கோம் எனக்கு எப்படி தெரியும்.
Anitha : அன்னைக்கு பார்த்தீங்க இல்ல அதை வச்சு சொல்லுங்க பாக்கலாம்.
அவள் அப்படி சொல்லியவுடன் தான் அவளை நான் ஞாபகப்படுத்தினேன்.
முழுசாக பார்க்கவில்லை தோழியிடம் பேசும் பொழுது அரைகுறியாக அப்போ கொஞ்சம் கொஞ்சம் மட்டும்தான் பார்த்தேன் அவளை அன்று நான் சரியாக கவனிக்கவில்லையே அன்று பார்த்ததை  ஞாபகப்படுத்தினேன்.
உங்களுக்கு ஈசியாக புரியும்படி சொல்ல வேண்டுமென்றால் ஜெனிலியா போல் இருந்தால்.
அதாவது சந்தோஷ் சுப்ரமணியம் படத்தில்  வரும் ஹீரோயினி போல் இருந்தால் அதிக ஹைட்டும் இல்லை அதிக வெயிட் இல்லை குட்டையாக கொஞ்சம் ஒல்லியாக இருந்தால்.
எனக்கு அது மாதிரி பெண் என்றால் ரொம்பவே பிடிக்கும் ஆனால் அந்த மாதிரி பெண்தான் நமக்குள் அடங்க முடியும் கட்டிப்பிடிப்பதற்கும் சரியை தூக்குவதற்கும் சரி. அப்படி பெண்ணாக இருந்தால் எனக்கு ரொம்பவே பிடிக்கும் எனக்கு பிடித்தது போல் தான். சிவந்த முகம் சிறிய உதடு சிவந்த உதடு மற்றபடி ரொம்ப அழகு ரொம்ப ஹீரோயின் அப்படி என்றெல்லாம் பொய் சொல்ல தேவையில்லை.
ஆனால் ஒல்லியாக அழகாக இருந்தால்
அவளை யோசித்தேன் பார்க்கும் அவளது மொலை உடல் அளவைவிட கொஞ்சம் பெரியதாக இருந்தது.
அதை வைத்து அவள் sex செய்திருப்பாள் என்று அனைவரும் கூறலாம். பட் நான் அதை வைத்து கூறவில்லை இரண்டாம் ஆண்டு படிக்கிறாள் எல்லா ஓப்பனாக பேசுகிறாள் கண்டிப்பாக சsex செய்து இருக்க வேண்டும் என்று நினைத்தேன்.
Rajesh  : நீ கண்டிப்பாக sexசெஞ்சி இருக்கலாம் என்று நான் சொன்னேன்.
Anitha : ஹா ஹா ஹா எப்படி சொல்றீங்க?
Rajesh : எல்லாருமே sex பண்ணி விடுறாங்க காலேஜ் பர்ஸ்ட் இயர் முடிச்சு செகண்ட் இயர் படிக்கிற. பண்ணி இருக்க கண்டிப்பா வாய்ப்பு நிறையவே அதிகம் அதனாலதான் சொன்னேன்.
Anitha : அப்படியா சொல்றீங்க
Rajesh : ஆமாம் நீ சொல் sex செஞ்சு இருக்கியா இல்லையா
Anitha: நீங்களே சொல்லிட்டீங்களே பண்ணியிருக்கேன் ஒரே ஒரு டைம்.
Rajesh: யார் அந்த அதிர்ஷ்டசாலி
Anitha : அதிர்ஷ்டசாலியா ஏன் அப்படி சொல்றீங்க?
Rajesh: நீ ரொம்ப அழகா இருக்க உன் கூட sex பண்ணி இருந்தா அவன் கண்டிப்பா அதிர்ஷ்டசாலி தானே.
Anitha: ரொம்ப ஐஸ் வைக்காதீங்க நான் அவ்வளவு அழகு எல்லாம் ஒன்னும் கிடையாது.
Rajesh: ஏன் அப்படி சொல்ற நீ உண்மையாவே அழகா தான் இருக்க.
Anitha: என்ன விட அழகான பொண்ணுங்கநிறைய பேர் இருக்காங்க.
Rajesh: அழகான பொண்ணுங்க நிறைய பேர் இருக்காங்க தான் அதனால நீ அழகு இல்லை என்று சொல்ல முடியாது நீயும் அழகாக தான் இருக்க.
Anitha: ம்ம் இம்  ஏதோ சொல்றீங்க நானும் கேட்கிறேன்.
Rajesh: ஏன் அப்படி சொல்ற நீ sex செய்யும் போது எவ்வளவு அழகு என்று அந்த பையன் சொல்லவில்லையா?
Anitha: நிறைய சொன்னால் தான் அதெல்லாம் மூட்ல சொல்றது.
Rajesh : மூட்டுல சொன்னாலும் மூடு இல்லாம சொன்னாலும் நான் இப்போ எப்படி சொல்ற நீ நினைக்கிற.
பேசும்பொழுது எல்லாம் என்னுடைய சுன்னியில் இருந்து கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வெள்ளை திரவம் வந்து கொண்டிருந்தது.
Anitha: நீங்களும் இப்போ மூட்ல தான் இருக்கீங்க அதனால தான் இப்படி சொல்றீங்க.
Rajesh: நான் மூட்ல இருக்கிறது என்னமோ உண்மைதான் ஆணா நீ அழகா இருக்கேன்னு சொல்றதும் கண்டிப்பா உண்மைதான்.
Anitha : அப்போ உண்மையாவே மூடா தான் இருக்கீங்களா நான் சும்மா சொன்னேன்.
Rajesh: நான் கண்டிப்பா மூடா தான் இருப்பேன்னு உனக்கு நல்லாவே தெரியும்.
Anitha : ஆமாம் இதைப் பத்தி பேசும் போதே  தெரியும்
Rajesh: என்னை இப்படி கேக்குற.  ஏன் நீ மூடா இல்லையா?
Anitha : இல்லையே நான் நார்மலா தான் பேசுறேன்.
Rajesh : நீ மூடா தான் இருப்பேன்னு எனக்கு நல்லாவே தெரியும்.
Anitha : ஆமாம் இப்பொழுது மூடாக தான் இருக்கிறேன்.  இந்த வயசுல எனக்கு மூடு வரத்தான் செய்யும்.
Rajesh : ஆமாம் நானும் அதை ஒத்துக் கொள்கிறேன்.
என்னை உனக்கு ஞாபகம் இருக்கிறதா?
Anitha : ஏன் அப்படி கேக்குறீங்க எனக்கு உங்கள நல்லாவே ஞாபகம் இருக்கு.
Rajesh : இல்ல அன்னைக்கு நம்ம சரியா பாத்துக்கல அதனால கேட்டேன்.
Anitha : நாம அன்னைக்கு சரியா பாத்துக்கல.  ஆனா அன்னைக்கு நீங்க என்ன ரெண்டு மூணு டைம் பார்த்தீங்க எனக்கு நல்லா ஞாபகம் இருக்கு.
இவள் இப்படி சொல்லும் போது தான் எனக்கு தெரிந்தது நாம எங்கிருந்து எத்தனை வாட்டி எப்படி எல்லாம் பார்க்கிறோம் என்று அனைத்து பெண்களும் தெரிந்து கொள்கிறார்கள்.
Rajesh : ஆமாம் நான் பார்த்தேன் என்று ஒத்துக் கொண்டேன்.
Anitha : உங்க கூட யாருமே இல்லையா
Rajesh : பிரண்ட்ஸ் இருக்காங்க  அவங்கவேலைய பாக்குறாங்க.
கூட பொண்ணுங்க யாரும் இல்லையா?
Anitha : இருக்காங்க எல்லாரும் போன் பேசிக்கிட்டு போன் நோண்டிட்டு இருக்காங்க.
Rajesh : சரி நீ இப்போ மூடாதானே இருக்க உண்மையா.
Anitha : இத விட மாட்டாங்க போல. ஆமா நான்  உண்மையா மூடா தான் இருக்கேன் போதுமா.
Rajesh : இப்போ உன்ன பாக்கலாமா
Anitha : எதுக்கு பாக்கணும்
Rajesh : உன்னால தான் நான் மூடா இருக்கேன்  அதனாலதான் உன்ன பாக்கணும் சொல்றேன்.
Anitha : என்ன பாத்து
Rajesh : சும்மா   பார்க்கத்தான்
Anitha : எதை பாக்கணும்
Rajesh : ஹா ஹா ஹா நான் உன்னுடைய முகத்தை தான் பார்க்க வேண்டும் என்று சொன்னேன்.
Anitha : நான் கூட வேற ஏதாவது என்று நினைத்தேன்.
Rajesh : அதையெல்லாம் நான் நேரில் பார்த்துக் கொள்கிறேன்
Anitha : ஓஹோஹோ ஹோ.  நேரில் பார்க்கலாம் என்று தோணுதா உங்களுக்கு.
Rajesh : கண்டிப்பா நான் அதையெல்லாம் நேரில் பார்த்துக் கொள்வேன்
Anitha : அவ்வளவு நம்பிக்கையா
Rajesh : கண்டிப்பா நான் நேரில் பார்ப்பேன்
Anitha : அப்புறம் இப்போ என்ன போட்டோ கேட்டீங்க
Rajesh : நான் உன்னுடைய முகத்தை தான் பார்க்க வேண்டும் என்று கேட்டேன்
Anitha : அதான் அன்னைக்கு நேரிலேயே பார்த்தீங்களா அப்புறம் என்ன
Rajesh : அன்னைக்கு அரைகுறையா பார்த்தேன்.
இப்போ நல்லா பாக்கலாம்னு தான் போட்டோ கேக்குறேன்.
ஓகே என்று சொல்லிவிட்டு  அவளது போட்டோவை அனுப்பி இருந்தால்
அந்தப் போட்டோவில் மிகவும் அழகாக இருந்தால் நான் அன்று பார்தது அதை போல் சிகப்பான உதடு சிறிய வட்டமான முகம் பார்த்தவுடன் எனதுர சுன்னி மிகவும் பெருசாக நீண்டது.
அவளது போட்டோவிற்கு  முத்தம்  கொடுப்பது போல் ஸ்மைலி சென்ட் பண்ணி இருந்தேன்
அவளும் அதற்கு சிரிப்பதைப் போல் ஸ்மைலி சென்ட் பண்ணி இருந்தால்
Rajesh : அவ்வளவுதானா வேற எதுவும் இல்லையா
Anitha : வேற எதுவும் இல்லையான்னு வேற என்ன.
Rajesh : இல்ல முகம் மட்டும் அப்படி என்றால் முகம் மட்டும் தானா
Anitha : ஆமா நீங்க பேஸ் மட்டும் தானே கேட்டீங்க
Rajesh : அப்படித்தான் கேட்டேன் ஆனால் இந்த டைமுக்கு
Anitha : இந்த டைம் என்ன
Rajesh : நா மூடா இருக்கேன் இல்ல
Anitha : ஆமாம் நானும் தான் உன்னால மூடா இருக்கேன்
Rajesh : இந்த டைமுக்கு ஏற்றவாறு வேறு போட்டோ அனுப்பலாம் இல்ல
Anitha : வேற என்ன போட்டோ வேணும்
Rajesh : கேட்டா அனுப்புவியா
Anitha : அத கேட்டா தானே தெரியும்
Rajesh : உன்னுடைய அழகான   மொலையை பார்க்க வேண்டும்
Anitha : ஹா ஹா ஹா ஹா ஹா
Rajesh : என்னடி சிரிக்கிற
Anitha : இப்போ  பார்க்கணுமா
Rajesh : ஆமாண்டி செல்லம் உன்னால தான் ரொம்ப மூடா இருக்கேன்
Anitha : அதனால அதை பார்க்கணுமா
Rajesh : ஆமாண்டி செல்லம் இப்போ உன்னுடைய மொலையைப் பார்க்க வேண்டும் போல் தோன்றுகிறது.
Anitha : சரி அனுப்புறேன் ஆனா உடனே டெலிட் பண்ணிடுவேன் சரியா
Rajesh : அப்படி என்றால் நீ அனுப்பவே வேண்டாம்
Anitha : ஒரு சேப்டிக்கு தான் நான் டெலிட் பண்றேன் என்று சொன்னேன்
Rajesh : இந்த மாதிரி போட்டோ இந்த மாதிரி விஷயத்துல எவ்வளவு சேஃப்டி இருக்கணும் என்று எனக்கு நல்லாவே தெரியும்.
நீ டெலிட் பண்ண வில்லை என்றாலும் நான் பார்த்துவிட்டு கண்டிப்பாக டெலிட் செய்து விடுவேன்.  இந்த மாதிரி போட்டோ மொபைலில் வைத்துக் கொள்வது ரொம்பவே தவறு அது எந்த விதத்தில் வேணாலும் மிஸ் யூஸ் ஆகலாம் ஆகையால் இந்த மாதிரி விஷயத்தில் நான் உன்னை விட அதிகமாக சேப்டியா யோசிப்பேன் சோ நீ கவலைப்பட வேண்டாம்
Anitha : சரி வெயிட்
அவளோட அழகான மொலையைப் பார்க்க நான் ஏங்கிக் கொண்டிருந்தேன் எனது 6  inch சுன்னியை கையில் பிடித்து ஆட்டிக் கொண்டிருந்தேன்.
உடனடியாக ஒரு போட்டோ எனக்கு வந்தது.  அதை ஓபன் செய்து பார்த்தால் அவளது சாலை தூக்கிவிட்டு அழகான இரண்டு அலையை காட்டிக் கொண்டு இருந்தாள் இருட்டாக இருந்தது flash போட்டு எடுத்து இருந்தால் அப்பொழுது நினைத்தேன் அவள் போர்வையை போர்த்திக் கொண்டு போட்டோ எடுத்து இருக்கிறாள் என்று.
அவளது மொலையைப் பார்த்தவுடன் என்னால் தாங்க முடியவில்லை மிகவும் செம்ம மூடாக இருந்தது.  அவளது அழகான மொலையைப் பார்த்துக் கொண்டே கையில் ஆட்டிக் கொண்டிருந்தேன்.
அவளது மொலைக்கு முத்தம் கொடுப்பது போல் emoji பண்ணி இருந்தேன்
அதைப் பார்த்துவிட்டு அவளும் சிரிப்பதைப் போல் ஸ்மைலி சென்ட் பண்ணி இருந்தால்
திரும்பவும் அவளது    மொலைக்கு நிறைய முத்தம் கொடுப்பது போல் ஸ்மைலி சென்ட்  பண்ணினேன்
அவளும் முத்தம் கொடுப்பது போல ஸ்மைலி சென்ட் பண்ணி இருந்தால்
Anitha : நீங்க பாத்துட்டீங்க எனக்கு
Rajesh : உனக்கு என்ன வேணும்
Anitha : நீங்க மூடா இருக்கீங்க என்னோடது பார்த்தீங்க.
நானும் மூடா தான் இருக்கேன் உங்களோடது பார்க்க வேண்டாமா?
Rajesh: ஓஹோ ஓஹோ ஓஹோ நீயும் பார்க்கணுமா.
Anitha : ஆமா பாக்கணும்
Rajesh : என்ன பாக்கணும்
Anitha : உங்களோடத தான் பாக்கணும்
Rajesh : அதுதான் என்னன்னு சொல்லு
Anitha : போங்க உங்களுக்கே தெரியும்
Rajesh : எனக்குத் தெரியும் டி செல்லம்.  அது என்னனு உன் வாயால சொல்லு நான் அனுப்புறேன்
Anitha : போங்க எனக்கு ஒரு மாதிரியா இருக்கு நீங்க அனுப்புங்க
Rajesh : கண்டிப்பா அனுப்புறேன் டி செல்லம் பட்ட அதை உன் வாயால சொல்லு
Anitha : என்ன இப்படி பண்றீங்க
Rajesh : உன் வாயால கேட்கணும்னு எவ்வளவு ஆசையா இருக்கு தெரியுமா
Anitha : சரி சொல்றேன் உங்களோட சுண்ணிய பாக்கணும் போட்டோ எடுத்து அனுப்புங்க.
ஐயோ எனக்கு இப்போ எவ்வளவு மூடு ஏறுது தெரியுமா
இந்த நல்லா பாத்துக்கோ என்னோட சுன்னியை
நான் என்னுடைய 6 இன்ச் சுன்னியை போட்டோ எடுத்து அவளுக்கு அனுப்பினேன்
அவள் பார்த்துவிட்டு எதுவும் சொல்லாமல் இருந்தால் ஒரு ஐந்து செகண்ட் இருக்கு
பின்பு அதை சிரிப்பது போலவும் முத்தம் கொடுப்பது போலவும் ஸ்மைலி சென்ட் பண்ணி இருந்தால்
அதைப் பார்க்கும்போது அவளே நேரில் என்னுடைய சுண்ணிக்கு முத்தம் கொடுப்பது போல் இருந்தது.
வீடியோ கால் பண்ணலாமா என்று கேட்டேன்
Anitha : இல்லை கூட பிரண்ட்ஸ் இருக்காங்க இப்போ பண்ண முடியாது
Rajesh : ரொம்ப மூடா இருக்குடி செல்லம் அதனால தான் கேட்டேன்
Anitha : கூட பிரெண்ட்ஸ் எல்லாம் இருக்காங்க எப்படி
Rajesh : என் கூட um  பிரெண்ட்ஸ் இருக்காங்க நாம எதுவும் பேச வேண்டாம் ஜஸ்ட் வீடியோ கால்ல பார்க்கலாம் போதும்.
Anitha : மேல மட்டும் தான் காட்ட முடியும் வேற எதுவும் காட்ட முடியாது அப்படின்னா ஓகே
இருந்தால்.
Rajesh : சரி ஓகே டி செல்லம் எனக்கு அதுவே போதும்
நான் உடனே பாத்ரூம் சென்றேன்.  உடன் வீடியோ காலில் செய்து சைலனில் போட்டேன்.  அவள் அட்டென்ட் செய்து அவளது முகத்தை காட்டினால் போர்வைக்குள்  போர்த்தியிருந்தால்.  அவளது முகத்தையும் அவளது முளையையும் காட்டினாள்.  எனக்கு மூடு ஏறியது நான் உடனடியாக எனது சுன்னியை அவளுக்கு காட்டினேன்.   காட்டிக்கொண்டே அவளது அழகான மொலையை பார்த்துக் கொண்டு கையில் ஆட்டிக் கொண்டிருந்தேன்.  எனக்கு கஞ்சி வருவது போல் இருந்தது.
எனது சுன்னியை அவளுக்கு காட்டியவாறு கையில் ஆட்டிக் கொண்டிருக்க கஞ்சி வந்தது.  அதை back  கேமராவை ஆட்டாமல் அவளுக்கு காட்டினேன்.  எனது தண்ணியை பார்த்துக் கொண்டே அவளும்  இருந்தாள்.
எனக்கு கஞ்சி வந்தவுடன் கேமராவை  முன்னாடி கேமரா ஆன் செய்து அவளுக்கு கையில் டாட்டா சொன்னேன் மொலையை கசிக்குக் கொண்டும் இருந்தால்.  அவளும் அதை பார்த்து தலையை ஆட்டினாள்
Anitha : ஐயோ என்ன உங்களுக்கு இவ்வளவு பெருசா இருக்கு?
Rajesh : அவ்வளவு பெருசா எல்லாருக்கும் இல்ல எப்படி இருக்குமோ அப்படித்தான்  எனக்கும் இருக்கு.
Anitha : இல்லை நான் நிறைய வீடியோ பார்த்துள்ளேன் அதில் சிறியதாக இருக்கும்.
Rajesh : ஆமாம் ஒரு சிலருக்கு நாலு இன்ச் அல்லது அஞ்சு அல்லது ஆறு இஞ்சி இருக்கும் எனக்கு இதில் ஆறு இன்ச் இருக்கிறது.
Anitha : இவ்வளவு பெருசு எனக்குள் போனால் எனக்கு கிழித்து விடும்
Rajesh : அப்படிலாம் ஒன்னும் ஆகாது நீ இதற்கு முன் செஞ்சிருக்க தானே
Anitha : செஞ்சிருக்கேன் ஆனால் அது மேலோட்டமாக தான்
Anitha : அவனும் என் கூடயே பதினொன்னாவது படித்தான் அவனும் சின்ன பையன் தானே
அதனால் எனக்கு எதுவும் தெரியவில்லை.
Rajesh : அதெல்லாம் ஒன்னும் ஆகாது.  இது மாதிரி இன்னும் ரெண்டு மூணு தண்ணி ஒன்னா சேர்ந்து பண்ணா கூட நீ தாங்குவ.
Anitha : ஐயோ அவ்வளவுதான் நான் செத்தே விடுவேன்.
ஹா ஹா ஹா ஹா
நான் ஒன்னு கேட்கட்டா?
Rajesh: என்னடி செல்லம் கேளு
Anitha : நீங்க உங்க லவ்வர் கூட மட்டும் தான் பண்ணி இருக்கீங்களா இல்ல வேற யார் கூடயாவது?
Rajesh : என்னடி செல்லம் இழுக்குற.  உன்கிட்ட சொல்றதுக்கு என்ன நான் இன்னும் நிறைய  பேர் கூட பண்ணி இருக்கேன்.
Anitha : ஐயோ உண்மையாவா
Rajesh : ஆமாண்டி செல்லம்.  நிறைய பண்ணி இருக்கேன்
Anitha : எத்தனை பேர் மொத்தமா
Rajesh : 12 பேரு செல்லம்.
Anitha : என்னது 12 பேரா?
Rajesh : ஆமாண்டி செல்லம் ஏன் அப்படி கேக்குற
Anitha : எப்படி 12 பேர கரெக்ட் பண்ணிங்க
Rajesh:  sex ஸ்டோரீஸ் எல்லாம் படிப்பியா
Anitha : கொஞ்சம் கொஞ்சம் வீடியோ தான் பார்ப்பேன் ஸ்டோரீஸ் எல்லாம் படிச்சது இல்லையே
நான் என் கூட ஒர்க் பண்ணவங்க படிச்சவங்க பஸ்ல டிராவல் பண்ணவும் சொல்லி மொத்தமா ஆறு பேர sex  பண்ணி இருக்கேன்.  ஒரு சில பேரை பண்ணத sex ஸ்டோரீஸ் ல கதையா போட்டு இருக்கேன்.  அந்தக் கதையை படிச்சிட்டு vantha 6  பேர பண்ணியிருக்கேன்.
மொத்தமா 12 பேர் ஓகேவா
Anitha : ஐயோ நான் காலேஜ் செகண்ட் இயர் படிக்கிறேன் 11th படிக்கும் போது ஒரே ஒரு பையன் கூட மட்டும் தான் இருந்தேன்.  நீங்க என்னடான்னா 12 பேரோ பண்ணி இருக்கீங்க அப்போ நான் 13வது ஆளா உங்களுக்கு.
Rajesh : ஹா ஹா ஹா.  ஆமாண்டி செல்லம் நீ எனக்கு 13-வது ஆளு தான்.
Anitha : சரி நேர்ல பார்த்து கரெக்ட் பண்றது ஓகே அது எப்படி sex ஸ்டோரீஸ் படிச்சு உங்கள பாக்க வருவாங்களா?
Rajesh : உடனே பார்க்க வரமாட்டாங்க செல்லம்.
தெரிஞ்சவங்க கூட அப்படி இருக்கிறத விட  தெரியாதவங்க கூட ஒன் டே stay பண்றது safety அப்படின்னு நினைக்கிறாங்க.
நம்மளோட கதை அவங்களுக்கு புடிச்சி இருக்கணும் நாம நல்லவங்கன்னு அவங்களுக்கு தோணனும் அதுக்கப்புறம் நமக்கு chat பண்ணுவாங்க அதுக்கு அப்புறமா தான் நேர்ல எல்லாமே..
Anitha : ஓஹோ அப்படி எல்லாம் பண்ணுவாங்களா?
Rajesh : ஆமாண்டி செல்லம் இப்போ எல்லாம் நிறைய பொண்ணுங்க ரொம்ப விவரமா இருக்காங்க ரொம்ப சேப்டியாவும் இருக்காங்க.
Anitha : அந்த டோரிஸ் எப்படி  படிக்கிறது
Rajesh : தமிழ் sex ஸ்டோரீஸ் ல இந்த   ஹெட்லைன் நான் கதை எழுதி போட்டு இருக்கேன்
“பேருந்து பயணம் ரூம் போட்டு ஓத்தோம்”
“முன்கதையின் வாசகி இக்கதையின் நாயகி”
இந்த கதைய படிச்சிட்டு தான் எனக்கு மெசேஜ் பண்னாங்க.
Anitha : இந்த கதையை படித்து பார்க்கிறேன்
தூக்கம் வருது நாளைக்கு பேசலாம் குட் நைட்
Rajesh : ஓகே டிசெல்லம் உங்க குட் நைட்
இவ்வாறு அன்றைய chat  முடிந்தது.
அன்று இரவு மீண்டும் ஒருமுறை அவளது அழகான போட்டோவை பார்த்து கை அடித்தேன்.
அடுத்த நாள் என்னவெல்லாம் பேசினோம் எப்படி தனியாக ரூம் போட்டு sex செய்தோம்  என்று அடுத்த பக்கத்தில் பார்க்கலாம்.
(சேலத்தில் அல்லது அருகில் கல்லூரி செல்லும் மற்றும் வேளைக்கு செல்லும் பெண்கள் இளம் வயது பெண்கள், திருமணம் ஆன பெண்கள், முஸ்லீம் பெண்கள் மற்றும் குழந்தை இல்லாத தம்பதி அனைவரும் பேசவும்.  என்னிேடம் பேச நினைத்தால்  ku Hangout மெசேஜ் செய்யவும். அல்லது  என்ற Mail ID-க்கு Mail செய்யவும். ரகசியம் பாதுகாக்கபடும்)
நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு