எனக்கு என் அம்மா என்றால் ரொம்ப பிடிக்கும் அப்பா நான் பன்னிரெண்டு படிக்கும் போது வெளிநாட்டு சென்று விட்டார் நல்லா பணம் அனுப்புவார் அதை வைத்து கொஞ்சம் வீட்டை மேம்படுத்தி விட்டோம். நான் கல்லூரி சேர நல்ல காலேஜில் சீட் கிடைத்தது அம்மா தனியா இருப்பாங்க என்று நான் லோக்கல் எதாவது பார்கலாம் என்று நினைத்து கேட்டேன் அவள் இல்லை நீ அங்கு தான் படிக்க வேண்டும் நான் இருந்து கொள்கிறேன் என்றாள்.
அம்மா ஒரு டீச்சர் ஐந்தாம் வகுப்பு வரை பாடம் சொல்லிக் கொடுப்பாள் நான் உதவிக்கு யார் இருக்கா என்று கேட்க அவள் என் அக்கா பையன் அருண் இருக்கிறான் அவன் எனக்கு என்றால் ஓடி வருவான் அவன் போதும் என்றாள்.
இப்போது தான் கதையின் நாயகன் அருண் பற்றி கூறுகிறேன் ஆள் என்னை விட சிவப்பு கொஞ்சம் உடற்பயிற்சி செய்வதால் மார்பு விரிந்து இருக்கும் சட்டையை கழட்டினான் என்றால் மிகவும் கவர்ச்சியான ஆண் மாதிரி தெரிவான்.
நான் கல்லூரி சென்று இரண்டு வருடங்கள் முடித்து மூன்றாவது ஆண்டில் ஒரு பத்து நாட்கள் போய் விட்டு லீவு கிடைத்தது சரி வீட்டுக்கு போலாம் என்று அம்மாவிடம் நாளை இரவில் வந்து சேர்வேன் என்றேன்.
நான் கொஞ்சம் அவசரமாக வேகமாக கிளம்பியதால் மத்தியானம் சென்று விட்டேன் வாசல் கதவை திறந்து கிடந்தது நான் மெயின் கதவை திறக்கும் தட்டும் போது காலணி கிடந்தது ஆணுக்கு உண்டான காலணி என் வயது இருக்கும் பையன் போடுவது. நான் வீட்டில் ஆள் இருக்காங்க உள்ள பூட்டி இருக்கிறது என்று யோசித்து விட்டு சுவர் ஓரத்தில் நடந்த போது சன்னல் திறந்து கிடந்தது நான் அதை மேல்ல நெருங்கி பார்த்தேன் அன்று தான் எனக்கு விசயம் தெரிந்தது என் அம்மா யார் மேல் படுத்து மட்டை உரிக்கிறாள் கீழே அவள் சூத்தை அடித்து கொண்டு யார் இருக்கா முலையை பிடித்து கசக்கி சப்பி கொண்டு அம்மாவை ஓத்துட்டு இருந்தான்.
சில நிமிடங்கள் அப்படியே ஓத்து விட்டு என் அம்மா சரிந்து கீழே இறக்கி படுக்க அவன் அம்மா பின்னால் இருந்து காலை விரித்து தூக்கி பிடித்து ஓத்து கொண்டு பேசினான் அப்போ தான் யார் என்பதை உணர்ந்தேன் அது என் பெரியம்மா பையன் அருண் தான். சித்தி செமயா செய்ற என்று அம்மா முலைய பிடித்து அமுக்கி கொண்டு முத்தம் கொடுத்து கொண்டே அவள் தலை முடியை பிடித்து குதிரை ஓட்ட ஆரம்பித்தான் அம்மா எத்தனை நாள் பண்றேன் உனக்கு இன்னும் எனக்கு உன் மேல ஆசை குறையல டா சித்தி என்னை இத்தனை நாள் விதவிதமான முறையில் ஓத்து என் வயதை மறந்து உன் ஓலுக்கு மயங்கி உன்னை கூப்பிடுகிறேன் உனக்கு தெரியாதா என்ன என்று பேசி கிடந்தாள் அவன் எவ்வளவு நேரம் ஓத்தான் தெரியவில்லை சித்தி வரப்போகிறது என்று குனிய வைத்து நாய் மாதிரி வேகமாக குத்த ஆரம்பித்தேன் அம்மா கத்தினாள் ஓர் இரண்டு நிமிடம் ஓத்து கஞ்சியை விட அவள் நன்றாக துடைத்து விட்டு அவன் தடியை சிறிது ஊம்பி விட்டு பாத்ரூம் போனாள் உடையை மாற்றி விட்டு வந்தாள் அவன் பாத்ரூம் சென்று சட்டை பேண்ட் போட்டு கொண்டு வந்தான்.
இருவரும் உட்கார்ந்து கட்டி பிடித்து டீவி பார்த்துக் கொண்டு இருந்தனர். நான் இப்போது போனால் தான் நாம் பார்த்தது தெரியாது மாதிரி இருக்கும் என்று போனேன். கதவை தட்டினேன் அம்மா வந்து இப்போவே வந்துட்ட நான் இரவில் தான் வருவ என்று சமைக்க கூட இல்லை என்று கூட்டி சென்றாள். நான் உட்கார அண்ணன் வந்து இருந்தான் அம்மா கூட சில வேலைகளை முடித்தபிறகு இருவரும் உட்கார்ந்து பேசிட்டு இருந்தோம் என்று கூறினாள். அண்ணன் சரி தம்பி இரண்டு நாட்கள் விடுமுறையா நல்லா ரெஸ்ட் எடுத்து கொண்டு போ என்றான் சித்தி தேவைப்படும் பொழுது கூப்பிடுங்க என்று கூறினான். அம்மா அவனை ஒரு நிமிடம் நான் கண்டிப்பாக கூப்பிடுகிறேன் என்றாள்.
என்னிடம் நான் போயிட்டு வரேன் என்று கூற நான் அம்மாவை நல்லா பார்த்துக்கொண்டாயா என்று கேட்க அவன் அம்மாவை பார்க்க சித்தி கூறுங்கள் என்றான். அம்மா அவன் மாதிரி என் மேல் யார் அன்பா இருக்காங்க உன் அப்பா இல்லாத குறையை அவன் தான் இப்படி துணையாக இருந்து எனக்கு வேண்டும் நேரம் சலிக்காமல் வந்து போகிறான் டா என்றாள்.
நான் மனதில் அம்மா அவனை மிகவும் கெட்டியாக பிடித்து கொண்டாள் இனி இவர்களை பிரிக்க முடியாது அம்மா இந்த மாதிரி இருப்பது எனக்கு புரிகிறது அப்பா இல்லாத சமயத்தில் அவளுக்கு மூடு தணிக்க ஒரு ஆள் வேண்டும் அதற்கு இவனை கரெக்ட் பண்ணி வைத்து இருக்கிறாள் அவனும் சும்மா கிடையாது அம்மாவை ரசித்து ருசித்து ஓக்கிறான் இருவரும் ரகசியமா பண்றாங்க இருக்கட்டும் நான் எதுவும் குறுக்கிட வேண்டாம் இது தொடரட்டும் என்று உள்ளுக்குள் நினைத்து கொண்டேன்.
அண்ணா நீதான் அம்மாவுக்கு எல்லாம் அவள் உதவி கேட்டால் நீ கொஞ்சம் பண்ணு என்றேன் அவன் நான் சித்திக்கு பண்றேன் என்று சிரித்துக் கொண்டே அம்மாவை பார்க்க அம்மா அவன் நிச்சயம் பண்ணுவான் டா நீ கவலை படாதே நான் நல்லா குறையில்லாமல் தான் இருக்கேன் என்று கூற நான் அப்படியா சரி நானும் வந்த அலுப்பில் தூங்க போறேன் என்றேன். நான் போனதும் கதவை பூட்டி சாவி ஓட்டை வழியாக பார்த்தேன் என் அம்மா முலைய சூத்தை பிடித்து அமுக்கி கொண்டு நான் வருகிறேன் என்று அவன் கிளம்பி போனான்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு