என் பெயர் மாரி எனக்கு ஒரு முஸ்லிம் பிரண்ட் இருக்கிறான் காலேஜ் வரை ஒன்றாக படித்தவன் அப்போது அவன் கூட வீட்டுக்கு போவேன் அம்மா பெயர் மும்தாஜ் நான் ஆண்டி என்று கூப்பிடுவேன் அவள் புருஷன் துபாயில் இருக்கிறார்.
நான் காலேஜ் முடிந்ததும் உள்ளூர் வேலை பார்க்கும் போது டவுனுக்கு போயிருக்கும் போது மும்தாஜ் ஆண்டி பார்த்து என்னை மறந்து விட்டதா என்று கேட்க இல்ல ஆண்டி எப்படி இருக்கீங்க என்று கேட்க நான் அவளை சற்று உற்று நோக்கும் போது அது செமையா இருந்தது முலை பிதுங்கி இருந்தது அவள் செமையா கொழுத்து போய் விட்டாள் நான் குடிக்க எதாவது வாங்கி தரட்டுமா என்று கூப்பிட அவள் நீ முதலில் வீட்டிற்கு வா என்றாள் நானும் போனேன். இருவரும் வீட்டிற்கு உட்கார்ந்து பேசிக் கொண்டு இருந்தோம்.
என் போன் நம்பர் வாங்கி கொண்டு ஆண்டியை மறந்து விடாதே அடிக்கடி வா நான் தனியாக இருக்கிறேன் எனக்கு யாராவது வந்து பார்த்து பேசினால் நல்லா இருக்கும் போல இருந்தது நீயாவது வா என்றாள்.
நான் அவள் வீட்டிற்கு நேரம் கிடைக்கும் போது எல்லாம் போவேன் அவள் என் தலையை பிடித்து வருடியபடி சில நேரங்களில் பேசுவாள் நான் அவள் இஷ்டபடி விட்டு விடுவேன் ஒரு முறை அதே மாதிரி செய்து கொண்டு என்னை மடியில் இழுத்து படுக்க வைத்து தலையை தடவி கொடுக்க நான் அவள் முலைகளுக்கு நடுவே பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் என்னை முதல் முறை கண்ணத்தில் முத்தமிட நான் திடிரென்று தருவதால் இதனை வியப்பாக பார்த்தேன் அவள் எனக்கு முத்தம் கொடுத்து கொண்டே இருந்தாள் நான் அதில் எதோ விசயம் இருப்பது தெரிந்து கொண்டேன். அவள் இந்த மாதிரி மடியில் படுக்க வைத்து அடிக்கடி முத்தம் கொடுத்து கொண்டே ஒரு முறை என் உதட்டை நெருங்கினாள் நான் அவள் கிட்ட என்ன ஆண்டி என்று கேட்க அவள் ஏன் டா உனக்கு உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தால் பிடிக்காதா உன்னை ரொம்ப பிடித்து தான் கொடுக்கிறேன் என்று ஐஸ் வைத்து உதட்டில் அழுத்தமான முத்தம் கொடுத்து கொண்டே இருந்தாள் நான் கொஞ்சம் மூடு ஏறி அவள் முதுகை தடவிக் கொண்டே இருந்தேன் அவள் விட்டு விட்டு முத்தம் கொடுத்து என்னை சூடேற்றி விட்டாள் நான் அவள் இடுப்பை பிடித்து தடவி கொடுக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் துணி வேற கசகசவென இருக்கிறது என்று கூறினாள் நான் ஆமாம் எனக்கும் இடைஞ்சலாக இருக்கிறது என்று கூறினேன்.
அவள் அதை உருவி விட்டு பிராவுடன் பாவாடை உடன் என்னை மடியில் போட்டு கொஞ்சினாள் நான் மூட் தாங்க முடியாமல் பிராவையும் கழட்டி விட்டு முலையை பிடித்து சப்பினேன் அவள் நன்றாக பப்பாளி போல் இருக்கும் முலைகள் வைத்து இருந்தாள். ரொம்ப ரசித்து ருசித்து சப்பினேன் அவள் டேய் என்னடா உனக்கும இப்போது மட்டும் நல்லா பிடிக்கிற என்றாள் நான் மூட் ஆகி விட்டது ஆண்டி என்று கூற அவள் அப்படியா என்று கூறிக் கொண்டே என் விரைத்த தடியை பிடித்து வெளியே எடுத்தாள் அது முழு கருநாகம் அதை பார்த்து ஆஹா என்ன டா கழுதை மாதிரி வளர்த்து வெச்சு இருக்கே என்று சொல்லிக்கொண்டே என் விரைத்த தடியை அவள் வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் நான் அவள் தலையை பிடித்து அமுக்கி கொண்டு இருந்தேன் அவள் வாயில் தொண்டை வரை விட்டு நான் கொடுத்த கொண்டு இருந்தேன் நல்லா பூல் விரைத்து அவள் எச்சிலை விட்டு சுண்ணிய குளிப்பாட்டி விட்டாள் நான் அவளை அமுக்கி படுக்க வைத்து காலை விரித்து என் கையை புண்டையில சொருக ஆரம்பித்தேன் நல்லா குடைந்து கொண்டே என் விரைத்த தடியை இறக்கி விடவும் அதிக அளவில் உள்ள விட்டு ஓத்தேன் ஆஹா டேய் என்னடா இது சுண்ணியா என்னது என் வயிற்றில் எதோ கடப்பாரை போல இறங்குது என்று புகழ நான் அவள் முலையில் தலையை இரண்டு கைகளாலும் பிடித்து பிசைந்து கொண்டே ஓத்தேன் நல்லா குத்துடா வேகமாக குத்த சொன்னாள் நான் வேகமாக குத்த ஆரம்பித்தேன் அவள் ஸ்ஆஆ டேய் இதுக்கு எத்தனை நாள் உன்னை சுற்றி வந்தேன் ஆண்டியை பார்த்து நல்லா சைட் அடிச்சா மட்டும் போதாது பிடித்து இந்த மாதிரி ஓக்க வேண்டும் என்று கூறினாள். நான் நீங்கள் என்ன மனநிலையில் இருக்கீங்க என்று தெரியவில்லை என்றேன்.
அவள் நான் தான் உனக்கு சிக்னல் கொடுக்கிறது புரியவில்லை நானே முத்தம் கொடுத்து ஆரம்பித்தேன் சரி நான் வீட்டில் சும்மா தான் இருப்பேன் லீவ் இருந்தால் வந்த என்னை ஓல் டா உன் கூட கிடைக்கும் கொஞ்சநாள் நல்லா ஓல் போட விரும்புகிறேன் ஆசையை நிறைவேற்றி  வையுடா என்றாள்.
நான் சூத்தடித்தடிக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் சூத்தடித்தடிக்க எனக்கு மூடு அதிகம் வந்தது நல்லா வெச்சு டமார் டமார் என்று குத்த ஆரம்பித்தேன் சூத்தை இறுக்கமாக பிடித்து வேகமாக குத்த அவள் கத்தினாள் நான் கூறினாலும் பரவாயில்லை என்று ஒரு பெரிய சூத்தை பார்த்த சந்தோஷத்தில் என் விரைத்த தடியை ஆழமாக சூத்தில் குத்தி கிழித்துக் கொண்டு இருந்தேன் அவள் நல்லா முனங்கல் கொடுக்க அது மேலும் என்னை வெறி ஏற்றி விட்டது ஒரு நிமிடம் வேகமா சரசரவென குத்தினேன் அவள் மூச்சு அடங்கியது நான் சுண்ணியில் விந்து வெடித்து சிதறியது அவள் சூத்தில் விந்து ஒழுகிய நிலையில் நான் அவள் மேல் படுத்து சாய்ந்து கொழுத்த முதுகில் தடவி கொடுத்து கொண்டே கழுத்தில் முத்தமிட்டேன் அவள் டேய் என்னடா இது இப்படி ஓக்குற பிறகு என்னிடம் முதலில் கூச்சமா இருக்கிறது என்று கூறினாய் என்று முனகினாள் நான் உங்கள் முலையும் குண்டியும் நான் பிடித்து பார்க்க அது ஒரு வித தூண்டல் கொடுத்து என்னை நல்லா மூட் ஆக்கி விட்டது என்றேன் இருவரும் உதடுகளை கவ்வி சுவைத்து விட்டு நல்லா படுத்து தூங்கினோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு