அவள் எப்பிடி என்று கேக்க, நான் தாமதம் இன்றி அவளோட கையை பிடித்து எனது லுங்கிக்குள் விட்டு என்னோட பூளை அவள் கையில் கொடுத்து கையை எடுக்க முடியாத வாறு பிடித்துகொண்டேன். அவள் கைய வெளியே எடுக்க முயற்சி செய்து என்ன ரமேஷ் இது, என்று கையை விடு இது தப்பு என்று எடுக்க முயன்றால். நான் இது ஒன்னும் தப்பு இல்லை அண்ணி என்று சொல்ல. அவள் மறு கையால் என்னை அடித்து கையை எடுக்க பார்த்தால். இருந்தும் அவளால் முடியவில்லை.
வேண்டாம் ரமேஷ் இது தப்பு என் கையை விடு என்று மறுபடி மறுபடி சொல்லிக்கொண்டே கையை எடுக்க முயற்சி செய்தால். பின் நான் அவளிடம், தப்பு சரி என்று எதுவும் கிடையாது, இவளவு நாளா நீங்க ஆசைப்பட்டது, இப்ப எப்பிடியோ கிடைச்சு இருக்கு, இதுல தப்பு கிடையாது என்று சொன்னேன். அவளினாலும் கையை எடுக்க முடியாமல் இருக்க கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அவள் என்னோட பூளை அவள் கையில் பிடிக்க, நான் என் கையை விட்டேன்.
இப்போ அவள் என்னோட சாமானை பிடித்து இருந்தால். பிடித்துக்கொண்டே இது தப்பு இல்லையாடா ரமேஷ் என்றால். நான் என்ன தப்பு, உங்களுக்கு உன்னும் என்றால் என்னை உங்கள் புருஷனாக நினைத்து கொள்ளுங்கள் என்று சிரித்தேன். அவள் என்னை போடா பொருக்கி எண்டு திட்டிவிட்டு, எனக்கு பயமா இருக்குடா என்றால். நான் பயமா ஏன் என்றேன்.
எதோ தெரியல தப்பு மாதிரி தான் தோணுது என்றால். சரி அத விடுங்க சாமான் எப்பிடி இருக்கு என்றேன். அவள் கீழே குனிந்து கொண்டு கொஞ்சம் பெருசா தாண்டா இருக்கு என்றால். அண்ணி இன்னைக்கு இது உங்களுக்கு தான் நீங்க என்ன வேணும்னாலும் பண்ணிக்கோங்க என்றேன். அவள் ஏதும் பேசமாலே. என்னோட சாமான் முழுவதையும் தடவி பார்த்தால்.
அவள் அப்படியே என்னோட பூளை கையில் பிடித்துக்கொண்டே, மறுபடி மறுபடி இது தப்பு ரமேஷ் சொல்லிக்கொண்டு இருந்தால், நான் ஏதும் பதில் சொல்லல. பின் அவள் ஏன்டா இவளவு பெருசா இருக்கு என்றால். நான் எனக்கு எப்பிடி தெரியும் அதுவா வளருது வெட்டவா முடியும் என்று சிரித்தேன். பின் அவள் எல்லாருக்குமே இப்படி பெருசா தான் இருக்குமா என்றால். நீங்க தான் வீடியோ பார்த்து இருக்கீங்களே என்றேன். அதுல பார்க்க பெருசா தான் இருந்திச்சு.
இப்பதான் தெரியுது என்று சொன்னால். இது எப்பிடிடா உள்ள போகுது என்று சொல்ல. நான் குழந்தையே வருது என்றால் இது போகாதா என்றேன். அவள் என்ன பொறுக்கி என்று சிரித்துக்கொண்டே சொன்னால், அவள் என்னோட சாமானை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக பேசிக்கொண்டே தடவி கொடுத்தால், அப்படியே அவளோட கை மேலே போய் என்னோட மொட்டில் அவள் விரல் பட்டதும் எனக்கு ஜிவ் என்று இருந்திச்சு.
நான் உடனே அண்ணியோட கையை பிடித்துக்கொண்டு அவளை வார்த்தேன். அவள் கண்ணாலேயே என்ன என்று கேக்க, எனக்கு பதில் இல்லாமல் ஒன்னும் இல்லை என்று தலை ஆட்டினேன். அவள் கொஞ்சநேரம் அப்படியே தடவி கொடுத்தால். எனக்கு சொர்க்கத்தில் இருப்பது போல் இருந்திச்சு. பின் நான் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக என்னோட கையை அவளோட தோள்மேல் போட்டுக்கொண்டேன்.
அவள் அதனை கண்டுக்கவில்லை அவள் ஆசையுடன் என்னோட சாமானுடன் விளையாடிக்கொண்டு இருக்க, நான் என்னோட கையை இறக்கி அவளோட முலை அருகே கொண்டு வந்தேன். அப்போதும் அவளிடம் எதிர்ப்பு இருக்கவில்லை. பின் நான் மெதுவாக அவளோட முலையை தொட்டேன். அவள் கொஞ்சம் நெளிந்து கொண்டு என் கண்ணை பார்த்தால்.
நான் தலையால் என்ன என்று கேட்க்க. அவள் அவள் ஒன்னும் இல்லை என்று தலையசைத்து மீண்டும் என்னோட சாமானுடன் விளையாடினாள். நான் அப்படியே அவள் முலையை தடவிக்கொண்டு என்னோட இருந்தேன். அப்போது அவள் தன் கண்களை மூடிக்கொண்டு என் செயலை அனுபவித்துகொன்டே என்னோட சாமானை தடவினால். அப்படியே நான் என்னோட முகத்தினை அவள் அருகே கொண்டு அவளோட வாசம்ப்பிடித்தேன். அப்படியே அவள் கழுத்தருகே மோந்து பார்த்டுகொண்டு முத்தம் கொடுத்தேன்.
உடனே அவள் கண்களை திறந்து என்னை பார்த்துவிட்டு எனது சாமானில் இருந்து கை எடுத்தால். பின் எழுந்து ஏதும் பேசாமல் கொஞ்சம் இருந்துவிட்டு, எழுந்து சென்றால். நானும் அவள் பின்னால் சென்றேன், அவள் என்னை திரும்பி பார்த்தது என்ன என்று தலையை அசைத்து கேட்டால். நான் சாரி அண்ணி என்றேன். அப்போது தான் அவள் வாயை திறந்து பரவாயில்லை விடு என்று சொல்லிவிட்டு உள்ளே போனால். உள்ளே கவின் நல்ல தூக்கத்தில் இருந்தான். நானும் அவள் பின்னாலேயே உள்ளே போனேன் அவள் என்னை பார்த்து மறுபடி என்ன என்று கேட்டால்.
நான் கொஞ்சம் தயக்கத்துடன், அண்ணி அண்ணி என்று இழுத்துக்கொண்டு, நான் ஒரு தடவை உங்களை கட்டி பிடிச்சுக்கவா என்று கேட்டேன். அவள் ஏதும் பேசாமல் கொஞ்ச நேரம் என்னையே பார்த்தால், பின் கவிநயும் பார்த்தால், பார்த்துவிட்டு அப்படியே வெளியே வா என்று சொல்லிவிட்டு வெளியே போனால்.
நான் பின்னாலேயே வந்தேன், பின் அவள் ரூம் கதவினை பூட்டினாள். பூட்டிவிட்டு என்னிடம் கட்டாயம் வேணுமா என்றால், ஆமா என்று தலையை மாத்திரம் ஆட்டினேன். அவள் என்னை பார்த்து ரமேஷ் எனக்கு இது சரி என்று தோனலடா என்றால். நான் ப்ளீஸ் அண்ணி ஒருதடவை மாத்திரம் என்று கெஞ்சினேன். அவள் கீழே குனிந்து பார்த்தால் என்னோட சாமான், லுங்கிக்குமேல் புடைத்துக்கொண்டு இருக்க, அவள் அதை காட்டி என்னடா இது என்று நக்கல் சிரிப்புடன் கேட்டுக்கொண்டு, ஒரு தடவை மாத்திரம் தான் என்றால்.
நான் சரி என்று சொல்ல, அவள் ம்ம் என்று சொல்லி சிலை போல் என் முன் நின்றாள். நான் அப்படியே அவளை கட்டி பிடித்தேன் . என்னோட சாமான் அவள் குதியை நைட்டிக்கு மேல் குத்தி அழுத்தியது, அவளோட முலை ரெண்டும் என்னோட நெஞ்சுக்குள் சிக்கி நசுங்கியது, நான் அவளை அப்படியே கட்டி பிடித்து கொண்டு அவள் முதுகில் என்னோட கைகளால் கோலம் போட்டேன், பின் அவளோட தலையை இறுக்கி பிடித்து கொண்டு, அவள் முகம் முழுத்திலும் முத்தம் கொடுத்து, பின் அவள் கழுத்தருகே அவளோட வியர்வை வாசம் பிடித்து, முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவள் திமிறிக்கொண்டு இருக்க, நான் என் தலையை தூக்கி அவள் உதட்டில் என் உதட்டை பொருத்தி முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் கொஞ்ச நேரம் வாயை மூடி இருந்துவிட்டு பின் எனக்கு வழி விட்டால். நான் என் நாக்கினை உள்ளே விட்டு அவளோட எச்சிலை ருசித்தேன். பின் அவள் தன தலையை விடுவித்து போதும் போ என்றால். நான் பின் அவளை விடுவித்தேன், அவள் ஏதும் பேசாமல் ரூமை திறக்க போகும்போது நான் அவள் தோல் மேல் கை வைத்தேன். அவள் என்னை திரும்பி பார்த்து என்ன என்று கேட்டால்.
நான் அப்படியே என் கையினை கீழே காட்டி உங்களோட யட்டி என்று சொன்னேன். அவள் என்னை பார்த்து நான் நினைச்சன் என்று சொல்லி ஒரு வித நக்கல் சிரிப்பு சிரித்தாள். பின் எந்த தயக்கமும் இல்லாமல் என் முன்னமே அவளோட நைட்டிக்குள் கையை விட்டு அவளோட யட்டியை கழட்டினாள். கழட்டி அதனை அப்படியே என்னிடம் தந்துவிட்டு, ரூமுக்குள் போய் கதவினை பூட்டிக்கொண்டாள்.
நான் அங்கயே வைத்தது அவளோட யட்டியை ஆராய்ந்தேன், அவளோட குதி நீர் பட்டு யட்டி ஈரமாகி இருந்திச்சு. குதி படும் இடம் பிசு பிசுப்புடன் இருக்க நான் அதனை என் மூக்கில் போட்டு வாசம் பிடித்தேன். ஒரு புது வித வாசனை அன்று எனக்கு கிடைச்சுது. நான் அப்படியே அதனை எடுத்துக்கொண்டு என்னோட ரூமுக்கு போனேன். பின் என்னோட லுங்கியை கழட்டி வீசிவிட்டு, கட்டிலில் விழுந்தேன். அப்படியே அவள் யட்டியை மறுபடி மறுபடி மோந்து பார்த்தேன், பின் அதில் இருந்த ஈரத்தை என்னோட முகத்தில் தேய்த்தேன். எனக்கு சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போலவே இருந்திச்சு.
அப்படியே அவளோட குதில நாக்கு போடுவது போல் நினைத்து கொண்டு, அவளோட யட்டியை என்ன வாயில போட்டு சப்பினேன். அவளோட குதி ஈரம் ஒருவித புளிப்பு சுவையுடன் இருந்திச்சு. பின் நான் அவளை நினச்சு அவளோட யட்டியை சாமானில் போட்டு கை அடித்தேன். அன்று எனக்கு வளமைய விட அதிகம் தண்ணி வந்திச்சு, எல்லாத்தையும் அவளோட யாட்டிலேயே விட்டுட்டு தூங்கினேன்.
மறுநாள், எழுந்து வெளியே வந்தேன். அண்ணி எதுவும் நடக்காதது போல் வேலை செய்து கொண்டு இருந்தால். நான் அவளிடம் சென்று என்ன அண்ணி, நேத்து தண்ணி வந்திடுச்சு போல என்றேன். அவள் என்னை பார்க்காமல் அப்படி இல்லை என்றால். நான் சும்மா பொய் சொல்லாதீங்க அண்ணி, உங்க யட்டி புல்லா ஈரம் என்றேன். பின் அவள் என்னை பார்த்து ஆமா, உன்னால தான் எல்லாமே போடா, இனிமேல் என்கிட்டே வராதே என்று சொன்னால்.
அந்த சொல்லு என்கிட்ட வா என்கிற அர்த்தம் போல தான் எனக்கு தோணிச்சு. சந்தர்ப்பம் தானா வரும் என்று எண்ணிக்கொண்டு அவளிடம், உங்களோட தேன் செம ருசி அண்ணி என்றேன். அவள் உடனே தேனா? என்றால். நான் ஆமா உங்களோட யட்டில நேத்து இருந்திச்சே அதை தான் சொல்லுறன். நான் அப்படியே வாயில போட்டு சப்பி குடிச்சுட்டேன் என்றேன். அவள் என்னை அடிக்க என்னை நோக்கி வந்தால், நான் உடனே அவள் கைகளை பிடித்து அவளை கட்டி பிடித்தேன்.
அவள் திமிறிக்கொண்டு, என்ன செய்றா நீ கவின் வற போறான் என்று சொல்லிக்கொண்டு என்ன அடித்து தள்ளிவிட்டு விலகினால். அவள் பதட்டத்துடன் என்ன ரமேஷ் இது என்றால். நான் சும்மா தான் அண்ணி என்றேன். பின் நீ இப்ப போ பிறகு பேசிக்கலாம் என்று என்னை வெளியே அனுப்பினால். அன்று மாலை நான் வீடு வந்ததும், அண்ணியை பார்த்தேன்.
அவள் ரமேஷ் உன்கிட்ட பேசணும்னு தான் இருந்தேன் என்று சொல்லி கொண்டு. இங்கபாறடா ரமேஷ், நேத்து எதோ நடந்திடிச்சு, அதையே மனசில வச்சுக்கிட்டு ஏதும் ட்ரை பண்ணலாம் என்று நினைக்காத அது தப்பு. நா ஏதும் தப்பு பண்ணி இருந்தா என்ன மன்னிச்சுடு ப்ளீஸ் என்றால். நான் அது எல்லாம் ஒரு மேட்டரே இல்ல free யா விடுங்க அண்ணி என்று சொல்லிவிட்டு அங்கிருந்து போனேன்.
அப்படியே ரெண்டு மூண்டு நாட்கள் போனது. இருவரும் காணும் சந்தர்ப்பத்தில் சிரித்துக்கொண்டு பெரிதாக பேச்சு வார்த்தை இல்லாமல் போய்க்கொண்டு இருந்திச்சு. ஒருநாள் friday எனக்கும் தண்ணி அடிக்கணும் போல இருக்க, நானும் அண்ணியிடம் நான் இன்னைக்கு பார்ட்டி ஒண்ணுக்கு போய்ட்டுதான் வருவேன், கொஞ்சம் லேட்டா வருகிறேன் என்று சொல்லிவிட்டு வேலைக்கு கிளம்பினேன். அவள் வாசல் வரை வந்து ரமேஷ் உன்கிட்ட பேசணும், முடிந்தால் நேரத்துக்கு வர பார் என்று சொல்லிவிட்டு உள்ளே போனால்.
எனக்கு அன்று வேலை ஓடவும் இல்லை, அண்ணி ஏன் இப்படி சொன்னால். அவளுக்கும் ஏதும் ஆசை இருக்குமோ. இல்லன்னா வேறு எது மேட்டர் இருக்குமோ என்று பல சிந்தனையில் இருந்தேன். பின் லைட்டா தண்ணி போட்டுகொண்டு 8.30 வீட்டுக்கு போகலாம் என்று முடிவு பண்ணினேன். அதுபோல் நானும் வீட்டுக்கு வந்தேன். நான் வீடு வந்தது அண்ணி சிரித்துக்கொண்டு, தண்ணி அடிக்கலாயா என்று கேட்டால், சிரித்துக்கொண்டே, லைட்டா தான் அண்ணி என்றேன்.
பின் அவள் வாஷ் பண்ணிட்டு வா சாப்பாடு வைக்கிறேன் என்றால். நானும் சரி என்று சொல்லிவிட்டு, என்னோட ரூமுக்கு போனேன். பின் சாப்பிட வர அண்ணியும் எனக்காக சாப்பிடாமல் வெயிட் பண்ணி கொண்டு இருந்தது தெரிஞ்சுது. அப்போ நல்ல வேலை நேரத்துக்கு வந்தேன் என்று மனதுக்குள் நினைத்துக்கொண்டு சாப்பிட்டேன். அப்படியே என்ன அண்ணி பேசணும் என்று சொன்னீங்க என்றேன்.
அவள் முதலில் சாப்பிடு பேசிக்கலாம் என்று சொல்லிவிட்டு சாப்பிட்டால். பின் நான் சாப்பிட்டு விட்டு நான் வந்து டிவி போட்டு பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன் அண்ணியும் வேலைகளை முடித்துவிட்டு வந்து என் எதிர் சோபாவில் இருந்தால். நான் அவளிடம் என்ன அண்ணி கோவமா அவ்வளவு டிஸ்டன்ஸ் ஏன் என்று கேட்டேன்.
உடனே அவள் கோவம் ஒன்னும் இல்லை என்று சொல்லிக்கொண்டு பக்கத்தில் வந்து இருந்தால். நான் என்ன பேசணும் என்றேன். அவள் ஒன்னும் இல்லை என்றால். அப்ப ஏன் சீக்கிரம் வர சொன்னிங்க என்றேன். அவள் சும்மாதான் சொன்னேன், உன்ன தண்ணி அடிக்க விட கூடாது என்று அப்படி செய்தேன் சென்று சிரித்தாள். நான் நல்லா செய்ங்க அண்ணி என்றேன்.
அவள் சிரித்துக்கொண்டே, அது சரி நீ என்ன இப்ப என்கிட்ட சரியாவே கதைக்க மாட்டிக்கிறா என்ன பிரச்சினை உனக்கு என்று தொடங்கினாள். நானும், நீங்களும் தான் கதைக்கள என்றேன். கதையை மாத்ததே போடா என்றால். சரி நீங்க சொல்லுறது தான் சரி போதுமா என்று சொன்னேன் நான்.
அன்னைக்கு எவ்வளவு பெரிய தப்பு பண்ணிட்டோம் நாங்கள் என்றால் அண்ணி. நான் அவளிடம் எது அண்ணி தப்பு என்றேன். அவள் ஏன் உனக்கு தெரியாத என்று சொன்னால். நீங்க அதை தப்பு என்று நினைத்தால் தான் தப்பு என்று நான் சொன்னேன். அப்படியே உங்களுக்கான ஒரு தேவை இருந்திச்சு அத அண்ணா கண்டுக்கல, அதனால நீங்க செய்தது எப்பிடியும் தப்பு கிடையாது என்றேன்.
அவள் கொஞ்சம் யோசித்து விட்டு, இல்லடா ரமேஷ் அது தப்பு மாதிரி தான் எனக்கு தோணுது என்றால். நான் அப்படியே அவளோட கையை பிடித்து கொண்டு, கொஞ்சம் கொஞ்சமாக கதைச்சு அவள் செய்தது தப்பு இல்லை என்கிற அளவுக்கு அவளை கண்வீன்ஸ் பண்ணினேன். அப்படியே என்னோட ஒரு கையை எடுத்து அவள் தோல் மேல் போட்டுகொண்டு கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அவளோட முலையை நோக்கி நகர்த்தினேன், அவள் நெளிந்து கொண்டு இருந்தால். நான் அப்படியே கையை நகர்த்தி அவளோட முலையை பிடித்தேன்.
அவள் என் முகத்தையே பார்த்துக்கொண்டு என்ன இது என்கிற மாதிரி கேட்டால். நான் சும்மாதான் என்று தலையா ஆட்டினேன். பின் அவளும் ஏதும் சொல்லவில்லை. அப்படியே நான் அண்ணியிடம், அண்ணி உங்களுக்கு இருக்கிற ஆசையை சந்தர்ப்பம் கிடைக்கும் பொது நிறைவேத்திக்கிங்க என்று சொல்லிவிட்டு. அது சரி அண்ணி உங்களுக்கு நான், அன்று தந்த படியால் தொட்டு பார்த்திங்க. நீங்க பூளை பார்க்கணும் ஊம்பனும் என்று எல்லாம் ஆசை எண்டீன்களே அது அண்ணா ஒத்துப்பான என்றேன்.
தொடரும்………….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு