பொருக்கி இதுக்கு மேல உங்கிட்ட பேசினால் நீ துறந்து பார்த்தாலும் பார்ப்பாய். நான் தூங்க போறேன் என்று எழுந்து போனால். நானும் அவள் பின்னாலயே போய் அவளோட யட்டி ப்ராவை எடுத்து கொண்டு, அண்ணியிடம் இன்னைக்கு உங்களோட குதியை நினைச்சுகிட்டு கை அடிக்க வேண்டியதுதான் என்று சொல்லி அவள் முன்னாலேயே, அவளோட யட்டியை மோந்து பார்த்தேன். அவள் போடா பொருக்கி என்று என்னை வெளியே தள்ளி கதவை சாத்தினாள்.
நான் ரூமுக்கு வந்து அவளை நினச்சு கை அடித்துவிட்டு படுத்தேன். அப்படியே சந்தர்ப்பம் கிடைக்கும் நேரங்களில் , தெரியாமல் படுவது போல் அவளோட முலையையும் உரசுவேன். அவளும் விளக்குவது போல் விலகி நிப்பால். நான் அவளோட அங்கங்களை ரசிப்பது அவளுக்கு தெரியும்.
இருந்தும் கண்டுக்க மாட்டாள். இப்படி இருக்கையில் ஒரு சண்டே நாள், நான் வீட்டில் இருந்தேன். அண்ணி கிச்சனில் வேலை செய்து கொண்டு இருந்தால். அவளுக்கு வியர்த்து கழுத்து வழியே வியர்வை துளிகள் வடிந்து கொண்டு இருந்தது.
நான் அவள் பின் புறம் நின்று அதனை அவதானித்தது கொண்டு அவளுடன் கதைத்து கொண்டு இருந்தேன். அவளோட முதுகு பக்கம் பூராவும் நனைத்து இருந்திச்சு. எனக்கு அந்த கட்சியை பார்க்கும் போதே என்னோடது எந்திரிச்சு கொண்டது.
எனக்கு அண்ணியை ஏதாச்சும் பண்ணனும் என்று தோணிச்சு. நான் ஹாலினை எட்டி பார்த்தேன் கவின் வீடியோ கேம் விளையாடிக்கொண்டு இருந்தான், எப்பிடியும் எங்களை கவனிக்க மாட்டான். அப்படியே அவன் பார்த்தாலும் அவனோட வயதிர்க்கு இதனை புரிந்துகொள்ள முடியாது. அண்ணியும் எப்படியும் கத்த மாட்டாள், ட்ரை பண்ணி பார்க்கலாம் என்று எண்ணி அவளை நெருங்கினேன்.
நான் அவளை நெருங்கும் போதே அவளிடம் என்ன அண்ணி இப்பிடி வேர்த்து நனைத்து விட்டிங்க ஏதாச்சும் ஹெல்ப் பண்ணட்டுமா என்று கேட்டுக்கொண்டே அவளை நெருங்கினேன். அவள் பதில் சொல்லமுன்னமே நான் அவளை பின்புறமாக நெருங்கினேன். அவள் vegetable cut பன்னிட்டு இருந்தால். நான் என்னோட நெஞ்சு அவளோட முதுகில் உரசும் படி நின்று கொண்டு அவளின் கையில் இருந்த கத்தியினை வேண்டி அப்புற படுத்தினேன்.
அப்படியே என்ன அண்ணி உங்களை நெருங்கி வரவே, உங்களோட வாசம் ஆளை தூக்குது என்று சொல்லிக்கொண்டு மறுகையால் அவளோட இடுப்பை சுத்தி என்னுடன் அனைத்து கொண்டேன். என்னோட செயலின் அர்த்தம் புரிந்தவள், உடனே என்ன ரமேஷ் இது, கவின் ஹால்ல இருக்கான் என்னை விடு என்று சொல்லி என் கையினை விளக்கி என்னிடம் இருந்து விலக முயற்ச்சி செய்தால். ஆனால் என்னோட இருந்து அவளினால் விலக முடியவில்லை.
என்னோட சாமானும் முழுமையா விரைத்து அவளோட குண்டியில் இடிப்பதை உணர்ந்த அவள். வேண்டாம் ரமேஷ் தப்பு பண்ணுறா என்னை விடு ப்ளீஸ் என்று கேஞ்சும் பாணியில் கேட்டால்.
நான் சாரி, அண்ணி என்னால இதுக்கு மேல கொன்றால் பண்ண முடியல, ஒரு நிமிஷம் பொறுத்து கொள்ளுங்கள் உங்களோட வாசத்தை மட்டும் எடுத்துகிறேன் ப்ளீஸ் என்று கொஞ்சிக்கொண்டு, அவளோட கழுத்தில் இருந்து வடியும் வியர்வை துளிகளை என்னோட கையினால் தொடைத்து கொண்டு அவளோட வியர்வை வாசத்தினை மோப்பம் பிடித்தேன்.
அவள் அப்படியே அடங்கி, வேணாம் ரமேஷ் இது தப்பு, நீ எனக்கு துரோகம் பண்ணிவிடாதே என்று கொஞ்சி கொண்டு இருந்தால், ஆனால் என்னிடம் இருந்து விலகவில்லை. நான் விடாது ஒரு நிமிஷம் தான் என்று சொல்லிக்கொண்டு அவளின் வாசத்தை மோப்பம் பிடித்து அப்படியே அவளோட முதுகை ஒரு முத்தம் வைத்தேன், அவள் நெளிந்து கொண்டு வேண்டாம் ரமேஷ், இங்கிருந்து போடா ப்ளீஸ் என்று மட்டும் சொன்னால். நான் அப்படியே அவளை மோந்து கொண்டு என்னோட ஒரு கையினை மேலே நகர்த்தி அவளோட முலையினை பிடித்தேன்.
உடனே அவள் சுதாரித்து கொண்டு, என் கையினை விளக்கி திரும்பினாள். இப்போ அவள் என்னை நேருக்கு நேர் பார்த்து கண்களால் என்னடா செயுறா என்று கேக்கிறது மாதிரி முகத்தினை வைத்து கொண்டு என்னை பார்த்தால். நான் அவளை பார்த்து ப்ளீஸ் அண்ணி ஒரு நிமிஷம் மட்டும் தான் என்று சொல்லி கொண்டு எனது ஒரு விரலை எடுத்து அவளோட உதட்டின் மேலே வைத்தேன்.
அவள் ஏதும் பேசாமல் வேண்டாம் என்று தலையை மாத்திரம் ஆட்டினாள். நானும் கண்காளாலேயே அவளை கெஞ்சிக்கொண்டு, அவள் மார்பில் என் முகம் புதைத்தேன், அப்படியே அவளோட வாசனை என்னை கொன்று விட்டது. நான் அவளோட வாசத்தினை மோந்து கொண்டு அவள் முத்தமிட்டேன். உடனே அவள் என்னை தள்ளி விலகினால். அப்போது தான் எனக்கு சுய நினைவு வந்திச்சு.
நான் அவள் முகத்தை பார்க்க அவள் பார்வையினாலேயே, என்னடா ரமேஷ் இது என்று கேட்டால். எனக்கு பதில் ஏதும் இல்லை. நான் அவளிடம் மன்னித்து விடுங்கள் அண்ணி, என்னால கொன்றால் பண்ண முடியாமல் தப்பு பண்ணிவிட்டேன் என்று அவளிடம் கெஞ்சினேன். அவள் என் கையினை பிடித்து கொண்டு, என் முத்தை பார்த்து, இங்க பார் ரமேஷ், நீ செய்றது தப்பு என்று உனக்கு புரியுதா என்றால். நான் ஆமா என்று சொல்லும் விதத்தில் தலை ஆட்டினேன்.
அண்ணி என்னிடம் கேவிச்சுக்கள, சரி உனக்கு புரிஞ்சால் சரி விடு என்றால். பின் நான் உங்களை கோலத்தில் பார்த்தது, என்னமோ மாதிரி டிஸ்டர்ப் ஆகிட்டேன் சாரி அண்ணி என்றேன். அவள் சிரித்துக்கொண்டே, சரி போய் வளமை போல் கை அடிச்சு உன்னோட ஆசையை தீர்த்துக்கொள்ள என்றால். நான் அப்படியே உங்களோட யட்டி கிடைக்குமா ப்ளீஸ் அண்ணி என்றேன். அவள் சிரித்துக்கொண்டே ரூம்ல இருக்கு போய் எடுத்துக்கோ என்றால்.
நான் அவளை பார்த்து எனக்கு வேண்டாம் என்றேன். அவள் என்னை பார்த்து அப்ப எது வேணும் என்றால். நான் அவள் முகத்தை பார்த்து நீங்க இருக்கிறத கழட்டி கொடுங்க என்றேன்.
உடனே அவள் என் கையை விட்டு, பார்த்தியா நீ கொஞ்சம் இடம் கொடுத்தா ஓவரா advantage எடுத்துகிறா என்னால முடியாது இங்கிருந்து போ என்றால். நான் உடனே வெக்கத்தை விட்டு, அவள் காளை பிடித்து ப்ளீஸ் அண்ணி எனக்கு அது தான் வேணும் என்று கெஞ்சினேன்.
அவள் முடியாது ரமேஷ், ப்ளீஸ் இங்கிருந்து போ என்று கொஞ்சம். நான் விடாது அவள் காளை பிடித்து கொஞ்சிக்கொண்டு இருக்க. ஆறு கட்டத்துக்கு மேல் அவளால் முடியாமல் போக. என்னை மேலே எழுந்திரு பேசிக்கலாம் என்றால். நான் நீங்கள் தருவது என்றால் மாத்திரம் நான் எந்திரிப்பேன் என்று சொன்னேன். அவள் சரி முதலில் எந்திரி என்றல்.
பின் நான் அவள் காளை விட்டு விட்டு எந்திரிச்சேன். அவள் என்னை பார்த்து ரமேஷ் நீ எவ்வளவு பெரிய தப்பு பண்ணுறாய் என்று புரியுதா என்று பாவமாஓ முகத்தி வைத்துக்கொண்டு கேட்டல். நான் அவளிடம் சரி தப்பு எனக்கு தெரியாது எனக்கு உங்களோடது வேணும் என்றேன்.
அவள் என்னை முறைத்துவிட்டு இது தான் கடைசி என்று சொல்லிவிட்டு ரூமுக்கு போக போனால். நான் அவள் கையை பிடித்து இங்கயே கழட்டி கொடுங்கள் என்றேன். அவள் முடியாதது என்று சொல்லி நீ இங்கயே இரு வரேன் என்று சொல்லிவிட்டு ரூமுக்கு போக, நானும் பின்னால் போனேன். அவள் எதுக்கு பின்னாலயே வாரா. அங்கயே இரு நான் வருகிறேன் என்று உள்ளே போக, நான் அப்பிடி என்றால் ப்ராவையும் கொடுங்கள் என்றேன்.
அவள் என்னை முறைத்து பொறுக்கி என்று சொல்லிவிட்டு ரூமுக்கு சென்று கதவினை பூட்டிக்கொண்டாள். பின் 2 நிமிடம் கழித்து கதவினை திறந்து கொண்டு வெளியே வந்தால் நான் கிச்சனில் இருக்க. அவளோட போட்டிருந்த எல்லா ட்ரெஸ்ஸயும் கொண்டு வந்து என் மீது வீசி, எடுத்துக்கொண்டு இங்கிருந்து போயிடு என்றால். நான் அவளிடம் என்ன அண்ணி எல்லாத்தையும் கொடுத்திட்டீங்க என்று கேக்க.
உனக்கு தேவையா இல்லையா என்று கோபத்துடன் கேக்க. நான் இல்ல வேணும் என்று சொல்லிக்கொண்டு, அதனுள் இருந்த அவளோட யட்டியை அவள் முன்னமே கையில் எடுத்தேன். அது அவளோட வேர்வையில் நனைத்து இருந்திச்சு.
நான் அவளோட குதி படும் இடத்தை கையால் தொட்டு பார்த்தேன். அது கூடுதல் ஈரத்துடன் கொஞ்சம் பசை இருப்பது போல் இருக்க, நான் அவளிடம் என்ன அண்ணி இந்த இடம் கொஞ்சம் நனைஞ்சு இருக்கே என்றேன். அவள் ஒரு கள்ள சிரிப்புடன் நீ செய்த வேலைக்கு நனையாமல் இருக்குமா என்று சொல்லி இங்கிருந்து போ என்றால்.
பின் நான் அவளோட யட்டியை அவள் முன்னமே மோந்து பார்த்தேன், ஒரு வித்தியாசமான வசம் வந்திச்சு அப்படியே அவள் குதி படும் இடத்தை அவள் முன்னமே நாக்கினை நீட்டி நக்கினேன். அவள் உடனே ஓடிவந்து என்னிடம் இருந்த அவளோட யட்டியை பிடுங்கி கொண்டால்.
நான் அவளிடம் தரும் படி கெஞ்சினேன். அவள் பொருக்கி தன்மை நடந்துக்காதே இங்கிருந்து போய்விடனும் என்று சொல்லி கையில் கொடுத்தால். பின் நான் அதனை வேண்டி அவள் முன் போட்டுக்கொண்டேன். அவள் என்னை எவ்வளவு திட்டியும் கேக்காமல் அதனை போட்டுகொண்டு என்னோட ரூமுக்கு போனேன்.
பின் நான் என்னோட ரூமுக்கு போய் நடந்தது நினைத்து அவளோட ட்ரெஸ்ஸை மோந்து கொண்டே கை அடித்து அவளோட துணிகளில் விட்டேன். ரெண்டு தடை கை அடித்ததில் எனக்கு கொஞ்சம் டயர்ட் ஆக இருந்திச்சு அப்படியே கொஞ்ச நேரம் படுத்து இருந்தேன். பின் ஒரு மணி நேரம் கழித்து வெளியே வந்தேன், அப்படியே அண்ணியோட ட்ரெஸ்ஸயும் கொண்டு ரூமில் வைத்துவிட்டு. அண்ணியிடம் வந்தேன், அவள் நீ இப்ப என்கிட்டே எதுவும் பேசாதே என்று சொல்லி போக சொன்னால்.
அன்று முழுவதும் அண்ணி என்னை நேரில் பார்ப்பதை தவிர்த்து கொண்டால். நானும் அவளை தொந்தரவு பண்ணல. அப்படியே இரவு ஆனதும் அவள் என்னிடம் வெயிட் பானு உன்கிட்ட பேசணும் என்றால். நான் சாப்பிட்டு வந்து டிவி பார்த்துக்கொண்டு இருக்க அவள், கைவினை தூங்க வைத்துவிட்டு எனக்கு சேர்த்து டீ போட்டுகொண்டு வந்து நீட்டினாள்.
அப்படியே ஏத்தி சோபாவில் இருந்துகொண்டு. என்ன தைரியம் உனக்கு, பொருக்கி என்று முதலில் திட்டினாள். எதுக்கு என்று கேக்க. நீ பகல் செய்த விஷயம் சரியாடா என்றால். நான் அவளிடம் நீங்க எத சொல்லுறீங்க, உங்க மொலய தோட்டத்தைய இல்ல யட்டியை நக்கியத்தையா கேக்கிறிங்க என்றேன். அவள் எழுந்து வந்து என்னை அடிக்க கை ஓங்கினாள், நான் அப்படியே அவள் கையை பிடித்து என் அருகில் அமர்த்தினேன்.
பின் அவள் பொருக்கி, எனக்கு என்ன மாதிரி இருந்திச்சு தெரியுமா, உனக்கு நான் ஓவரா இடம் கொடுத்திட்டேன் என்று திட்டினாள். நான் அப்பிடி இல்லை அண்ணி உங்களை அந்த காலத்துல பார்த்தது எனக்கு என்னை அடக்க முடியல அண்ணி என்று சொல்லிக்கொண்டு, அதனால தானே எனக்கு பெரிய கிப்ட் கிடைச்சது என்றேன். அவள் பொருக்கி ஒரு சாரியாவது சொல்லுறியா பார். அண்ணிகிட்ட யாரும் இப்பிடியா நடந்துக்குவாங்க என்றால். நான் அது எல்லாம் தப்பு இல்ல விடுங்க அண்ணி என்று பேச்சை வேறு திசைக்கு மாத்தினேன்.
உங்களுக்கு என்ன அண்ணாகிட்ட எல்லாமே என்ஜோய் பண்ணி இருப்பிங்க, நான் இன்னும் பொண்ணுங்க குதியை நேர்ல கூட பார்த்ததில்லை என்றேன். உடனே அண்ணி உங்க அண்ணன் ஒழுங்கா செய்திட்டாலும்…….. என்று தனக்குள் எதோ முணுமுக்க. நான் அவளை தடுத்து என்ன சொல்லுறீங்க அண்ணி என்றேன். அவள் ஒன்னும் இல்லை விடு என்று வருத்தத்துடன் சொன்னால். நான் மறுபடி மறுபடி வட்புறுத்தினேன் அப்போதான் அவள் தன் வருத்தத்தை சொல்ல தொடங்கினாள்.
நான் உன்கிட்ட இப்படி சொல்லுறது சரியா தவறா என்று கூட தெரியலடா ரமேஷ். எதோ தெரியல உன்னையும் எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும் நான் சொல்லுறன், இதையே கரணம் காட்டி நீ என்கிட்டே advantage எடுத்துக்க கூடாது சரியா என்று முதலில் சொன்னால்.
நான் சரி என்று சொல்ல. இல்லை உன்னையும் நம்ப முடியாது, நீ சத்தியம் பண்ணு யாருக்கும் இது தெரியக்கூடாது என்றால். நான் சத்தியம் எல்லாம் தேவ இல்லை அண்ணி நீங்க நம்பலாம் என்றேன். இங்க பார் ரமேஷ், அவர்கிட்ட என்ன தப்பு இருந்தாலும், இந்த யென்மத்துல அவர் தான் என் புருஷன் இந்த உடம்பு அவருக்கு மட்டும் தான். நான் அவருக்கு துரோகம் பண்ண முடியாது, நீ புரிஞ்சுப்பா என்று நம்புறேன்.
நீங்க நம்பி சொல்லுங்க என்றேன், அவள் என்னை கொஞ்ச நேரம் பார்த்து கொண்டே இருந்தால். பின் அவருக்கு என்னோட பெண் உறுப்பு எங்கே இருக்குது என்று கூட தெரியுமே தெரியல, வருவார் ட்ரெஸ்ஸ தூக்கிட்டு அவரோட ஆசை தீரும் வரைக்கும் செய்வாரு, அவரோட வேலை முடிஞ்சதும் படுத்துடுவார் என்றால். நான் அப்போ நீங்க ட்ரை பண்ணலாமே என்றேன்.
அவள் என்னை அசிங்கமா பேசிடப்போறன் உன்னை என்றால். நான் ஏன் அண்ணி அப்பிடி சொல்லுறீங்க, ஒரு ஆம்பிள படுத்தாம் பிறகு எனக்கு வெக்கம் இல்லையடா பொருக்கி என்றால். நான் மறுபடியும் நீங்க அவரோடது பாத்து இருக்கிறீங்களா என்றேன்.
அவர் லைட் ஆப் பண்ணிதான் செய்வாரு என்க போய் பாக்கிறது என்று எரிச்சலுடன் பதில் சொன்னால். அப்படியே நிறைய பேசினால், நானும் அவளுக்கு ஆறுதலாக பேசுவது போல் அண்ணனை திட்டிக்கொண்டு கொஞ்சம் கொஞ்சமா அவளோட ஆசைகளை தெரிந்துகொண்டேன். அவள் அண்ணனோட பூளை கூட பார்த்தது இல்லை, பார்க்கணும் தொடணும் என்று எல்லாம் சொன்னால்.
நான் இது எல்லாம் ஒரு மேட்டரா அண்ணி என்றேன். என்ன பொறுத்த வரையிலே பெருசுதாண்டா என்றால். என்ன அண்ணி நீங்க மேரி பண்ணி 6 வருஷமாகிட்டு இன்னும் பார்த்ததே இல்லை என்கிறீங்க என்றேன். அவள் என் கவலை எனக்கு என்றால்.
பின் நான் அவளிடம் இப்ப உங்களுக்கு பூளை தொட்டு பார்க்கணும் அவ்வளவு தானே என்றேன். அவள் உங்க அண்ணா கிட்ட ரொம்ப கஷ்டம், அதோட எனக்கு ஒரு கூச்சம் இருக்கும் தானேடா. அவர் தான் ஏதாச்சும் பண்ணனும் என்றால். அது எல்லாம் உங்க அண்ணன் கிட்ட நடக்குமோ தெரியல என்று வருத்தத்துடன் சொன்னால். நான் மறுபடியும் அத விடுங்க உங்களுக்கு பூளை தொட்டு பார்க்கணும் அவ்வளவு தானே என்று மறுபடியும் கேட்டேன்.
அவள் எப்பிடி என்று கேக்க, நான் தாமதம் இன்றி அவளோட கையை பிடித்து எனது லுங்கிக்குள் விட்டு என்னோட பூளை அவள் கையில் கொடுத்து கையை எடுக்க முடியாத வாறு பிடித்துகொண்டேன். அவள் கைய வெளியே எடுக்க முயற்சி செய்து என்ன ரமேஷ் இது, என்று கையை விடு இது தப்பு என்று எடுக்க முயன்றால். நான் இது ஒன்னும் தப்பு இல்லை அண்ணி என்று சொல்ல. அவள் மறு கையால் என்னை அடித்து கையை எடுக்க பார்த்தால். இருந்தும் அவளால் முடியவில்லை.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு