முடியை கட்டி மலையை இழுப்போம். வந்தால் மலை போனால் முடிதானே என்று முடிவு பண்ணினேன். அப்படியே அண்ணியோட யட்டியை எடுத்து மூக்கிலே வச்சு மோந்து பார்த்தேன். இன்னைக்கு என்னோமோ தெரியல அவளோட குதி வாசமும் தூக்கலாவே இருக்க நான் அப்படியே அண்ணிய ஓப்பதாவே நினச்சு கொண்டு கை அடித்தேன். எனக்கு அன்னைக்கு அதிகமா தண்ணியும் கக்கிச்சு.
நான் அதனை அவளோட நைட்டிய துடைச்சு கொண்டு கொஞ்ச நேரத்தில் மறுபடியும் கை அடித்து அவளோட யட்டில விட்டேன். ரெண்டு தடவை கை அடிச்சதுல ரொம்ப டைர்ட்ஆ இருந்திச்சு. நான் அப்படியே தூங்கிவிட்டேன். நான் காலையில் எழுந்து பார்க்கும் பொது அவளோட துணி எதுவுமே இருக்கல. .
நான் புரிந்துகொண்டேன். அண்ணி ரூமுக்கு வந்திருக்க வேண்டும் என்று. சீ நல்ல சந்தர்ப்பம் ஒன்று மிஸ் ஆகிவிட்டதே என்று நினைத்துக்கொண்டு எழுந்து ரெடி ஆகி வெளியே வந்தேன். அண்ணி எதையும் காட்டிக்கொள்ளவில்லை. ஆனால் வழமையாக வெளியே வந்ததும் அவளோட துணிக்கை கேப்பாள்.
ஆனால் இன்று எதுவும் கேக்கமால் ஒரு கள்ள சிரிப்புடன் வேலைகளை செய்துகொண்டு இருந்தால். எனக்கு வந்து சாப்பாடு வைத்துவிட்டு. அப்பிடியாடா தூங்குவா. நல்ல வேலை நான் லைட் ஒன் பண்ணல என்று சொன்னால். எனக்கு எப்பிடி தெரியும் நீங்க ரூமுக்கு வருவீங்க என்று சொல்லிக்கொண்டு சாப்பிட்டேன்.
அன்று எனக்கு வேலையில் கவனம் இருக்கவில்லை. அப்படி அண்ணியை மடக்கலாம் என்று தான் யோசனையா இருந்திச்சு. எனக்கு ஏன் அவளை கட்டாயப்படுத்தி ஓத்துவிட்டால் என்ன. ஆரம்பத்தில் கொஞ்சம் எதிர்பால். அப்புறம் சரியாகிடுவாள் அவவுதானே என்றும் தோணிச்சு.
எப்பிடியும் இரவு அண்ணி நடந்துக்கிட்டதை வைத்து பார்த்தால். அவள் யார்கிட்டயும் சொல்ல மாட்டாள் என்று தான் தோணிச்சு. நான் அந்த நினைப்பிலேயே இருந்தேன். பின் இன்னைக்கு வீட்டுக்கு போய் கவின் தூங்கியதும் அண்ணியை போடலாம் என்று முடிவு பண்ணினேன்.
அப்படியே வேலை முடிந்ததும் வீட்டுக்கு போக முன் தண்ணி போட்டால் கொஞ்சம் தைரியமா ட்ரை பண்ணலாம் என்று தோணிச்சு. இருந்தும் நான் அப்படியே வீட்டுக்கு கிளம்பினேன். இன்னைக்கு அவளை ஓப்பது தான் ஒரே முடிவு என்று வீடு வந்தேன். நான் அண்ணி வேலைகளை முடித்து கைவினை தூங்க வைக்கும் வரை காத்தது இருந்தேன். இரவு சாப்பிட பின் நான் அண்ணியோட வருகைக்கு காத்திருந்தேன்.
அவளும் வந்தால். ஆனால் இரு அவள் என் பக்கத்தில் இருக்காமல் எதிர் சோபாவில் இருந்தால். நான் என்ன அண்ணி அங்கே. கிட்டவரலாமே என்று அவளுக்கு இடம் கொடுத்தேன். அவள் இல்லை இது தான் எனக்கு பாதுகாப்பு என்று சொன்னால். நான் அப்படி அவளை வர வைக்கலாம். நான் அவள் அருகே போய். அவளை கீழே இழுத்து போட்டு ஓத்தாள் என்ன என்று யோசித்து கொண்டு இருக்க.
அண்ணி என்னிடம் ஐயாவுக்கு என்ன யோசனை. அண்ணி நேத்து பெருசா ஏதும் ரியாக்ட் பின்னாலயே. இவளை ரேப் பண்ணிடலாம் இவள் ஒண்ணுமே சொல்ல மாட்டாள் என்று தானே யோசிக்கிறாய் என்றால்.
எனக்கு பக் என்று இருந்திச்சு. என்ன இவள் என்னோட திட்டத்தை அப்படியே சொல்லுறாளே என்று. நான் சுதாரித்து கொண்டு. லூசா அண்ணி நீங்கள். நான் அப்படி பண்ணுவேனா என்றேன். உடனே அண்ணி நீ அப்பிடியும் பண்ண கூடிய ஆள் தான் என்றால்.
நீங்க ஏன் அண்ணி அப்பிடி நினைக்கிறீங்க என்றேன். இல்லை என் வீட்ல இருந்து கொண்டு என்னோட ரூமுக்கு வந்து என்னோட அழுக்கு துணிகளை எடுத்து என்னையே நினச்சு கை அடிக்கிறியே. வேற எப்பிடி நினைக்க தோணும் என்றால். நான் உடனே எனக்கு அப்பிடி எண்ணம் எல்லாம் இல்லை அண்ணி. நீங்க என் அண்ணனோட wife. நான் எல்லை மீற மாட்டேன். அப்படியே மீறினாலும் உங்களோட சம்மதத்துடன் தான் பண்ணுவேன் என்றேன்.
உடனே அண்ணி. அடி செருப்பால பொருக்கி. உங்களுக்கு அப்படி வேற எண்ணம் இருக்கோ என்றால். நீங்க சொன்னதுக்கு நான் சும்மா சொன்னேன் என்றேன். இங்க பார் ரமேஷ் உனக்கு தப்பா ஏதும் எண்ணம் இருந்தால் இப்பவே குழி தோண்டி பொதச்சிடு என்றால். எதுவும் தப்பிச்சு. கத்தி ஊரை கூட்டிடுவேன் மவனே என்றால்.
நடந்தால் பார்ப்போம் என்று நான் சொல்லி. நல்ல வேலை எதுவும் ட்ரை பண்ணல. இவள் ஏதும் கத்தி இருந்தால் மனமே போய் இருக்கும் என்று எண்ணிக்கொண்டேன்.
அண்ணி என்னடா சத்தம் இல்லை என்றால். நான் ஒன்னும் இல்லை. நீங்க ஏன் தூரமா இருக்கிறீங்க என்றேன். உன்னை நம்பி எப்பிடி கிட்ட வாராது. என்ன நினச்சு கை அடிக்கிறதா என்கிட்டயே சொல்லுறியே வெக்கம் இல்லாமல் பொருக்கி என்றால். அவள் பேச்சில் கேவாம் ஏதும் இருக்கால.
நான் அண்ணியிடம். இவளவு தெரிஞ்சும் நீங்க என்னை உங்களோட வீட்டில தங்க வச்சு இருக்கீங்களே. அந்த நம்பிக்கையில வரலாமே என்றேன். அண்ணி யோசித்து விட்டு அதுவும் சரிதான் என்று சொல்லி என் அருகில் வந்து இருந்தால். நான் அவனது இருந்தது நல்லா மூச்செடுத்து அவளோட வாசத்தை மோப்பம் பிடித்தேன். உடனே அண்ணி பொருக்கி என்னடா பண்ணுறா என்றால். நான் ரொம்ப நேரமா இந்த வாசத்தை தான் மிஸ் பண்ணினேன் என்றேன். அவள் ஏதும் சொல்லாமல் சிரித்தது கொண்டால்.
நான் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அவளுடன் பேச தொடங்கினேன். என்ன அண்ணி நீங்க என்னோட ரூமுக்கு வந்திங்க என்றேன். அவள் அதுக்கு நீ தான் சொல்ல சொல்ல கேக்காமல் என்னோட ட்ரெஸ்ஸ எடுத்துட்டு போய்ட்டயே. அத எடுக்க தான் வந்தான் என்றால். நல்ல வேலை நான் லைட் போடல. போட்டு இருந்தால் என்னோட மானம் தான் போய் இருக்கும். சீ என்னோட யட்டி இருந்த இடம். சீ சொல்லவே ஒரு மாதிரி இருக்கு. அப்பிடியே ஈரமா கிடந்திச்சு என்றால். இனிமேல் உனக்கு எதுவோ கிடையாது என்றால்.
அத நான் பாத்துக்கிறேன். எப்பிடி எடுக்கிறது என்று எனக்கு தெரியும் என்று நான் சொன்னேன். அண்ணி அதையும் பார்ப்போம் என்றால்.
நான் அப்படியே அண்ணியை கொஞ்சம் கொஞ்சமா செக்ஸ் ஆசையா தூண்டனும் என்று நினைத்து. அவளிடம் அப்போ நேத்து நீங்க என்னோடத பார்த்தீங்க அப்பிடித்தான். அவள் சீ பொருக்கி அண்ணிகிட்ட இப்படியா கேப்பா. நான் ஒண்ணுத்தையும் பாக்கல என்றால். நானும் விடாமல் அண்ணியிடம் கொஞ்சம் கொஞ்சமா செக்ஸ் பத்தி கதைக்க தொடங்கினேன்.
அவள் பொருக்கி இப்படி அசிங்கமா கதைக்காதே என்று என்னை எச்சரித்து கொண்டு இருந்தால். நான் அப்படியே அண்ணிகிட்ட கை அடிக்கிறது பத்தி பேச தொடங்கினேன். அவளும் எதுவும் பத்தி சொல்லாமல் கேட்டுக்கொண்டு இருந்தால். பின் நான் சாமான் எப்பிடி விறைக்கும். எப்பிடி கை அடித்தால் சுகமா இருக்கும் என்று சொல்லி கொண்டு இருந்தேன்.
பின் அண்ணி உன் பக்கத்துல இருக்கிறதே danger என்று சொல்லி கொண்டு எழுந்தாள். நான் என்க அண்ணி போறிங்க என்று கேட்டேன். எனக்கு தூக்கம் வருது நான் போறேன் என்று சொன்னால். நான் சரி அண்ணி நாளை மிச்சம் பேசலாம் என்று சொன்னேன். அவள் போடா பொருக்கி என்று சொல்லிவிட்டு ரூமுக்கு போனால். நான் பின்னால் போக. அவள் வாசலில் நின்று ஏன் என்று கேட்டால்.
நான் அவளிடம் உங்களோட யட்டி என்று சொல்ல. அண்ணி வேண்டாம் ரமேஷ் தினமும் இப்படி செய்யாதே உன் உடம்புக்கு தான் கூடாது இன்னைக்கு வேண்டாம் என்று அன்பாக சொல்ல என்னால் மறுக்க முடியவில்லை. நான் சரி அண்ணி என்று சொல்லிவிட்டு சோகமா ரூமுக்கு போக. அண்ணி மறுபடி என்னை அழைத்தது. தினமும் பண்ண கூடாது இன்னைக்கு மட்டும் தான் என்று சொல்லி. போய் எடுத்துகோ என்று எனக்கு வழி விட்டால்.
நான் அன்னிக்கு தேங்க்ஸ் சொல்லிவிட்டு கூடையை திறந்து அவளோட யட்டியை மாத்திரம் எடுத்தது கொண்டு. ரூமுக்கு போனேன். நான் அண்ணி நேத்து ரூமுக்கு வந்தது போல இன்னைக்கும் வருவாளா என்று எண்ணி ரூம் லைட்டை போட்டே வைத்தேன். பின் அண்ணியோட யட்டியை மோந்து பார்த்துக்கொண்டு கை அடித்து அண்ணியோட யட்டில விட்டுட்டு அப்படியே படுத்து தூங்கினேன்.
ஆனால் நான் எதிர் பார்த்தது அன்று நடக்கவில்லை. அவள் ரூமுக்கு வரவில்லை. என்னோட சாமானை காட்டி அவளின் ஆசையை தூண்டிவிடலாம் என்று எண்ணி ஏமாந்து போனேன். அப்படியே நாட்கள் போகையில். நானும் தடை இன்றி அண்ணியோட ரூமுக்கு அப்பப்போ போய் அவளோட ட்ரெஸ்ஸயும் எடுத்து யூஸ் பண்ணிப்பன். அண்ணியும் என்னுடன் கொஞ்சம் கொஞ்சம் செக்ஸ் பத்தி கதைக்க தொடங்கினாள்.
அப்படியே அவளுக்கு ஒரு நாள் செஸ் வெப் சைட் பத்தி சொல்லி அறிமுக படுத்த நினைத்தேன். நான் அவளுக்கு சொல்ல. என்னை விட அவளுக்கு அது ஏற்கனவே தெரியும் என்றால். நான் அப்போ இதையெல்லாம் பார்த்தும் எப்பிடி அண்ணி கொன்றால் பண்ணிக்கிட்டு இருக்கிறீங்க என்றேன். அவள் அதுக்கு இதையெல்லாம் பார்த்தா என்ன உடனே செஸ் வச்சுக்கணும் என்று அர்த்தமா என்றால்.
நான் அப்பிடி இல்லாதான். பட் கொன்றால் பண்ணுறது தான் கஷ்டம் என்றேன். அது எல்லாம் இருக்கலாம் என்று அவள் சொன்னால். நான் அப்படியே அவளிடம் அண்ணி எனக்கு ஒரு டவுட் இருக்கு. உங்களுக்கு எப்பிடியும் தெரிந்திருக்கும் சொல்ல முடியுமா என்றேன். நீ கேளு தெரிந்தால் சொல்லுறேன் என்றால்.
அது வந்து அண்ணி. இந்த வீடியோல சில லேடிஸ் பிரைவேட் பார்ட். ரொம்ப லூசா சதை எல்லாமே வெளிய வந்த மாதிரி இருக்கு உண்மையா அப்படித்தான் இருக்குமா என்றேன். உடனே அண்ணி நல்ல டவுட் தான் உனக்கு கட்டாயம் தெரிஞ்சுக்கணுமா என்றேன். ம்ம் சொல்லுங்களேன் என்றேன்.
அண்ணி நார்மலா. சிலரோட ஏஜ் தென் அடிக்கடி செஸ் வச்சுக்கிட்டா சிலவேளை இப்படி வரும் என்றால். நான் உடனே அப்போ உங்களுக்கும் தான் இப்ப 30 பிளஸ். உங்களுக்கும் அப்படித்தானா இருக்கும் என்றேன். அண்ணி உடனே அடிவேண்ட போறா ராஸ்கல் நீ என்றால்.
நான் அவளிடம் ஏன் என்றேன். அவள் அதுக்கு நான் உன்னோட அண்ணிடா பொருக்கி என்றால். நான் அண்ணியிடம் நான் என்ன உங்களை காட்டவா கேட்டேன். சும்மா எப்பிடி இருக்கும் என்று தானே கேட்டேன்.
உடனே அண்ணி உன்னை கொள்ள போறன் பார் என்று எழுந்து என் கழுத்து ஆவது கைகளை வைத்து. கழுத்தை நெரிப்பது போல செய்துகொண்டு இருந்தால். அவள் அப்படி செய்கையில் அவளோட முலை சரியாக என்னோட முகத்திற்கு அறுக்கமாயில் இருந்திச்சு.
அப்போ நான் அவளோட முலை வாசத்தை நல்லாவே மோப்பம் பிச்சு என்ன ஒரு வாசம் என்று அண்ணியிடம் சொல்லிக்கொண்டு அவளோட முலையில ஒரு முத்தத்தை கொடுத்தேன். உடனே அண்ணி விலகி என்னடா ராஸ்கல் பண்ணுறா என்று செல்லமாக கோவித்து கொண்டால். பின் அவள் என் எதிர் சோபாவில் போய் இருந்தால். நான் அவளிடம் சாரி அண்ணி என்னோட முகத்துக்கு நேர உங்களோட முலை வந்தப்போ வாசம் வேற செமயா இருக்க என்னால கொன்றால் பண்ண முடியல அண்ணி என்றேன்.
அவள் அதுக்கு ஒன்னும் சொல்லாமல். அது என்னடா முலை என்றால். நான் சிரித்துக்கொண்டு ஏன் அண்ணி தெரியாதா. அதுதான் அன்று காக்கை காட்டி பந்து போல உருண்டையா முயல் குட்டி சைஸில் ரெண்டு இருக்கே அதுதான் என்றேன். அவளுக்கு கோவம் வரவில்லை. சிரித்துக்கொண்டே பொருக்கி எப்பிடி சொல்லுறான் பார் என்று அவளுக்கே சொல்லிக்கொண்டாள்.
நான் ஏன் அண்ணி அதுக்கு முலை என்று தானே சொல்லுறது என்றேன். அவள் சிரித்து கொண்டு அது சரி கீழ இருக்கிறதுக்கு என்ன சொல்லுவா என்றால். நான் வேணும் என்றே கிழயா எது அண்ணி என்றேன். அவள் டேய் உனக்கு தெரியாத நான் எத கேக்கிறேன் என்று என்றால். நான் சிரித்துக்கொண்டே அது குதி என்றேன். அவள் பக் என்று சிரித்து பொருக்கி நாய்டா நீ என்றால்.
நான் அண்ணி இன்னும் ஒன்னு உங்களை கேக்கவா என்றேன். இதுக்கு மேல என்ன கேக்கணும் கேளு என்றால். அது வந்து அண்ணி. இந்த வீடியோலா இருக்கிற மாதிரி எல்லாமே அண்ணன் கூட செய்விங்களா என்றேன். அண்ணி சும்மா இருடா பொருக்கி. அண்ணிகிட்ட கேக்கிற விசயமாட இது என்றால். நான் நீங்க என்னோட அண்ணி இல்ல பிரென்ட் என்றேன். சும்மா இருடா நா சொல்ல மாட்டேன் என்று ஒரு வெக்கம் கலந்த புன்னகையை மாத்திரம் தெரிவித்தால்.
நான் அண்ணியிடம் நான் தான் இதுவரைக்கும் பொண்ணுகளோட குதி முலை எதுவுமே நேர்ல பார்த்தது இல்லை என்றேன். அதுக்கு நான் என்னடா செய்றது. நீ சீக்கிரம் ஒரு கல்யாணம் பண்ணிக்கோ. உன் பொண்டாட்டி வந்து காட்டுவாள் பார் என்றால். நான் அது எப்ப நடக்கிறது நான் எப்ப பாக்கிறது என்றேன் சலிப்புடன் சொன்னேன். உடனே அண்ணி இப்ப என்ன சொல்ல வாரா நீ.
என்ன காட்ட சொல்லிய என்று சகாயமா கேட்டால். நான் அப்பிடி கேக்கல அண்ணி. பட் காட்டினாலும் கூட பரவ இல்லை என்று தான் இருக்கு என்றேன். பொருக்கி இதுக்கு மேல உங்கிட்ட பேசினால் நீ துறந்து பார்த்தாலும் பார்ப்பாய். நான் தூங்க போறேன் என்று எழுந்து போனால்.
நானும் அவள் பின்னாலயே போய் அவளோட யட்டி ப்ராவை எடுத்து கொண்டு. அண்ணியிடம் இன்னைக்கு உங்களோட குதியை நினைச்சுகிட்டு கை அடிக்க வேண்டியதுதான் என்று சொல்லி அவள் முன்னாலேயே. அவளோட யட்டியை மோந்து பார்த்தேன். அவள் போடா பொருக்கி என்று என்னை வெளியே தள்ளி கதவை சாத்தினாள்.
கதை தொடரும் புதிய திருப்பங்களுடன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு