அன்று இரவு 2 மணி. நான் கட்டிலின் ஓரம் இருந்து கீழே அவள் ஊம்புவதை பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன். அவள் என் சுண்ணியை அவளின் தொண்டை வரை விட்டு உறிஞ்சு எடுத்தால். வேகமாக ஊம்ப ஒருவழியாக அவள் வாயில் கஞ்சியை பீய்ச்சி அடித்தேன்.
நான் அப்படியே பெருமூச்சு விட்டு கட்டிலின் பின்னே சாய்ந்தேன். என் மேல் ஏறி அந்த கொழுத்த முலைகளை என் உடலுடன் உரசி என் மேல் படுத்து அவள் தூங்கினால். இருவரும் அப்படியே தூங்கிவிட. காலையில் 8 மணிக்கு யாரோ கதவை தட்டும் பொழுது தான் அவளுக்கு நான் இன்னும் வீட்டை விட்டு போக வில்லை என்பது புரிந்தது.
நான் விக்ரம் வயது 27, இப்போது நான் என் காதலியின் வீட்டில் இருக்கிறேன். இன்று அவளது பிறந்த நாள். அதை அவளுக்கு இரவே நேரில் வந்து வாழ்த்து சொல்ல. அதை தொடர்ந்து இருவரும் மேட்டரை முடித்து விட்டு அப்படியே தூங்கி விட்டோம். அவள் பெயர் பிரியா ஜெயின். 23 வயது ஆகிறது. நாங்கள் இருவரும் ஒரு தனியார் அலுவலகத்தில் சேர்ந்து வேலை பார்க்கிறோம்.
சேட்டு வீட்டு பொண்ணு. நல்ல வசதி. அவர்களுக்கு சௌகார்பேட்டையில் நல்ல வருமானம் வரும் தொழில். இங்கே சோழிங்கநல்லூரில் மற்றொரு வீடு. இங்கே தான் அவளின் இப்போது தங்கி இருக்கிறார்கள். இப்போது மீண்டும் கதைக்கு வருவோம்.
கதவை வேகமாக யாரோ தட்டி ஹிந்தியில் பேச. எனக்கு ஒன்றும் புரிய வில்லை. நான் மாட்டிக்கொண்டோம் என்று நினைத்தேன். பிரியா அவசர அவசரமாக எழுந்து உடை மாற்றி என்னை கட்டிலுக்கு அடியில் ஒளிந்துகொள்ள சொன்னால். அவள் அறையை விட்டு வெளியே சென்றால் தான் பால்கனி வழியாக வெளியே செல்ல முடியும். இப்போது கதவை யாரோ தட்ட. நான் அப்படியே அம்மணமாக கீழே ஒளிந்து கொள்ள வேண்டிய நிர்பந்தம்.
பிரியா கதவை திறக்க. அங்கே யாரோ ஆவலுடன் ஹிந்தியில் பேச. சிறிது நேரம் இருவரும் ஏதோ பேசிக்கொண்டு இருந்தார்கள். பின்னர் பிரியா வெளியே செல்ல. அந்த பெண் உள்ளே வந்து கதவை தாளிட்டாள். நான் கீழே பயத்துடன் பார்த்துக்கொண்டே இருக்க.
உள்ளே வந்த பெண் அணிந்து இருந்த உடைகளை கழட்டி கீழே போட. அந்த வெள்ளை வெளீரென்ற கால்கள் கரண்டைக்கு கொஞ்சம் மேல் வரை நன்கு தெரிந்தது. எனக்கு அதை பார்க்கும் ஆர்வம் கூட. நான் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக நகன்று அது யாரென்று பார்க்க முயன்றேன்.
அது ப்ரியாவின் அம்மா. அவள் அங்கே தனது உடைகளை கலைந்து. வேறு உடை மாற்ற நான் அவளது முழு உடல் அழகையும் ரசித்தேன். நான் இது வரை ஓத்த பெண்களில் ப்ரியா தான் பெஸ்டு என்று எண்ணிக்கொண்டிருந்த நேரத்தில் அவளின் அம்மாவை அப்படி பார்க்க. மகளுக்கு சளைத்தவள் இல்லை என்பதை அவள் உடல் உணர்த்தியது.
நன்கு பழுத்த முலைகள். 34-36 இருக்கும். அப்படியே வடித்த இடை. பெருத்த குண்டி. இடுப்பில் ஒரு மடிப்பு என்று சேட்டு முண்டைகளுக்கே உண்டான அழகுடன் அவள் நிற்க. நான் என்ன சுண்ணியை பிடித்து உருவ துவங்கினேன். அவள் உடை மாற்றுவதைபார்த்து என் வேகமாக குலுக்க. அவள் விரைவாக மாற்றி வெளியே கிளம்பிவிட்டாள். நானும் அப்படியே அதை விட.
அவள் போன பின்னர் பிரியா என்னிடம் கீழே யாரோ வந்ததால். அங்கே எல்லா ரூமும் ஆள் இருகாங்க. அதான் அம்மா இங்க வர வேண்டியதா ஆயிடுச்சி என்று சொல்ல. நான் அதையெல்லாம் பொருட்படுத்தாமல். அவளை மீண்டும் ஓக்க துவங்கினேன். அவள் அம்மாவை நினைத்துக்கொண்டே அவளை மீண்டும் அன்று ஓத்தேன். பின்னர் நான் அங்கிருந்து கிளம்ப.
எனக்கு அவள் நியாபகமாகவே இருந்தது. அவளை பற்றி மக்களிடமே விசாரிக்க துவங்கினேன். அவள் பெயர் சினேகா ஜெயின். வயது 42. ஒரு தனியார் பள்ளியில் துணை தலைமை ஆசிரியையாக பனி புரிகிறாள். எனக்கு நினைவெல்லாம் சினேகா மேல் இருக்க.
அலுவலகத்தில் பிரியா என்னிடம் வந்து பேசும் நேரமெல்லாம் எனக்கு என் சுண்ணி தானாகவே விறைக்க துவங்கியது. ஏனனில் அவள் என்னிடம் ஒவ்வரு முறை வந்து பேசும்பொழுதும் அவளுடைய அம்மா முகமே எனக்கு தெரிந்தது. ப்ரியாவையும் சும்மா சொல்ல முடியாது. அவளும் நன்கு தளதளவென்று இருப்பாள். அதற்க்கு அப்புறம் நான் ப்ரியாவை அடிக்கடி அனுபவிக்க துவங்கினேன்.
தனியாக ஓயோ ரூம் கூட்டி சென்று செய்வது. என் வீட்டில் யாரும் இல்லாத நேரம். அலுவலகத்தில் தனியான இடம் என்று. அவளை அவள் அம்மாவாக நினைத்து செய்ய துவங்கினேன். என்ன தான் அப்படி செய்தாலும் எனக்கு திருப்தி அடைய வில்லை. என் மனம் இன்னும் என் வருங்கால மாமியாருக்காக ஏங்கியது.
எனவே. அதற்கான வேலைகளை துவங்கினேன்.
ஒரு வழியாக பிரியா என்னை அவளது அம்மாவிற்கு நண்பன் என்று அறிமுகம் செய்தால். பின்னர் நாட்கள் செல்ல செல்ல. அவள் வீட்டிற்கு நான் நண்பன் என்ற பெயரில் சென்று வர. எனக்கும் அவளது அம்மாவிற்கும் நன்கு பழக்கம் ஆனது. அந்த பழக்கம் அப்படியே இருந்து விட கூடாது என்பதற்காக. நான் சினேஹாவின் பள்ளி வேளைகளில் உதவி செய்ய துவங்கினேன்.
ஆவலுடன் பள்ளி படிப்பு தொடர முடியாத குழந்தைகளுக்கு உதவி கேட்டு பலர் சந்திப்பது. பள்ளியில் வேறு என்ன புதிய திட்டங்களை அறிமுக படுத்தலாம் என்று பல உதவிகளை செய்து அவளுக்கு நெருக்கம் ஆனேன். அவளுக்கும் என்னை பிடிக்க. நாங்கள் தினமும் வாட்ஸப்பில் பேசிக்கொள்ளும் அளவுக்கு நெருக்கம் ஆனோம்.
இப்போதெல்லாம் அவள் மகளுக்கு மெசேஜ் அனுப்புகிறேனோ இல்லையோ அவளுக்கு உடனே ரிப்ளை செய்து விடுவேன். அப்படியிருக்க. ஒரு நாள் அப்போது நானும் அவளது மகளும் என் வீட்டில் நிர்வாணமாக படுத்து முத்தமிட்டு கொண்டிருந்தோம்.
நான் என் விரல்களை ப்ரியாவின் புண்டையில் விட்டு குடைய அவள் என் கழுத்தை அணைத்துக்கொண்டு என்னை ஆழமாக முத்தமிட்டு கொண்டிருந்தாள். போன் அப்போது அடிக்க. நான் யாரென்று எட்டி பார்த்தேன். ஆஹ்ஹா. மகளை ஓக்கும் நேரத்தில் அவள் அம்மா போன் செய்கிறாள் என்று யோசித்துக்கொண்டே போனை எடுத்தேன்.
பிரியா ::: ஹெலோ விக்ரம். எங்க இருக்க இப்போ…
:
நான் ::: ஹலோ ஆண்ட்டி. பிரண்ட் ஓட விளையாடிட்டு இருக்கேன். என்ன சொல்லுங்க.
:
சினேகா ::: நாளைக்கு ஒரு என் ஜி ஓ பாக்க போகணும். சில ஈவென்ட்ஸ் ஹெல்ப் பன்றேன்னு சொல்லிருக்காங்க. உன்னால என்கூட வரமுடியுமா.
:
நான் ::: கண்டிப்பா ஆண்ட்டி. எங்க என்னனு டீடெயில்ஸ் அனுப்புங்க. நாளைக்கு வந்துறேன்.
:
அப்படி பேசி போனை வைக்க. பிரியா அருகே மூஞ்சியை தூக்கி வைத்துக்கொண்டு இருந்தால். என்னடி என்று நான் கேட்க.
“அவளோ முக்கியமா அந்த போன். பாதியிலேயே பேசணும்னு அவசியம் இல்ல. வர வர உனக்கு நான் காதலியா இல்ல என் அம்மாவானு தெரியலை ” என்றால் அவள்.
அவள் அம்மா என் காதலி என்று என் காதில் வில எனக்கு மேலும் குஷி ஆனது. நான் ப்ரியாவை அப்படியே கட்டி அனைத்து. குப்புற படுக்க வைத்து பின்னே இருந்து வேகமாக ஓக்க துவங்கினேன். நான் அவளை ஸ்னேகாவாக பாவித்து அடித்து ஓத்து முடித்தேன். அதன் பின்னர் அவள்.
பிரியா ::: என்ன டார்லிங். இன்னிக்கு முரட்டு தனமா பண்ணுனீங்க. அவளோ வெறியா.
:
நான் ::: ஆமா டார்லிங். இன்னிக்கு உன் உடல் அழகு வெளிச்சத்துல பளபளன்னு தெரிய ரொம்ப ஆசை ஆயிடுச்சி.
:
பிரியா ::: ஆஹான். அப்போ இன்னிக்கு தான் என்னை ஒழுங்கா பாக்குறியா நீ.
:
நான் அதற்க்கு ஏதும் சொல்லாமல் புன்னகைக்க. அவள் என்மேல் பாய்ந்து அடிக்க வர. அவளை அப்படியே கட்டி அணைத்து மீண்டும் செய்ய துவங்கினேன். அன்று இரவு வரை அவளை செய்து வீட்டுக்கு கொண்டு சென்று விட்டேன். வாசலில் அவள் அம்மா நிற்க.
சினேகா ::: என்ன. ரொம்ப வேலையா. இவளோ நேரம் ஆயிடுச்சி.
:
நான் ::: ஆமா ஆண்ட்டி. உங்க பொண்ணு சொல்ல சொல்ல கேக்காம. இருந்து வேலைய முடிச்சிட்டு தான் வருவேன்னு சொல்லுறா.
:
அப்போது ப்ரியா என்னை முறைக்க.
:
சினேகா ::: இவளுக்கு எப்போவும் இதே தான் வேலை விக்ரம். சொல்ற எதையும் கேக்குறது இல்ல.
அப்போது அம்மாவும் மகளும் ஹிந்தியில் ஏதோ பேசிக்கொள்ள. பிரியா வீட்டினுள்ளே சென்றால்.
சினேகா ::: நீயும் சீக்கிரம் வீட்டுக்கு போடா. நாளைக்கு நாம அங்க சீக்கிரம் போகணும்…
நானும் டாடா. காட்டிவிட்டு கிளம்பினேன். மறுநாள் காலையில் அவள் அனுப்பியிருந்த அட்ரெஸ்ஸுக்கு சென்று அவளுக்கு கால் செய்தேன். போனை எடுத்த சினேகா. உள்ளே தான் இருக்கிறேன். வா என்றால். நானும் அந்த பங்களாவில் கேட்டில் வந்த விஷத்தை கூறி உள்ளே சென்றேன்.
அங்கே அவள் அந்த வீட்டின் ஹாலில் தனியாக அமர்ந்து இருந்தால். நான் சென்றதும். அமைதியாக என்னை உட்கார சொன்னால். நங்கள் இருவரும் மேலும் ஒரு 20 நிமிடம் அமைதியாக அமர்ந்து இருந்தோம். பின்னர் ஒரு தடியன் வந்தான். அவன் தான் நங்கள் பார்க்க வந்த ஆளாக இருக்க வேண்டும்.
அவனிடம் சினேகா நிறைய உதவிகளை கேட்க. அதற்க்கு அவன், சினேஹாவின் கனவிடம் சில வேலைகளுக்கு உதவி செய்தால் இந்த காரியங்களுக்கு உதவி செய்தவதாக வாக்களித்தான். சினேகாவும் அதற்க்கு ஒப்புக்கொள்ள. எங்களை அவன் அந்த பங்களாவில் இருந்து கொஞ்ச நேரம் ஓய்வு எடுத்து செல்ல சொன்னான்.
ஸ்னேஹாவும் அதற்க்கு தலையை ஆட்ட. நாங்கள் அந்த வீட்டின் பின் புறம் இருந்த தோட்டத்துக்கு சென்றோம். அங்கே இருந்த பெரிய புல்வெளியில் நிறைய நிழல் கொடுக்கும் மரங்கள் அதற்க்கு நடுவில் ஒரு அழகிய நீச்சல் குளம். அதை பார்த்ததும் நான்.
நான் ::: ஆண்ட்டி. அதான் அவரு வெளியே ஓட்டாருல்ல. நாம இந்த ஸ்விம்மிங் பூல்ல குளிக்கலாம் கொஞ்ச நேரம்.
:
சினேகா ::: அட போடா. இங்கேயா நல்ல இருக்காது.
:
நான் ::: அதெல்லாம் நல்ல தான் இருக்கும் வாங்க.
:
சினேகா ::: அடேய். வேற டிரஸ் கூட எடுத்துட்டு வரல. எப்படி குளிக்குறது.
:
நான் ::: உள்ள என்ன சாரீ கட்டிட்டா குளிக்க முடியும். ஸ்விம்மிங் ட்ரேஸ்ல தான்.
:
ஸ்னேஹா ::: டேய். பிச்சிருவேன். உன்னை வச்சிக்கிட்டு ஸ்விம்மிங் டிரஸ் வேற. நீ வேணும்னா பொய் குளி.
நான் அவளை வற்புறுத்தவில்லை. ஆனாலும் எனக்கு இன்றை விட்டால் சரியான சந்தர்ப்பம் கிடைக்காது. எனவே நான் மட்டும் உடைகளை கழட்டி ஜட்டியுடன் தண்ணீரில் குதித்தேன். உள்ளே நன்கு நீச்சலடித்து விளையாடிக்கொண்டிருக்க. சினேகா அருகே இருந்த இருக்கையில் அமர்ந்து என்னை பார்த்துக்கொண்டு சிரித்துக்கொண்டிருந்தால். நான் அப்போது என் வேலையே துவங்கினேன்.
நான் கொஞ்சம் ஆழமான பகுதிக்கு சென்று அங்கு மூச்சு திணறுவதை போல நடித்தேன். அதை பார்த்து மிரண்டு போன சினேகா. எழுந்து குளத்தின் அருகே ஓடி வந்து என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் விழித்துக்கொண்டிருந்தால். அப்போது நான் என் நாடகத்தை நிறுத்தி நீச்சலடித்து அவள் நின்ற பக்கமாக சென்றேன்.
நான் ::: ஹஹஹஹ. பயந்துடீங்களா ஆண்ட்டி. ஹாஹாஹா.
:
சினேகா ::: ஐயோ. என்னடா இப்படி பண்ணிட்டே. ரொம்ப பயந்துட்டேன். அறிவே இல்லையா உனக்கு என்று என்னை திட்ட துவங்கினால்.
நான் அமைதியாக அவள் திட்டுவதை ரசித்துக்கொண்டே இருக்க. அவள் நிறுத்துவதாக இல்லை. அப்போது அவள் கையை பிடித்து இழுத்து நீச்சல் குளத்துக்குள் போட்டேன். பொத்தென்று விழுந்த அவள் நிதானமாக ஒரு நிமிடம் ஆனது. என்னை மெல்லமாக இரண்டு மூன்று குத்து குத்தினால். என்னடா. இப்போ டிரஸ் ஈரம் ஆச்சே. எப்படி காய வைக்கிறது.
அதை அப்புறம் பாக்கலாம் ஆண்ட்டி. முதல் ல என்ஜோய் பண்ணுங்க. பின்னர் இருவரும் உள்ளே விளையாடிக்கொண்டிருக்க. அவள் சேலை நனைந்து அவள் உடலுடன் ஒட்டிக்கொண்டு இருந்தது. அவளின் முலைகள் அப்படியே அப்பட்டமாக தெரிய.
எனக்கு மெல்ல மெல்ல என் சுன்னி டெம்பர் ஆனது. நான் விளையாடுவதாக அவளை அங்கே இங்கே தொட்டேன். ஒரு கட்டத்தில். அவளை பின்னே இருந்து அணைத்து என் தடித்த சுண்ணியை அவள் சூத்துடன் உரசினேன். என்னை அவள் தள்ள முயன்றால். ஆனால் நானோ. இறுக்கி பிடித்து என் சுண்ணியை மேலும் உரசினேன்.
என்னை ஒரு வழியாக அவள் தள்ளி விட்டு. எழுந்து அந்த வீட்டின் ஒரு அறைக்கு சென்றால் அங்கே சென்று கோவமாக அவள் அமர. நானும் அவள் பின்னாலே சென்றேன். எனக்கு வேறு வலி தெரியவில்லை. என் ஜட்டியையும் அவிழ்த்தேன். அவள் முன்னே நான் நிர்வாணமாக நிற்க. அவள் என்னை முறைத்து பார்த்தல்.
சினேகா ::: அறிவில்லையா உனக்கு. ட்ரெஸ்ஸ போடு.
:
நான் ::: முடியாது ஆண்ட்டி. இன்னிக்கு எனக்கு நீங்க வேணும். ரொம்ப நாள் ஆசை. இன்னிக்கு தான் நமக்கு நல்ல சான்ஸ்.
:
சினேகா ::: முடியாது விக்ரம். நீ நினைக்குறது நடக்காது.
:
நான் அப்போது மெல்லமாக அவள் அருகே சென்றேன். என்ன தான் அவள் கோவமாக இருந்தாலும் எனக்கு என்னவோ அவளுக்கும் இதில் உடன்பாடு இருப்பதாக தோன்றியது. அதை போலவே நான் கிட்டே செல்லும்போது கூட அவள் நகராமல் அப்படியே இருந்தால். நான் அவள் அருகே அமர்ந்து. அவள் ஈரமான கூந்தலை பின்னே சேர்த்து கோதினேன்.
நான் ::: ஆண்ட்டி. நான் சும்மா சொல்லல. நிஜமாலுமே எனக்கு உங்க மேல ரொம்ப ஆசை. உங்களை அனுபவிக்கணும்னு ரொம்ப நாளா ஏங்குறேன். கொஞ்சம் யோசிச்சு சொல்லுங்க.
:
சினேகா ::: நீ என் பையன் மாதிரி விக்ரம். உன்கூட எப்படி.
:
நான் ::: பையன் கூட படுக்க கூடாதுனு சட்டம் ஏதும் இல்ல சினேகா. என்று சொல்லிக்கொண்டே அவள் கன்னத்தில் முத்தமிட்டேன்.
அவள் எதுவும் சொல்லவில்லை.
என் சுண்ணியை உருவிக்கொண்டே அவள் உடலை பார்த்தேன். என் சுன்னி வானத்தை பார்த்து நின்றுகொண்டிருந்தது. நான் மெல்ல அவளில் தோலை பிடித்து என் பக்கமாக திருப்பினேன். என்னை ஏறெடுத்து பார்த்தல் அவள் கையை பிடித்து என் சுன்னியில் வைத்து சேர்த்து பிடித்தேன்.
அவள் முகத்தை பார்த்து. ” உங்களுக்காக எப்படி ஏங்கிப்போய் இருக்குனு பாருங்க ஆண்ட்டி” இது இன்னிக்கு உங்களுக்கு சேவை பண்ண தான் துடிக்குது. வேணாம்னு சொல்லாதீங்க.
அவள் ஏதும் சொல்லாமல் இருக்க. நான் அவள் முந்தானையை உருவினேன். அவளின் உடல் ஏற்கனவே ஈரமாக குளிரில் நடுங்க. அவளில் உடைகளை ஓவன்றக கலைத்தேன். ப்லவுஸ் மற்றும் ப்ராவை உரிய. அவளை எழுப்பி பாவாடை மற்றும் ஜட்டியை உறிந்தேன்.
அந்த பால் வந்த தேவதை என் முன்னே அம்மணமாக நிற்க என் சுன்னி அவளை ருசிக்க துடித்தது. அவளை கட்டிலில் சாய்த்தேன். அவள் மேல் படர்ந்து அவள் இதழ்களை கவ்வி சுவைத்தேன். என்னை அவள் கைகள் இருக்க பற்றிக்கொள்ள. அவள் இடுப்பை இறுக்கி பிடித்து என் நாவை அவள் வாயினுள் விட்டு சுழற்றினேன். இருவரின் நாவும் சுழன்று எச்சிலை மாற்றிக்கொள்ள. என் சுன்னி அவள் தொப்புளை உரசிக்கொண்டிருந்தது.
ஆழ்த்த ரசனைமிக்க முத்தத்தின் பின்னர் என் முகம் மெல்ல மெல்ல அவள் கழுத்தை முத்தமிட்டு நக்கியது. அப்படியே தவழ்ந்து என் வாய் அவள் முலைகளுக்கு செல்ல. அந்த இறுக்கமாக ப்ரா ஏற்படுத்திய தழும்புகளில் நான் என் நாவை வைத்து வருடி முத்தமிட்டேன்.
பின்னர் அவள் முலைகளை பிடித்து என் வாயில் வைத்து உறிஞ்சினேன். காம்புகளை மாறிமாறி சப்ப. என் நாவை வருடி விளையாடினேன். என் தலை முடியை கோதிய சினேகா என்னை இருக்க அவள் மூளையுடன் அணைத்தாள்.
பின்னர் அவள் கால்களை விரித்தேன். என்னால் பொறுக்க முடியவில்லை. எனவே அவள் கால்களை விரித்து. என் சுண்ணியை அவள் புண்டையின் வாசலில் மெல்ல உரசி மெல்ல உள்ளே விட்டேன். அது மெல்ல மெல்ல உள்ளே செல்ல. என் வருங்கால மாமியார் என்னை முழுதாக உள்ளே வாங்கினால். என் குண்டியை இருக்க பிடித்து என்னை அவள் உடலுடன் சேர்த்து அழுத்தினாள்.
நான் அப்போது அவள் கால்களை பிடித்துக்கொண்டு அவளை ஓக்க துவங்கினேன். இருவரும் ஏற்கனவே வெறியில் இருந்ததால். வேகமாக ஓக்க. சினேகா. அவள் வாயை இருக்க கடித்துக்கொண்டு என் ஓலை வாங்கினால். அங்கே எங்களால் கத்த முடியவில்லை.
எனவே கஞ்சி வரும் நேரம் அவள் மேல் மீண்டும் படுத்து இதழை கவ்விக்கொண்டு சுண்ணியை வெளியே எடுத்து அவள் உடலுடன் உரச. என் கஞ்சி இருவரின் உடலுக்கு இடையில் வடிந்தது. அவளை அப்படியே முத்தமிட்டு கொண்டே அவள் மேல் இருந்து இறங்கினேன். சில நிலங்கள் எதுவும் பேசாமல் இருந்தோம். பின்னர் சினேகா என் சுண்ணியை இடித்து வருட. மீண்டும் ஊம்பல். தடவல். ஓல். என்று எங்கள் விளையாட்டு தொடர்ந்தது.
அடுத்த ஒரு வருடத்தில் மகளையும் அம்மாவையும் பல முறை ஓத்தேன். பின்னர் எனக்கும் ப்ரியாவிற்கும் திருமணம். இரவு மகள் என்றால். காலையில் மாம்மியார் என்று வாழ்க்கையை அனுபவிக்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு