வணக்கம் நான் உங்கள் ராம்குமார். ரொம்ப நாள் கழிச்சு நம்ம கதையில மறுபடியும் சந்திக்குறதுல எனக்கு ரொம்ப சந்தோஷமா இருக்கு. அது மட்டுமல்ல, எனக்கு நிறைய பெண்கள் செக்ஸ் சந்தேகங்கள் கேட்டு சுயஇன்பம் அடைவதும் எனக்கு மிக்க மகிழ்ச்சியாக இருக்கிறது. இதேபோல் என் கதைகளுக்கு நல்ல ஆதரவு தந்து, நீங்கள் திருப்தி அடையுங்கள். உங்களுக்கு கதை புடிச்சிருந்தா () என்ற என்னுடைய புதிய மின்னஞ்சல் முகவரிக்கு Gmail அல்லது Google chat வழியாக பேசலாம். பெண்களுடன் மட்டும் Sex chat செய்ய நான் தயார். தைரியமாக நம்பி பேசலாம், இப்ப வாங்க கதைக்கு போலாம்.
என் கனவில் வந்த கதையின்படி, மாமியாரும் மருமகளின் தம்பியும் எப்படி ஊடல் கூடினார்கள் என்பதை பார்ப்போம்.
கதையின் நாயகனாக சிவா, வயது 20, கல்லூரி மாணவன், இடையிடையே உணவு டெலிவரி செய்துகொண்டு தன் அன்றாட வாழ்க்கையை பார்த்துக்கொள்ளும் ஒரு இளைஞன். இவனுடைய அக்காவிற்கு திருமணமாகி 3 மாதங்கள் ஆகிவிட்டது. தல பொங்கல் வருவதால் அனைவரும் ஊருக்கு செல்ல முடிவெடுத்தார்கள். ஆனால் சிவா வரவில்லை என கூற, அவள் அக்காவும் மாமாவும் அதிர்ந்து போனார்கள். சிறுவயதில் இருந்தே இவனும் இவன் அக்காவும் ஒன்றாகவே இருந்ததால், திடீரென இவள் வாழ்வில் கணவன் என்று ஒருவன் வருவான் என்பதை புரிந்துகொள்ளாமல், தன் அக்கா மேல் கோபம் கொண்டான். அவள் அக்காவும் எடுத்துக் கூற, கேட்டும் கேட்காததுபோல தலையை ஆட்டி வர சம்மதித்தான்.
அடுத்த நாள் காலை, ஊர் வந்து சேர்ந்தார்கள். சிவாவின் அம்மாவும் அப்பாவும் அவர்களுடைய பூர்வீக வீட்டில் தங்குவதாக முடிவு செய்தனர். சிவா, அவன் அக்கா மாமா மூவரும் மாமியார் வீட்டின் உள்ளே நுழைய,
மாமியார் : நில்லுங்க நில்லுங்க, கல்யாணத்துக்கு அப்பறம் முதல் தடவையா ஒன்னா வரீங்க, ஆரத்தி எடுக்க வேணாமா?
விரக்தியில் இருந்த சிவாவின் கண்ணுக்கு விருந்தாக தெரிந்தாள் அவனுடைய மாமியார் செண்பகவள்ளி (செண்பகம்), கதையின் நாயகி. வயது 43, மாநிறம், நாட்டுகட்டை போல உடல், அகன்று விரிந்த தோளும் முதுகும், மெழுகு போன்ற இடை, கைக்கு அடங்காத இரு கனிகள் மற்றும் பின்னழகு. ஆரத்தி தட்டுடன் ஓடி வர, சேலை மாராப்பு சற்று விலகி தொப்புள் தரிசனம் காட்ட, முலைக்கனிகளும் குலுங்க, முடித்துவிட வேண்டும் என முடிவெடுத்தான் சிவா.
மூவருக்கும் சேர்த்தார் போல ஆரத்தி எடுக்க, இடதுபுறம் வலதுபுறம் என ஆறு முறை அவள் இரு கைகளும் உயர்த்தி, அவள் அழகை இன்னும் அருகே ரசித்தான். மகனுக்கும் மருமகளுக்கும் பொட்டு வைத்துவிட்டு சிவாவின் கண்ணத்தில் சந்தனத்தை தடவினாள் செண்பகம். சிவா சுயநினைவுக்கு வர, அருகில் மூவரும் சிரித்தனர்.
செண்பகம்: வாங்க சிவா தம்பி, நீங்க வரலன்னு என் மருமகள் சொன்னாள்?
சிவா: சும்மா தான்-ங்க.
செண்பகம்: என்னப்பா நீ வாங்க போங்கன்னு, உரிமையோட அத்தைன்னு கூப்பிடு. வெட்கப்படாத!
சிவா வெட்கப்பட்டு சிரிக்க, அனைவரும் உள்ளே சென்று உணவு முடித்துவிட்டு, மதியம் சற்று ஓய்வு எடுத்தனர். அவன் அக்காவும் மாமாவும் ஒரு அறையில் படுக்க, சிவா எங்கு செல்வதென்று தெரியாமல் நின்றான்.
செண்பகம்: என்ன சிவா, ஏன் இங்கயே நிக்குற? எதாச்சும் தொலச்சிட்டியா?
சிவா: இல்லங்க அத்தை, எங்க படுத்து தூங்குறதுன்னு தெரியல, அதான்.
செண்பகம்: என்ன தம்பி நீ! இதுக்கா இவளோ யோசனை. வாங்க நம்ம ரூம்ல நான் ஏற்பாடு பண்றேன்!
சிவா: ஐயோ, பரவாயில்ல அத்தை!
செண்பகம்: நீ சொன்னா கேக்கமாட்டேன்னு உன் அக்கா சொன்னாள்.
அப்படின்னு சொல்லி, சிவாவின் கையை பிடித்து அவள் அக்குளில் வைத்து அமுக்கி உள்ளே இழுத்து சென்றாள். சிவாவின் கையில் அவள் அக்குளின் வியர்வை மற்றும் அவள் வலதுபக்க முலைக்கனி உரச, காலுக்கு நடுவே பாம்பு படமெடுக்க ஆரம்பித்தது. அதை அடக்க முடியாமல், அது முட்டிக்கொண்டு புடைத்து நின்றது. செண்பகமும் கட்டிலில் படுக்க, இவனும் அவள் வலதுபக்கத்தில் படுத்தான். ஜன்னல் காற்றுக்கு அவள் சேலை விலக, அசதியில் அவளுக்கு அது தெரியவில்லை. ஆனால் சிவாவின் பார்வையில் பட்டது. என்னதான் தனியாக இருந்தாலும், அவள்மேல் கைவைக்க பயத்துடன் இருந்தான். அவள் இடது பக்கமாக சாய, இடை வளைந்து சூத்து இன்னும் பிரம்மாண்டமாக காட்சி அளித்தது. அதில் பட்டும் படாமல் தடவினான், சிறிது சிறிதாக மேலே வந்து அவள் இடையில் கை வைத்தான். அசைவு ஏதும் இல்லாததால் இடுப்பை தடவிக்கொண்டே வயிறை வந்து சேர்ந்தான். அவனுக்கு ஏற்றவாறு இவளும் தூக்கத்தில் நேராக படுக்க, மாராப்பை விலக்கி, வயிறை தடவி, தொப்புளை நோண்டினான். செண்பகத்தின் முகம் சற்று சுருங்க, தூக்கத்தில் இருப்பதுபோல நடித்தான் சிவா.
மீண்டும் இயல்புநிலைக்கு வந்த அவள் முகம், தூக்கத்தில் லேசாக வாயை திறந்தபடி தூங்கினாள். அதை பார்த்த சிவாவிற்கு அவள் உதட்டை ருசி பார்க்க காமம் தூண்டியது. மெதுவாக எழுந்து அவள் உதடருகே சென்று, நெருங்கி செல்ல செல்ல, ஒரு நொடி விட்டாலும் உதட்டை கவ்வ வாய்ப்பு இருந்தபோது யாரோ வாசல் கதவை தட்ட, அலறினான். அவன் அலறியதை உணர்ந்த செண்பகம், எழுந்து அரைதூக்கத்தில் அவள் சேலையை சரி செய்தாள். செண்பகத்தின் தம்பி வந்ததால் அனைவரும் எழுந்து முகம் கை கால் கழுவிக்கொண்டு, அருகே உள்ள ஒரு அம்மன் கோவிலுக்கு சென்று பூஜை செய்து விட்டு இரவு எல்லோரும் வீட்டிற்கு திரும்பினர். மதிய நேரம் போல் அவரவர் அவரவர்களின் அறைகளை சாத்திக்கொண்டு படுத்தனர்.
ஆனால் சிவாவிற்கு தூக்கம் வராமல் முழு நேரமும் அவனருகில் உள்ள செண்பகத்தை பற்றியே நினைத்துக் கொண்டு சுண்ணியை தடவினான். பக்கத்து அறையில் அவன் அக்காவை அவன் மாமா போட்டு ஓக்கும் சத்தமும் அவன் அக்காவின் முனகல் சத்தமும் கேட்க, செண்பகம் திடீரென எழுந்து அந்த அறையின் ஜன்னல் அருகே நின்று லேசாக ஜன்னலை திறந்து சின்ன இடைவெளி வழியே அவர்கள் செய்வதை பார்த்து சேலையோடு புண்டையை தேய்க்க ஆரம்பித்தாள்.இதை கவனித்த சிவா அதிர்ந்தான். இருந்தாலும் இதைவிட சிறந்த வாய்ப்பை தவறவிட கூடாது என மெதுவாக கட்டிலை விட்டு எழுந்தான். செண்பகம் அவளுடைய சேலையை தூக்காமல் அவள் புண்டையை தேய்க்க, பின்னால் இருந்து சிவா அவளுடைய சூத்தில் கை வைத்தான். காமத்தில் மிதந்த செண்பகத்திற்கு துணை கிடைத்ததால் எதுவும் பேசாமல் சிவாவிற்கு ஒத்துழைப்பு கொடுத்தாள்.
சிவா அவள் சேலையை பாவாடையுடன் மேலே தூக்கி அவளின் வழவழப்பான தொடையை தடவி சூத்தை பிடித்தான். செண்பகம் குனிந்து பக்கத்து ரூமில் நடக்கும் ஆட்டத்தை பார்த்துக்கொண்டே இங்கு சுகத்தை அனுபவித்து கொண்டு இருந்தாள். சிவா அவன் விரலை நக்கி அவள் கால்களை சிறிது அகட்டி வைத்து, புண்டைக்குள் சொருகி நோண்ட தொடங்கினான். செண்பகம் கண்களையும் வாயையும் மூடியபடி அனுபவித்தாள். இனியும் பொறுத்துக் கொள்ள முடியாத சிவா, ஓங்கி பளாரென்று ஒரு பலமான அடியை அவள் சூத்தில் பதித்தான். சூத்தை பிடித்துக்கொண்டு எழுந்து ஓடி வந்து கட்டிலில் படுத்து துடித்தாள்.
செண்பகம்: தம்பி, ஏன்டா இப்படி… வலிக்குதுடா!
நான்: இங்க நான் பண்ணிட்டு இருக்கும்போது உன் புள்ளையோட ஓழ் தான் உனக்கு முக்கியமா?
செண்பகம் அவள் சூத்தை தேய்த்துவிட்டு படுக்க, சிவா அவள் முந்தானையை உருவி தூக்கி போட, ஜாக்கெட் பாவாடையோடு நின்றாள். அவள் முலைமேல் கைவைத்து கட்டிலில் தள்ளிவிட, செண்பகம் விழும்போது அவள் முலைகளும் வயிறும் நன்றாக குலுங்கின. செண்பகத்தின் தலை தொங்கும்படி கட்டிலின் ஓரத்திற்கு இழுத்து படுக்க வைத்து, அவன் டிரவுசரை கழட்டி சுண்ணியை வெளியே எடுத்து ஆட்டினான். செண்பகத்திற்கு ஆசை தாங்க முடியாமல் அவன் சுண்ணியை ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். மல்லாக்க படுத்து அவள் ஊம்பிக் கொண்டு இருக்க, சிவா அவளின் முலைகளுக்கு விடுதலை அளித்தான். அவள் ஊம்ம ஊம்ப அவளுடைய மிருதுவான கனிகள் இரண்டும் குலுங்க, அதை கைகளில் பற்றிக்கொண்டு கனிகளை பிசைந்தான். பிசைந்து கொண்டே அவள் வாயில் ஓத்தான் சிவா.
பிறகு அவளை திருப்பி இழுத்து படுக்க வைத்து, அவன் பக்கம் அவளுடைய புண்டை தெரியும்படி படுத்தாள். நாடாவை அவிழ்க்க முடியாத நிலையில் சிவா இருந்ததால், பாவாடையை கிழித்தான். செண்பகம் அவள் இடுப்பை ஆட்டி புண்டையை காட்ட, அவன் பக்கம் இழுத்து, கால்களை அவள் தோள்பட்டை மேல் வைத்து, தன் மூன்று விரல்களை ஒன்றுசேர்த்து உள்ளே சொருகினான். செண்பகம் சிலிர்த்துபோய் முனக, அவள் புண்டை பருப்பை  நீட்டி அதை நக்கிக்கொண்டே விரல்களை வேகமாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தான்.
செண்பகம் : மாப்ள, அருமையா பண்றிங்க! ஆஆ… அந்த இடம்தான், அங்கேயே தான்.
விரலை வெளியே எடுத்துவிட்டு தன் வாயை பதித்து வேகமாக நாக்கு போட்டான். மாமியாருக்கு ஊத்தி ஒழுகியதால் அவன் முகம் முழுக்க வழுவழுன்னு ரசம் வடிந்தது. அவன் எழுந்து அவளுடைய கிழிந்த பாவாடையால் முகத்தை துடைத்துவிட்டு மாமியார் மேல் அமர்ந்தான். அவள் முலைகளுக்கு நடுவே சுண்ணியை வைத்து, அவள் முலைகளை சேர்த்து பிடித்து நெஞ்சுக்குழியில் பூலை விட்டு தேய்த்தான். மாமியார் செண்பகமோ அவனுடைய சுண்ணி அவள் வாயில் படும்படி தலையை கீழே சாய்த்து பூலின் மொட்டில் நுனிநாக்கால் நக்கிக்கொண்டு இருந்தாள். சிறிது நேரத்தில் அவன் கஞ்சி தெறிக்க, மாமியார் முகத்தில் பரவி ஒழுக, மீதி அவள் மார்பில் வழிந்தது. இருவரும் எழுந்து பாவாடையால் அவள் முலையை துடைத்தான் சிவா.
செண்பகம் : சிவா, அவங்க பண்ணுறத பார்த்துட்டே நான் உன்கூட படுக்கறேன் பா! பண்ணலாமா?
நானும் சரி என்று சொல்லி, அவளை ஜன்னல் பக்கமாக நிறுத்தி அவளை பின்னால் நின்று கட்டிப்பிடித்து, முலைக்காம்புகளை பிடித்து திருகிக்கொண்டு இருக்க, அவள் புண்டையை நோண்டிக்கொண்டே அவன் மகன் மருமகளை செய்வதை  பார்த்துக்கொண்டு இருந்தாள்.அவள் தொடையை தடவிக்கொண்டே காலை தூக்கி நாற்காலியில் வைத்து, சிவா செண்பகத்தை லேசாக குனியவைத்து சுண்ணியை அவள் புண்டைமேட்டில் தடவ, செண்பகமும் ஜன்னல் கம்பிகளை பிடித்துக்கொண்டு அவன் கொடுக்கும் தாக்குதலுக்கு தயாரானாள். மேட்டில் உரசிய சுண்ணிக்கு பள்ளம் தெரிய, உள்ளே சொருகினான் சிவா. செண்பகத்தின் புண்டை பல வருடங்களாக பதம் பார்க்காததால் சற்று இறுகிப்போய் இருந்தது. சிவா குத்தி ஏற்றியபோது புண்டை விரிந்து, சொர்க்கவாசல் திறந்ததால் சொக்கிப்போனாள் செண்பகம். அவள் தோளை பிடித்து புண்டையை சுண்ணியால் துளைத்தான் அவன். மறு அறையில் சிவாவின் அக்காவை அவன் மாமா செய்துகொண்டு இருந்தான். செண்பகம் கண்கள் சொக்கி, மயிர் புல்லரித்து, உடல் கூச ஊடலில் ஒத்துழைப்பு கொடுத்தாள்.
குனிய வைத்து குத்தி முடித்த பின், ஜன்னல் முன்னே அமர்ந்து சுண்ணியை காட்ட, செண்பகம் அவள் புண்டைக்குள் சொருகி சவாரி செய்துகொண்டே பக்கத்து அறையை பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள். மட்டை உரிக்கும்போது அவள் முலைகள் குலுங்க, அதில் ஒன்றை பிடித்து வாயில் வைத்து சப்பி உறிஞ்சினான். செண்பகம் மட்டை உரிக்க துள்ளி துள்ளி குதிக்கும்போது அவள் சூத்தில் பளார் பளார் என்று அறைந்து கொண்டு இருந்தான். காம்பை கடித்து சூப்பும்போது சென்பகத்தால் சுகத்தை தாங்கமுடியாமல் லேசாக முனங்கினாள். சிவா அவளுடைய வாயை பொத்திவிட்டு, அவனுடைய இடுப்பை வேகமாக முன்னும் பின்னும் ஆட்ட, மாமியாரின் உடல் முழுதும் குலுங்கியது.
ஒரே நேரத்தில் மாமனுக்கும் மச்சானுக்கும் உச்சம் அடைய, கஞ்சியை வெளியே ஊத்தினார்கள். மருமகளும் மாமியாரும் ஒரே சமயத்தில் ஹா… என்று உச்சம் அடைந்து மடைவெள்ளத்தை திறந்துவிட்டனர். அசதியில் புதுமண தம்பதிகள் உறங்கினாலும், இங்கு சிவாவும் செண்பகமும் விடாமல் ஓத்து கொண்டு இருந்தார்கள்.
கட்டிலில் படுத்த சிவாவின் முகத்தில், செண்பகத்தின் குண்டி பதியும்படி அமர்ந்து இருவரும் 69 செய்துகொண்டு இருந்தார்கள். சிவா விடாமல் புண்டையை நாக்காலும் விரலாலும் குடைந்து எடுக்க, செண்பகத்தின் வாய் வித்தையால் சிவாவின் சுண்ணியை இன்னும் தடிமனாக்கியது. ஒருவரை ஒருவரின் காம உறுப்புகளை பிடித்து விளையாடிக்கொண்டு இருக்க, மீண்டும் இருவரும் ஒரே நேரத்தில் உச்சம் அடைந்து, வெள்ளத்தை சிவாவின் வாயிலும், பாயாசத்தை செண்பகத்தின் வாயிலும் நிரப்பிவிட்டனர்.
ஒருவழியாக எல்லாம் முடிந்தது என நினைத்து செண்பகம் அம்மணமாக பாத்ரூமுக்குள் செல்ல, முகம் வாய் எல்லாம் கழுவிட்டு திரும்பினால் சிவா உள்ளே நுழைந்து கதவை சாத்திவிட்டான்.
இந்த கதை உங்களுக்கு பிடித்திருந்தால், எந்த வயது பெண்களும் என்னிடம் காமம் பற்றி பேசவேண்டும் என்றாலும் காம சந்தேகங்களை தீர்க்கவேண்டும் என்றாலும்,  என்ற என்னுடைய புதிய மின்னஞ்சல் முகவரிக்கு Gmail அல்லது Google chat வழியாக அணுகவும். பெண்களுடன் மட்டும் Sex chat செய்ய நான் தயார்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு