என் பெயர் மஞ்சுளா எல்லோரும் மஞ்சு என்று கூப்பிடுவார்கள். என் வயது 45 என் உயரம் 5½ அடி என் எடை 60 கிலோ என் பற்றி சொல்லனும் ன நான் மாநிறம் 34 சைஸ் முலை அதில் இரண்டு ரூபாய் காயின் போல் வட்டமான மூலைக்காம்புகளும் சிறு தொப்பையுடன் ஒரிரு மடிப்புகள் கொண்ட இடை.
ஆண்களைக் கவரும் வண்ணம் அழகிய வட்டமான 100 சைஸ் ஜட்டி அளவுடையஎன் பின் அழகும் பார்ப்பவர்களை சுண்டி இழுக்கும் மொத்ததில் காம மோகினி போல இருப்பேன்.
என் குடும்பத்தில் மொத்தம் 3 போர் தான். நான் என் கணவர் மற்றும் என் ஒரே மகள். என் கணவர் பெயர் ரகு வயது 60 சொந்தமாக ஒரு மில் வைத்து இருக்கோம் அதனால் வசதிக்கு ஒன்று குறைவில்லை. ஊரில் பெரிய இடம். என் மகள் பெயர் ஶ்ரீ அவள் பார்க்க என்னை போல் தான் இருப்பாள்.
அவருக்கு ஒரு வருடம் முன்பு தான் திருமணம் நடந்தது. அவளும் அவள் புருஷனும் வெளிநாட்டில் வேலை செய்கின்றனர். வருடத்திற்கு ஒரு முறை வந்துட்டுப் போவார்கள். போன மாதம் வந்து போனார்கள்.
என் வாழ்க்கையில் எந்த செல்வ குறையும் இல்லை ஆனால் எனக்கு படுக்கையறை முழு சுகம் கிடைத்தது பல வருடங்கள் ஆகிறது. என் கணவரை குறை சொல்ல முடியாது அவருக்கு வயது ஆகி விட்டது அவரால் ஒன்றும் பண்ண முடியவில்லை. இருந்தாலும் தினமும் இரவு நாங்கள் ஒல் போட்டுவிட்டு தான் தூங்குவோம்.
ஆனால் அது என்னை திருத்தி படுத்துவது இல்லை. ஆனால் அதை நான் யாரிடமும் சொன்னது கிடையாது. என் கணவர் அவருக்கு கூட தெரியாது. என் என்றால் அவர் என்ன ஒத்து விட்டு அப்படியே தூங்கிடுவான். அதற்கு அப்புறம் நான் படும் கஷ்டம் எனக்கு மட்டும் தான் தெரியும். என் கணவர் இன்றும் என்னை திருப்திப்படுத்துவதாக தான் நினைத்து கொண்டு இருக்கான்.
என் தேவையை நான் சுய இன்பம் செய்து தீர்த்து கொள்கிறேன். இப்படி போய் கொண்டு இருந்த என் வாழ்க்கை நான் எப்போதும் எளிமையான தான் இருப்பேன் பணக்காரன் ஏழை என்று பாகுபாடு என்னிடம் கிடையாது.
நாங்கள் இருப்பது பூர்விகமான எங்கள் குடும்பம் வாழ்ந்து வந்த வீடு அதில் சில பழுது பார்க்கும் வேலை இருந்தது. அதை சரி செய்ய 1 மாதம் ஆகும் என்றார். அதுவரை எங்கள் வீட்டின் பக்கத்தில் ஒரு வீடு இருந்தது அது சிறிய வீடு தான். என் கணவர் அங்கு வேண்டாம் என்றார்.
ஆனால் நான் தான் அது தான் பக்கத்தில் இருக்கு நம்ம வீட்டு வேலையும் ஒழுங்கு நடக்கும் அப்படி சொல்லி ஒத்துக் வைத்தேன். ஒரு வாரம் வேலை போனது. அப்படி ஒரு நாள் என் மகளிடம் பேசும் போது தான் சொன்னாள் அவ மாமனார் எதே வேலை விசயமாக நம்ப ஊருக்கு வராரு அப்படி சொன்னால். நம்ப வீட்டில் தங்க கூச்சம் படுவார் என்றாள்.
அதுல நான் பார்த்துக்கொள்கிறேன் நம்ப சம்மந்தி வெளிய தாங்களாமா. அப்போ இருக்கின்ற வீடு சின்னது தான் இரண்டு படுக்கை அறை ஒரு அல் ஒரு சமையலறை பின்னாடி பாத்ரும். அந்த வீட்டில் பின்னாடி தான் போகனும் பாத்ரும் போக.
என் கணவர் கிட்ட சொன்னால் அவர் சரி நல்ல படியாக பார்த்து அனுப்பனும். என் கணவர் தினமும் இரவில் குடிப்பார் அளவாக. அவர் குடித்தால் தான் அவருக்கு ஒக்க தோன்றும் என்று சொல்வார். அது நான் கண்டுக்காமாடேன்.
என் சம்பந்தி வந்தாரு அவர் பெயர் சிவாஜி அவருக்கு வயது 50 தான் இருக்கும் பார்க்க நல்ல 6 அடி இருந்தார் வெள்ளை சட்டை வெள்ளை வேட்டி கட்டி பார்க்க நல்ல கம்பிரமாக இருந்தார். அவரை பார்த்து ஒரு நிமிடம் மைமறந்தேன். பின் அவரை உள்ள அழைத்து அமர சொன்னான் அன்று நான் ஒரு கருப்பு புடவை கட்டி இருந்தேன்.
அதில் என் மாநிற இடுப்பு பளிச்சென்று தெரிந்தது அவர் அதை வைத்து கண் எடுக்காமல் பார்த்து கொண்டு இருந்தார். அதை நான் பார்த்து என் சேலையை சரி செய்து கொண்டு அவருக்கு டீ போட உள்ளே போனான். அவர் என் சூத்தை பார்க்கிறார் என்று தெரிந்து என் முந்தானையை மறைத்து இடுப்பில் சோருகி கொண்டு டீ போட்டு கொண்டு வந்தேன்.
அவரும் என் கணவரும் பேசி கொண்டு இருந்தனார். நான் டீ அவரிடம் கொடுக்கும் போது என் தாவணி சிறிது விலகி என் முலைய பிளவு தெரிய அதை பார்த்தும் அவர் வேட்டி வேட்டி உள்ள இருக்கிற பூல் படம் எடுக்க ஆரம்பித்தது. அதை பார்த்து அங்கிருந்து சமையலறை சென்று விட்டேன்.
பின் என் கணவரும் அவரும் அவங்க வேலை பார்க்க போட்டாங்க. எனக்கு அவர் பூலை பார்த்ததில் இருந்து காமம் ஏற ஆரம்பித்தது. மதியம் சாப்பிட இருவரும் ஒன்றாக வந்தார்கள். அவரை உட்காரவைத்து தலைவாழுயிலை சாதம் மட்டன் குழம்பு நண்டு வறுவல் செய்து பரிமாறினென் அப்போது குனியும் போது என் முலைய பார்த்துக்கொண்டு நன்றாக சாப்பிட்டு ரொம்ப நல்ல இருந்தது. என்று என்னை பார்ட்டி விட்டு கிளம்பினார்கள்.
நான் ஒய்வு எடுக்க சொன்னேன். அவர் பரவயில்லை என்று சொல்லி கிளம்பினார். பின் இரவு ஆனது என் கணவர் என்னிடம் வந்து இன்று நண்டு சாப்பிட்டு எனக்கு மூடு அடக்க முடியால இன்னிக்கி ராத்திரி நல்ல செய்யலாம் என்று என் கட்டிபிடித்து சொன்னார்.
நான் என்ன பண்ணாலும் 5 நிமிடம் தான் அதுக்கு எதுக்கு அவலோ பண்ற நினைத்து கொண்டு சரிங்க என்றேன். அவருக்கு சரக்கு அடிக்க சைடிஷ் வெனும் என்றார். நான் மட்டன் குழம்பு இருந்த மட்டன் எடுத்து வறுத்து கொடுத்தேன். என் கணவர் அதை மணிக்கு கொண்டு சென்றார். பின்னர் அவரும் சென்றார். நான் அவரை பார்த்து நீங்களுமா என்றேன்.
அவர் சிரித்து கொண்டே சென்றுவிட்டார். பின் ஒரு அரை மணி நேரம் கழித்து இருவரும் இறங்கி வந்து சாப்பிட்டனார். சாப்பிடும் போது என் கணவர் ஓவராக ஆய்டார் என்று தெரிந்தது. பின் அவர் அளவாக இருந்தார் பின் சாப்பிட்டு முடித்து பின் என் கணவர் அவரை மேலே கூப்பிட்டு கொண்டு போனார். பின் என் கணவர் முழு போதையில் தள்ளாடியபடி நடக்க முடியாமல் நடந்த வந்தார். கணவரை அவர் கை தங்களாக தாங்கி வந்து என் அறையில் விட்டார்.
அவரை நான் என் தோளில் சாய்ந்து கொண்டு உள்ளே சென்றேன். அப்போது அவர் நான் வேண்டாம் தான் சொன்னேன் அவர் நிறுத்தவில்லை என்றார். நான் பரவயில்லை நீங்கள் என்ன பண்ணுவிங்க என்றேன். நீங்க அந்த அறையில் படுத்துக்கோங்க என்றான்.
திடிர் என்று என் கணவர் என் முலைய கசக்க ஆரம்பித்தார். அவர் என்னை பார்க்க என் கணவர் முலை கசக்க என் தாவணி தரையில் விழுந்தது. அவர் என்னை அப்படி பார்த்தும் அவர் லுங்கியில் அவர் பூல் படம் எடுத்து ஆடியது. என் கணவர் என்னை அப்படியே கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்து என் சேலையை தூக்கி அவர் பூலை உள்ளே விட்டு அப்படியே வேகமாக குத்த ஆரம்பித்தான்.
குத்தி கொண்டு 5 நிமிடத்தில் கஞ்சை கக்கிவிட்டு அப்படியே படுத்து தூங்கி விட்டேன். நான் எழுந்து கதவை சத்தம் வெளியே சென்றான் அங்கு என் சம்பந்தி மஞ்சுளா மஞ்சுளா என சொல்லி கொண்டே கண்ணை முடி கொண்டு கை அடித்து கொண்டு இருந்தார். நான் காமம் தலைக்கேறி இருந்தது. அதனால் மெல்ல அவரிடம் சென்று அவர் பூலை கையால் தொட்டேன்.
அவர் பதறிப்போய் நின்றார். நான் அவரை பார்க்க அவர் என்ன அப்படி இழுத்து உதட்டோடு உதடு வைத்து உரிய ஆரம்பித்தார். பின் மெல்ல என் முந்தானையை விளக்கி என் முலைய ஜாக்கெட் மேல் சப்பினான். என் ஜாக்கெட் கொக்கிகளை ஒவ்வொன்றாக கழற்றி முலைக்கு விடுதலை கொடுத்தான்.
நான் அப்போது அந்த ரூம் போகலாம் என்றேன் அவனும் சரி என்று என்னை தூக்கிக்கொண்டு உதட்டில் முத்தமிட்டவாறே அங்கு சென்றோம். உள்ள போனதும் என் ஜாக்கெட் கழட்டி போட்டேன். அவன் என்னிடம் ஊம்பு என்றான். அப்படி என்றால் என்றேன்.
அது தெரியாதா டி உனக்கு என்றான். தெரியாது என்றேன். என் பூலை நீ சப்பு என்றான் அங்க ய என்றான். உன் புண்டையை நான் நக்கி விடுவா என்றான். அதுல பண்ணுவாங்களா என்றேன். இரு டி உனக்கு எல்லாம் சொல்லி தரேன் என்றேன். என்னை படுக்க வைத்து என் காலை நன்றாக விரித்து அதில் வாய் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தான் எனக்கு சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போல இருந்தது.
நல்ல நாக்கை விட்டு நக்கினான். அப்படியே 69 திரும்பினான். அவன் சுன்னிய என் வாயில் வைத்து சப்ப சொன்னான் முதலில் அது பிடிக்கவில்லை. சப்ப சப்ப அதில் வரும் வாசனை என்னை இன்னும் முடு ஆக்கியது. நல்லா சப்பி எடுத்தேன். அவன் எனது புண்டையில் சப்பி எடுத்தான் நான் இரண்டு முறை உச்சம் அடைந்தேன். அவன் என் வாயில் ஒக்க ஆரம்பித்தான்.
கூத்தி கூத்தி கஞ்சியை என் வாயில் உள்ள பீச்சி அடித்தான். முதல் முதலில் கஞ்சியை அப்போது தான் சுவை பார்த்தேன் நல்ல இருந்தது. என் கணவர் இதுல பண்ணது இல்லை முலை சப்புவார் புண்டையில குத்துவான். நீங்கள் சூப்பர் பண்ணிக்க என்றேன்.
அவர் நான் இன்னும் பண்ணாவே இல்லை உனக்கு எல்லாம் வித்தையும் நான் சொல்லி தருகிறேன் என்றான். சரி என்று அவர் தோளில் சாய்ந்து என் கையை அவள் பூலை தடவி அது மீண்டும் எழ ஆரம்பித்தது.
அதை நான் மெல்ல ஊம்பிவிட்டேன். அவன் எழுந்து அவன் சுன்னிய என் புண்டைக்குள்ளே விட்டான் அது போகல பின் வேகமாக உள்ளே வைத்து குத்த ஆரம்பித்தான் பின் குத்தி கொண்டு இருந்தான் பின் ஒரு 15 நிமிடங்களில் அவன் உச்சம் அடைந்தான் அவனது கஞ்சை முழுவதும் என் புண்டைக்குள்ளே பீச்சி அடித்தான்.
நான் சுகத்தில் மயங்கி கிடந்தேன். 1 மணிநேரம் கழித்து பின் ஒரு ஓல் போட்டோம். பின் இருவரும் கட்டி அணைத்து கொண்டு ஆடை இல்லாமல் தூங்கினோம். 6 மணி போல் நான் எழுந்து அவரை சரியான படுக்க சொல்லி விட்டு என் அறைக்கு சென்று படுத்து தூங்கி விட்டேன்.
பின் 7 மணிக்கு என் கணவர் எழுந்து என்னை எழுப்பினார். என்ன டி அப்படி இருக்க என்றார். நீங்க தான் நைட்டு என்ன இப்படி பண்ணிட்டு ஒன்னும் தெரியாது போல் கேட்கிங்களா. கணவர் சாரி டி சரக்கு ஒவர் அடுச்சி நம்ப சம்பந்தி மட்டை அவரை ரூம் போட்டு வந்த அப்பறம் என்ன ஆச்சி தெரியவில்லை.
நீங்க குளிங்க நான் போய் டீ போட்டு அவரை எழுப்புற சரி சரி நீ அவரை கவனி என்றார். நான் அவரை கவனிச்சிட என்றான். என்ன என்றார். ஒன்னும் இல்லை சொல்லி சமளிச்சிட பின் நைட்டியை போட்டுகொண்டு அவர் ரூம் உள்ள போனான்.
அப்படியே படுத்து இருந்தார் ஆடை இல்லாமல். நான் டீ கொடுக்க எழுப்பினேன். அவர் என்ன இழுத்து உதட்டோடு உதடு வைத்து முத்தம் கொடுத்தான் போதும் போதும் அப்பறம் பண்ணாலாம் என்று சொல்லி விட்டு அங்கு இருந்த வந்த குளிச்சிட்டு டிபன் செய்துட்டு இருந்தேன்.
என் கணவர் அவசரமாக மில் வேலை வந்து நான் போய் பார்த்து விட்டு வாரேன் என்று சொன்னார் சிறிது நேரம் கழித்து அவர் எழுந்து வந்து பல் விலக்கி விட்டு வந்து சமையலறையில் இருந்த என்னை கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்தான்.
பின் என் வயிற்றை தடவி கொண்டே என் காதை கடித்தான். பின் அங்கு சமையலறை மேடையில் தூக்கி உட்கார வைத்து ஓக்க ஆரம்பித்தான். இங்கு இருந்து போகும் வரை அவருக்கு முழு போதை ஆக்கி என் கணவரை தூங்க வைத்து விட்டு நாங்கள் இருவரும் பில் விதமாக ஓத்தோம். .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு