எங்கள் ஊரில் எல்லாரும் பாத்ரூம் போகணும் என்றால் ஊருக்கு பின்னால் இருக்க கூடிய கண்மயில் தான் போகணும். நான் சாயங்கால நேரத்தில் வீட்ல இருந்த பொழுது போகாது என்று கம்மாய் பக்கம் போன் use பண்ணிட்டு போவேன். அங்க உக்கார்ந்து பாடல் கேப்பேன். இல்லைனா செக்ஸ் படம் பாப்பேன் ரொம்ப மூட் ஆகிட்டா கை அடிப்பேன். இப்படியே நாட்கள் சென்றன.
ஒரு நாள் ஒரு கிழவி ஒன்னு கம்மாய் அருகில் ஒரு குடுசை வீட்டு ஒன்றில் புதிதாக அங்கு வந்தது. கூட யாரும் இல்லை அது மட்டும் ஆடுகளை வைத்து மேய்த்து கொண்டு இருந்தது. அவளை பார்த்த உடனே ரொம்ப பிடிச்சு இருந்தது கூட வேற யாரும் இல்லாத காரணத்தினால நம்பிக்கை கூடியது இவளை எப்படியாவது ஒத்து விடவேண்டும் என்று
அன்று முதல் தினமும் அவள் வீட்டு பக்கம் போவது அவளை சைட் அடிப்பது என்று ஆனது. ஒரு நாள் யோசனை ஓன்று வந்தது இவளை எப்படியாவது ஓக்கலாம் என்று திட்டம் போட்டேன். சாயங்காலம் நேரம் என்பதால் அந்த பக்கம் யாரும் இருக்க மாட்டாங்க.
தைரியம் வரவைத்து கொண்டு அவள் ஆடு மேய்க்கும் இடத்தில் இருந்து கொஞ்சம் தள்ளி போயி ஒரு செடி பின்னால் அவள் பார்க்கும் படி நிண்டு என்னோட பேண்ட் கீழ இறக்கி விட்டு என் சுன்னிய வெளிய எடுத்து கை அடிச்சேன். அவள் சிறிது நேரம் கழித்து நான் என்ன செய்கிறேன் என்று பார்ப்பதற்காக வந்தால்.
அவள் வருவதை பார்த்தும் பாக்காதது போல் இருந்து நான் கை அடிப்பதிலே கவனமா இருந்தேன். அவள் என் அருகில் வந்து என் சுன்னிய வச்ச கண் வாங்காமல் பார்த்து கிட்டு இருந்த. அவ என் சுன்னிய பார்க்குற தெரிஞ்ச உடனே இன்னும் மூட் ஆகி வேகமா அடிக்க ஆரம்பிச்சேன்.
அவ கொஞ்ச நேரம் நிண்டு பாத்திட்டு எதோ வாயுக்குள்ள திட்டிட்டு போயிட்ட. அன்று முதல் தினமும் அவள் முன்னாடி கை அடிப்பது என்று நாட்கள் சென்றன. அவளும் பார்த்தும் பாக்காதது போல் செல்வால்
ஒரு நாள் இவளை இன்னைக்கு எப்படியாவது ஓக்க கூப்பிட்டுருவோம் இவளுக்கும் மூட் இருக்கும் புண்டை அரிக்கும் போல அப்டி நினச்சு சென்றேன். அன்னைக்கு உடம்புல ஒரு துணி கூட இல்லாம அம்மணமாக அவ கண்ணு முன்னடி நிண்டு கிட்டு கை அடிச்சேன்.
அவ என் எதிரில் வந்து என் சுன்னிய பாத்துகிட்டே இருந்த நான் அவள் அருகில் சென்று அவள் ஜாக்கெட் மேல கை வச்சு அவ முலைய கசக்குனேன் அவ நினைவுக்கு வந்து என்னோட கைய தட்டி விட்டு உனக்கு என்ன வயது இது எல்லாம் உனக்கு தேவையா இரு உங்க வீட்ல சொல்ற என்று சொல்லிட்டு போயிட்டா. அவ போகுறத பாத்த கண்டிப்பா சொல்லிடுவா போல் இருந்தது.
எப்படி வீட்ல மாட்ட போறோம் தப்பு பண்ணிட்டு மாட்டுவோம் என்று அவள் பின்னாடி சென்று கட்டி பிடிச்சு அவ முலைய கசக்குனேன். அவ விடுடா விடு கத்துனா. நான் விடவே இல்ல
அப்பறம் அவள் என்கிட்டே ஏன்டா உலகத்துல எத்தனை பொம்பளைங்க இருக்காளுக நீ என்னடா கிழவி கூட படுக்க ஆசை படுர அப்டி கேட்ட. எனக்கு உன்ன மாதிரி ஒரு பொம்பள கூட படுக்கணும் ரொம்ப நாள் ஆசை உன்ன பாத்த உடனே பிடிச்சுருச்சு உன்கூட எப்படியாவது பண்ணனும் ஆசையா இருந்துச்சு அதான் இப்படி பண்ணேன் என்று சொன்னேன்
அவள் அதற்கு என்கிட்டே அப்டி என்னடா இருக்கு ஒண்ணுமே இல்ல அப்டி சொன்ன. நான் சொன்னேன் உன்ன மாதிரி பெண்கள் செக்ஸ் பண்ணி ரொம்ப நாள் இருக்கும் உங்களுக்கு ஆசை அதிகமா இருக்கும். புண்டை அரிப்பு இருக்கும்.
முக்கியமா வயசு பிள்ளைங்க கூட பண்ணுன அத பண்ணாத இது வேணாம் அது வேணாம் அப்டிலாம் சொல்லுவாலுகா. ஆனா உன்னா என்ன வேணாலும் பண்ணலாம். என்னோட கஞ்சி உன் புண்டைல விட்ட ஒன்னும் ஆகாது உனக்கும் சுகம் எனக்கும் சுகம் கிடைக்கும். இதெல்லாம் வச்சி தான் உன்கூட பண்ணனும் ஆசை எனக்கு உன்ன மாதிரி பெண்கள் ஆசையா நிறைவேற்த்தணும். உன்ன மாதிரி கிழவி கூடத்தான் நான் கன்னி கழியனும் சொன்னேன்.
அவ அப்டியே யோசிச்சு எனக்கு இதெல்லாம் பிடிக்காது எப்பவோ இந்த ஆசை எல்லாம் போகிடுச்சு வேணாம் நீ வேற ஆள பாரு அப்டி சொன்ன. நான் அதெல்லாம் முடியாது நீ எனக்கு வேணும் அப்டி சொன்னேன். அவ எவ்ளோ சொல்லியும் வேணாம் வேணாம் சொல்லிட.
கொஞ்ச நாள் அந்த பக்கம் போகல ஒரு நாள் சும்மா அந்த பக்கம் போனேன் அவ ஆடு மேச்சுகிட்டு இருந்த என்னைய பாத்ததும் சிரிச்ச நான் கண்டுக்கிறந்தது மாதிரி போனேன். அவன் என் பக்கத்து வந்து என்ன வேற இவளையும் ஒத்துட்டிய ஆளையே காணோம் அப்டி சொன்ன.
நான் அப்டிலாம் இல்லை நீதான் பிடிக்கலேன்னா சொல்லிட்டேளா அதான் தொந்தரவு பண்ண வேணாம் போயிட்டேன். அப்டியே பேசிகிட்டு இருக்கும் போதே கேட்டேன் ப்ளீஸ் ஒரு தடவ மட்டும் பண்ணலாம் அவ உனக்கு எத்தனை தடவ சொன்னாலும் புரியாத திட்டுனா இவள வேற ஐடியா கரெக்ட் பண்ணனும் நினச்சேன்
தினமும் அவளிடம் போவது பேசுவது அப்டியே நல்லா நெருகி பழக ஆரம்பிச்சேன். அவ கிட்ட பேசும் போது என்னோட சுன்னிய தேப்பது வெளியில் எடுத்து கை அடிப்பேன். அவ டேய் என்னடா பண்ற உனக்கு தான் பிடிக்கல சொல்லிட்டேளா என்னோட சுன்னி நான் கை அடிக்கிறேன் உனக்கு என்ன கேட்டேன் அவ நான் எதுவும் சொல்லல நீ என்னமோ பண்ணிக்கோ அப்டி சொல்லிட.
அவ பக்கத்துல ஒக்காந்து xnxx வெப்சைடு போயி கிழவியும் வயசு பையனும் ஓக்குற வீடியோ பாத்தேன் அவ என்னடா பாக்குறேன் கேட்ட நான் அத அவ கிட்ட காட்டுனேன். அவ என்னட இந்த வயசுல இப்படி மேல ஏறி அவ செய்ற அப்டி கேட்ட. உனக்கு இது மாதிரி பண்ணனும் ஆசையா கேட்டேன் என்னால முடியாது வயசு ஆகிடுச்சு உக்காந்தா எந்திரிக்க முடியாது அப்டிலாம் சொன்ன.
நான் பண்றேன் நீ சும்மா படு அப்டி சொன்னே இல்ல வேணாம் அப்டி சொன்னா. நான் அப்டியே அவ கிட்ட நிறைய படத்தை காட்டுனேன். போதும் எதோ பண்ணுது நீ கெளம்பு அப்டி சொன்ன நான் விடவே இல்ல. சும்மா பாரு அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்லை சொன்னேன் அவ படம் பாக்குறதுல ஆர்வமாக இருந்த நான் அப்டியே அவ மூலைல கை வச்சி கசக்குனேன் அவ சிணுங்குன.
. நான் அப்டியே நல்லா கசக்குனேன் அவ மூட் ஆனா அப்டியே என் பேண்ட் கீழ இறக்கி என் சுன்னிய வெளிய எடுத்து அவ கைல குடுத்தேன் அவளை அடிச்சு விட சொன்னேன். என்னடா இவ்ளோ பெருசா இருக்கு அப்டி கேட்ட வீடியோ காட்டி அது மாதிரி எனக்கு அடிச்சு விடு சொன்னேன்.
அவ ஏனோ தானோ அடிச்ச. நான் அப்டியே அவ உதட்டுல என் உதட்டை வச்சு கிஸ் பண்ணிட்டே முலையா கசக்குனேன். இப்படி ரெண்டு பேரும் பண்ணிட்டு இருந்தோம். அப்டியே அவளை படுக்க சொன்னேன் அவ படுத்த அவ சேலைய உருவுவேன் வெறும் பாவாடை ஜாக்கெட் படுத்து கிடந்த.
நான் அவ மண்டைல இருந்து கால் வரைக்கும் நல்லா தடவி நக்குனேன் அவ ஜாக்கெட் ஒரு ஒரு கொக்கி கழட்டினேன் அவ தொங்கி போன முலை வெளிய வந்துச்சு. காம்ப பிடிச்சு திருகுனேன் அவ வலிக்குது கத்துனா.
நான் அப்டியே ஒரு முலைய கசக்கிக கிட்டு இன்னொரு முலைய வாயில வச்சு சப்புனேன் அவ மூட் தாங்க முடியாம என்னோட மண்டைய பிடிச்சு அமுக்குனா அப்டியே கீழ அவ இடுப்புல முத்தம் குடுத்து அவ தொப்புள் என்னோட நாக்கு வச்சு நக்குனேன்.
அப்புறம் கைய மேல தூக்க சொல்லி அக்குள் பாத்தேன் முடிய இருந்துச்சு. எனக்கு அக்குள் மனம் ரொம்ப பிடிக்கும் அத மோந்து பாத்துகிட்டே நக்குனே. 15 minites நக்கிட்டு கீழ வந்தேன். பாவாடை தூக்கி விட்டு கால் ரெண்டையும் விருச்சேன் புண்டைய பாக்கும் போதே இன்னைக்கு இவ புண்டைல நம்ம சுன்னி கன்னி கழிய போகுது சந்தோஷத்துல இருந்தேன்.
தொடைல நக்கி கிஸ் பண்ணிட்டே புண்டை கிட்ட போனேன் அப்டியே முடி எல்லாத்தையும் விளக்கினேன். அவ புண்ட தரிசனம் எனக்கு கிடைத்தது. என்னோட வாய அவ புண்ட பக்கத்துல கொண்டு போனேன். வீச்சம் தாங்க முடியல அவ கிட்ட கேட்டேன் என்ன இப்படி வீசுது அவ இதுல யாரு வந்து செய்ய போற அத நான் ஏன் அப்டி வைக்கணும் அப்டியே சுத்தம் பண்ணாம வீட்டுட்டேன் சொன்ன.
நான் பரவால்ல இந்த ஸ்மெல் நல்லா மூட் ஆகுது சொல்லி அவ கால நல்லா விரிக்க சொன்னேன் அவ கிட்ட செக்ஸ் படம் பாக்க சொல்லி போன் குடுத்து அவ புண்டைய நக்க ஆரம்பிச்சன். முதல் முறை என்பதால் எப்படி என்று தெரியாமல் நக்குனேன். அவளுக்கும் இது வரை அவளுடைய புண்டையில் யாரும் இப்படி நக்கியதில்லை உணர்ச்சி தாங்க முடியாமல் நெளிந்தால்.
நான் விடாம அவ புண்டைய நக்கி கிட்டே இருந்தேன் அவ போன் கீழ போட்டு என்னோட மண்டைய பிடிச்சு நல்லா இருக்குடா ஹ்ம்ம் நக்கு அப்படித்தான் சொன்ன. நான் வெறி கொண்டு வேகமா நக்கி கிட்டே ஓரு முலைய கசக்குனேன். அவ நல்லா மூட் ஆகிட்ட.
அவ என்னால முடியல உன் சுன்னிய என் புண்டைல விடு அப்டி சொன்ன நான் எந்திருச்சு அவ புண்ட மேல என் சுன்னிய வச்சு தேச்சேன். பல வருஷம் சுன்னி உள்ள போகாததால் ரொம்ப கஷ்டமா இருந்துச்சு நான் எண்ணெய் ஊத்தி பாத்தேன் எச்சி துப்பி விட்டு பாத்தேன் போகவே இல்ல அவ என்னால முடியல சீக்கிரம் விடு சொன்ன.
நான் என்ன பண்றது தெரியாம என்னோட சுன்னிய அவ புண்டை மேல வச்சு சொருகுனேன் மொட்டு மட்டும் கொஞ்சமா உள்ள போச்சு அவ வழியில கத்திட டேய் போதும் வலிக்குது என்னால முடியல வெளிய எடு சொன்ன. நான் அப்டித்தான் இருக்கும் கொஞ்சம் பொறுத்துக்கோ சொன்னேன்.
அவ முடியாது எடு சொன்ன. நான் அவ சொல்றத கேக்காம உள்ள விட்டேன் போகவே இல்ல அவ வலியில அழுது கண்ணீர் விட ஆரம்பிச்ச. என்னால முடியல எடு அப்டி கத்திட நான் எடுத்துட்டேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு