எனது பெயர் ராஜேஷ். வயது 41. தனியார் நிறுவனத்தில் மேலாளராக பணிபுரிகிறேன். நண்பர்கள் இல்லாத காரணத்தால் நட்பில் ஆர்வம் அதிகம். இது எனது நான்காவது கதை. எனது முதல் இரண்டு கதைகளிலும் காமம் அல்லாது. நட்புக்கு முக்கியத்துவம் அதிகமாக இருந்தமையால் அதைப்படித்து ஒரு பெண் என்னோட நட்பாக பழக விரும்புகிறாள் என நினைத்து.
இறுதியில் அவள் என்னிடம் காமம் மட்டுமே எதிர்பார்த்து பழகினாள் என புரிந்து கொண்டு. அந்த ஏமாற்றத்தால் மனமுடைந்து அக்கதையை இங்கு எனது மூன்றவது கதையாக பகிர்ந்து கொண்டேன். அதை படித்து பலரும் ஆறுதல் கூறினர். அவர்களுக்கு எனது மனமார்ந்த நன்றிகள்.
ஆறுதல் கூறியவர்களில் ஒருவர் தான் ரேவதி (பெயர் மாற்றப்பட்டுள்ளது). அவர் ஆறுதலையும் தாண்டி என்னோட நல்ல நெருக்கமான தோழியாக பழகினாள். அதை பற்றிய கதை தான் இது.
எனது மூன்றாவது கதை வெளியான 4 நாட்கள் கழித்து ஒரு நாள் இரவு 12. 30 அளவில். நான் உறங்கிக்கொண்டு இருக்கும் போது எனது கைபேசியின் மின்னச்சல் ஒலி ஒலித்தது. அதில் ரேவதி என்பவர் செய்தி ஒன்று அனுப்பியிருந்தார். அதில். உங்கள் கதை நன்றாக இருந்தது சார்.
வறுத்த படாதீங்க. உங்களுக்கு நீங்க நினச்சா மாதிரி நல்ல நண்பர் கிடைப்பார். என்று குறிப்பிட்டு இருந்தது. நானும். நன்றி மேடம். சந்தோசம் என்று பதில் அனுப்பி விட்டு திரும்ப உறங்கச்சென்றேன். திரும்ப அவரிடமிருந்து பதில் வந்தது.
இப்படி 3. 4 தடவை பதில் வரவும் அவர் என்னிடம் ஏதோ எதிர் பார்க்கிறாரோ என்று தோன்றியது. நேராகவே கேட்டுவிட எண்ணி. மேடம். என்னோட நட்பாக விருப்பமா என்று கேட்டேன். அவரும் யோசிக்காமல். உங்களுக்கு விருப்பம் இருந்தால் எனக்கு சம்மதம் தான் என்றார். எனக்கு அப்போது எந்த முடிவும் எடுக்க தோன்றவில்லை. நாளை பேசிக்கொள்ளலாம் என்று கூறி தூக்க சென்றுவிட்டேன்.
மறுநாள் காலை 8 மணி அளவில் வேறு ஒரு பெண் மின்னச்சல் அனுப்பி இருந்தார். அதில் தெளிவாக. உங்கள் கதை படித்து வருத்தப்படுகிறேன் என்றும் தனது வயது 34. திருமணம் ஆகி கணவர் வெளியூரில் வேலை செய்வதாகவும்.
தான் தன் குழந்தை. மாமியார். மாமனாருடன் சென்னையில் வசிப்பதாகவும். தான். தன் வேலை மற்றும் குடும்பம் என 10 வருடம் மேல் இருந்து விட்டதாகவும். தன்னுடைய சோகம் மற்றும் சந்தோசம் பகிர்ந்து கொள்ள யாரும் இல்லை என்றும். எனக்கு விருப்பம் இருந்தால் என்னோடு வாழ்நாள் முழுக்க நல்ல தோழியாக இருக்க விருப்பம் என்றும் தெளிவாக கூறினாள்.
மேலும். காம உணர்வு எப்போதும் இருப்பதில்லை. அவ்வப்போது வந்துபோகும் ஒரு உணர்ச்சி தான். தன் மாமியார். மாமனாரும் 60. 70 வயதிலும் உடலுறவு கொள்வார்கள் என்றும். தனக்கு தெரிந்தும் காட்டிக்கொள்ளமாட்டேன் என்றும்.
அதுபோன்ற நேரத்தில் தான் காம உணர்வு அதிகமாக இருக்கும் எனவும் கூறி வருத்தப்பட்டார். என்னிடம் காம எதிர்பார்ப்பு எதுவும் இல்லை எனவும். எனக்கு விருப்பம் என்றால் என்னோட சந்தோஷத்திற்காக செய்வேன் என்றும் தெளிவாக கூறினார். அப்போது ரேவதியிடம் இருந்து மின்னஞ்சல் ஏதும் வரவில்லை. சரி யோசித்து முடிவெடுக்கலாம் என்று அப்போதைக்கு விட்டுவிட்டேன்.
அன்று மாலை ரேவதி மின்னஞ்சல் அனுப்பினார். ஏன் சார் என்மீது கோவமா. காலையில் இருந்து உங்கள் பதிலுக்காக காது இருக்கிறேன் என்றார். சரி மேடம். உங்களை பற்றி தெரிந்துகொள்ளலாமா என்று கேட்டேன். அவரும் தன்னை பற்றி சொல்ல தொடங்கினார்.
வயது 30. திருமணம் ஆகவில்லை. வீட்டில் வரன் பார்க்கிறார்கள். தற்போது வேலை தேடிக்கொண்டு இருக்கிறேன். பெற்றோர் கண்டிப்பில் வளர்ந்தேன். சிறந்த நண்பர்கள் என யாரும் இல்லை. அதான் என்னிடம் நட்பின் எதிர்பார்ப்பு என்று கூறினார். (ரேவதி எனக்கு நல்ல தோழியாக நினைத்தமையால். அவர் எப்படி இருப்பாரென இங்கு விமர்சிக்க விரும்பவில்லை).
திருமணம் ஆகாத பெண் என்றதும் எனக்குள் ஒரு தயக்கம். என் பழகும் முறைக்கும். பேச்சு முறைக்கும் அவர் ஒத்து போவாரா என்று குழப்பமாக இருந்தது. சரி என்று காலையில் பேசிய மற்றொரு திருமணமான பெண் மற்றும் அவர் எதிர்பார்ப்பு பற்றி ரேவதியிடம் கூறினேன்.
அவ்வளவுதான் ரேவதி கோவத்தின் உச்சிக்கே போய்விட்டார். நான் உண்மையாக இருக்க என்னி ரேவதிக்கு உண்மையை கூறினேன். ஆனால் நடந்தது வேறு. ரேவதி என்னையும் காமத்திற்காக அப்பெண்ணை எதிர்பார்க்கிறேன் என்று தவறாக நினைத்து கொண்டார்.
ஆனால். ரேவதி தன் கோபமான பேச்சிற்கிடையில். அப்பெண்ணிற்க்கு இருப்பது எனக்கில்லயா. என்று கூறி நிறுத்திவிட்டார். மறைமுகம் எதற்கு. நேரே சொல்லுங்கள். என்று கேட்டு விட்டேன். ரேவதியும் காமம் வேண்டும் என்றால் நான் தர தாயார் என்றார்.
காமவெறி இணையத்தளம் மூலம் நேர்ந்த சந்திப்பு. ஆகையால் காமம் இல்லாத நம்பர்கள் எதிர் பார்ப்பது கடினம். ஆனாலும் அனைவரும் சராசரி மனிதர்கள் தானே. இயற்கையாய் தோன்றும் உணர்ச்சியை எந்த அளவிற்கு ஒருவரால் கட்டுப்படுத்த முடியும்.
இந்த விஷயத்தில் முடிந்தால் கட்டுப்படுத்து. இல்லையென்றால் அனுபவித்து விடு. ஆனால் யாரையும் இதற்காக கட்டாய படுத்த கூடாது. அதேபோல் பலரிடம் ஈடுபட நாம் மிருகங்கள் அல்ல மனிதர்கள் என்பது தான் என் தனிப்பட்ட கருத்து. ரேவதியும் அதேபோல யோசித்து தான் அப்படி பேசுகிறாரோ என்று நினைத்து. சரி கொஞ்சம் நாள் பழகி பார்த்து முடிவு செய்வோம் என்று கூறினேன். ரேவதி ஒப்புக்கொண்டார்.
இப்படி ஒரு வாரம் கடந்தது. அத்திருமணமான பெண்ணிடம் ரேவதி பற்றி கூறிவிட்டேன். அவரும் பெருந்தன்மையுடன். சரிங்க எப்பவாச்சும் உங்களுக்கு உண்மையான நட்பு தேவைபட்டால். எனக்கு மின்னஞ்சல் அனுப்புங்க என்று கூறி அவர் விடை பெற்றார்.
நான் இன்னும் திருமணமான பெண் மேல் ஆர்வமாக இருக்கிறேன் என்று நினைத்து. ரேவதி ஒரு நாள் என்னிடம். ராஜேஷ். ஒரு உண்மை உங்க கிட்ட சொல்லணும். ஆனா. என்ன விட்டு நீங்க போகக்கூடாது. சாத்தியமா என்று சத்தியம் வாங்கிக்கொண்டார்.
ராஜேஷ். எனக்கு திருமணம் ஆகி விவாகரத்து ஆகிடுச்சு. வீட்ல வேற வரன் இரண்டாம் திருமணம் பாக்கிறாங்க. பொய் சொன்னதுக்கு என்ன தண்டனையோ கொடுங்க.
ஒரு பெண் இப்படி ஒரு பொய் சொன்னது தவறில்லை என தோன்றியது. சரி என்று எல்லாவற்றையும் மறந்து ரேவதியும் நானும் சிறந்த தோழர்கள் ஆனோம். அவர் மீது அன்பும். அக்கறையும் அளவுக்கு அதிகமே காட்டினேன். ரேவதியும் என்னோடு அன்பு மழையில் நனைந்தார். தனக்கு மறுமணம் வேண்டாம். என்னுடன் நட்பே போதும். மேலும் ஒரு குழந்தை தத்தெடுத்து வளர்க்க ஆசை என்று கூறிக்கொண்டு இருந்தார்.
சில மாதங்கள் நல்ல நட்பாக பழகினோம். ஆனால். ரேவதி கடினமான உழைப்பாளி. தன் குடும்ப வேலைகள் அனைத்தும் தானே செய்ய வேண்டிய சூழ்நிலை.
போதாதர்க்கு. தன் அக்கா மற்றும் குழந்தை மாதத்திற்கு 10 நாட்கள் ரேவதியின் வீட்டில் தங்கி விடுவார்கள். அவர்களையும் சேர்த்து ரேவதி தான் பார்த்து கொள்ளவேண்டும். இந்த சூழ்நிலையில் என்னோட பேச நினைக்கும் போது ஏதாவது வேலை வந்து விடும். நான் கோபித்து கொள்ள கூடாதென பல முயற்சிகள் செய்தார்.
சில மாதங்கள் கடந்தன. அவ்வப்போது ஒரு குழந்தை தத்தெடுப்பது என்று கூறியவர். ராஜேஷ் உங்க மூலியமா ஒரு குழந்தை வேணும். என் கணவரால் ஆண்கள் மேல கோவம் இருந்துச்சி. உங்க கத படிச்சி ஏதோ ஒரு அசட்டு தைரியத்துல உங்க கூட நட்பானேன். ஆனா நீங்க வேற மாதிரி. அன்பின் இலக்கணம். கல்யாணம்னா உங்கள மாதிரி ஒருத்தர தான் பண்ணிப்பேன். ஆனா உங்கள மாதிரி கிடைப்பாங்கன்னு நம்பிக்கை இல்லை. அதனால நீங்களே எனக்கு குழந்தை கொடுங்க. அந்த குழந்தை நம்ம நட்பின் சின்னமாக இருக்கட்டும். உங்க வாழக்கைய எப்பவும் தொந்தரவு பண்ண மாட்டேன் என்று அடிக்கடி கூறத்தொடங்கினார்.
நானும் திருமணமான ஒரு பெண்ணின் ஏக்கம் என்று நினைத்தேன். அப்போது கொரோனா நேரம் என்பதால் எங்களால் நேரே சந்திக்க முடியவில்லை. கொரோனா முடிந்து சில தளிர்வுகள் அளித்த நேரம். ஓரு நாள் ரேவதி. ராஜேஷ் நாம சந்திக்கலாமா என உரிமையோடு கேட்டார். சரி என்றேன்.
ஒரு நாள் எனக்கு ஒரு வீட்டின் முகவரி அனுப்பி. அங்கு சந்திக்கலாம் என்று சொன்னார். மேற்குறிப்பில். ஏதும் எதிர் பார்த்து வரவேண்டாம் என்று குறிப்பிட்டு இருந்தார். அப்படினா காமம்.
அவர் சொன்ன தேதி. நேரம். முகவரிக்கு. எந்த எதிர்பார்ப்பும் இல்லாமல். காலை 9. 30 போல சென்றேன். அது ரேவதி தோழி வீடு. தோழி திருமணம் ஆகி தனது கணவர் சொந்த ஊரு சென்றவள். கொரோனா வால் அம்மா வீட்டிற்கு வந்திருந்தார்.
அன்று தோழி வீட்டில் தனியே இருந்ததால். எல்லாம் முன்பே பேசி சரிசெய்துவிட்டு. என்னை அங்கு வரச்சொல்லி இருக்கிறார்.
நானும் சென்றேன். ரேவதி. அவள் தோழி. நானும் பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். அவள் தோழி. அண்ணா வேல இருக்கு இதோ வரேன்னு என்னிடம் கூறினார்.
சிறிது நேரத்தில் ரேவதி அவர்தோழியுடன் பேசி அனுப்பிவிட்டு. வாசற்கதவை தாழிட்டாள். என்னை கையோடு படுக்கை அறைக்கு அழைத்து சென்று அந்த கதவையும் தாழிட. எனக்கு விஷயம் புரிந்து விட்டது. ரேவதி அன்று நீல நிற சில்க் புடவையும். அதற்கு நிகராக ஒரு நீல ஜாக்கெட்டும் அணிந்து இருந்தார். வேலை விஷயமாக செல்வதாக வீட்டில் சொல்லிவிட்டு. என்னை காண வந்ததாக சொன்னார்.
நேரே என்னை நோக்கி வந்த ரேவதி என்னை கட்டி அணைத்தார். இவ்ளோ நாள் நாம செய்திமூலமா பகிர்ந்துகொண்ட காமம் இன்று நேரில் அனுபவிக்கலாம் வாடா என்று காமக்குரலில் என் காதோரம் கிசுகிசுத்தார்.
அவரின் சூடான மேனி என்மேல் இறுக்கமாக பட அப்போதுவரை எந்த எதிர்பார்ப்பும் இல்லாமல் இருந்த என்மனதில் காமம் சூடேற தொடங்கியது. நானும் அவரை இறுக்கமாக அணைக்க ரேவதி. ராஜேஷ். ஊஉம்ம்ம்ம்ம்ம். என முனக ஆரம்பித்தார். தன் வாயால் மெதுவாக என் நெற்றியில் முத்தத்தை பதித்து. என் கண்கள். மூக்கு. கன்னம் என மாரி மாரி முத்தமழை பொழிந்தார்.
ஏன் உதடோது உதைத்து பதித்து. மென்மையாக தன் உமிழ்நீரால் என் உதடை ஈரமாக்கினார். என் நாக்கை உறிஞ்சி தன்வாய்க்குள் எழுத்து. என் உமிழ்நீரை சுவைக்கத்தொடங்கினார். நானும் அவர் நாவை உறிஞ்சி அவர் உமிழ்நீரை சுவைக்க தொடங்கினேன்.
அவர் கண்கள் காமத்தின் உச்சியில் மிதந்துகொண்டிருந்ததை பார்த்து என் காம உணர்ச்சி அதிகமாக துடங்கியது. நானும் ஒரு சராசரி ஆண்தானே. ஒரு அழகிய பெண் நம் காம உணர்ச்சியை தூண்டும் பொது எந்த ஆணால் அதை கட்டுப்படுத்த முடியும். நான்மட்டும் என்ன விதிவிலக்கா என்ன.
ரேவதி காம உச்சத்தில் இருந்தார். என் கைசட்டையை கழட்டினார். மெல்ல என் மார்பகத்தை உற்று பார்த்து மென்மையாக என் மார்பக ரோமங்களை தடவி. அங்கங்கு முத்தம் பதித்து. என் மார்பக காம்புகளை தன் விரல்களால் சிமிட்டிவிட்டு.
தன் நாவின் நுனியால் மென்மையாக என் காம்புகளை தடவி. அவற்றை ஈரமாக்கி. தன் வாயால் அவற்றை சப்பி. உறிச்சி. இஇஇஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஆஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ. என்ன சுகம். பெண்களும் ஆண்களின் மார்பகத்தில் விளையாடுவர் என்பது அப்போது தான் எனக்கு தெரிந்தது. இதிலிருந்து உங்களுக்கு புரிந்து இருக்கும் என் திருமண வாழ்க்கை பற்றி.
ரேவதியின் செயலால் காமத்தின் உச்சியில் இருந்தேன். என் மார்பகத்தோடே இப்படி விளையாடுகிறார் என்றால். அப்போ இன்னும் நிறைய இன்ப அதிர்ச்சி இருக்கிறது என்பதை நினைத்து என் உடல் சிலிர்த்துப்போனது. மெல்ல என் கால்ச்சட்டை மேல் தூக்கி இருந்த என் ஆண்மையை தொட்டு தடவினார்.
ராஜேஷ். என்னடா இப்பவே உன்னோட தம்பி இப்படி இருக்கான். இன்னும் என்னோட வாய்விளையாட்ட ஆரம்பிச்சா நின்னு பேசுவான் போலிருக்கே என்று குறும்பாக வெறியேற்றினார்.
நானும் என் பங்கிற்கு அவர் மார்பகத்தோடு விளையாட நினைத்து. ரேவதியின் புடவையை இழுத்து. அவிழ்த்தெறிந்தேன்.
செவிற்றில் அவரை சாயவைத்து. அவர் இருகைகளையும் மேல தூக்கி. மெல்ல அவரின் வயிற்றின்மேல் கை வைத்து தடவியபடி பிசைய்ந்துகொண்டே. அவர் கழுத்து பகுதியில் முத்தங்களை ஆரம்பித்து. மெல்ல அவர் அழகிய மார்பகங்களை என் முத்தங்கள் நெருங்கியபோது.
ரேவதி முனக துடங்கினார். ராஜேஷ். ஹம்ம்ம்ம்ம். நல்லா. சப்புடா. கடிச்சி. நல்லா பெசஞ்சு எடுடா. என் அடி பொந்துக்குள்ளே உன்னோட பால பாச்சுடா. எனக்கு பீரியட்ஸ் முடிஞ்சி இணைக்கு 5வது நாள். இன்னைக்கு செஞ்சா சீக்கிரம் நான் கர்பமாகிடுவேன் என்றதும். நான் அவரைவிட்டு 2 அடி தள்ளிபோனேன்.
ரேவதி என்னை நோக்கி. என்ன ஆச்சு ராஜேஷ். நிறுத்ததடா வா சீக்கிரம் முடிச்சிடு. நமக்கு நேரம் ரொம்ப இல்ல என்றதும். எனக்கு ஒன்னும் புரிய வில்லை. என் மூலம் குழந்தை வேண்டும் சொன்னது விளையாட்டாக நினைத்திருந்தேன். ஆனால் ரேவதி உண்மையாகவே அதை எதிர் பார்த்து தான் கேட்டு இருக்கிறார் என்பது அப்போது தான் புரிந்தது.
என்னால் முடிந்த வரை ரேவதிக்கு புரிய வைத்து பார்த்தேன். ஆனால் ரேவதி மனம் மாறுவதாக தெரியவில்லை. சரி இப்பொது கோவமாக இருக்கிறார் பின்னர் பேசிக்கொள்ளலாம் என்று அங்கிருந்து வந்துவிட்டேன். சிறிது நேரம் கழித்து அவர் கைபேசிக்கு அழைத்தேன். எடுக்க வில்லை. குறுஞ்செய்தி. மின்னச்சல் அனுப்பியும் பதிலில்லை. சரி அன்று விட்டுவிட்டேன்.
மருநாள் அவர் கைபேசிக்கு திரும்ப அழைத்தேன். ஒரு முறை ஓசை கேட்டு அழைப்பு துண்டித்தது. பலமுறை அழைத்தேன். அவ்வாறாகவே அழைப்பு ஒரு ஓசையில் துண்டித்தது. பிறகு புரிந்தது ரேவதி என் தொடர்பு என்னை முடக்கிவிட்டார் என்று.
எந்த சூழ்நிலையிலும் ரேவதி காமத்திற்காக என்னோடு பழகியதாக எனக்கு தோன்றவில்லை. ஒரு வருடம் மேல் ஆகிவிட்டது. இரண்டு முறை மின்னஞ்சல் அனுப்பினேன். பதில் வரவில்லை. ஆனால். ஏன் என்னை விளக்கி வைத்தார் என்று இன்றுவரை எனக்கு தெரியவில்லை.
நன்றாக போய்கொண்டு இருந்த எங்கள் நட்பு. ஒரு சராசரியான இயற்கை உணர்ச்சி. ஆனாலும் பெரிதாக எந்த எதிர்பார்ப்பும் இருவருக்கும் அந்த விஷயத்தில் இல்லை. நடக்கும் போது நடக்கட்டும். இப்போதைக்கு அன்பு. அக்கறை.
காட்ட ஒரு நல்ல நண்பர்களாக இருந்தால் போதும் என்று தான் நினைத்தோம். எங்கள் சந்தோஷங்கள். கவலைகள். அன்றன்றைக்கு நடந்த விஷயங்கள். ஆறுதலான சில வார்த்தைகளென சிறப்பாக போய்கொண்டு இருந்தது. இப்பொழுது வரை எங்கள் பிரிவிற்கு எனக்கு விடை தெரியவில்லை.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு