அனைவருக்கும் வணக்கம் நீண்ட நாட்களுக்கு பின் மற்றுமொரு உண்மை சம்பவம் இது  என் காதலியின் அக்கா பற்றியது. என் காதலியின் சித்தி மகள் தன் இந்த அபி அவள் என் காதலியை விட  இரண்டு வயது மூத்தவள் ஆனால் என் காதலியுடன் தோழி போல பழகுபாவள் அதனால் அவள்  மற்றும் என் காதலி இருவரும் எங்கு போனாலும் ஒண்ணா த போவாங்க..
என் காதலி உடன் பேசற time ல அவா கூடவும் பேசுவ . செமையா பேசுவ அண்ட் அவா ஒண்ணும் சும்மா ல இல்ல அவா பலபேர் கூட பழகுபாவள் . அவா பழகுறது அவா என் காதலி இடத்தில் கூட சொல்ல மட்ட அவா இந்த  அவங்க ஊரில் கழிப்பிடம் இல்ல அதனால அவா என் காதலி கூடாத ஏப்பவும் வெளியே போவ அந்த நேரம் த அவா ஏ குட பேசுவ அதும் அவா பல தடவை யூரின் போன்ற சத்தம் நல்லாவே கேக்கும் . உன் யூரின் சத்தம் நல்ல கிக் ஏத்துதுன்னு சொல்லுவா அவா அதுக்கு தங்கச்சிக்கு இன்னும் நல்லாவே சத்தம் வரும் நல்ல கெலுங்கன்னு என் காதலி கிட்ட கொடுத்து பேச வச்சுறுவ.
இப்படியே கொஞ்ச நாளில் அவளும் என் கூட சகஜமாக பேச அவா புண்டை மற்றும் மொலை பாதிலம் பேச அவளும் என் சுண்ணியை பத்தி பேசுவ. அப்புறம் கொஞ்ச நாள் அவா என் காதலி கூட சண்டை போட்டதால் பேசமுடியல. நானும் என் காதலி கிட்ட என் சண்டை னு கேக்க அப்போது. த. அவளை பத்தி சொல்ல ஆரம்பிச்ச அவா பிரிஎண்டோட புருஷனை உஷார் பண்ணிட்டா அதனால அவா வீட்டில் சண்டை அதில என் காதலிக்கும் கேட்ட பேர் னு . அப்புறம் கொஞ்ச நாள் ல எல்லாம் மறந்து மறுபடி ஒண்ணா அகிட்டங்க..
அனா ந அதுக்கு அப்புறம் அவா கூட பேசற எண்ணம் மரிடுச்சு ந அவல போடணும் னு எண்ணம் வந்துருச்சு அதனால அவாகிட்ட அவா நம்பர் கேக்க அவளும் அவகிட்ட இல்ல அவளோட தங்கச்சி நம்பர் கொடுத்த அதும் அவா நயிட் 10 மணிக்கு மேலதா பேச முடியும் னு சொல்லி ட. நானும் விடாம என் காதலிக்கு 10 மணிக்குள்ள பேசிட்டு 10 மணிக்கு மேல அவகுட பேச ஆரம்பிச்ச. அவளும் எனக்கு ந பண்ணலானாலும் அவளே எனக்கு பண்ணி பேசுவ .
அவா நலல கலர் செமையா பாடி அனா கொஞ்சம் பல்லு எடுப்பா இருக்கும் அதும் அவளுக்கு அழகா இருக்கும் . ந எவ்ளோ அவல ரொமான்டிக் ஆஹ் முயற்சி பண்ண . அனா அவா என்ன  அவா  தங்கச்சி காதலானவே பாத. அதனால அவா நெஸ்க் ஸ்டேஜ் வரவே இல்லை நானும் முயற்சி பண்ணியும் அவல அடுத்த கட்டத்துக்கு கொண்டு வர முடியல அவா ஏ தங்கச்சிக்கு ந துரோகம் பண்ண மாட்டேன்னு சொல்லிட . நானும் கொஞ்ச நாள் விட்டு பிடிப்போம் னு பேசி பேசி அவளை போன்ல சேக்ஸ் பண்ற அளவுக்கு வரவச்சி அவளை  அவா பிறந்த நாள் கு அவளை வெளியே போக கேக்க அவா அன்னிக்கு வர முடியாது அனா மறுநாள் வர ஒத்துகிட்ட நானும் அவா பிறந்த நாளுக்கு கிப்ட் அப்புறம் பூ வாங்கி அவா தங்கை (காதலி) கிட்ட கொடுக்க அவளும் அதுக்கு தேங்க்ஸ் சொல்லி அனுப்பின . மறுநாள் அவளை செஞ்சேரிமலை கு கூட்டி பொய் கொஞ்சம் நேரம் இருந்துட்டு அவளுக்கு பிடிச்ச மாரி எனக்கும் பிடிச்ச மாரி ஒரு புடவை வங்கி அதுக்கு மாட்சிங் ஆஹ் ஜாக்கெட் வாங்கி கொடுத்துத்துட்டு அவளுக்கு தெரியாம வாங்கி வச்சு இருந்த ஜட்டி அப்புறம் பிரா கொடுக்க அவா அந்த ஷாப் வச்சே ட்ரெஸ மாதிக்கிட்டா.
அவல அங்க இருந்து ஹோட்டல் கு பொய் நல்ல சாப்பிட்டு திரையரங்கம் போனோம் நல்ல ஒதுக்கு புரமான சீட் பொய் ஒக்காந்து   அவா கூட ஒட்டி அவளை மேலும் மூட் ஏத்தி வைக்க படமும் ஆரம்பிச்ச கொஞ்ச நேரத்தில் அவளை நெருங்கி கைய தூக்கி அவா தோலுள்ள போட்டு அவா முலயை கசக்க அவா ஒரு மாரி நெளிஞ்சி அந்த கைய அவா புடவைக்குள்ள ஒளிய பச்சை.அப்படியே அவா ஜாக்கெட் பாட்டன் கழட்டி அவா மொலை ய வெளியே ஈடுத்து நல்ல கசக்கினேன். அப்புறம் அவா மடில படுக்கவச்சு அவா குனிச்சி அவா எனக்கு அவா முலைய சப்ப கொடுத்த.
அவா மொலை ரெண்டும் நல்ல சாப்ட் ஆஹ் நல்ல பப்பாளியை போல நல்ல இருந்தது நானும் விடாம நல்ல சப்பி சப்பி உரோஞ்சி8 குடிக்க அவளும் பொறுமையாக ம்ம்ம்ம் அஹ்ஹ்ஹ ஹ்ம்ம் அஹ்ஹ் னு மோனாகிட்டு இருந்த 30 நிமிடம் சப்பளில் அவா நல்ல முறுக்கு ஏறி அவா பாடி நல்ல ஒரு வெட்டு வேட்டி அவா கூதி தண்ணிய விட்ட நேரமும் இடைவேலை வரவும் சரியா இருந்தது..
அவா ஏஞ்சி பாத்ரூம் போக ந வெளியே போய் ஸ்னாக்ஸ் வாங்கி வரவும் அவள் வரவும் சரியா இருஞ்சி. ந பொய் அவா பக்கத்துல நெருக்கமா ஒக்காந்து அவகிட்ட பேச அவா ஒரு வெட்கத்தோடு கொஞ்சி கொஞ்சி பேசுனா வங்கி வந்த ஸ்னாக்ஸ் ஆஹ் அவளுக்கு ஊட்டி விட்டு சாப்பிட இடைவேளை முடிஞ்சி லைட் அணைக்க நானும் அவளை இறுக்கமா அநச்சு அவளுக்கு  அவா உதட்டை என் உதட்டால் உரிய அவளும் நல்ல என் நாக்கை சப்பி உறிய ஆரம்பிச்ச .. அவா அப்படி ஏ என் பேண்ட் கிட்ட போய் என் சுண்ணிய அமுக்கி என் ஜிப் ஆஹ் ஓபன் பண்ணி என் சுண்ணிய வெளியெ எடுத்து ஆட்ட என் சுன்னியும் முறுக்கு ஏறி ராட் மாரி நிக்க அவா ஆச்சர்ய பட்டு அப்படியே குனிச்சி என் சுண்ணிய வாயில வச்சி உறிஞ்சின.
எனக்கு இதுதான் முதல் முறை ந எத்தனை பேரை ஓத்து இருந்தாலும் ஏந்த பெண்ணும் என் சுண்ணிய சாப்பியது இல்லை . அனா இவள் நல்ல வாயில வச்சு உரி உரி னு உறிஞ்ச எனக்கு எங்கையோ பரக்கற  இருந்தது .அவளும் விடாம நல்ல 30 நிமிஷம் நல்ல சப்பி உறிஞ்சி எடுத்த அனா எனக்கு இது த முதல் முறை என்பதாலும் என்ன த பிடிச்சி இருந்தாலும் அவை சப்பன சப்பளுக்கு எனக்கு தண்ணி வரல அவா மேலும் 15 நிமிஷம் சாப்பிட்டு மேளா ஏச்சு என்ன பத்து வாய் வலிக்குது ட னு சொல்லி மறுபடி சப்ப போக ந அவல தடுத்து எனக்கு உன் கூதில விட்டா த வரும் . சொல்லி அவளை இறுக்கமா கட்டி பிடிச்சு அவா வய உறிஞ்ச ஆரம்பிச்ச. அவா விளக்கி உண்ண ஓக்கணும் டி னு சொல்லி அவா காத கடிக்க ..
நேரத்தை பாத்த படம் முடியற நேரம் அதனால நாங்க எங்க விளையாட்டை அதோட நிறுத்திட்டு .எங்க உடைகளை சரி பண்ணிட்டு படம் முடிஞ்ச உடன் வெளியே வந்து. ஐஸ் கிரீம் சாப்பிட்டு ஷாப்பிங் மால் பொய் நல்ல சுத்திட்டு நேரம் பாக்க இரவு 8 மணியை கட்டியது . அவளை அவள் ஊருக்கு போகணும் ஆஹ் னு கேக்க பொய் த ஆகணும் சொல்லி என்ன கடுப்படிக்க நானும் கடுப்புல அவல குட்டி போக அவா வீடு கிட்ட போய் விட்டு கிளம்ப அப்படியே என் இருக்காம கட்டி பிடிச்சு என் வாயில அவா வாய வச்சு உறிஞ்சி எடுக்க நானும் அவளை சேவுத்துல சாச்சி அவா உதட்டை உறிஞ்சு கிட்டே அவா முலைய நல்ல பேசஞ்சு எடுத்த அதுக்கு மேல் அவளலா பொறுக்க முடியாம ந கூப்பிடும் போது வ னு சொல்லிட்டு உள்ள போய்ட்டா .
15 நிமிஷதுக்கு அப்புறம் அவா உள்ள கூப்பிட்ட உள்ள போன உள்ள யாரும் இல்லை எல்லாரூம் எங்கன்னு கேக்க அவா அம்மா அப்பா வெளியே போய் இருக்கங்கன்னு சொன்ன அவா தங்கையை என் காதலி கூட படுக்க அனுப்பிடலாம். இப்போ வந்து என் கூட படுடா னு சொல்லி என்ன வந்து இறுக்கமா கட்டி பிடிச்சுக்கிட்டு என் கன்னம் முழுக்க முத்தம் கொடுத்து என்ன வெறி எதுனா . அப்படியே அவளை விளக்கி அவா சேரியை உருவி எடுக்க அவா என் முன்னாடி பாவாடை மற்றும் ஜாக்கெட் ஓட இருந்த .. ந அவா கிட்ட உன்கூதிய கமினு சொல்ல இல்ல நீயே பத்துக்கோ னு அவா சொல்ல இல்ல நீ த இப்பபோ தூக்கி கமிக்கணும் அப்புறம் ந அவுத்து உன் கூதிய நக்கிகிற னு சொல்ல அவ வெட்கப்பட்டு அவா ஜட்டிய கழட்டீ என் மூஞ்சி மெல் போட்டா அப்புறம் அவா பாவாடையை தூக்கி அவா கூதியை ககாமிச்ச .
அவா கூதியை பாக்க நல்ல முடி நிரஞ்ச காடு போல இருந்தது . ஏன் டி ஷாவே பண்ண மாட்டிய னு கேக்க இல்ல மாமா இங்க வேளியே கக்கூஸ் போரதல இப்படி இருந்த தப்பி செபிடி மாமா னு சொன்ன . அவளை இழுத்து இறுக்கி கட்டி பிடிச்சி அவா உடம்புல இருக்கற எல்லா உடைகளையும் கழட்டி அவல அம்மணமாக்கிட்டு நானும் அம்மணமானா. அப்பொறம் அவல அபியே தூக்கி இருமக கட்டி பிடிச்சு அவளை அவங்க பெட் ரூம் தூக்கி பொய் பெட்ல பொட்டு அவா மேளா பாஞ்சு அவா உடம்பு முழுக்க முத்தம் கொடுத்து அவா பபாதம் முதல் அவா ஓடம்பா நல்ல என் நாக்கால நக்கி அவல எச்சி பண்ணி அவா வியர்வை தன்னியோட நல்ல நக்கி உறிஞ்சி குடிச்ச..
அவா வாயில் இருக்கஎச்சிய நல்ல உறிஞ்சி குடிக்க அவளலா முடியாம என்ன கட்டி பிடிச்சுக்கிட்டு  முகம் முழுக்க முத்தம் கொடுத்த. அப்படியே கொஞ்சம் கிழ வந்து அவா மொலை யை ரெண்டு கையால் ரெண்டு மொலையையும் நல்ல பேசஞ்சி உருட்டி எடுக்க அவளலா முடிய.அ அம்மாவ அம்மம்மம்ம் ஆஹ்ஹ்ஹ ஆஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ னு முனைக்கிட்டு இருந்த. அவளை அப்படியே திருப்பி போட்டு என் சுண்ணியை அவா  வாயில சொருக அவா நல்ல என் சுண்ணியை உள்ள பிட விட்டு சப்பி உறிஞ்சின நானும் அவா முடி எல்லாம் விலக்கிட்டு அவா கூதி இதழை விரிச்சு அவா கூதியை நக்க அவா ஆஹ்ஹ்ம் அஹ்ம் அஹ்ஹ்ஹஜ்ஜஹஜ்ஜ ஆஹ்ஹ்ம் உம்மம்மமும்மமும்மமும் அஹ்ஹ்ஹ கஜ குஜ ஹஜ்ஜை ஜேஜ்ஜா அபிபிபிபிப் அஹ்ஹ்ம்ம் னு சத்தம் போட்டு டு இருந்தா..
அவா கூதியை நல்ல விரிச்சி அவா கூதி உள்ள நல்ல நாக்கை விட்டு அவா கூதி தண்ணிய நல்ல உறிஞ்சி கூதி உதட்டுல இருக்கற தண்ணிய நல்ல நாக்கை சுழட்டி நல்ல வழிச்சி நக்கி உறிஞ்சி குடிச்ச . அவா ம்ம்ம் அஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ அம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்ம் அஹ்ஹ்ஹஜ்ஜஹஜ்ஜ அஹ்ஹ்ம்ம்ம்ம்ம்ம் னு முனகி அவா கூதி தண்ணியை என் வாயில விட்ட..
கூதி தண்ணிய விட்டிட்டு ஏஞ்சி என்ன இறுக்கமா கட்டிக்கிட்டு நீ அவல கட்டிக்கலானாலும் என்ன விற்றதட இதுவரை என்ன யாரும் இப்படி ஒரு சுகத்தை தந்தது இல்லாத கூதிய நக்கியே 3 முறை தண்ணிய வற வச்சுட்ட டா .. ந அவல தடுத்து இன்னும் முடியல இருன்னு சொல்லிட்டு . அவல லட்டு5 பிடிச்சி பெட்ல படுக்க வச்சு அவா கால விரிச்சு வைக்க அவா கூதி உதடு நல்ல போலந்து இருக்க என் சுண்ணிய எடுக்க அவ ஒரு காம பார்வை ஓட ஒரு காதல் பார்வையும் பக்க ந சுண்ணி ய அவா கூதி ல வச்சு மேல் கீழாக நல்ல 2 நிமிஷம் தேய்க்க அவா போதும் உள்ள விடு மாமா னு சொல்லி போலம்புந . நானும் நேரம் கடத்தாம அவா கூதில விட ஏற்கனவே ஒத்ததல மற்றும் அவா 3 முறை தண்ணி விட்டதலையும் என் சுண்ணி நல்ல உள்ள எளிதாக போச்சி…
ந பொறுமையா ஓக்க ஆரம்பிக்க அவா ஆஹ்ஹ்ஹ அம் அம்மா அம்மம்மா அம்மம்மா அஹ்ஹ்ஹம் அஹ்ஹ்ஹ அப்பா அஹ்ஹ்ஹ குஜ மம்ம்ம்ம்ம்ம் ஹ்ம்மம்மம்மம்ம் அபிஹ்ஹ் அஹ்ஹ்ஹ்ஹாம்மம்மஹஜாஅம்மம்ம்ஹ்ஹ்ஹஜஆஆ ஹாஅம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்ம் அஹ்ஹ்ம்ம்ம்ம்ம்ம் அஹ்ஹ்ஹ்ம்மம்மம்மம்ம் அஃம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் அஹ்ம் அஹ்ஹ்ம்மம் அஹ்மம்ம்ம்  அஹ்ஹ்ஹஜ ஹ்ஹ்ஹஜ்ஜஜ ஹஜ்ஜஜ்ஜஜ ஹ்ஹஜ்ஹஜ ஜ்ஜ்ஜ்ஜ் அஹ்ஹ்ம்ம் அஜ்ஜஜ்ஜ்ஜ்ஜ்ஜ்ஜ்ஜ்ஜ் அஹ்ம் அஹ்ஹ்ஹ்ஹஜ்ஜ்ஜ்ஜ்ஜ்ஜ்ஜ் கிம் அம் கிம் அஹ்ஹ்ஹ ஹ்ம்மம்ம் ஹ்ம்மம் ஹ்ம்மம்ம் அஹ்ஹ்ம்ம்
ஹ்ம்ம ஹ்ம்ம் அஹ்ஹ்ம்ம் அம்மா அஹ்ஹ்ம்ம்மல்ல அஹ்ஹ் அஹ்ஹ் நல்ல இருக்கு ட. உன் நாக்கு மட்டும் இல்ல உன் சுண்ணியும் நல்ல வேலா செய்யுதுடஅ அம்ம அஹஹஜ்ஜ அஹ்ஹ்ஹ்ஹஜ் அஹஹஜ் அஹ்ஹ்ஹஜ் அஹ்ஹ்ஹஜ் அபிஹ் அஹ்ஹ்ஹ அபிபாஹ்ஹ்ன் அஹ்ஹாஹ்ஹ்ஹ்ஹஹ்ஹஜ் அஹ்ஹ்ஹஜ்    அபிபிபிபிப் அஹ்ஹ்ஹ்ஹநல்ல ஒழுக்சாஒழு ட ஒளுட அஹ்ஹ்ஹ வேக வேகா வேகமா1 அய்யூப் அய்யய்யய்யய்யய்யய்யோஓவ்Oஊ அய்யூஊ அம்மாம்மம்மா அம் அய்யய்யோஓய்ஓஓகோஜிகாயஹலோசியோய் அம்மா அக்க ஆரோல் ஆ அம்மா நல்ல ஒக்கரே நியூ நி செமையா ஒக்கரே ட.  அஹ்ஹ் அஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்
அய்யூஓஓய் அய்யூப் அய்யூ அம்ம்மா ஐய்யய்யய்யய்யய்யிஈஈயோஊஊஊஅய்யய்யய்ய ஐம்ம்ஹியோஊஊஊ ஐய்யய்யய்யஈஈஈஊஊ அம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்ம்மம்மா அய்யய்யிஊஊஊஊப்பானம்ம்மம்ம்மாமம்மா அஹ்ஹ்ஹஜ்ஜஹ்ஹ்ஹஹ்ஹாஹாஹாஹாஹாஜான்ன்னபாகுப்பிபிஹ் அஹ்ஹ்ஹாஹ்ஹஹ்ஹாஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹபிபாப்காஹ்ஹஹ்ஹாஆப் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹஹ்ஹ்ஹஹ்ஹா அஹ்ஹ்பப ஹ்ஹ்ஹ ஹஜ ஹபிப் ஹ்ஹ்ஹ்ஹஹ் குஜ நீ கத்தி சந்தம் போட்டு காதருணா ..
அவளுக்கு 4 முறை வ வந்துருச்சு அனா எனக்கு வராததால் ந அவல ஓத்துட்டு இருக்க  அவா முடியாம அவா கத்தி சத்தம் போட்டு காதரிட்டு இருக்க ந அவல 45 நிமிஷமா ஓக்க அவளலா முடியாம சுருண்டு டா சரினு ந என் கையாள தண்ணிய வர வச்சு அவா கூதி அப்புறம் அவா தொப்புள்ள என் சுன்னி தண்ணிய தெளிச்சு அவா கூட படுத்த….
20 நிமிட ஓய்விக்கு அப்புறம் அவா ஏஞ்ச ஏந்திரிச்ச உடனே என்ன இருக்கமாக கட்டிப்பிடித்து செமையாய் பண்ற ட என்ன மன்னிச்சுடு டா னு சொல்லி மறுபடி என் சுண்ணிய பிடிச்சி உளுக்கா அது நல்ல ஏந்திரிச்சி ஆட்டம் போட ந அவா ல படுக்க போட்டு அவா கூதில விட்டு ஓக்க அவா நல்ல ஒழ ஒழு ஓளு ஒழு அம்மமாம் அஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ காஹ்ஹ்ஹஜ் கும்ஹ்ம்ம்மஹம்மஹஜ் அம்மாஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ அஹ்ஹ்ஹ்ஹம்ஹஜ்ஜஜஹ்ஹ்ஹாஜஹ்ஹ்ஹ்ஹஹ்ஹாஹஹ்ஹஹ்ஹாஹ்ஹஹ்ஹாஹ்ஹ்ஹஹ்ஹாஹஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹஹ்ஹாபிப்பிப்பாப்பாபபப் அம்மாஆஆஆ அஹஹஜ்ஜஜ அபிபா ஹஜ் அஹஹஜ்ஜ அஹ்ஹ்ஹம்ம்ம்ம்ஜ்ஜஹ்ஹாம்ஜாராஜ்ஜ்ஜ்ஜ்ஜ்ஜ்ஜ்ஜம்ம் ஆஹ் னு போலம்புன ந விடாம. நாய் மாரி நிக்க வச்சு அவா குண்டி வழியக அவா கூதி ல என் சுண்ணிய வச்சு நல்ல அவா கூதில உள்ள விட்டு ஓத்து குன்னு இருந்த ..
அவளும் எனக்கு ஈடுகொடுத்து அவா குண்டியை தூக்கி எனக்கு ஓக்க கொடுத்த கொஞ்சம் கொஞ்சமாக என் வேகஹத்தை குட்டி ஓக்க அவா அஹஹஜ் அஹ்ஹா அஹ்ஹா ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹம்ம் அஹ்மம்ம்ஹ்ம்மம்ஹ ஹ்ம்ஹ்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்மம்ஹ.  ஹ்ம்மம் ஹ்ம்ம் அஹ்ஹ் அஹ்ஹ்ஹ ஹ்ஹ ஹா அஹ்ஹா அஜ்ஜ அஹ்ஹா ஹ்Aஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹஹ்ஹா அஹ்ஹா ஹ்ஹஜாஹ்ஹ் ஹஹ்ம்மம்ஹ ஹ்ஹ்ஹ் னு அஹ்ஹா  அஹ்ஹ் அஹ்ஹ்ஹம்ம் ஹ்ம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்மம் அம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ஜ்ஜஜ்ஜத் அஹ்ம் குஜ அம்ம்மா அம்ம்மா மம்மமா அம்மம்மா ஆஆஹ்ஹ்ஹக்யூப் ஐஹிஊஊ அளிப்பூ அய்யூ ஆயிரோப் னு கத்திக்கிட்டே உச்சம் அடைஞ்ச நஞ்சம் வேகமா ஓத்து அவா கூதில என் சுண்ணி தண்ணிய2 வீட்ட .. அவா ஏஞ்சி நெறைய முத்தம் கொடுத்து சூப்பர் னு அனச்சுகிட்ட அப்புறம் ஓரூ ரவுண்ட் அவளை ஓத்து டு ந கிளம்பி வந்த அப்புறம் நேரம் கிடைக்கும் போது ல அவளை ஓத்துட்டு இருக்க . அனா ந அவளுக்கு 10 ஓட 11 த ….
உங்கள் கருத்துக்களை  சொல்லலாம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு