அப்படியே நான் வெளியே வரும்போது அண்ணி சோபாவில் இருந்து என்னை பார்த்து தலை ஆட்டிக்கொண்டே சிரித்தாள். நானும் சிரித்துக்கொண்டு என்னோட ரூமுக்கு போனேன். போனதும் அண்ணியை நினைத்து கொண்டே அவளோட யட்டியை மோந்து பார்த்தேன், அவளோட குதி மேல மூக்கு வச்சு மோந்து பார்ப்பது போலவே இருந்திச்சு.
பின் நான் அவளோட யட்டியை மோந்துகிட்டே, ப்ராவை என்னோட சாமானில் பொத்தி உருவினேன். அப்படியே அவளை ஓப்பது போல் நினைத்தது கொண்டு கை அடித்து விந்தினை அவளோட ப்ராவில் விட்டேன். பின் அப்படியே அண்ணியோட யட்டியை மூக்கில் போட்டுக்கொண்டே தூங்கினேன்.
மறுநாள் காலை நான் வெளியே வரும்போது, அண்ணி என்னை பார்த்து சிரித்துக்கொண்டே ஐயாவுக்கு ரொம்ப சந்தோசம் போல என்று கேட்டால். நானும் சிரிக்க. அண்ணி சிரிச்சது போதும் நேத்து எடுத்துட்டு போனதை கொண்டு வை என்றால்.
நான் அவளிடம் சாரி அண்ணி அது இன்னைக்கும் ஈரமாயிடிச்சு என்றேன். அவள் தலையில கொட்டி, போடா போய் கொண்டு வா என்றால். இல்லை அண்ணி துவைத்து தருகிறேன் என்று சொல்ல. நீங்க ஒன்னும் கிழிக்க வேண்டாம் நான் பாத்துக்கிறேன் என்று சொல்லி கொண்டு வந்து வைக்க சொல்லிவிட்டு கிட்சனுக்குள் போனால். நானும் உடனே கொண்டு வந்து போட்டுவிட்டு வேலைக்கு கிளம்பினேன்.
அன்று இரவு வளமை போல் இரவு சாப்பிட்டினை முடித்துக்கொண்டு அண்ணி நேரத்துடன் கைவினை தூங்க வைத்தால். பின் என்னருகில் வந்து அமர்ந்து டிவி பார்க்க தொடங்கினாள். அவளுடன் நான் ரெட்டை அர்த்தத்தில் பேசிக்கொண்டு இருக்க, அவளும் புரிந்துகொண்ட முகத்தில் ஒரு புண் சிரிப்புடன் பதில்சொல்லிக்கொண்டு இருந்தால். பின் நான் தூக்கம் வருது அண்ணி என்று சொல்ல. இப்பதானே 9 மணி அதுக்குள்ளே என்ன தூக்கம் என்று கேட்டு. கொஞ்சம் இரு நான் டீ போட்டு தரேன். உன்கிட்ட கொஞ்சம் பேசணும் என்றால்.
நான் இவளவு நேரமும் பேசிட்டு தானே இருந்தோம் என்றேன். அவள் முறைத்துக்கொண்டு இன்னும் கொஞ்ச நேரம் இருக்க முடியதாக்கும் என்று கேட்க. நான் சிரித்துக்கொண்டு, என்ன கோவம் உங்களுக்கு நீ டீ போடுங்க நான் இருக்கான் என்றேன். அவளும் சரி சொல்லி விட்டு போனால். கொஞ்ச நேரத்தில் அவள் ரெண்டு டீ உடன் வந்து ஒன்றை என்னிடம் நீட்டினாள்.
நான் அதனை வேண்டினேன். அவள் எதுவும் பேசாமல் டீ குடித்துக்கொண்டு டிவி பார்த்து கொண்டு இருக்க. நான் அப்படியே பேச்சை தொடங்கினேன், என்ன அண்ணி பேசணும் என்று சொல்லிட்டு டிவி பார்த்துட்டு இருக்கிறீங்க என்றேன். அவள் என்னை பார்த்து உன்கிட்ட ஒன்னு கேக்கணும் தான் பட் எப்பிடி என்று தான் தெரியல அதுதான் யோசிக்கிறேன் என்றால்.
நான் உடனே இது என்ன அண்ணி விஷயம், உங்க யட்டியையே மோந்து பார்க்க குடுக்கிறிங்க. என்ன என்ன என்றாலும் சும்மா கேளுங்க அண்ணி என்றேன். அவள் உடனே என் தொடையில் கிள்ளி பொருக்கி வாயை பார், உனக்கு இனிமேல் கிடையாது போ என்றால். நான் உடனே கோவிச்சுக்காதீங்க அண்ணி, சும்மா நான் விளையாட்டுக்கு சொன்னேன் என்றேன்.
பின் அவள் சரி விடு, நானும் எப்பிடி தொடங்குவது என்று தான் தெரியாமல் இருந்தேன் என்றால். நல்ல வேளை நீயே ஸ்டார்ட் பண்ணி கொடுத்துட்டா. நான் என்ன அண்ணி என்று கேட்டேன். நான் கேக்கிறது சரியா தப்ப என்று கூட புரியல பட் என்னால கேக்காமலும் இருக்க முடியல அது தான் கேக்கலாம் என்று முடிவு பண்ணி எப்பிடி உன்கிட்ட கேக்கிறது என்ற தயக்கத்துல தான் யோசிச்சிட்டு இருந்தேன். அப்பிடி என்ன விஷயம் என்றேன் நான் அவளிடம்.
இல்லடா ரமேஷ், நீயும் என்னோட டிரஸ் எடுத்த்து யூஸ் பண்ணிக்கிறா, நானும் கொடுக்கிறேன் இது எதோ தப்பு மாதிரி மனசுக்கு தோணுது அது தாண்டா என்றால். நானும் யோசிச்சிட்டு, இதுல என்ன அண்ணி தப்பு இருக்கு, உங்களுக்கு தெரிஞ்சதால சரி, இல்லன்னா நான் எப்படியும் உங்களுக்கு தெரியாமல் திருட்டு தனமா எடுத்திருப்பேன். நீங்க தெரியாத மாதிரி விட்டுடுங்க அவ்வளவுதானே என்றேன். அண்ணி உடனே நல்ல நியாயம்டா, நான் என்ன சொல்லுறேன் என்கிறது புரியலையடா உனக்கு என்றால்.
நான் அண்ணியிடம் இப்ப நீங்க எடுக்க வேண்டாம் என்று சொல்லுறிங்களா என்றேன். உடனே அவள் அப்பிடி சொல்ல வரல, பட் எதோ தப்பு மாதிரி பீல் ஆகுதுடா. இத உன்கிட்ட தானே பேசமுடியும், நீயும் கோவிச்சுக்கிறியே என்று பாவமாக சொன்னால். உடனே நான் ஏன் அண்ணி கோவிச்சுகிறான் என்று அவளோட கையை பிடித்து கொண்டு, உங்களுக்கு விருப்பம் இல்லன்னா நான் எடுக்கல என்று தான் சொல்ல வந்தேன் என்றேன்.
அண்ணி அதுக்கு பிடிக்கல என்று சொல்லல. இது தப்பு இல்லையா என்ற குழப்பம் தாண்டா, அதுமட்டும் இல்ல நான் உன்னோட அண்ணி, நானே இப்படி நடந்துகிட்டு இருக்கன், இது வேற எதுலயாச்சு போய் முடிஞ்சுடுமோ என்று வேற பயமா இருக்கு ரமேஷ் என்றால்.
நான் அண்ணியோட கையை விடாமல், தப்பு நடக்காமல் பார்த்துக்கலாம் விடுங்க அண்ணி என்றேன். பின் அண்ணி நான் இன்னும் ஒண்டு உன்கிட்ட கேக்கவா, பட் நீ உண்மைய சொல்லணும் என்றால். கேளுங்க என்றேன். நீ என்னோட டிரஸ் எடுத்து என்ன செய்வா? என்றால். நான் உண்மைய சொல்லணும் என்று சொல்லுறீங்க, அது கொஞ்சம் டெர்ட்டிய இருக்குமே என்றேன்.
உடனே அண்ணி அது தாண்டா எனக்கும் தெரிஞ்சுக்கணும் என்னோட அழுக்கு டிரஸ் வச்சு என்ன செய்வா? என்று மறுபடியும் கேட்டால். நான் அண்ணியிடம் எல்லாத்தையும் சொல்ல முடியாதே என்று நினைத்துக்கொண்டு. இது தான் சான்ஸ், கொஞ்சம் கொஞ்சமா அண்ணிகிட்ட செக்ஸ் பத்தி கதைச்சு அவளை ட்ரை பண்ணுவோம் என்று முடிவு பண்ணினேன்.
அண்ணி என்னடா எதுவும் பேசாமல் இருக்கிறா என்றால். நான் இல்லை அண்ணி அது தான் உங்ககிட்ட எப்பிடி சொல்லுறது என்று தான் யோசிக்கிறேன் என்றேன். உடனே அண்ணி அப்போ நீ என் ட்ரெஸ்ஸ வச்சு எதோ தப்பு தான் பண்ணுறா போல என்றால்.
நான் அப்பிடி இல்லை அண்ணி உங்களோட வாசம் எனக்கு பிடிக்கும் என்று சொல்லி இருக்கனே, அது தான் அதுல உங்களோட வாசத்தை மோந்து மறப்பேன் என்றேன்.
அண்ணி அது சரி தான், பட் நீ அதுக்கு ஏன் என்னோட யட்டி ப்ராவை மட்டும் எடுக்கணும். அது தான் எனக்கு தப்பா தோணுது என்றால். அதுக்கு என்னிடம் சொல்ல பத்தி இல்லை, நான் அதுக்கு என்னமோ தெரியல அண்ணி எனக்கு உங்களோட யட்டி வாசம் ரொம்ப பிடிச்சு இருக்கு என்றேன்.
அண்ணி உடனே அப்ப ப்ரா என்றால். நான் அதுவும் தான் என்றேன். அதுக்கு அண்ணி அது தாண்டா பிரச்சினை என்றால். யட்டி ப்ரா ஒரு பொண்ணோட அந்தரங்க உறுப்பை மறைக்க போடுறது, என்னோட வாசம் தான் உனக்கு பிடிச்சிருந்தால், நீ என்னோட நைட்டிய கூட எடுத்து மோந்து பாக்கலாமே, பட் நீ ஏன் யட்டி ப்ரா மட்டும் எடுக்கணும், நீ ஏதும் தப்பான எண்ணத்துல எடுக்கிறியோ என்ற பயம் தாண்டா எனக்கு என்றால்.
நான், அப்பிடி இல்லை அண்ணி, அன்னைக்கு எதோ போதைல அப்பிடி நடந்துக்கிட்டேன். இப்ப அப்பிடி இல்ல அண்ணி என்றேன். சரி நீ பேச்சை மத்ததே, என்னோட யட்டி ப்ராவை என்ன செய்வாய் அத சொல்லு என்றால். நான் அது வந்து மோந்து பார்ப்பேன் என்றேன்.
மழுப்பாமல் உண்மைய சொல்லு என்றால் அண்ணி. நான் அது வந்து என்று இழுத்து கொண்டு இருந்தேன், அப்புறம் அண்ணி நான் உங்களோட யட்டில உங்களோட அந்த இடம் இருக்கும் இடத்தை மோந்து பார்ப்பேன், ரொம்ப நல்லா இருக்கும் என்றேன்.
நான் நினச்சேன் நீ அத தான் செய்வாய் என்று சொல்லி என் தலையில் கொட்டினால். அப்பிடியே உனக்கு அசிங்கமா இல்லையடா, நான் போட்ட யட்டியை மோந்து பாக்கிறது என்று கேட்டுக்கொண்டே, ப்ராவையும் அப்படிதான் செவாய் என்ன என்று கேட்டால். நான் இதுல என்ன அண்ணி அசிங்கம் இருக்கு, எனக்கு அந்த வாசம் ரொம்ப பிடிக்கும் என்றேன். அண்ணி போடா, நீ சரியான பொருக்கி பயல்டா என்றால்.
அதோட அது சரி, மோந்து தானே பார்ப்பாய், அது எப்பிடி ஈரம் வருது என்று கேக்க. நான் வேண்டாம் அண்ணி அது என்னால் சொல்ல முடியாது ரொம்பவே டேர்டியா இருக்கும் அண்ணி என்றேன். எனக்கு தெரியும் நீ சொல்லு என்றால் அண்ணி.
அது வந்து அண்ணி நான் சொல்லுவன், அப்புறம் திட்டக்கூடாது என்றேன். இதுக்கு மேல என்ன திட்ட கிடக்கு சொல்லு என்றால். அது வந்து அண்ணி, உங்களோட யட்டில அந்த இடம் படுற துண்டு கொஞ்சம் பழுப்பு நிறமா இருக்கும், some time ஈரமாவும் இருக்கும், அப்போ நான் அந்த இடத்தை நக்கி பார்ப்பேன் என்று சொல்லி முடிகிறதுக்குலே. அண்ணி என்னோட கையை உதறிவிட்டு என்னோட தொடையில் நல்லாவே கிள்ளி விட்டால்.
பொருக்கி ராஸ்கல் நீ என்ன நினச்சு இதல்லெ பண்ணி இருப்பாய்? பொருக்கி என்று திட்டிக்கொண்டு அப்புறம் என்ன செய்வாய் என்றால். நான் அப்படியே இவளத்தையும் சொல்லியாச்சு மிச்சசத்தையும் சொல்லிடலாம் என்று முடிவு பண்ணி. அது வந்து அண்ணி நான் உங்களோட யட்டில உங்களோட அந்த இடம் படுகிற இடத்தை என்னோட அதுல வச்சு தேய்ப்பேன் என்றேன்.
உடனே அண்ணி தனது ரெண்டு கைகளாகும் என்னை அடித்து, அப்போ நீ என் கூட பண்ணுறதா நினைச்சுகிட்டு தான் இவ்வளவும் பண்ணுறா என்னடா என்று கேட்டுக்கொண்டே அடித்தால். எனக்கு அவள் அடிப்பது வலிக்கவில்லை அவளுக்கும் அது தெரியும் விளையாட்டாக தான் அடித்தால்.
நான் உடனே அண்ணியின் கைகளை பிடித்து அவளோட அக்குள் பகுதியை மோந்து கொண்டு இந்த வாசமும் எனக்கு பிடிக்கும் என்று சொன்னேன். அவள் உடனே கைகளை விடுவித்து கொண்டு, பொறுக்கிடா நீ என்றால். பாத்தியா நீ எல்லாமே என்ன நினச்சு தான் பண்ணுறா, இது தப்பு இதுக்கு தான் நான் பயந்தநான். அப்படியே நடக்குது பார் என்றால்.
நான் இது ஒன்னும் தப்பு இல்லை அண்ணி, நீங்க தானே உங்களை disturb பண்ணாமல் எதுவும் பண்ணிக்க சொன்னிங்க, அத தான் அண்ணி செய்தேன்.
உடனே போடா பொறுக்கி அசிங்கமா போசாமல் என்று திட்டினாள். நீ செய்யுறது எவ்வளவு தப்பு என்று தெரியுமா உனக்கு என்று மறுபடி கேட்டால். நான் எனக்கு தப்பா தெரியல என்றேன். உடனே அண்ணி என்னது என்னை நினச்சு கை அடிக்கிறது அதுவும் என்னோட யட்டியை வச்சு உனக்கு தப்ப தெரியல என்றால். இதுல என்ன அண்ணி தப்பு இருக்கு அது ஒன்னும் தப்பு கிடையாது. எனக்கு உங்களோட சம்மதம் மட்டுந்தான் வேணும் , அது கிடைச்சா எல்லாமே ஓகே தான் என்றேன்.
உடனே அண்ணி என்னை முறைத்து பார்த்து, எதுக்கு உனக்கு சம்மதம் வேணும் என்று கேக்க. நானும் உடனே எல்லாத்துக்கும் தான் எண்டு சொன்னேன். உடனே அண்ணி பொருக்கி பயலே, உன்ன கொல்லனும்டா என்று சொல்லி என்னை அங்கிருந்து திறத்தினால்.
நானும் போவது போல் சென்று மறுபடியும் அவளிடம் வந்தேன், வந்து அவள் அருகே இருந்து கொண்டு. என்மேல உங்களுக்கு கேவம் இல்லையா அண்ணி என்று கேட்டேன். கேவம் இல்லடா கொலை வெறியே இருக்கு ஆனால் உன்கிட்ட காட்ட முடியல அது தான் ஏன் என்று புரியலடா ரமேஷ் என்று பாவமா சொன்னால்.
நாங்கள் அப்படியே கதைத்து கொண்டிருந்தோம் நேரம் 12 ஆகிவிட்டது. அண்ணி போய் தூங்கலாம் நேரம் போனதே தெரியல என்று சொன்னால். நானும் சரி என்று சொல்லிவிட்டு அண்ணிக்கு பின்னாலயே போனேன்.
அவள் பார்த்து விட்டு எங்கட பின்னால வாரா, உன்னோட ரூம் மாடில என்றால்.
நான் அவளிடம், உங்களோட கதைச்சதே என்னமோ மாதிரி இருக்கு, அது தான் இன்னைக்கு மட்டும் உங்களோட டிரஸ் குடிங்களேன் அண்ணி என்றேன். அவள் என்னை விளையாடாத ரமேஷ் அதை எடுக்கத்தே என்று, என்னை கூடையினை திறக்க விடாது தடுத்தால். நான் அவளை மீறி கூடையினை திறந்தேன்.
அண்ணி ரமேஷ் வேண்டாம்டா இது என்னமோ எனக்கு சரியா படலடா என்றால். இன்னைக்கு மட்டும் தான் அண்ணி என்று சொல்லி, அவளோட யட்டி,ப்ரா, நைட்டி, பாவாடை என்று அன்று உடுத்திருந்த எல்லா ட்ரெஸ்ஸயும் எடுத்தது கொண்டு, அண்ணியிடம் தேங்க்ஸ் சொல்லிவிட்டு என்னோட ரூமுக்கு விரைந்தேன்.
உள்ளே வந்து, அண்ணியோட டிரஸ் எல்லாத்தையும் கட்டி பிடிச்சு கொண்டு கட்டிலில் உடுனேன், எனக்கு அண்ணியையே கட்டி பிடிச்சு புரள்வது போல இருந்திச்சு. பின் அண்ணியோட நைட்டிய எடுத்து அவளோட அக்குள் பகுதியை மோந்து பார்த்தேன். செம வாசம், இவளவு நாளா இத மிஸ் பண்ணிட்டோமே என்று தோணிச்சு. அப்பிடியே அத மோந்து கிட்டே, அண்ணி இப்படி கேப்பாள் என்று நினைக்க கூட இல்லை.
கொஞ்சம் கொஞ்சமா இவளை ட்ரை பண்ணலாம். எப்பிடியும் இவள் வெளியே சொல்ல மாட்டாள் என்ற நம்பிக்கை வந்திச்சு. ட்ரை பண்ணுவோம், வந்தால் மலை போனால் முடித்தானே என்று முடிவு பண்ணினேன். அப்படியே அண்ணியோட யட்டியை எடுத்து மூக்கிலே வச்சு மோந்து பார்த்தேன்.
இன்னைக்கு என்னோமோ தெரியல அவளோட குதி வாசமும் தூக்கலாவே இருக்க நான் அப்படியே அண்ணிய ஓப்பதாவே நினச்சு கொண்டு கை அடித்தேன். எனக்கு அன்னைக்கு அதிகமா தண்ணியும் கக்கிச்சு, நான் அதனை அவளோட நைட்டிய துடைச்சு கொண்டு கொஞ்ச நேரத்தில் மறுபடியும் கை அடித்து அவளோட யட்டில விட்டேன்.
ரெண்டு தடவை கை அடிச்சதுல ரொம்ப டைர்ட்ஆ இருந்திச்சு. நான் அப்படியே தூங்கிவிட்டேன். நான் காலையில் எழுந்து பார்க்கும் பொது அவளோட துணி எதுவுமே இருக்கல….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு