அவள் உடனே என் தலையில் கொட்டி உனக்கு நான் புத்தி சொல்ல வந்தனே என்ன தான் அடிக்கணும் என்றால். பின் அவள் யட்டில என்னடா வாசம் வருது உனக்கு, அத்தவச்சு என்ன செய்வா என்றால். நானும் தெரியல அண்ணி என்னோமோ தெரியல அந்த ஸ்மெல் எனக்கு பிடிச்சிருக்கு என்றேன். பின் அவள் என்னை முறைத்து கொண்டு என்னமோ செய் பட் என்ன டிஸ்டர்ப் பண கூடாது என்று சொல்லி எழுந்து போனால்.
எனக்கும் கொஞ்ச நேரம் ஷாக் ஆவே இருந்திச்சு அவள் சொன்னது. பின் நான் எழுந்து என்னோட ரூமுக்கு போனேன். அண்ணி என்னிடம் கோவிச்சு கொண்டது போல தெரியவில்லை, ஏன் இப்படி நடந்துகொண்டால். என்னையும் ரொம்ப பிடிக்கும் என்றால். அவளோட டிரஸ் எடுப்பதுக்கும் ஓகே சொல்லினாலே. அனால் நான் எப்பிடி எடுப்பது அவள் தான் எப்போது வீட்டில் தானே இருக்கிறாள் என்ற பலவித யோசனையுடன் படுத்து கிடந்தேன். எனக்கு எப்போ தூக்கம் போச்சுது என்றே தெரியல.
அடுத்த நாள்காலையில் எழும் பொது அண்ணியும் பிஸியாக இருந்தால். நானும் எழுந்து சீக்கிரம் வேலைக்கு கிளம்பினேன். நாட்கள் ஓடின. கொஞ்ச நாட்களாக நான் அண்ணியை பத்தி சிந்திக்கவில்லை. வளமை போல் நாட்கள் போக, அண்ணியோட துணிகள் மொட்டை மாடியில் காய்வதை பார்க்க, எனக்கும் மீண்டும் காமன் வந்தான். முதலில் எனக்கு அண்ணி எடுத்து யூஸ் பண்ண சொன்னது ஞாபகம் வந்திச்சு. பட் அதுல நல்ல ஸ்மெல் வராது, அண்ணியோட ரூம்ல ஏதாச்சும் யூஸ் பண்ணினது கிடைக்குமா என்று பார்க்கலாம் என்று கேளே வந்தேன்.
ஆனால் எனக்கு அண்ணியோட ரூம்ல போய் பார்க்க, தயக்கமா இருந்திச்சு. அண்ணி இருக்கும் பொது எப்படி உள்ளே போவது என்று யோசித்துக்கொண்டு, சோபாவில் இருந்தேன். அண்ணியும் வேலைகளை முடித்து வந்து இருந்தால், நான் நார்மலாக பேசிக்கொண்டு இருந்தேன். பின் அண்ணியின் வியர்வை வாசம் என்னை இழுக்க, என்னோட தம்பியும் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக ஏல தொடங்கினான். நான் அண்ணியுடன் கதைத்துக்கொண்டே, அண்ணி உங்களோட வாசம் தான் அண்ணி என்னை ரொம்பவே டிஸ்டர்ப் பண்ணுது என்றேன்.
அதுக்கு அண்ணி டிஸ்டர்ப் பண்ணுதா? அப்பிடின்னா என்றால். இல்ல அண்ணி சொன்னா நீங்க கோவிச்சுப்பிங்க, நான் ரூமுக்கு போறேன் என்று எழுந்தேன். உடனே அண்ணி என்னோட கையை பிடித்தது இழுத்து இருக்க செய்தால். பின் சொல்ல வந்ததை சொல்லிவிட்டு போ என்றால். நான் அப்படியே அண்ணியிடம் இல்லை அண்ணி அது சரி இல்லை உங்களிடம் சொல்லுறது என்றேன்.
அவள் பரவ இல்லை நான் தானே கேக்கிறேன் சொல்லு என்றால். பின் நான் அண்ணியிடம் தயக்கத்துடன், இல்லை அண்ணி நானே உங்களை கல்யாணம் பண்ணி இருக்கலாம் என்று தோணிச்சு என்றேன். அண்ணி பக் என்று சிரித்தாள். எனக்கு எதுவும் புரியவில்லை அவள் கோவிச்சுக்களை. அவளால் சிரிப்பை நிறுத்தவும் முடியவில்லை, பின் கொஞ்ச நேர அமைதிக்கு பின் அவள் உனக்கு ஏன்டா அப்பிடி தோணிச்சு என்றால்.
நான் அவளிடம், சும்மா இருங்க அண்ணி நீங்க தான் என் வாயை பிடுங்கிறீங்க, அப்புறம் நான் ஏதும் எக்கு தப்பா சொல்லிடுவேன் என்றேன். அண்ணி பரவாயில்லை சொல்லு என்றால். நான் அவளிடம் நீங்க கோவிச்சுக்க கூடாது அப்பிடின்னா மட்டும் சொல்லுறன் என்றேன். அண்ணியும் உடனே சரி சொல்லு என்றால்.
நான் அண்ணியிடம் இல்லை அண்ணி உங்களோட வாசம் உண்மையாவே செமயா இருக்கு, நான் உங்களை கல்யாணம் பண்ணி இருந்தால், உங்க வாசம் பூராவும் எனக்கு தானே சொந்தம் என்றேன். அண்ணியும் சிரித்துக்கொண்டு உன்ன புரிஞ்சுக்கவே முடியலடா ரமேஷ்.
நீ மட்டும் தாண்டா எனனோட வாசம் பிடிச்சு இருக்கு என்று சொல்லி இருக்க என்று சொல்லி என்னோட கையை பிடித்து தேங்க்ஸ் என்றால். நான் அவளிடம் எதுக்கு தேங்க்ஸ் சொன்னிங்க என்றேன். அவள் சும்மாதான் என்றால். அப்படியே எழுந்து சரி வா சாப்பிடலாம் என்று சொல்லிக்கொண்டு கவிநயம் சாப்பிட அழைத்தால். பின் மூவரும் சாப்பிட்டோம்.
பின் எனக்கு கை அடிக்கணும் போலவே தோணிச்சு, நான் எப்பிடி அண்ணியோட யட்டி எடுக்கலாம் என்று யோசித்துக்கொண்டு அப்படியே ரூமுக்கு போனேன். என்னதான் அண்ணி அவளோட துணிக்கை எடுக்க சொன்னாலும் எனக்கு தயக்கமாவே இருந்திச்சு அவள் முன் போய் எடுப்பது. பின் அண்ணி தூங்கிய பின் ட்ரை பண்ணலாம் என்று முடிவு பண்ணி படுத்து இருந்தேன் பட் எனக்கு தூக்கம் போய்விட்டது.
இப்படி இரண்டு மூன்று நாட்களாக எப்பிடி எடுப்பது என்று தயக்கத்துடனே நாட்களை களித்தேன், ஆனால் எனக்கு அண்ணி மேல் இருந்த ஆசை இன்னும் கூடி வெறியாக மாறிக்கொண்டு இருந்திச்சு. நான் எதுக்கோ தயக்க படுவதை அண்ணியும் அவதானித்து கொண்டு இருந்திருக்கிறாள் போல. அன்றும் வளமை போல் இருவரும் கதைத்து கொண்டு இருக்கையில், நான் அவள் அருகில் இருந்து அவளோட வாசத்தை மோப்பம் பிடித்து கொண்டு இருந்தேன்.
அண்ணி என்னிடம் என்னடா, நீ நாய் குட்டிபோல் மோப்பம் பிடித்தது கொண்டு இருக்கிறா என்றால். நான் அண்ணியிடம் உங்கள் பக்கத்தில் இருக்கும் பொது தானே உங்களோட வாசத்தை அனுபவிக்கலாம் என்றேன். அவள் சிரித்தாலே தவிர வேறு ஏதும் சொல்லவில்லை. பின் அவள் வேறு கதைக்கு திசை திருப்பினால்.
என் மனதுக்குள் அண்ணி நான் சொன்னதுக்கு கோவித்து கொள்ளல, அண்ணிக்கும் வேறே யோசனை இருக்குமோ, அண்ணியை ட்ரை பண்ணி பார்த்தால் என்ன என்று மனதுக்குள் தோணியது. இருந்தும் பயம் என்னை தடுத்தது. பின் கொஞ்ச நேரத்தில் சேர்ந்து சாப்பிட்டு, நான் அப்படியே என்னோட ரூமுக்கு போக ரெடி ஆனேன்.
வாசல் வரை போன என்னை அண்ணி ரமேஷ் நில்லு என்று அழைத்தால். நான் திரும்பி பார்க்க அண்ணி அவளோட ரூம் வாசலில் நின்றாள். நான் அவளை நோக்கி வந்தேன், வந்து என்ன அண்ணி என்றேன். அவள் என் முகத்தை பார்த்தது, நானும் ரெண்டு மூண்டு நாளா பாக்கிறேன், நீ எதுக்கோ ட்ரை பண்ணுறா என்று தெரியுது சொன்னால். நான் அப்பிடி இல்லை அண்ணி என்றேன். அவள் உடனே எனக்கு தெரியும்டா, உனக்கு தேவையானது ரூம்ல தான் இருக்கு என்று சொல்லி அவளோட ரூம் கதவினை திறந்து விட்டால்.
நான் அப்பிடி ஒன்னும் இல்லை அண்ணி என்றேன். அவள் எனக்கு தெரியும் நீ எதுக்கு வட்டம் போடுறா என்று, நான் உன்னோட அண்ணிடா என்றால். நான் தயக்கத்துடன் அவளை பார்க்க. உனக்கு வேணும் என்றால் எடுத்துக்கோ இல்லாட்டி விடு என்றால்.
நான் உடனே அண்ணியோட ரூமுக்குள் புகுந்தேன், ஆனால் எனக்கு எப்பிடி எடுத்துக்கொண்டு வெளியே போறது, அண்ணி வேற வாசல்லயே நிக்கிறாள் என்று தயக்கமா இருந்திச்சு. பின் அவள் தானே எடுக்க சொன்னால் என்று கூடையினை திறந்தேன். உள்ளே அண்ணியோட யட்டி மேலே இருந்திச்சு உடனே அதனை எடுத்தது கொண்டு வெளியே வர நினைத்தேன்.
பின் அவளோட ப்ராவையும் எடுத்தேன். ரெண்டையும் என்னோட லுங்கிக்கு மறைத்தது வைத்துக்கொண்டு வெளியே வந்தேன். கவின் சின்ன பயல் என்பதால் நான் செய்வது அவனுக்கு புரியாது. ஆனால் அண்ணி வசல்லயே நின்று கொண்டு இருந்தால். நான் வெளியே வர என்னை பார்த்தது சிரித்து கொண்டு அண்ணி உள்ளே போய் ரூம் கதவினை பூட்டிக்கொண்டாள்.
நானும் உடனே என்னோட ரூமுக்கு விரைந்தேன். பின் அண்ணியோட யட்டி ப்ராவை லுங்கிக்கு இருந்து வெளியே எடுத்து கட்டிலில் போட்டு விட்டு அதன் மேல் பாய்ந்தேன். எனக்கு அண்ணிமேல் பாய்வது போலவே பீல் ஆச்சு. பின் நான் அண்ணியோட யட்டி ப்ரா மாறி மாறி மோப்பம் பிடித்தேன். சொல்ல வார்த்தை இல்லை செம வாசம். என்னோட சாமானும் 90 டிகிரில எழுந்து நிக்க நான் என்னோட லுங்கிய கழட்டி வீசினேன்.
பின் அன்னியிட யட்டியை எடுத்தது அவள் குதி படும் இடத்தி நல்லாவே மோப்பம் பிடித்தேன், அவளோட குதி ஈரம் கூட காயாமல் இருக்க, நான் அதனை அப்படியே நாக்கை நீட்டி நக்கினேன். பின் அதனை என்னோட சாமானில் வைத்து மெதுவாக தேய்க்க தொடங்கினேன். எனக்கு அவளோட குதியை நக்குவது மாதிரியே இருந்திச்சு.
பின் அண்ணியை ஓப்பதா நினைத்துக்கொண்டு என்னோட சாமானை அண்ணியோட யட்டில பொத்தி உருவிக்கொண்டு அவளோட ப்ராவை எடுத்து என்னோட மூக்கில் வைத்து மோப்பம் பிடித்தேன் . கொஞ்ச நேரத்தில் எனக்கு தண்ணி வருவது போல இருக்க, நான் அப்படியே அவளோட யாட்டிலேயே விட்டேன்.
அன்று எனக்கும் அதிக தண்ணி கக்கியது. அண்ணியோட யட்டி பூராவும் நனைந்து விட்டது. நான் கண்ணை திறக்காமல் அவளோட ப்ராவில் என்னோட கையையும் துடைத்டுவிட்டு அப்படியே தூங்கினேன்.
மறுநாள் காலையிலே எழும்போது தான் நினைவு வந்தது, அண்ணியோட யட்டி பூராவும் ஈரமாகிடுச்சே. எப்படி கொண்டு வைக்கிறது என்று பின் நான் அதனை துவைத்து போடலாம் என்று எண்ணினேன். பின் அதனை ஓரமா வைத்துவிட்டு, எனது லுங்கிய எடுத்தது கட்டிகொண்டேன். பின் நான் வேலைக்கு ரெடி ஆகி வெளியே வரும்போது தான் நினைவு வந்திச்சு அவளோட யட்டியை துவைக்க மறந்து.
பின் இரவு வந்து துவைத்து போடலாம் என்று வெளியே வந்தேன். வந்து சாப்பிட உக்கார்ந்தேன். அண்ணியும் சகாயமாக வந்து சாப்பாடு போட்டால். அப்படியே என்க என்னோட யட்டி என்றால். நான் அது அண்ணி என்று இழுக்க. சொல்லுடா என்க என்று மறுபடி கேட்டால். நான் அவளிடம் சாரி அண்ணி அது தெரியாமல் ஈரமாகிச்சு என்றேன்.
அவள் என்னது ஈரமாகிடிச்சா என்றால். நான் சாரி அண்ணி நானே துவைத்தது கொடுக்கிறேன் என்றேன். அவள் உடனே நீ ஒன்னும் கிழிக்க வேண்டாம், மரியாதையா எடுத்த இடத்திலேயே கொண்டு வை என்றால். நான் இல்லை அண்ணி துவைத்தது கொடுக்கிறேன் என்றேன். அவள் இப்ப கொண்டு வைக்கல இனிமேல் கிடைக்காது என்றால். நான் சாப்பிட்டு முடித்தது அதனை கொண்டு அண்ணியோட ரூம்லயே வைத்தேன்.
அண்ணி நான் செய்வதை கிச்சனில் இருந்து பார்த்து கொண்டே இருந்தால். நான் அப்படியே கிளம்பி வேலைக்கு போய் விட்டேன்.
மாலை வீட்டுக்கு தயக்கத்துடனே வந்தேன் அண்ணி ஏதும் கேப்பால என்று. ஆனால் அவள் ஏதும் கேட்கவில்லை. நான் மொட்டை மாடி சென்று பார்த்தேன் அங்கெ அவளோட ட்ரெஸ் எல்லாமே துவைத்தது காய போட்டு இருந்தால். பின் நான் கீழே வந்தேன். அண்ணி கிச்சனில் இருக்க நான் டிவி போட்டு பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன். என்கூட கவினும் இருந்தான்.
பின் நேரம் 8 ஆக அண்ணி கவினுக்கு சாப்பாடு கொடுத்தால் அப்படியே என்னிடமும் சாப்பிடுறியா என்று கேக்க நானும் சென்று சாப்பிட்டேன். அண்ணி வேறு எதுவும் கதைக்கள. நான் அப்படியே சாப்பிட்டு மறுபடி டிவி பார்க்க வந்தேன். அண்ணி கைவினை உறங்க வைக்க சென்றால். நான் டிவி பார்த்துக்கொண்டு இருக்க, அண்ணி என்னை பார்த்து சிரித்துக்கொண்டே என் அருகில் வந்து இருந்தால்.
அண்ணி இன்று வளமையை விட மாறாக என்னை நெருங்கி இருந்தால். எனக்கும் அண்ணியோட வாசம் தூக்கலாக வந்திச்சு, அப்படியே அண்ணியோட ட்ரெஸ்ஸ கழட்டி எறிஞ்சுட்டு அவளோட உடம்பு முழுக்க மோப்பம் பிடிச்சு நக்கனும் போல எனக்கு தோணிச்சு. அதை நினைக்கும் போதே என்னோட சாமான் எழும்பிட்டு. உடனே நான் பக்கத்தில் இருந்த தலைகாணியை எடுத்தது மடியில் வைத்தது கொண்டேன்.
அண்ணி அதனை கண்டுவிட்டால். பின் பண்ணி வச்சா என்னோட யட்டில என்று ஒரே அடியாக கேட்டுவிட்டால். எனக்கு என்ன சொல்லுறது என்றே தெரியவில்லை. நான் முழித்து கொண்டு இருக்க, அவள் இனிமேல் அப்பிடி பண்ணாதே சரியா என்றால். எனக்கு அப்பத்தான் கொஞ்சம் நிம்மதியா இருந்திச்சு. அவளோட கேள்விக்கு தான் எண்ணடம் பதில் இல்லையே என்று நினைத்து பெருமூச்சு விட்டேன்.
அப்படியே அவள், இங்க பர்தா ரமேஷ், நான் செய்றதும் தப்பு என்று எனக்கு தெரியும். பட் உன்ன எனக்கு பிடிக்கும் அதனால தான் நான் உனக்கு ஹெல்ப் பண்ணுறன். so அத நீ தப்பா புரிஞ்சுக்க கூடாது என்ன? எப்பவும் நான் உன்னோட அண்ணி என்ற சிந்தனை உனக்கு இருக்கணும் சரியா என்று சொன்னால். நானும் சரி என்று தலை ஆட்டினேன்.
அப்படியே நாட்கள் போக நான் அண்ணியுடன் ரெட்டை அர்த்தத்தில் கதைக்க தொடங்கினேன். அண்ணியோட முலை அவளோட உடல் அமைப்பு என்று எல்லாத்தயும் ரெட்டை அர்த்தத்தில் வர்ணித்து சொல்லுவேன். அவளும் அதனை கண்டு கொள்ளாமல் பதில் சொல்லாமல் மழுப்புவாள்.
அப்படி இருக்கையில் ஒரு நாள், அண்ணி பக்கத்தில் இருந்து கதைக்கையி அவளோட வாசத்தினால் தூண்டப்பட்டேன், எனக்கு அன்று கை அடிக்கணும் போல இருந்துச்சு. பின் நான் அண்ணியோட யட்டியை எடுத்தது மோந்துகிட்டே அவளை நினச்சு காய் அடிப்போம் என்று எண்ணினேன்.
பின் நான் அவளிடம் சொல்லிவிட்டு தூங்க போனேன், அப்படியே அண்ணியோட ரூமுக்கு போய் அவளோட யட்டி ப்ரா எடுத்துக்கொண்டேன். அப்படியே நான் வெளியே வரும்போது அண்ணி சோபாவில் இருந்து என்னை பார்த்து தலை ஆட்டிக்கொண்டே சிரித்தாள். நானும் சிரித்துக்கொண்டு என்னோட ரூமுக்கு போனேன்.
போனதும் அண்ணியை நினைத்து கொண்டே அவளோட யட்டியை மோந்து பார்த்தேன், அவளோட குதி மேல மூக்கு வச்சு மோந்து பார்ப்பது போலவே இருந்திச்சு. பின் நான் அவளோட யட்டியை மோந்துகிட்டே, ப்ராவை என்னோட சாமானில் பொத்தி உருவினேன். அப்படியே அவளை ஓப்பது போல் நினைத்தது கொண்டு கை அடித்து விந்தினை அவளோட ப்ராவில் விட்டேன். பின் அப்படியே அண்ணியோட யட்டியை மூக்கில் போட்டுக்கொண்டே தூங்கினேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு