அப்படியே பார்ட்டி முடிய 11 மணி ஆச்சுது. நானும் வீட்டுக்கு வரும்போது 11. 30 இருக்கும். கதவு திறந்து இருந்திச்சு. நான் உள்ளே வந்து பூட்டிக்கொண்டு. அவசரமாக அங்கு நடந்தை நினைத்து கை அடிக்கணும் என்று எண்டோட ரூமுக்கு போனேன். ரூமுக்கு போனதும் எனக்கு அண்ணியோட யட்டி இருந்தால் நல்ல இருக்கும் என்று தோணிச்சு. . .
பின் நான் எழுந்து அண்ணியோட ரூமுக்கு போனேன். கதவு லக் பண்ணி இருக்கல. நான் உள்ளே போனேன். அண்ணி நல்ல தூக்கத்தில் இருந்தால். எனக்கு பார்ட்டில நடந்ததும் ஞாபகம் வர. எனக்குள் இருந்த காமன் எழுந்து அண்ணியை கிஸ் பண்ண தூண்டியது. எனக்கு போதை பெரிதாக இல்லாததினால்.
கொஞ்சம் பயமாகவும் இருந்திச்சு. மெது மெதுவாக அவளை நெருங்கினேன். அண்ணியின் ஏற்ற இரக்கத்தை பார்க்கவே செமயா இருந்திச்சு. நான் அப்படியே எனது இரண்டு கைகளையும் மெதுவாக கட்டிலில் ஊண்டினேன். அப்படியே அண்ணியை நெருங்கி அவளோட வியர்வை வாசத்தினை மோந்து பார்த்தேன். செமயா இருந்திச்சு. என்னோட தம்பி சொல்லவே தேவையில்லை.
தண்ணியை கக்கிவிடும் போல இருந்திச்சு. அப்படியே நான் என்னோட முகத்தினை அவளோட கழுத்தருகே கொண்டு சென்றேன். அவளின் வாசத்தி மோந்துகொண்டு கழுத்தில் முத்தமிட்டேன். அவளிடம் எந்த அசைவும் இருக்கவில்லை. எனக்கு கொஞ்சம் தைரியம் வந்திச்சு.
பின் நான் மெதுவாக எழுந்து அவளோட முலை மேல் கை வைத்து தடவினேன். அவள் ப்ரா போட்டிருந்தாள் இருந்து பிடிப்பதற்கு ரொம்ப soft ஆ இருந்திச்சு. எனக்கும் கொஞ்சம் பதட்டம் இருந்திச்சு அண்ணி எந்திரிச்சா என்ன ஆகுமோ என்று. பின் நான் என்னோட கையை மெதுவாக அண்ணியின் நைட்டிக்கு மேலே தடவிக்கொண்டு கீழே வந்தேன். அப்படியே அண்ணியோட குதில நைட்டியோட முத்தம் கொடுத்து மோந்து பார்த்தேன்.
அண்ணியோட அசைவு இல்ல. பின் நான் அவளோட குதியை மெதுவாக நைட்டியோட சேர்த்து தடவினேன். அண்ணி கொஞ்சம் அசைய எனக்கு. பயம் வந்து உடனே கட்டிலை விட்டு எழுந்து கட்டிலுக்கு கீழே படுத்திட்டேன். பிறகு கொஞ்ச நேரத்தில் எழுந்து பார்த்தேன் அண்ணி அதே மாதிரியை படுத்து இருந்தால். பின் நான் அவள் கால் அருகே இருந்து.
அவளோட நைட்டியை மெதுவாக மேலே தூக்கினேன். என்னால் முட்டி வரைக்கும் தான் தூக்க முடிஞ்சுது. இதுக்கு மேல try பண்ணினான். அண்ணி விழுந்திருக்க கூடும் என்று எண்ணி. நான் என் கையினை மாத்திரம் அவளோட நைட்டிக்குள் கொண்டு போனேன்.
நான் அப்படியே அண்ணியோட தொடை மேல கையை வைத்தேன். ஒரு முடி கூட இல்லமால் செம பஞ்சுபோல இருந்திச்சு. நான் அப்பிடியே இன்னும் உள்ளே கொண்டு போனேன். எனக்கு அண்ணியோட யட்டி கையில பட்டிச்சு.
நான் அவளோட யட்டி மேல கையை வச்சு தடவினேன். அதுக்கு மேல் எனக்கு தைரியம் இல்லை. நான் கொஞ்ச நேரம் தடவிவிட்டு கையை வெளியே எடுத்தேன். பின் நான் எழுந்து அண்ணியோட ஆளுக்கு துணி கூடையில் இருந்த அவளோட யட்டி ஒன்றை எடுத்து கொண்டு என்னோட ரூமுக்கு வந்தேன்.
எனக்கு மனசுக்குள்ளே பெரிய சந்தோசம். அண்ணியோட குதியை தோட்டத்தில். பின் நான் அவளோட யட்டியை மோந்து பார்த்துகிட்டே என்னோட சாமானை உருவி கை அடித்தேன். கொஞ்ச நேரத்திலேயே தம்பி தண்ணியை கக்கிட்டான். நான் அதை என்னோட லுங்கில தொடச்சிட்டு. கொஞ்ச நேரம் அப்படியே படுத்து கிடந்தேன். அப்புறம் நான் எழுந்து சென்று அவளோட யட்டியை இருந்த இடத்திலேயே வச்சிட்டு அண்ணியை திரும்பி பார்த்தேன். அவள் குப்பற படுத்து கிடந்தாள். நான் மெதுவாக கதவினை பூட்டிவிட்டு ரூமுக்கு வந்துவிட்டேன்.
ஆனால் எனக்கு மனதுக்குள் ஒரே சந்தேகமாவே இருந்திகிச்சு. நான் அண்ணியோட குதியை தடவியும் என்ன அவள் எந்திரிக்கவில்லை என்று. ஒருவேளை அவள் தெரிந்தே என்னை அனுமத்தித்தால் என்ற சந்தேகத்துடன் பெரும் வெற்றியை கண்ட சந்தேசத்தில் தூங்கினேன்.
அடுத்த நான் காலை தான் எனக்கு பெரிய அதிர்ச்சி காத்து இருந்திச்சு. நான் வளமை போல் எழுந்து குளிச்சு ரெடி ஆகி ஹாலுக்கு வந்தேன். அண்ணி என்னை கண்டுக்கவில்லை. நான் அவளிடம் எதுவும் தெரியாதது போல. என்ன அண்ணி ஏதும் சோகமா என்றேன். அவள் என்னை பார்க்காமலே. நான் உன்கூட கொஞ்சம் பேசணும் இன்னைக்கு லேட்டாகி ஆபீஸ் போகமுடியும் என்றால். எனக்கு பக் என்று இருந்திச்சு. நான் ஏன் அண்ணி எதுவும் அவசரமா என்றேன்.
உடனே அவள். உனக்கு நிக்க முடியுமா இல்லையா என்று மட்டும் சொல்லு என்று கொஞ்ச கோபத்துடன் கேட்டால். உடனே நான். அன்னிக்கு தெரிந்து விட்டது என்று நினைத்துக்கொண்டேன். பிரச்சினை நின்று சமாளிப்பது தான் நல்லது. அவள் வெளியே சொல்லி விட்டால் பிரச்சினை பேசுசாகி விடும் என்று பயந்து. பரவாயில்லை அண்ணி நான் சொல்லிக்கிறேன் என்று சொல்லி விட்டு. என்னோட ரூமுக்கு வந்து. ஆபீஸ் கால் பண்ணி அவசர லீவ் ஒன்னு அப்ளை பண்ணிட்டு ரூமுக்குலயே இருந்தேன்.
நேரம் 8 ஆகியது. அண்ணி ரமேஷ் இங்க வா என்று அழைத்த சத்தம் கேட்டு வெளியே வந்தேன். அவள் என்னை கைவினை ஸ்கூல் விட்டுட்டு வரும்படி சொன்னால். நானும் சரி என்று சொல்லி அவனை அழைத்துக்கொண்டு போனேன். பின் அவனை இறக்கி விட்டுட்டு. கொஞ்சம் லேட் ஆகி 10 மணிபோல் வீட்டுக்கு வந்தேன். வந்ததும் என்னோட ரூமுக்குள் போய்விட்டேன்.
கொஞ்ச நேரத்தில் அண்ணி உள்ளே வந்தால். வந்த உடனேயே. நேத்து எவ்வளவு டா குடிச்சே என்று சொல்லிக்கொண்டு என்னோட ரூம் பூராவும் எதையோ தேடினால். நான் என்ன அண்ணி தேடுறீங்க என்று கேக்க. அவள் என்னை முறைத்தது விட்டு. மறுபடியும் தேடினால். அவளுக்கு எதுவும் சிக்கவில்லை.
பின் வந்து எனது கட்டிலில் இருந்தால். எனக்கு பதட்டமாவே இருந்திச்சு. வந்து இருந்தவள். இங்க பாரு ரமேஷ். நான் உன்னை அவரோட தம்பிய நினச்சு இங்க தனக்கு வைக்கல. என்னோட தம்பியா தான் நினைக்கிறன். நீ நேத்து நடந்துக்கிட்டது சரியா என்று கேட்டால். எனக்கு சொல்ல வார்த்த இல்லை.
நான் என்ன ச்சு என்று தயக்கத்துடன் அவளிடமே கேட்டேன். அவள் உடனே என்னை முறைத்துக்கொண்டு. என்ன நடந்திச்சு என்று உனக்கு தெரியாத என்று அதட்டி கேட்டால். நான் கீழே குனிந்து கொண்டு ஏதும் சொல்லமால் இருக்க.
நீ என்கிட்டே எப்பிடி அப்பி செய்யலாம் என்றால். என்னதான் போதையா இருந்தாலும் ஒரு எல்லை இருக்கணும். நான் உன்னோட அண்ணி. உன் அண்ணனுக்கு சொந்தமானவன் என்று பேசிக்கொண்டே போனால். எனக்கு ஒரு சந்தர்ப்பம் நான் போதையில் செஞ்சதா தான் அண்ணி நினைக்கிறாள் என்று எண்ணிக்கொண்டு அப்படியே நடிப்போம் என்று முடிவு பண்ணினேன்.
நான் மறுபடியும் நான் என்ன அண்ணி செய்தேன் என்று அவளிடம் கேட்டேன். அவள் உடனே எனக்கு வெறி ஏத்தாதே நான் உன்கிட்ட தெளிவா தான் கேக்கிறேன். உனக்கு தெரியாதது போல் நடிக்கிறத வேற யார்கிட்டயும் வச்சுக்கோ என்றால்.
பின் சாரி அண்ணி என்று சொல்லி. நேத்து பார்ட்டில நடந்ததை அவளிடம் சொன்னேன். அதனால் தான் உடற்சி வசப்பட்டு இப்படி பண்ணிட்டேன் சரி என்று அழுகிற மாதிரி அவளிடம் சொன்னேன்.
என்னதான் இருந்தாலும் ஒரு புத்தி வேண்டாமா உனக்கு. நான் சாரி அண்ணி இனிமேல் இப்படி நடக்காது என்று கெஞ்சினேன். பின் அவள் இதுக்குமேல ஏதும் நடந்தா நான் சும்மா இருக்க மாட்டேன். உடனே உங்க வீட்டுக்கும் அண்ணனுக்கும் கால் பண்ணி சொல்லிடுவேன் கவனம் என்றால். நான் மறுபடியும் சாரி அண்ணி. அப்பிடி பண்ணாதீங்க. இனிமேல் நடக்காது என்று சொன்னேன். நான் வேற ரூம் வேணும்டா மாறிக்கிறேன் உங்களுக்கு தொந்தரவு இருக்காது என்றேன்.
அண்ணி. முறைத்துக்கொண்டு ரூம் எல்லாம் மாற தேவையில்லை. இங்கயே இரு ஆனால் ஒழுங்கா இருக்கணும் என்று சொல்லிவிட்டு கட்டிலில் இருந்து எழுந்து வெளியே போனவள். மறுபடி உள்ளே வந்து. நீதானே அண்டு என்னோட யட்டி ப்ரா எல்லாம் ரூம்ல இருந்து எடுத்தது என்றால். நான் எதுவும் சொல்லமால் தலையை குனிந்து கொண்டு இருக்க. அண்ணி கிட்ட வந்து என் தலையை தூக்கி எனக்கு தெரியும் எங்கே என்னோட யட்டி ப்ரா என்றால்.
எங்கட அது என்று கேட்டுக்கொண்டு எனது ரூம் பூராவும் தேடினால். அவளுக்கு எங்கயும் கிடைக்கவில்லை. மறுபடி என்கிட்டே வந்து எங்கட ஒளிச்சு வச்சிருக்க என்றால். பின் நான் அண்ணியை பார்த்து அது இங்க இல்லை என்றேன். இங்க இல்லையா? அப்ப என்க வச்சிருக்க? என்றால்.
நான். நடந்த விஷயத்தை அவளிடம் சொல்லி. என்னோட ரூம்ல உங்க யட்டி ப்ரா இருந்தால் நான் மாட்டிக்குவேன் என்று அதனை வீசிவிட்டேன் என்றேன். அப்போ அண்ணி. நீ என்னோட ரூமுக்கு 2 வது வாட்டி வந்திருக்கா. நான் கூட நான் தான் எங்கயோ மாறி வச்சிட்டேன் என்று நினைத்தேன். இதுக்கு மேல இந்த விளையாட்டு வச்சுக்காத சரியா. அப்படி ஏதும் நடந்த நான் வீட்டுக்கு கால் பண்ணி சொல்லிடுவேன் என்று சொல்லிவிட்டு வெளியே போனால்.
அவள் வெளியே போனதும் எனக்கு கொஞ்சம் மனசுக்கு நிம்மதியா இருந்திச்சு. நான் அப்படியே கொஞ்சம் தூங்கலாம் என்று படுத்து தூங்கினேன். அண்ணி வந்து கதவினை தட்டும் பொது தான் கண் விழிச்சேன். பின் அண்ணியோட முகத்தை பார்க்காமலே வந்து சாப்பிட்டேன். அண்ணி நார்மலா தான் நடந்துக்கிட்டால். அவள் அதும் நடந்த மாதிரி இல்லமால் இருந்தால். எனக்கு தான் அவளிடம் மாட்டிகிட்டேன் என்கிற கூச்சம் அவள் முகத்தை கூட பார்க்க முடியவில்லை.
சாப்பிட்டு முடிந்தது நான் வெளியே சென்று விட்டேன். அப்படி அன்றைய நாளை ஓட்டினேன். அவளை நேரடியாக பார்ப்பதையும் பேசுவதையும் தவிர்த்து கொண்டேன். அப்படியே ரெண்டு மூண்டு நாட்கள் ஓடிச்சு. ஒரு நாள் நான் டிவி பார்த்துக்கொண்டு இருக்கையில் அண்ணி வந்து என் எதிரில் நின்றாள். நின்றவள் உனக்கு என்ன அச்சு. நீ என் இப்படி இருக்கிறாய் என்று கேட்டால்.
நான் அவளிடம். இல்ல அண்ணி ஒரு மாதிரி கூச்சமாய் இருக்கு உங்களை பார்க்க என்றேன். அண்ணி நீ எல்லாத்தையும் அப்பவே மறந்துட்டேன். நீயும் மறந்து நேர்மலா இருந்தால் தான் எனக்கும் ஓகே. இல்ல என்றால் எனக்கு உன் uncomfortable ஆ இருக்கு டா ரமேஷ் என்று சொல்லி வந்து அருகில் அமர்ந்தாள்.
நான் அண்ணிக்கு விலகி இடம் கொடுத்தேன். இருந்தும் ஆவலுடன் பேசவில்லை. பின் அவளே பேச தொடங்கினாள். நீ ரொம்பவே யோசிக்கிறா ரமேஷ். நான் ஒன்னும் பெருசா எடுத்துக்கல. அன்று கூட நான் கண்டுக்காமல் விட்ட. இந்த தப்பு ஏதும் பெருசா பொய்வில்டலாம் என்று தான் உன்கூட பேசினேன் என்றால்.
நான் அவளிடம் சாரி அண்ணி அது என்னோட தப்பு தான் என்றேன். பின் அண்ணி எத்தின தடவ சாரி கேப்பா. free விடுடா என்றால்.
பின் அவளே. இங்க பாருடா ரமேஷ் நான் உன்னோட அண்ணி. உன்னோட அண்ணனுக்கு சொந்தமானவன். நாங்க ஏதும் தப்பு பண்ணினாள். அது பெரிய பாவம் டா. அதுக்காக தான் நான் உன்னை திட்டினேன். உன்னை திட்டினது எனக்கும் வருத்தம் தாண்டா. நீ எப்பவும் போல இரு. அதுதான் எனக்கு பிடிக்கும் சரியா என்று சொல்லி கொண்டு இரு நான் டீ போட்டு கொண்டு வரேன் என்று எழுந்து போனால்.
நான் வேணாம் அண்ணி இப்ப தூங்க தானே போறேன் என்றேன். பரவா இல்லை நான் போட்டுகொண்டு வரேன் என்று போனால். பின் கொஞ்ச நேரத்தில் 2 டீ போட்டு எடுத்து வந்தால். ஒன்றை என்னிடம் நீட்டினாள். நான் அதனை வேண்டிக்கொண்டேன். பின் அவள் மறுபடியும் என் பக்கத்தில் அமர்ந்தாள்.
நான் டீ குடித்துகொன்டே அவளிடம் கேட்டேன். உங்களுக்கு என்மேல் கோவம் இல்லையா அண்ணி? என்று. எதுக்கு கோவப்படணும். இது எல்லாம் மேட்டரே இல்லடா. இப்பிடி நடுக்காட்டில் தான் டா ப்ரோப்லேம். என்ன நீ கொஞ்சம் அவசர பட்டுட்டா என்று சிரித்தாள்.
நான் அவளிடம். நீங்க சிரிக்கிறீங்க எனக்கு இன்னும் நான் செய்ததை நினைக்க செட் ஆகுதே இல்லை அண்ணி என்றேன். அதுக்கு அண்ணி. நான் ஒன்னு சொல்லட்டுமா உனக்கு என்றால். நான் என்ன என்று கேக்க. நீ 1st என்னோட மொட்டை மாடில காஞ்சிட்டு இருந்த துணிகளை எடுத்து யூஸ் பண்ணின போதே எனக்கு தெரியும். நான் அப்ப கண்டுக்கல.
நீ என்னோட ரூம்ல வந்து அழுக்கு துணிகளை எடுத்த போதும் நான் கண்டு பிடிச்சிட்டேன் அது உன்னோட வேல தான் என்று. நான் தான் எதுவும் உன்கிட்ட கேக்கல. நீ கடைசியா நடந்துகிடப்போ நான் தடுக்கல என்றா தப்பு அது தான் சொன்னேன் என்றால். அதுக்காக நான் ஒன்னும் உன்ன கோவிச்சுக்கள சரியா என்றால்.
நான் கொஞ்சம் யோசித்தது கொண்டு இருந்தேன். பின் அண்ணி மறுபடி என்னடா யோசனை என்றால். நான் ஒன்னும் இல்லை என்று சொன்னேன். அண்ணி எதோ இருக்கு சரி விடு என்றால்.
உங்க அண்ணா என்கூட பக்கத்துல இருந்து நிறைய நேரம் பேசமாட்டான். என்னோட வியர்வை வாசம் என்று சொல்லி அடிக்கடி சொல்லிட்டே இருப்பான் தெரியுமா. நீ தான் 1st time என்னோட வியர்வை வாசம் பிடிச்சிருக்கு என்று சொன்னது தெரியுமா என்றால். எனக்கும் என்னமோ தெரியல உன்ன ரொம்ப பிடிக்கும் உன்கூட கோவிச்சுக்கவும் முடியலடா ரமேஷ் என்றால்.
எனக்கு என்ன சொல்வதென்றே தெரியல. நான் மௌனமாய் இருந்தேன் பின். எனக்கு என்ன ஆச்சுன்னே தெரியல நான் அவளிடம். அப்போ நான் உங்களோட டிரஸ் எடுத்து யூஸ் பண்ணுறது உங்களுக்கு ப்ரோப்லேம் இல்லையா அண்ணி என்றேன்.
அவள் உடனே என் தலையில் கொட்டி உனக்கு நான் புத்தி சொல்ல வந்தானே என்ன தான் அடிக்கணும் என்றால். பின் அவள் யட்டில என்னடா வாசம் வருது உனக்கு. அத்தவச்சு என்ன செய்வா என்றால். நானும் தெரியல அண்ணி என்னோமோ தெரியல அந்த ஸ்மெல் எனக்கு பிடிச்சிருக்கு என்றேன். பின் அவள் என்னை முறைத்து கொண்டு என்னமோ செய் பட் என்ன டிஸ்டர்ப் பண கூடாது என்று சொல்லி எழுந்து போனால்.
அடுத்த அடுத்த பகுதி மிகவும் சுவாரஸ்யமாக இருக்கும் தொடர்ந்து படித்து உங்கள் ஆதரவினை தாருங்கள். கதை பிடித்து இருந்தால் உங்கள் கமெண்ட்டினை எனது email முகவரிக்கு அனுப்புங்கள். மற்றும் உங்கள் கருத்துக்களையும் தெரிவித்தால் கதையினை தொடர உதவியாக இருக்கும்.
அடுத்த பகுதியுடன் விரைவாக சிந்திப்போம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு