கதவின் பின் புறம் ஒரு பாஸ்கெட் இருப்பதனை கண்டேன். உடனே எனது மூளைக்கு எட்டியது அவளது அழுக்கு துணி தான் உள்ளே இருக்கணும் என்று. but எனக்கு அதனை எடுக்கவும் மனசு இடம்கொடுக்கவில்லை. அது அசிங்கம் என்றே தோணியது, பின் எனக்கு பிடித்த அண்ணியோட அக்குள் வாசம் நைட்டில இருக்கும் அதனை எடுத்து மோந்து பார்த்து கொண்டு கை அடிக்கலாம் என்று முடிவு பண்ணி அதனை எடுக்க முடிவு பண்ணினேன்.
நான் பாஸ்கெட்டினை திறந்தும் உள்ளே அண்ணியோட யட்டி ப்ரா தான் மேலே இருந்திச்சு. நான் உடனே அதனை என் கையில் எடுத்துக்கொண்டு வெளியே வந்துவிட்டேன். நான் தாமதம் இன்றி எனது ரூமுக்கு விரைந்தேன்.
நான் அதனை கொண்டு வந்து எனது கட்டில்ல போட்டேன். பின் எனது ரூம் லைட் ஒன் பண்ணினேன். அப்புறம் நான் என் காட்டில் அருகே வந்து அண்ணியோட யட்டியையும் ப்ராவையும் பார்த்தேன். ரெண்டுமே சந்தன கலர். இவளவு நாளும் எனக்கு அண்ணியோட ப்ராவில் சோப் வாசம் தான் கிடைச்சுது, but இன்னைக்கு அண்ணியோட முலை வாசம் பார்க்க போகிறேன் என்று சந்தோசத்துடன் முதலில் அவளோட ப்ராவை கையில் எடுத்தேன்.
அவ்வளவு soft காட்டன் துணி தொடுவதற்கே அவ்வளவு மென்மையாக இருந்திச்சு. அதனை எடுத்து எனது மூக்கில் வைத்து நல்லா மூச்செடுத்து மோந்து பார்த்தேன். எனக்கு அண்ணியோட பவ்டேர் வாசனை கலந்த வியர்வை வாசம் வந்திச்சு. ஆனால் ரொம்பவே நல்ல இருந்துச்சு என்னோட சாமானும் நல்லாவே எழுந்திரிச்சு. நான் அப்படியே அண்ணியோட ப்ராவை எடுத்து என்னோட சாமனுல சுத்தி அழுத்தினேன்.
எனக்கு செமயா பீல் ஆச்சு. பின் நான் கட்டிலில் சாய்ந்து இருந்து கொண்டு அண்ணியோட யட்டியை கையில் எடுத்தேன். எடுக்கும் போதே எனக்கு ஒரு பதட்டம். அப்படியே அதன் மேன்மையை அனுபவித்தேன் பின் அண்ணியோட குதி படும் இடத்தை பார்த்தேன். லேசான கரை படிந்து ஒரு பழுப்பு நிறத்துடன் இருந்திச்சு. பின் நான் அதனை என் கை விரல் கொண்டு தடவினேன்.
எனக்கு அதில் இன்னும் ஈரத்துடன் இருப்பதனை உணர முடிஞ்சுது. அப்போ எனக்குள்ளே ஒரு புது வித மாற்றத்தினை உணர்ந்தேன். எனக்கு உடனே அண்ணியோட குதி ஈரத்தினை மோந்து பாக்கணும் என்று தோணிச்சு. உடனே நான் அதனை எனது மூக்கில் வைத்தேன். என்னால் அதனை தாக்கு பிடிக்க முடியவில்லை அப்பிடி ஒரு காரமான வாசனை வந்திச்சு.
நான் உடனே மூக்கில் இருந்து எடுத்தேன். பின் அந்த வாசனை என்ன என்று ஆராய மனம் எண்ணியது. பின் நான் அதனை எனது மூக்கின் அருகே வந்து மீண்டும் மோந்து பார்த்தேன். அண்ணியோட யூரின் மற்றும் வியர்வை வாசம் தூக்கலாவே வந்திச்சு. நான் இதுவரை இப்படி ஒரு வாசத்தினை அனுபவித்தது இல்லை. பின் நான் கொஞ்சசம் கொஞ்சமாக அந்த வாசத்திற்கு அடிமை ஆனேன்.
எனக்கு அண்ணியோட யட்டி வாசம் ரொம்பவே பிடித்து போனது. பின் நான் அண்ணியோட யட்டியை மூக்கில் வைத்து மோந்தபடியே அண்ணியோட ப்ராவை எனது சாமானில் வைத்து கை அடித்தேன். அப்படி செய்கையில் எனக்கு அண்ணியோட குதியையே மோந்து பார்ப்பது போல் இருந்திச்சு.
நானும் குடிச்சு இருந்ததினால் எனக்கு தண்ணி வர ரொம்ப லேட் ஆனது. நான் தொடர்ந்து அண்ணியோட யட்டியை மோந்து கொண்டு அவளோட ப்ராவில் கை அடித்து கொண்டு இருந்தேன். நீண்ட நேர போராட்டத்தின் பின் எனக்கு தண்ணி வருவது போல் இருக்க நான் அவளோட ப்ராவை எடுத்துவிட்டு சாமானை உருவினேன். என்னோட தம்பி தண்ணியை கக்க நானும் அப்படியே சோர்வடைந்தேன்.
எனக்கும் தம்பி கொஞ்சம் வலியா இருக்க, நான் அப்படியே அண்ணியோட யட்டியை மூக்கில் போட்டுகொண்டு படுத்திருந்தேன். அவளோட யட்டி ப்ராவை கொண்டு போடணும் என்று தோணியது, இருந்தும் எனக்கு அவளோட யட்டி வாசத்தினை பிரிய மனம் இருக்கவில்லை. பின் கொஞ்ச நேரம் மோந்து பார்த்துவிட்டு கொண்டு போகலாம் என்று எண்ணி அப்படியே படுத்திருந்தேன். என்னை அறியாமல் எனக்கு தூக்கம் போய்விட்டது.
எனக்கு அன்று நல்ல தூக்கம் போய்விட்டது, குடித்த போதை வேறு. வெளியில் கதவு தட்டும் சத்தம் கேட்டு கண்விழித்தேன். நான் எழும் பொது அண்ணியோட யட்டியும் ப்ராவும் என்னோட கட்டிலில் கிடப்பதை கண்ட எனக்கு பதட்டம் கூடியது. அண்ணி எழுந்துவிட்டால் இதனை எப்படி கொண்டு வைப்பது.
நான் மாட்டிக்கொள்ள போகிறேன் என்று பயம், மாட்டினால் என்ன ஆகும். வீட்டில் தெரிந்தால் மனமே போய்விடும் எல்லாம் நினைக்கையில் எனக்கு என்னமோ மாதிரி தலை வெடித்து விடும் போல் இருந்திச்சு. நான் உடனே எழுந்து அண்ணியோட யட்டியையும் ப்ராவையும் தலைகாணிக்கு கீழே வைத்து மறைத்தேன்.
நான் ரியாக்ட் பண்ணாமல் அண்ணி கேப்பதற்கு மட்டும் பதில் சொல்லுவோம் என்று எண்ணிக்கொண்டு கதவினை திறக்க போனேன். ரொம்ப நேரம் தட்டியும் நான் திறக்காததினால், அண்ணி கதவை திறக்க நானும் எழுந்து கதவருகே செல்லவும் சரியாக இருந்திச்சு. நான் அப்போது தான் நான் எழுந்திருப்பது போல் நடித்தது கொண்டு அண்ணிக்கு குட் மோர்னிங் சொன்னேன்.
நீ என்ன இன்னைக்கு வேலைக்கு போகலையா இவளவு நேரம் தூக்கிறா என்று கேட்டல். நான் அப்போது தான் நேரத்தை பார்த்தேன் மணி 7.30 ஆகி இருந்திச்சு. பின் அண்ணி சரி நீ போய் குளி நான் பெட் சீட்டை மடித்து போடுகிறேன் என்று வந்தால். நான் உடனே அவளை தடுத்து வேண்டாம் நானே பண்ணுகிறேன் நீங்கள் போங்க என்று அவளை அனுப்பினேன். அவளும் சரி சீக்கிரம் வா சாப்பாடு ரெடி என்றால்.
நான் சரி நீங்க போங்க நான் குளிச்சிட்டு வருகிறேன் என்று அவளை அனுப்பினேன். அவள் வாசல் அருகே நின்று கொண்டு, நேத்து நல்ல குடிபோல என்று ஒரு சிரிப்புடன் கேட்டால். நான் அப்படி ஒன்னும் இல்ல என்று சொல்லிக்கொண்டு நான் குளிச்சிட்டு வரன் என்று என்னோட டவல் எடுத்திட்டு குளிக்க போனேன்.
பாத்ரூமுக்குல் இருந்துகொண்டு எனக்கு ஒரே யோசனையவே இருந்திச்சு அன்னிக்கு தெரிந்திருக்குமோ, தெரிந்திருந்தால் அவள் ஏன் இப்படி நடந்துகொண்டால். தெரியாது என்று தான் நினைக்கிறன், எப்பிடியாவது யட்டி ப்ரா எல்லாத்தையும் கொண்டு வைத்திடனும் என்று யோசித்தபடியே குளித்து முடித்து வெளியே வந்தேன். வந்தது தலைகாணியை தூக்கி பார்த்தேன், எல்லாமே இருந்திச்சு.
கொஞ்சம் நிம்மதியா இருந்திச்சு. பின் அதனை எடுத்து என்னோட லுங்கிக்குள் மறைத்தது அண்ணியோட ரூமுக்குள் கொண்டு போட்டு விடணும் என்று எடுத்து சென்றேன்.
அண்ணி என்னை அந்த கோலத்தில் கண்டதும், இன்னும் ரெடி ஆகலையா என்று கேட்டல். நான் இன்போர்ம் பண்ணி இருக்கு அண்ணி லேட் ஆகும்னு சொல்லிக்கொண்டு. எப்படி அண்ணியோட ரூமுக்கு போகலாம் என்று யோசித்து கொண்டு இருந்தேன்.
அந்த சந்தர்ப்பத்தில் கவின் எழுந்து அண்ணியை கூப்பிட, உடனே நான் போகிறேன் என்று சொல்லிக்கொண்டு நான் அண்ணியோட ரூமுக்குள் போனேன். அனால் என்னால் எதுவும் செய்யமுடியவில்லை அண்ணியும் பின்னாலயே வந்துவிட்டால்.
பின் நான் செய்வதறியாமல் அங்கிருந்து வெளியே வந்தேன். நான் அண்ணியோட யட்டி ப்ராவோட நடமாடுவது அவ்வளவு நல்லதில்லை என்று, என்னோட ரூமுக்குள் சென்று அதனை எங்கு மறைத்தது வைக்கலாம் என்று தேடினேன். இருந்தும் எனக்கு ஒரு பயம், நான் இல்லாத நேரத்தில் அண்ணி வந்து தேடினால் நான் மாட்டிக்கொள்வேன் என்று. பின் ஒரு முடிவு எடுத்தேன்.
அதனை கொண்டு ஆபீஸ் போதும் பொது கொண்டு சென்று எங்காவது வீசிவிடலாம் என்று. பின் நான் அண்ணியோட யட்டியையும் ப்ராவையும் ஒரு உரையில் போட்டு எனது ஆபீஸ் bag இல் வைத்துக்கொண்டேன். பின் நானும் ரெடி ஆகி சாப்பிட்டு ஆபீஸ் புறப்பட்டேன்.
எனக்கு ஆஃபிஸில் வேலை ஓடவே இல்லை, வீட்டை நினைத்து ஒரே குழப்பமா இருந்திச்சு, வீட்டில் என்ன நடந்திருக்கும் அண்ணி கண்டு பிடித்திருக்காளோ குழப்பத்துடன் வேலை செய்துகொண்டு இருந்தேன். பின் ஆப் ஆகி வீட்டுக்கு வரும் வழியில் அண்ணியோட யட்டியை எடுத்து எரிந்துடனும் என்று நினைத்து வெளியே எடுத்துட்டேன்.
பட் எனக்கு அதனை வீச மனம் வரவில்லை அண்ணியோட யட்டி வாசம் நினைவு வர, நான் மறுபடியும் அதனை வைத்துக்கொண்டேன். வீட்டில் எந்த வித்தியாசமும் இருக்கவில்லை. அண்ணி இன்னும் கண்டு பிடிக்கவில்லை என்று நினைக்கிறன். பின் நானும் நார்மலாக வந்து இருந்தேன், அண்ணியும் நார்மலா தான் இருந்தால். அவள் என் அருகில் வந்து இருந்து டிவி பார்க்கையில், அவளோட வசம் என்னை கொன்றது.
எனக்கு சாமன் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக எழும்ப தொடங்கியது. எனக்கு அண்ணியோட யட்டி ஞாபகம் வர, நான் மெதுவா எழுந்து அண்ணியிடம் தூக்கம் வருவதாக சொல்லிவிட்டு தூங்க போனேன்.
பின் நான் எனது ரூம் காதலினை லாக் பண்ணிக்கொண்டேன். அப்புறம் என்னோட ஆபீஸ் bag இல் இருந்த அண்ணியோட யட்டி ப்ராவை வெளியே எடுத்தேன். நான் கட்டிலில் படுத்து கொண்டு அண்ணியோட யட்டியை மூக்கில் வைத்து மோந்து பார்த்தேன். எனக்கு நேத்து இருந்த வாசம் இருக்கவில்லை.
நான் அதனை மோந்து பார்த்துக்கொண்டு கை அடித்தேன். பின் எனக்கு தண்ணி வர, நான் அதனை அண்ணியோட யட்டி ப்ரா ல விட்டேன். எனக்கு அண்ணியை ஒத்த மாதிரியான திருப்தியுடன் அப்படியே தூங்கினேன்.
அடுத்த நாள் காலையிலே எழுந்து, அண்ணியோட துணிகளை ஒரு பையில் போட்டு வீட்டுக்கு வெளியே கிடக்கிற டஸ்ட் பின்னில் போட்டுவிட்டு வந்தேன். வரும்போது அண்ணியோட டிரஸ் காணாமல் போனதை அண்ணி கண்டு பிடித்து விடுவாள், இருந்தாலும் என்னை கேக்க மாட்டாள், அப்படியே ஏதும் கேட்டாலும் எனக்கு தெரியாது என்று சமாளித்து விடலாம் என்று எண்ணி கொண்டு வந்தேன்.
ரெண்டு மூண்டு நாட்கள் ஆகியும் அண்ணியிடம் எந்த மாற்றமும் இருக்கவில்லை, வளமை போலவே எல்லாமே நடந்திச்சு. அவளோட மத்த துணிகளும் துவைத்தது போட்டு இருந்தால். என்னிடம் அதை பத்தி கதைக்கவில்லை. என்னை சந்தேக பட்ட மாதிரியும் தெரியவில்லை.
நானும் அப்பிடி ஒன்று நடந்ததை மறந்து, கிடைக்கும் சந்தர்ப்பத்தில் எல்லாம் அண்ணியோட வியர்வை வாசத்தினை அனுபவித்து கொண்டு, கற்பனையில் அவளுடன் வாழ்ந்து கொண்டிருந்தேன்.
இப்படி நாட்கள் போகையில், ஆபீஸ் பார்ட்டி ஒண்டு செல்லவேண்டி இருந்திச்சு. அங்கெ எனது பேங்க் ஸ்டாப் எல்லாரும் வந்தாங்க. லேடிஸ் அண்ட் ஜென்ட்ஸ் எல்லாரும். லேடிஸ் இருந்த படியால் நான் பெரிதாக ட்ரிங்க்ஸ் எடுக்கல நார்மலா தான் குடித்தேன். பார்ட்டில லேடீசும் கொஞ்சம் ட்ரிங்க்ஸ் சாப்பிட்டாங்க.
எனக்கு ஆச்சரியமா இருந்திச்சு. அப்புறம் பார்ட்டில லேடிஸ் அண்ட் ஜென்ட்ஸ் மாறி மாறி கட்டிபிடிச்சுக்கிட்டாங்க கிஸ் அடிச்சுக்கிட்டாங்க. அதுல ஒரு லேடி 40+ இருக்கும் ஏஜ், போதும் பொது என்னை கட்டி பிடித்து கிஸ் பண்ணினாள். எனக்கு என்ன செய்வதென்று தெரியவில்லை.
நானும் கட்டிப்பிடித்தேன். அவளோட முலை என் நெஞ்சில் பட்டு அமுங்க எனக்குள் இருந்த காமனும் விழித்து கொண்டான். பின் நானும் போதையில் இருப்பதை போல் நடித்து கிடைக்கும் சந்தர்ப்பத்தில் அணைத்து லேடிஸ் கிட்டயும் கிலோசாகி கட்டி பிடிச்சு கிஸ் பண்ணினேன். அவங்களும் அதனை பெரிதாக எடுத்துக்கள.
அப்படியே பார்ட்டி முடிய 11 மணி ஆச்சுது. நானும் வீட்டுக்கு வரும்போது 11.30 இருக்கும். கதவு திறந்து இருந்திச்சு . நான் உள்ளே வந்து பூட்டிக்கொண்டு, அவசரமாக அங்கு நடந்தை நினைத்து கை அடிக்கணும் என்று எண்டோட ரூமுக்கு போனேன். ரூமுக்கு போனதும் எனக்கு அண்ணியோட யட்டி இருந்தால் நல்ல இருக்கும் என்று தோணிச்சு…..
அடுத்த பகுதி மிகவும் சுவாரஸ்யமாக இருக்கும், அடுத்த பகுதிக்காக காத்திருக்கவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு