நான் ரூமுக்குள் போய் படுத்து கொண்டேன், அண்ணியோட வாசம் என்னை ரெம்பவே பாதிச்சு இருந்திச்சு. நான் அண்ணியை நினச்சு சாமானை தடவ தொடங்கினேன். பின் எனக்கு அண்ணியோட யட்டி ப்ரா யோசனைக்கு வந்திச்சு நான் உடனே சாமானை தடவுவதை நிறுத்திட்டு மேட்டை மாடிக்கு விரைந்தேன் அங்கு ஏதாச்சும் இருக்கிறதா என்று பார்க்க, பட் மறுபடியும் எனக்கு ஏமாற்றமே காத்திருந்திச்சு.
எனக்கு மனதுக்குள் ஒரே யோசனையா இருந்திச்சு, அண்ணி நான் அவளோட யட்டி ப்ரா எடுப்பதை கண்டுபிடித்திருப்பாளோ என்று. ஏமாற்றத்துடன் திரும்பி வந்து சாமானை மறுபடியும் உருவினேன். என்னோட சாமான் யாட்டிக்குள்ளே பெருத்து யட்டியை கிழிக்கும் அளவிற்கு இருக்க, நான் உடனே என்னோட யட்டியை கழட்டி எறிந்துவிட்டு மறுபடியும் அண்ணியை நினைத்து சாமானை உருவினேன்.
அண்ணியை மனசில் நினைக்கும் போதே அவளோட அக்குல் வாசனை என்னை இன்னும் போதை ஏத்தியது, அப்பிடியே அவளையே நினைத்துக்கொண்டு சாமானை உருவி தண்ணியை கக்கினேன். நான் அடைந்த சுகத்திற்கு அளவே கிடையாது அப்பிடி ஒரு சுகம். நான் கண்ணை திறக்காமல் விந்தினை லுங்கியில் துடைத்துவிட்டு அப்படியே தூங்கினேன்.
அடுத்தநாள் நான் எழுந்தவுடனே என் மனம் அண்ணியையே தேடியது. அண்ணி light pink கலர் நைட்டியுடன் சமையல் வேலையில் இருந்தால். எனக்கு இன்று அவளை புதிதாக பார்ப்பது போல் இருந்திச்சு. அவளின் அழகு தினமும் கூடிக்கொண்டு போவது போல் உணர்ந்தேன்.
அண்ணி கைகளை அசைத்து வேலை செய்யும் போது அவளின் கை இடையினுள் குத்திக்கொண்டு தெரியும் முலை அழகினை சொல்ல வார்த்தை இல்லை. எனக்கு அவளின் ப்ராவை கிழித்து அவளின் அழகிய முலைகளுக்கு விடுதலை கொடுக்கனும் போல தோணிச்சு. நான் அப்படியே அண்ணியோட அழகினை ரசித்துக்கொண்டு கிட்சனுக்குள் நுழைந்தேன்.
அப்படியே அண்ணி ஏதாச்சும் உதவி பண்ணனுமா என்று கேட்டுக்கொண்டு அவள் அருகே சென்று அவளோட வாசத்தினை மோந்துபார்க்க சென்றேன். என் துரதிஷ்டம் அவள் வேலை முடிகிறது என்று சொல்லி அங்கிருந்து விலகி நீ போய் ரெடியாகு நான் சாப்பாடு எடுத்து வைக்கிறேன் என்றால். நான் இல்லை அண்ணி எனக்கு இன்னும் டைம் இருக்கு என்றேன்.
பின் ஏதாச்சும் இருந்தா சொல்லுங்க அண்ணி என்று மறுபடியும் அவள் அருகே சென்றேன். பின் அவள் சொல்லாமலே அங்கிருந்த பாத்திரங்களை அவளுடன் சேர்ந்து கழுவினேன் அப்படியே அவளின் வாசத்தினை அருகில் இருந்து மோப்பம் பிடித்துக்கொண்டு. அவள் வேலை செய்கையில் அவளின் கழுத்திழும் தோள்பட்டையிலும் முத்து முத்தாக வியர்வை துளிகள் பளிச்சிட்டு கொண்டு இருந்தன.
அவை சேர்ந்து அண்ணியின் முதுகு பக்கமுக்கணும் அவளின் கழுத்து வழியே நெஞ்சுக்குள்ளும் சிறு அருவியாக ஓடியது. எனக்கு அப்படியே என்னோட நாக்கினை நீட்டி அவளின் வியர்வையினை குடிக்கணும் போல தோணிச்சு. பின் என்ன தான் ஆசை பட்டாலும் அவள் என்னோட அண்ணியாச்சே இது எங்கே நடக்கபோகுது என்று மனமும் சொல்லியது. நான் வந்த வரை லாபம் என்று அவளின் வாசத்தினை முகர்ந்து கொண்டு வேலைகளை முடிக்க கவின் எழுந்து வரவும் சரியாக இருந்திச்சு.
பின் நானும் அப்பிடியே வெளியே வந்து வேலைக்கு புறப்பட ரெடியானேன். பின் வந்து சாப்பிட உக்கார்ந்தேன் அந்த நேரம் அண்ணி கவினயும் ஸ்கூல் அனுப்ப ரெடி பண்ணி இருந்தால். பின் இருவருக்கும் உணவு பரிமாறினாள். நான் சாப்பிட்டு கொண்டு இருக்கையில் அண்ணி என் அருகே வந்து என்ன ரமேஷ் இன்னிக்கு என்னாச்சு எனக்கு help பண்ணனும் என்று என்னெல்லாம் தோணி இருக்கு என்றால்.
நான் அப்போ இல்ல அண்ணி எனக்கு முதலும் தோணும் பட் நான் வந்ததில்லை என்றேன். அதுக்கு அண்ணி அப்போ இவளானாலும் இல்லாம இன்னைக்கு ஏன் உதவிபண்ணனும் என்று தோன கரணம் என்ன என்றால்.
நான் அதுக்கு நீங்க இவலனானும் அண்ணி இப்ப என்னோட பிரென்ட் ஆச்சே அதுதான் என்றேன். உடனே அண்ணி பிரெண்டா, நான் அப்படி சொல்லவே இல்லையே என்றால். நான் உடனே நீங்க சொல்லாட்டிலும் உங்க மனசு எனக்கு தெரியுதே என்றேன். அண்ணி சிரித்துக்கொண்டு, எனக்கு என்னமோ நம்ப முடியல போக போக தெரியும் தானே என்றால்.
நானும் உண்மை தான் அண்ணி, வேற காரணமும் இருக்கு பட் சொன்னா நீங்க கோவிசுப்பிங்க என்று எழுந்து கை கழுவ சென்றேன். அண்ணி உடனே நான் கோவிச்சுப்பேனா அப்படி என்ன என்று என்னிடம் கேட்டால். நான் இல்லை இப்ப வேணாம் நான் உங்களுக்கு பிந்தி சொல்லுகிறேன் என்று அங்கிருந்து சென்றேன். பின் நான் வேலைக்கு புறப்பட வாசல் கதவருகே வந்தேன்.
அப்போ அண்ணி என்னை வழி மறித்து சாப்பிடும் போது என்ன சொன்னா? என்று கேட்டால். நான் என்ன என்று கேக்க. நான் எதுக்கு கோவிக்கணும் அத இப்ப சொல்லிட்டு போ என்றால். பின் நான் சொல்லுறன் இத விளையாட்டா தான் எடுத்துக்கணும் சரியா சீரியசா ஒன்னும் இல்லை என்றேன். பின் அண்ணி சரி சொல்லு என்றல்.
பின் நான் கொஞ்சம் தயங்கினேன் எப்படி சொல்லுவது என்று. அண்ணி என்ன எச்சி முழுங்கிட்டு இருக்கிறா சீக்கிரம் சொல்லு என்றால். நான் தயக்கத்துடன், இல்ல அண்ணி எனக்கு உங்களோட வியர்வை வாசம் பிடிச்சு இருந்திச்சு அதுதான் உங்க கிட்ட இருந்தால் அந்த வாசனை வரும் என்று தான் கிட்ட வந்து உதவி செஞ்சேன்.
அப்போ அண்ணி, நியமாவே கோவிச்சுக்கல. மாறாக வியர்வை வாசம் பிடிச்சிருக்கா? எதோ குழப்பத்துடன் ஒரு கள்ள சிரிப்பு சிரித்து கொண்டு போடா பொருக்கி பயலே என்று எனக்கு வழி விட்டால். நான் வெளியே வர, நான் உன் அண்ணன் பொண்டாட்டி என்கிற நினைப்பு இருக்கு தானே என்று சிரித்து கொண்டு சொல்லி என்னை வழி அனுப்பினால். அவளின் அந்த செயல் எனக்கும் புரியவில்லை. என் அண்ணி என் மேல் கோவப்படல என்ற குழப்பத்துடன் வேலைக்கு சென்றேன்.
மாலை வீட்டுக்கு வரும்போது சுகி வீட்டில் இருந்தால். நான் ஒரு ஹய் சொல்லிவிட்டு ரூமுக்கு போய் மேல் கழுவிக்கொண்டு வெளியே வந்தேன். பின் அவளுடன் போசிக்கொண்டு இருந்தேன். அப்படியே இவளுக்கு கல்யாணம் ஆகம இருந்திருந்தால் இவளை நாம ட்ரை பண்ணி இருக்கலாம் என்று என் மனதுக்குல் நினைத்துக்கொண்டேன். அவளோட அழகும் போச்சும் எனக்கு ரொம்பவே பிடிச்சு இருந்திச்சு. பின் கொஞ்ச நேரத்தில் அவளும் வீட்டுக்கு சென்று விட்டால். பின் அண்ணியும் எழுந்து சமையல் வேலைகளை செய்ய சென்றால். நான் அப்படியே கவினுடன் மொட்டை மாடிக்கு சென்றேன்.
மேலே அண்ணியோட துணிகள் காய்ந்து கொண்டு இருந்திச்சு. எனக்கு உள்ளே அண்ணியோட ப்ரா யட்டி இருக்கிறதை confirm பண்ணிக்கனுமே என்று தோணிச்சு உடனே, கவினை கீழே சென்று water bottle எடுத்து வர சொல்லி கீழே அனுப்பினேன்.
அவள் சென்றதும் நான் விரைந்து சென்று அண்ணியோட ட்ரெஸ்ஸை தூக்கி பார்த்தேன் உள்ளே அண்ணியோட யட்டி ப்ரா இருந்திச்சு, பட் கொஞ்சம் ஈரமாவும் இருந்திச்சு. ஈவினிங் தான் துவைத்து போட்டு இருக்கணும் என்று நினைக்கிறன். எனக்கு ரொம்ப சந்தோசம். பின் கவின் மேல வருவதை கண்டதும் நான் விலகி நின்றேன். பின் அவனுடன் கொஞ்ச நேரம் மேலே இருந்துவிட்டு, நாங்கள் கீழே இறங்கி வந்தோம்.
நாங்கள் வரவும் அண்ணி எங்களை சாப்பிட அழைத்தால். பின் மூவரும் சாப்பிட்டோம். பின் அண்ணி கைவினை உறங்க அழைத்து சென்றால். நான் டிவி பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன். பின் அண்ணி கைவினை உறங்க வைத்துவிட்டு வந்தால். பின் அவள் வந்து என்னுடன் சேர்ந்து டிவி பார்க்க தொடங்கினாள். ஆனால் அவள் பக்கத்து சோபாவில் அமர்ந்து பார்த்துக்கொண்டு இருந்தால். இருவரும் ஏதும் பேசாமலே படம் பார்த்துக்கொண்டு இருந்தோம்.
பின் நான் அண்ணி என்று அழைக்க அவள் என்னை பார்க்காமல் டிவி பார்த்துக்கொண்டு என்னடா என்றால். நான் கொஞ்சம் யோசித்து கொண்டு இருக்க, அவள் என்னை பார்த்து எதுக்குடா கூப்பிட்டாய் என்றால். நான் எப்படி தொடங்குவது என்று யோசித்து கொண்டிருக்க.
அண்ணி என்னடா யோசனை என்று கேட்டால். பின் நான் யோசிக்கல அண்ணி என்று சொல்லி, நான் உங்க பக்கத்துல வந்து இருக்கட்டுமா என்று கேட்டேன். உடனே அண்ணி யோசித்துவிட்டு, நீ எதுக்கு கேக்கிறா என்று புரியுது. சார் அங்கயே இருங்க என்று ஒரு கள்ள சிறப்புடன் என்னை பார்த்தல்.
பின், கொஞ்ச நேரம் அவள் இருந்து டிவி பார்த்துவிட்டு எழுந்து தூங்க சென்றால். பின் நான் 10 நிமிடம் டிவி பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன். அண்ணி தூங்கி இருக்கணும் என்பதை உறுதி செய்துகொண்டு மொட்டை மாடிக்கு சென்று அவளோட காயப்போட்டிருந்த யட்டி ப்ரவினை எடுத்துக்கொண்டு எனது ரூமுக்கு வந்து அவளை நினைத்து கை அடித்தேன். அப்பிடி ஒரு சுகம் கிடைச்சுது. பின் நான் அவளது துணிகளை இருந்தவாறு கொண்டு வைத்தேன்.
மறுநாள் வளமை போல் வேலைகள் ஓடிக்கொண்டு இருந்திச்சு. அப்படியே ஒருவாரம் கடந்துவிட்டது, எனக்கும் ஆபீஸ் வேலை காரணமாக அண்ணியுடன் டைம் ஸ்பென்ட் பண்ண முடியல. அண்ணியும் அதனை கண்டுகொண்ட மாதிரியும் தெரியவில்லை. அப்படி நாட்கள் போகையில், ஒரு நாள் டிவி பார்த்துக்கொண்டு இருக்கையில் அண்ணி வந்து, என்னருகில் இருக்கலாமா என்று அனுமதி கேட்டால், நான் நீங்கள் கேட்கணுமா என்று சொல்லி அவள் இருக்க விலகி இடம் கொடுத்தேன்.
எனக்கு மனதுக்கும் குழப்பமாகவும் இருந்திச்சு, இருந்தும் அவளை நான் ஒரு புண் சிரிப்புடன் அண்ணியை வரவேற்றேன். பின் இருவருக்கும் இடையில் பொதுவான உரையாடல் நடந்திச்சு. ஆனால் அண்ணி என் அருகில் இருக்கையில் அண்ணியோட வாசம் என்னை பாடாய் படுத்தியது. என் உணர்ச்சிகள் முழுவதுமாய் தூண்டப்பட்டு என்னால் செய்வதறியாமல் இருந்தேன். அன்று நான் வெறும் லுங்கி மாத்திரமே கட்டி இருந்தேன் உள்ளே யட்டி கூட போடல. ஒரு கட்டம் வரைக்கும் நான் எனது கையினை வைத்து மறைத்தேன்.
அண்ணி என்னுடன் பேசிக்கொண்டே ஒர கண்ணால் நான் செய்வதனையும் அவதானித்து கொண்டு இருந்தால். ஒருகட்டத்துக்கு மேல் என்னால் முடியாமல் நான் பக்கத்து சோபாவில் இருந்த தலகாணியை எடுத்து என் மடிமேல் வைத்துக்கொண்டேன். எனக்கு தண்ணி கக்கிவிடும் என்பது போல் என் சாமான் எழுந்து தடித்து நின்றது.
நான் தலகாணியை எடுத்து எனது சாமானை மறைப்பதையும் அண்ணி கண்டும் காணாதது போல் ஒரு கள்ள சிரிப்புடன் எல்லாவற்றையும் அவதானித்து கொண்டு என்னுடன் பேசி கொண்டு இருந்தால். நான் அவஸ்தை அண்ணி ரசித்து கொண்டு இருந்தால். ஆனால் என்னால் அங்கு இருக்க முடியவில்லை. நான் தூங்க போவதாக சொல்லிவிட்டு எழுந்து சென்றேன். அப்போது எனது சாமான் லுங்கிக்குள் அப்பட்டமாக என்னை கட்டி கொடுத்துவிட்டது. நான் தெரியாதது போல் எழுந்து சென்று விட்டேன்.
ரூமுக்கு சென்றதும், கதவினை லோக் பண்ணிவிட்டு அண்ணியை நினைத்து சாமானை உருவினேன் எண்னை ஒரு நிமிடம் கூட தாக்கு பிடிக்க முடியவில்லை. சாமான் முழு தண்ணியையும் கக்கியது. நான் அப்படியே லுங்கியில் துடைத்துவிட்டு கண்ணை மூடி படுத்து தூங்கினேன்.
மறுநாள் காலையில் தான் கண் விழித்தேன். கட்டிலில் படுத்துக்கொண்டே அண்ணியை நினைத்து கொண்டு தலைகாணியை கட்டிப்பிடித்து உருண்டு கொண்டு இருந்தேன். அப்போது தான் தோணிச்சு நேத்து அண்ணி நடந்து கொண்டதை வைத்தது அவளை மடக்கி ஓத்திருக்கலாமோ என்று. பின் எழுந்து வளமை போல் வேலைக்கு சென்றுவிட்டேன். ஆனால் என்னால் வேலையில் Concentrate பண்ண முடியவில்லை.
அன்று முழுவதும் எனக்கு வேலை ஓடவில்லை. பின் off ஆனதும் நான் bar சென்றேன், பின் அண்ணிக்கு call பண்ணி வர late ஆகும் என்றேன். உடனே அண்ணி தண்ணி அடிக்க போறியா என்றால். நானும் ஆபீஸ்ல பார்ட்டி என்று சொல்லி நீங்க தூங்குங்க என்றேன். அவளும் பேசிவிட்டு cut பண்ணினாள்.
நான் அண்ணியை நினைத்துக்கொண்டே தண்ணி அடித்தேன். எனக்கு ரொம்பவும் போதை ஆனது. நேரமும் 10 மணி ஆகிவிட்டது. என்னால் பைக் கூட ஓடும் நிலை இல்லை என்று புரிந்து கொண்டேன். பின் பிரெண்டிற்கு call பண்ணி வரச்சொன்னேன். என்னோட bike அங்கயே விட்டு பூட்டிவிட்டு அவனுடன் வீடு வந்தேன் வரும் வழியில் அவனுடன் சேர்ந்து சாப்பிட்டேன். வீடு வரும்போது இரவு 11 தாண்டி இருந்திச்சு எனக்கும் ஓரளவு போதை குறைஞ்சு இருந்திச்சு. அவன் என்னை விட்டுவிட்டு சென்றான்.
நான் உள்ளே சென்று கதவினை பூட்டிவிட்டு என்னோட ரூமுக்கு சென்றேன். எனக்கு அண்ணியோட வியர்வை வாசம் நினைவு வர எழுந்து சென்று அண்ணியோட யட்டி ஏதும் மொட்டை மடியில் இருக்குமா என்று பார்க்க தடுமாறிக்கொண்டு மேலே சென்றேன்.
ஆனால் எனக்கு ஏதும் கிடைக்கவில்லை. எனக்கு எப்பிடியும் அண்ணியோட யட்டி எடுக்கணும் என்று மனதுக்குள் ஒரு அசட்டு தைரியம் வந்திச்சு.
உடனே நான் அண்ணியோட ரூமில் யட்டி இருக்கும் அதனை எடுக்கலாம் என்று முடிவு பண்ணி தடுமாறிக்கொண்டு அவளோட ரூமை நோக்கி வந்தேன். பின் அண்ணியோட ரூம் கதவு பூட்டி இருந்திச்சு ஆனான் லோக் பண்ணி இருக்கவில்லை. நான் சாத்தம் கேக்காமல் மெதுவாக திறந்தேன். நைட் லாம்ப் வெளிச்சத்தில் அண்ணி தூங்கிக்கொண்டு இருந்தால், நல்ல தூக்கம் கதவு திறந்தது கூட அவளுக்கு தெரியவில்லை.
நான் அண்ணி அருகே சென்று அவளையே கொஞ்ச நேரம் பார்த்து என் கண்களால் அவளை கற்பழித்து கொண்டு இருந்தேன். எனக்கு அண்ணியோட முலை வாசம் பார்க்கணும் போல இருந்திச்சு, but அவளை தொட்டு எழுந்து எழுந்திடுவாளோ என்ற பயமும் தோன நான் அப்படி அண்ணியின் காலடியில் இருந்து அவளின் அழகினை ரசித்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் மூச்சு உள்ளே எடுத்து வெளியே விடும் பொது அவளது முலை ஏறி இறங்குவது பார்க்கவே செம மூட் ஏத்திச்சு. நான் வந்த தேவையை கூட மறந்து நான் அவளை பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன். பின் நான் எழுந்து அவளின் யட்டி ப்ரா ஏதும் கிடைக்குமா என்று தேடினேன். அங்கு அனைத்து பீரோக்களும் பூட்டி இருந்துச்சு அதனை திறக்க முடியவில்லை.
அவளின் துணி இருக்கும் ஹங்கேரிலும் பார்த்தேன், அங்கெ அண்ணியோட பாவாடை மற்றும் நைட்டி மட்டுமே இருந்திச்சு. பின் நான் ஏமாற்றத்துடன் திரும்பி எனது ரூமுக்கு சென்றேன். அப்போது கதவின் பின் புறம் ஒரு பாஸ்கெட் இருப்பதனை கண்டேன். உடனே எனது மூளைக்கு எட்டியது அவளது அழுக்கு துணி தான் உள்ளே இருக்கணும் என்று. but எனக்கு அதனை எடுக்கவும் மனசு இடம்கொடுக்கவில்லை.
அது அசிங்கம் என்றே தோணியது, பின் எனக்கு பிடித்த அண்ணியோட அக்குள் வாசம் நைட்டில இருக்கும் அதனை எடுத்து மோந்து பார்த்து கொண்டு கை அடிக்கலாம் என்று முடிவு பண்ணி அதனை எடுக்க முடிவு பண்ணினேன். நான் பாஸ்கெட்டினை திறந்தும் உள்ளே அண்ணியோட யட்டி ப்ரா தான் மேலே இருந்திச்சு. நான் உடனே அதனை என் கையில் எடுத்துக்கொண்டு வெளியே வந்துவிட்டேன். நான் தாமதம் இன்றி எனது ரூமுக்கு விரைந்தேன்.
…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு