நான் விடுமுறை முடித்து விட்டு ஊருக்கு செல்ல ரயில் நிலையத்தை அடைந்தேன். 1st class ac கம்பர்ட்மெண்டில் டிக்கெட் புக்கிங் செய்திருந்தேன். ரயிலுக்கு நேரம் ஆகிவிட்டது என வேகமாக ரயில் நிலையத்தை அடைந்தேன். எனது சீட்டில் போய் அமர்ந்தேன்.
எதிரில் பார்த்து உறைந்து போய் விட்டேன். அப்படி ஒரு அழகு. இல்லை இல்லை இரண்டு அழகு. இரண்டு அழகான பெண்கள் என்னோடு பயணம் செய்ய போகிறார்கள் என நினைத்து என்னவன் மகிழ்ச்சி அடைந்தான். ரயில் புறப்பட ஆரம்பித்தது.
நான் இருவரையும் சைட் அடித்து கொண்டு வந்தேன். அக்கா தங்கை போல ( நான் நினைத்தது தவறு )அக்காவை பற்றி சொல்லவேண்டுமானால் வட்டமுகம் மாநிறம் இளநீர் முலைகள் அளவான வயிறு மெல்லிய சேலை கட்டி செக்ஸியாக இருந்தால் தங்கை இவலும் அக்காவை போல் தான் முலை சற்று சிறியது ஆனால் பின் புறம் பெரிய தலையணைகளை வைத்துள்ளால்.
நான் பேச ஆரம்பித்தேன் தங்கையும் பேசினால் அவர்களை பற்றி கேட்டேன். அவர்கள் அம்மா மகள்கலாம். எனக்கு அதிச்சி அதை என் முகத்தில் பார்த்தார்கள் இருவரும் சிரித்து விட்டார்கள். அவள் அம்மாவுக்கு சிறு வயதிலேயே திருமணம் ஆகிவிட்டதாம்.
அவர்களும் டெல்லி போகிறார்களாம். எனக்குள் ஒரே குஷி. வெளியே காட்டிக்கொள்ளவில்லை. அவளை காலேஜில் சேர்க்க போகிறார்களாம். எங்கள் பேச்சு தொடர்ந்தது. நான் பேண்டிலிருந்து ஷார்ட்ஸ்க்கு மாறினேன். தூங்க சென்ற நேரம் டாய்லெட் போலாம் என்று போனேன்.
யாரோ அழுகும் சத்தம் கேட்டது. அவள் அம்மாதான் உள்ளே அழுது கொண்டு இருக்கின்றால். அவள் வெளியே வந்தால். நான் ஆண்ட்டி என்ன ஆச்சு என்றேன். அதற்கு அவள்இன்னும் நன்றாக அழ ஆரம்பித்தால். நான் சமாதானப்படுத்த அவள் கையை பிடித்தேன்.
எனக்குள் ஷாக். என்ன என்று கேட்டதற்கு அவள் கணவர் இன்னொரு பெண்ணுடன் தொடர்பில் இருக்கிறார் என்றும் அவரும் அவளும் சேர்ந்து என்னையும் என்மகளையும் ரொம்ப கஷ்டப்படுத்துறாங்க என்று கூறி அழுதால். எனக்கு இவள் கணவரின் மீது கோவம். இந்த அழகு பாதுமைய எப்படி கஷ்டப்படுத்த அவனுக்கு மனசு வருதோ?. இந்த சந்தர்ப்பத்தை நான் பயன்படுத்தி நகர ஆரம்பித்தேன்.
அவள் கண்ணீரை துடைத்து கட்டியணைத்து ஆறுதல் கூறினேன். (உண்மையாகவே ஆறுதல் கூறினேன்). இருவரும் தூங்க சென்றோம். நான் மகளை பார்த்துக்கொண்டே தூங்கிப்போனேன். காலை 7 மணிக்கு எழுந்தேன்.
மகளை பார்த்து good morning சொல்லி அடுத்து அம்மாவை பார்த்தேன். அவள் இன்னும் தூங்கிகொண்டிருந்தால். நாங்கள் இருவரும் Fresh ஆனோம். அப்போது டாய்லெட் அருகில் அவள் வரும்போது அவள் என்னை லேசாக என்னை உரசி உள்ளே சென்றால்.
எனக்கு ஒன்னும் புரியவில்லை இவலை நான் அப்பொறமா try பண்ணலாம்னு இருந்தேன் எனக்கு அம்மா மேல் தான் ஒரு கண்ணு ஆனா இவள் தன்னால் வலையில் சிக்கினாள். Toilet உள்ளே முணங்கும் சத்தம் கேட்டது. பின் நான் இருக்கையில் அமர்ந்தேன். அவள் அம்மாவிடம் பேச தொடங்கினேன். ஆன்டி டெல்லி இல்எங்கே தங்க போரிங்க.
‌‌எதாவது ஹோட்டல் ல தங்க போரோம். நான் என் ரூமில் தங்க கூப்பிட்டேன். நீண்ட நேர வற்புறுத்தலுக்குப் பிறகு தங்க ஒத்துக் கொண்டாள். ரயில் பயணம் முடிந்து என் ரூமுக்கு வந்தடைந்தோம். மூவரும் பிரெஷ் ஆகி இரவு உணவு சாப்பிட்டோம்.
அம்மா மகள் இருவரும் படுக்கை அறையில் தூங்க வைத்துவிட்டு நான் ஹாலில் படுத்து தூங்கினேன். இரவு பத்து மணி இருக்கும் அம்மா வந்து என்னிடம் பேச தொடங்கினாள். மீண்டும் அழுது கொண்டே பேசினாள் நான் அவளை சமாதானம் செய்தேன் அழுகை அதிகமானது நான் கட்டிப்பிடித்து சமாதனம் செய்தேன்.
எங்களுக்குள் காதல் ஏற்பட்டது என அக்கறையான தொடுதல் இப்போது காமமாக மாறியது. இருவரும் கட்டிப்பிடித்து கொண்டோம் முதல் முத்தத்தை நானே கொடுத்தேன். மெல்லிய விளக்கொளியில் நான் மிகவும் மென்மையாக நடந்து கொண்டேன்.
‌அவளது முலைகளை மென்மையாக பிசைந்தேன். லேசாக முனகினாள். அவளது சேலையை உருவி விட்டு பாவாடையை அவிழ்த்து எறிந்து விட்டு அவளது முடி அடர்ந்த காட்டுப் பகுதியில் கை வைத்தேன். என்னை இருக்க கட்டி பிடித்தால்.
நான் முளைகளை சப்பி உறிஞ்சி எடுத்து அதை அவள் வாயில் சுவைத்தேன். அவளது தொப்புளில் குழி வெட்டினேன். என் நாக்கு அவள் மர்ம காட்டில் தூர் வார அவள் நன்றாக அனுபவித்தால். நான் ஒரு 14 நிமிடம் சப்பி இருப்பேன்.
அவள் உச்சம் ஆறாக ஓடியது. என் தம்பியை பிடித்தாள். குழந்தை ஐஸ் சப்புவது போல சப்பி உறிஞ்சினால். பின்பு அவளை படுக்கவைத்து அவளை முழு நிர்வாணம் ஆக்கினேன். அவளது அழகை ரசத்தபடி என் 7 inch தம்பியை உள்ளே இறகினேன். சிறிது டைட்டாக இருந்தது. மெதுவாக குத்த ஆரம்பித்தேன். அவளும் சுகத்தில் முனகினாள்.
பின் நன்றாக குத்த ஆரம்பித்தேன். நன்றாகவே கத்த ஆரம்பித்தாள். 20 நிமிட ஓலுக்கு பிறகு இருவரும் உச்சம் அடைந்தோம். இருவரும் கட்டி பிடித்து தூங்கிபோனோம். அனைவருக்கும் ஒரு சந்தேகம் வரலாம் நாங்கள் இவ்வளவு ஆட்டம் போடும் மகள் பார்க்கவில்லையா என அதை அடுத்த பாகத்தில் பார்க்கலாம்.
என் பெயர் சிவா. இந்த கதை எனது 22வது வயதில் நடந்தது. அப்போது நான் கல்லூரியில் படித்துக்கொண்டிருந்த நேரம்.
விடுமுறை நாட்களில் என் அம்மாவின் சொந்த ஊரான தருமபுரிக்கு சென்றேன். அது ஒரு சிறிய கிராமம். அங்கு பொழுதுபோக்கு அம்சங்களும் மிக குறைவு. நான் எனது பாட்டி வீட்டில் தங்கியிருந்தேன். பொழுது போவதற்காக நான் எனது மொபைல் லேப்டாபை பெரிதும் நம்பி இருந்தேன்.
பக்கத்து வீட்டில் ஒரு பெரிய குடும்பம் இருந்தார்கள். அவர்களும் ஒரு வகையில் எனக்கு சொந்தம் தான். சிறு வயதிலிருந்தே என்னிடத்தில் நன்றாகவே பழகுவார்கள். கதையின் ஒரு நாயகி ராணி (36-32-38) வயது 42. செம கிராமத்து கட்டை. மாநிறமான உடல் வட்ட முகம். மற்றொரு நாயகி அனிதா (30-26-32) வயது 23. தாயைப்போல் பிள்ளை. நான் இருவரிடமும் நன்றாக பழகுவேன்.
அனிதாவிடம் அப்பப்போ double meaning message அனுப்புவேன். அவளுக்கு 6 மாதத்திற்கு முன்பு திருமணம் ஆனது. இப்போது ஆடி மாதம் அம்மாவின் வீட்டிற்கு வந்துள்ளதாக கூறினாள். ஒரு நாள் மதியம் மழை வருவது போல் இருந்தது. ராணி துணிகளை எடுக்க வந்தாள்.
உதவிக்கு என்னை அழைத்தாள் நானும் சென்றேன். துணிகளை எடுக்கும் போது ஒரு கருப்பு பிரா கண்ணில் பட்டது. நான் அதை எடுக்க அப்போது காற்று பலமாக வீச அது பறந்து சென்றது. நான் அதை எடுக்கும் சாக்கில் மறைத்துக் கொண்டேன். அதை அனிதா பார்த்துவிட்டால் போல(எனக்கு பின்னர் தான் தெரியும்).
நான் அதை கவனிக்காமல் என் வீட்டிற்கு எடுத்துச் சென்றேன். படுக்கை அறையில் எனது குறியை பிராவை முகர்ந்து கொண்டே தேய்த்துக் கொண்டிருந்தேன்.
அப்போது அனிதா மறைந்து கொண்டு பார்த்தால் நான் அதை கவனித்து விட்டேன். ஆனால் பதறாமல் எனது வேலையை தொடர்ந்தேன். அப்போது நான் வேண்டும் என்று ராணியின் பெயரை சத்தமாக முனகினேன். அப்போது பாட்டி வர எல்லாம் முடிந்தது.
அடுத்த நாள் எதேச்சையாக அவர்களின் வீட்டின் பின்புறம் செல்ல முனகல் சத்தம் என்ன என்று கூர்ந்து கவனித்தால் ராணியின் சத்தம். சன்னல் வழியாக அரைகுறையாக தெரிந்தது.
ராணி விரல் போட்டுக் கொண்டு இருந்தாள். ஆனால் அந்த கை அவளுடையது இல்லை அனிதா உடையது. எனக்கோ அதிர்ச்சி குழப்பம் ராணி யாரிடமும் அவ்வளவாக பேச மாட்டாள் அவளால் இப்படி ? ஆனால் இதிலும் ஒரு நன்மை. நான் அவர்களின் வீட்டின் கதவை தட்டினேன். அனிதா வியர்வை வடிய வந்தால்.
நான் ” நல்ல வேலை போல” என கிண்டலாக கேட்டேன். அவளும் நேத்து நீ மிச்சம் வச்ச வேலையை தான் செய்யரேன் என்றால். நானும் உதவவா என கேட்டுக்கொண்டே படுக்கை அறையில் நுழைந்தேன். எனக்கு மற்றுமொரு பேரதிர்ச்சி அங்கு ராணி இன்னும் அதே கோலத்தில் இருக்கிறாள்.
அனிதா வாசற்கதவை சாத்தி விட்டு வந்து அவளது நைட்டியை தலை வழியாக கழட்டினால் . உள்ளே என்னுடைய பனியன் மற்றும் ஜட்டியை அணிந்து இருந்தாள். நான் இப்போது எந்த கேள்விகளையும் கேட்காமல் காரியத்தில் இறங்கினேன். அனிதாவின் உதட்டில் வாய் வைத்து உரிய ஆரம்பித்தேன்.
அவள் இடது முலையை நன்றாக கசக்கி பிழிந்து கொண்டு இருக்கும் போது அவள் திமிரினாள். என்னை பெட்டில் தள்ளி விட்டாள். நான் கோவப்பட்டு ஏன்டி தேவிடியா உனக்கு இதுதானடி வேனும் அப்புறம் ஏன்டி தள்ளி விடுகின்ற எனக் கேட்டேன். அதற்கு அவள் நீ எனக்கு வேண்டாம் அந்த புண்டைக்குத்தான் தேவை என கூறினாள். நான் திரும்பி ராணி முகத்தை பார்த்தேன்.
அவள் அமைதியாக இருந்தாள் . நான் ஒரு லெஸ்பியன் அதற்கு என் அம்மா உதவினாள் அதற்கு பதிலாக நான் கைம்மாறு செய்ய உன்னை சீண்டினேன். இப்போது நேரம் இல்லை நீ அவளை ஓலு பின்பு கூறுகிரேன் என்று அனிதா சொல்லி விட்டு சன்னலை முழுவதும் மூடினால்.
நானும் சரி என்று ராணி உடல் முழுவதும் கட்டித் தழுவி முத்த மழையில் நினைத்தேன் அவளுக்கு மூடு ஏற ஆரம்பித்தது. எனது உதட்டில் ஒரு நீண்ட முத்தம் அதில் அவ்வளவு காமம் இருந்தது.
நான் கைக்கு அடங்காத கல்லு முலைகளை பிசைய ஆரம்பித்தேன் இப்போது முனகல் அதிகமானது அவளது கழட்டி எறிந்தேன் நம்ப முடியவில்லை சினிமா கதாநாயகியாக இருக்க வேண்டியவள் இந்த கிராமத்தில் மாட்டிக் கொண்டாள்.
அவளது பிராவுடன் முலயை சப்பினேன். இரண்டு முலைகளையும் மாறி மாறி சப்பினேன். அப்படியே கீழிறங்கி அவளது தொப்புள் குழியில் மூழ்கினேன் ராணி இப்போது பேச ஆரம்பித்தால். நான் மதன மேட்டை நோக்கி நகர்ந்தேன்.
ஒரு சிறிய முத்தம் துள்ளி விழுந்தால் என்னதான் அனிதா விளையாடினாலும் ஆணின் உதட்டில் மயங்கி தான் ஆக வேண்டும் நன்கு நாக்கு போட போட பிதற்றல் அதிகமானது இறுதியில் நான் நிர்வாணமாக தம்பியை ஊம்ப கொடுத்தேன்.
ராணி இடம் இல்லை அனிதாவிடம் அவள் மறுத்தாள் நான் என் சட்டையை எடுத்து நான் கிளம்பரேன் என கூற அவள் வேண்டா வெறுப்பாக சப்பினேன் இதை பார்த்த ராணி வந்து நன்றாக ஐஸ் சப்புவது போல சப்பினேன்.
என் சுண்ணி முழு தடிமன் ஆனது. ராணியை பெட்டில் படுக்க வைத்து என் சுண்ணியை அவள் புண்டைக்குள் தள்ள சற்று எளிதாக உள்ளே சென்று வந்தது.
அப்படி ஒரு 20நிமிடம் ஓத்து விட்டு கஞ்சி வருவது போல் இருக்க அவள் புண்டையில் விட்டேன் இதை எல்லாம் அனிதா பார்த்து கொண்டு இருந்தாள். அடுத்து அடுத்து நடந்த திருப்பங்களை அடுத்த பாகத்தில் பார்க்கலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு