நான் என்னோட பழைய தோழி கிட்ட பேசிகிட்டு இருந்தேன். ஆவலுடன் வாட்ஸ்ஆப்பில் பேசிக்கொண்டே அவளது படங்களை பார்க்க எனக்கு மூடு ஏறியது. அவளை நான் ஏற்க்கனவே ரூட்டு விட நினைத்து இருக்கிறேன். அவள் பார்க்க ரொம்ப செக்சியாக இருப்பாள். நல்ல வெள்ளை நிறம்.
மூஞ்சி பாக்க நல்லா மூடு எத்துற மாதரி இருப்பா. அதனாலே அவள் மீது எனக்கு ஒரு கண்ணு இருந்துகிட்டே இருக்கும். என்னுடன் அவள் சாதரணமாக பேச ஆரம்பித்து அவளுக்கு ஒரு வெறித்தனமான அனுபவம் நடந்தை என்னிடம் சொல்ல ஆரம்பித்தால். இது அவள் லண்டனில் படிக்கும்போது ஒரு ப்ரபசர் கூட நடந்தது என்றால்.
ஒரு நாள் அவர் தனியாக கிளாஸ் ரூமில் இருக்கும்போது உள்ளே போக அவளிடம் அவளுக்கு தேவையான கை எழுத்தை போடா மாட்டேன் என்று சொல்ல அவள் அதை பற்றி கவலை படாமல் அவரது பூளை ஊம்பி அவளுக்கு வேண்டிய கை எழுத்தை வாங்கிகொண்டதாக சொன்னால்.
இதை கேட்டதும் எனக்கு சுன்னி தூக்கிக்கிட்டு நின்னுது. அவள் எப்படி செய்து இருப்பாள் என்று கற்பனை செய்ய ஆரம்பித்தேன். அவள் கூந்தலை நல்லா கட்டிக்கிட்டு அவன் கண்ணை பார்த்து முட்டி போடும்போது அந்த வாத்தியார் என்ன நினைத்து இருப்பார் என்று யோசித்து பார்த்தேன்.
முட்டி போட்ட பிறகு அவள் அவரது பெல்டை கழட்டிவிட்டு அந்த பேண்டை கீழே இறக்கி அவரது டேபிள் கீழே சென்று அவளது மூடு ஏத்தும் மூஞ்சிடுன் அவரது சுன்னியை எப்படி சுவைத்து இருப்பாள் என்று நினைத்தேன்.
அவளை நினைக்கும்போது எனக்கு நல்லா மூடு ஏற எனது சுன்னியை வேகமாக ஆட்ட அவளது முகம் எனக்கு நேரில் வந்து போக உடனே நான் கஞ்சியை வெளியேற்றினேன். என் காஞ்சி அவள் மூஞ்சியில் அடித்தால் எப்படி இருக்கும் இப்படி தான் அந்த வாத்தியார் மூஞ்சில அடிச்சி இருப்பார் என்று நினைத்து பார்த்தேன்.
அதன் பிறகு அந்த வாத்தியாருக்கு சொல்லிய கொடுக்க வேண்டும். அவர் எப்படி கை எழுத்து போட்டிருப்பார் என்று அவள் சொல்ல அதை நான் நினைத்து பார்க்க ஆரம்பித்தேன். அன்று அவள் ஒரு குட்டை பாவாடை போன்ற ஸ்கிர்ட் அணிந்து இருக்க அவள் டேபிள் அடியில் குனிந்து சப்பும்போது அவளது பாவாடையை தூக்கி பார்க்க அவளது குண்டி நல்லா வழு வழு என்று இருக்க அந்த வாத்தியார் அதை ஜட்டி மீது தடவி பார்த்தார்.
பின் அந்த ஜட்டிக்குள் கையை விட்டு அந்த குண்டி பிளைவை நொண்டி பார்த்தார். அந்த வெள்ளை கார வாத்திக்கு இந்த இந்திய பெண்ணை போடா கசக்கவில்லை. வர வாய்ப்பை என் விட வேண்டும் என்று நினைத்து தன வெள்ளை சுன்னியை ஊம்பும்போது அவள் ஜட்டியை கழட்டிவிட. அவள் வெட்கமே படாமல் அவரது சுன்னியை தடவே மீண்டும் பெரிதாக்கும் வேளையில் ஈடு பட்டு இருந்தால்.
அந்த வெள்ளை கார வாத்தி அவளை நிற்க வைத்துவிட்டு அவள் குட்டி பாவாடை கீழே இறக்கி அவள் செட்டுக்குள் கை விட்டு புண்டையில் நோண்ட இருவரும் மூடில் இருந்ததாக கூறினால்.
அதன் பின் அவள் மேலாடையை கழட்டிவிட்டு அவளை டேபிள் மீது போட்டு அவரது சுன்னியை சொருகி நல்லா அவளை அடித்து கிழிக்க ஆரம்பித்து இருக்கிறார். அவளுக்கும் இந்த சுகம் பிடித்து இருக்க ஒரு கை எழுத்து வாங்கியது மட்டும் இல்லாமல் தனக்கும் சுகி கிடைப்பதை நினைத்து சந்தோஷ பட்டதாக கூறினால்.
அதுவும் யாரும் இல்லாத ரூமில் இப்படி வாங்குவது அவளுக்கும் சரி அந்த வாத்தியாருக்கும் புது அனுபவம் தான். ஒரு வழியாக அவள் குத்து வாங்கிவிட்டு வந்துவிட்டதாக கூற எனக்கு இதி கேட்டு அடக்க முடியவில்லை.
அன்று அவள் முகத்தை மட்டும் பார்த்து கை அடித்தேன்.
ஆனால் அடுத்த நாளும் அந்த அனுபவம் எனது மூடை ஏற்றிக்கொண்டு இருக்க நான் சரி காம கதை படிக்கலாம் என்று காமவெறி தளத்திற்கு சென்று படிக்க அதில் டெல்லி செக்ஸ் செட் என்ற இனைய தளத்தை பார்த்தேன். மேலும் அதில் பலபேர் செக்ஸ் அனுபவம் கிடைத்ததாக கூறியதை பார்த்துவிட்டு நாமும் அதை செய்து பாப்போம் என்று நினைத்தேன்.
அந்த தளத்துக்கு போகும்போது என் தோழி போல ஒருத்தி படம் பார்த்து உடனே அதுக்குள்ள போயிட்டேன் ஆவலுடன் பேச தேவையான கிரிதேட் கட்டிவிட்டு ஆவலுடன் பேச ஆரம்பிக்க.
அப்போது அவளது பேரு ஷீலா என்று தெரிந்தது. அவளுக்கு என் தோழி போலவே அழகிய முலைகள் இருந்தன. அதுவும் அவளது பிரா வே என்னை மூடு ஏற்றியது. அதுக்குள்ளே அடங்கி இருந்த அந்த முலைகளை பார்க்க வெறி ஏறியது.
அவள் என்னை வீடியோ வில் பார்த்து என்னிடம் நன்றாக பேச ஆரம்பித்தால். பின்பு எனக்கு எந்த மாதரி அனுபவம் வேண்டும் என்று கேட்டால். நான் உடனே நேற்று நடந்த என்னோட தோழி அனுபவத்தை கூறினேன். என்னால் அந்த சம்பவத்தை கேட்ட பிறகு என்னால் தூங்க கூட முடியவில்லை. எனக்கு அதே லண்டனில் அதே கிளாஸ் ரூமில் அந்த வாத்திக்கு பதில் நான் இருந்தால் எப்படி இருக்கும் என்று தோன்றுகிறது என்றேன்.
உடனே அவள் கவலை வேண்டாம். நான் உன் தோழி போல ரோல் ப்ளே பண்றேன், நீ வாத்தி போல நாடி என்று சொன்னால். உனக்கு அந்த வாத்திக்கி கிடைத்த அதே சுகத்தை உன் தோழி கொடுப்பது போலவே நான் தருகிறேன் என்று ஷீலா சொன்னால்.
எனக்கும் அது பிடித்து இருக்க. நான் அந்த வாத்தி போல ஹி ஷீலா என்ன இந்த பக்கம், உனக்கு இப்போ வகுப்பு இல்லையே என்றேன்.
இல்லை சார் எனக்கு உங்க கிட்ட இருந்து ஒரு கை எழுத்து வேண்டும் என்று அவள் சொன்னால். ஒ ஆனால் நீ நான் சொல்ல ரிப்போர்ட் முடிக்கவே இல்லையே உனக்கு எப்படி நான் கை எழுத்து போடா முடியும் என்று கேட்டேன்.
அவள் திடீர் நு கையில் இருந்த டில்டோ எடுத்து எனது சுன்னி போல காட்டிவிட்டு என் பேண்டை கழட்டிவிட்டு அந்த டில்டோவை சுன்னி போல எடுத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தால். நானும் அவள் ஊம்புவது போல நினைத்து என் சுன்னியை வேகமாக ஆட்ட ஆரம்பித்தேன்.
கொஞ்ச நேரத்தில் எனக்கு விந்து வர அவள் மூஞ்சியில் அடிப்பது போல நினைத்தேன். அவள் அதை குடிப்பது போல செய்ய. நான் அவள் குண்டியை தடவுவது போல நினைக்க எனக்கு சுன்னி மீண்டும் எந்திரக்க ஆரம்பித்தது.
அவளை எழ சொல்லி அவளது ஆடைகாய் கழட்ட சொல்லிவிட்டு நானும் என் ஆடைகளை கழட்ட ஆரம்பித்தேன்.
பின் அவள் நான் அவளது முலைகளை அமுக்குவது போல அவளே அழுத்திக்கொண்டு ஆஆ ஆஆ ஆஅ ம ம ம ம ம ம ம ம ம என்று முனங்க ஆரம்பித்தால். பின் குனிந்து அவளது குண்டியை விரித்து காட்டி சார் இது வேணுமா என்று கேட்டால். நானும் ஆஅ நல்லா விரிடி என்று சொன்னேன். பின்பு அவள் விரிக்கும்போது அவளது புண்டை எனக்கு நன்றாக தெரிந்தது.
நான் அவளை கட்டில் மீது ஏறி முட்டி போடா சொன்னேன். அவளை பின் புறமாக ஒப்பது போல நினைத்து அடித்தேன். அவளும் என்னிடம் நல்லா ஓழ் வாங்குவது போல நினைத்து ஆஅ ஆஅ ஆஅ ம ம ம ம ம ம ம ம ச ச ச ச ச ச ச ச ச ம ம என்று முனங்கிக்கொண்டே இருந்தால்.
நானும் எனது சுன்னியை வேகமாக குளிக்கிகொண்டே எ எ எ எ எ எ எ எ எ எ எ எ ஆ என்று முனங்கி முடித்தேன். ஒரு வழியாக எனக்கு காஞ்சி கொட்டியது. அவ்வளவு காஞ்சி எனக்கு இதுவரை வந்ததே இல்லை.
எனக்கு என் தோழியை ஒத்தது போலவே இருந்தது என்று அவளை பாராட்டினேன். பின்பு மீண்டும் ஆவலுடன் நான் மீண்டும் தொடர்பு கொள்வேன் என்று சொன்னேன். அவளும் கண்டிப்பா எப்ப வேணாலும் நீ வரலாம் உனக்கு தேவையான சுகத்தை நான் தருகிறேன் என்று சொன்னால்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு