என் கதையின நாயகன் பெயர் விக்கி.
இவனுக்கு வயது 27 வயது இன்னும் ஒரு பெண்னை கூட தொட்டது இல்லை எப்படியாவது ஒல்பொடவேண்டும் என்பது தான் இவன் வாழ்க்கை லட்சியம். இவன் எப்படி ஒரு பெண்னை ஒல்பொடுகிறான் என்பது தான் இந்த கதை.
விக்கி ஒரு தனியார் நிறுவனத்தில் வேலை செய்கிறான் அங்கு உடன் பணிபுரியும் பெண் பெயர் மாலா. அவளை எப்படி ஒக்கிறான் என்பது இந்த கதை மாலா இந்த ஆப்பிஸ் வந்து இரண்டு நாள்தான் ஆகிறது யாரிடமும் பேசமால் தன் வேலையை செய்து கொண்டு இருந்தால்.
அவளிடம் எப்படியாவது பேசவேண்டும் என்று நினைத்த விக்கிக்கு ஒரு வாய்ப்பு கிடைத்தது உணவு இடைவேளையில் தன் நண்பர்களுடன் உண்பான் அன்று மாலா தனியாக அமர்ந்திருக்க விக்கி வாங்களேன் சாப்பிடலாம் என்று அழைக்க.
மாலா தனியாக சாப்பிட யாரவது பேச கூப்பிடமடாங்களா என்று அமர்ந்திருந்தவளுகக்கு விக்கியின் அழைப்பு சந்தோசமாக இருந்தது உடனே எழுந்து சென்றாள். இருவரும் உணவு பரிமாறி கொண்டனர்.
பின் மாலாவும் விக்கியும் நண்பர்கள் அயினர் எங்கு சேன்றாலும் ஒன்றாக செல்வது சாப்பிடுவது என விக்கி மாலாவுடன் அதிக நேரம் செலவிட்டன்.
மாலா திருமணமான பெண் திருமணம் முடிந்து இரண்டு வருடம் ஆகிறது அவள் கணவன் வேறு நிறுவனத்தில் பணிபுரிந்தான். மாலா தன் கணவனுக்கு விக்கியை அறிமுகம் சேய்துவைத்தான்.
மாலாவின் கணவன் பெயர் சதிஷ் அவன் செக்ஸ் விஷயத்தில் சைவம். முதல் இரவில் கூட ஒருமுறை ஒத்தவுடன் தூங்கிவிட்டான். மாலாவுக்கு அதிக நேரம் ஒக்க பிடிக்கும் மாலாவுக்கு மட்டும் அல்ல அனைத்து பெண்களுக்கும் அதிக நேரம் ஒக்கவே ஆசை சிலர் புர்த்தி செய்கின்றனர் பலர் தன் சுகம் மட்டும் பெரிது என முடித்தவுடன் தூங்கி விடுகின்றனர்.
இவனும் அப்படி தான் இரண்டு நிமிடம் ஒப்பான அப்பறம் தூங்கிறுவன.
மாலாவுக்கு என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் தன் விரலே தனக்கு உதவி என விரல் பொட்டு தூங்கி விடுவள்.
இந்த நிலையில் விக்கியின நட்பு அறுத்தல் தந்தது மாலா விக்கியிடம் தன் கணவன் பற்றியும் இரண்டு வருடமாக குழந்தை இல்லமால் இருப்பதையும் கூறி கவலைபடுவாள்.
விக்கி மாலாவுக்கு பல செக்ஸ ஐடியாக்கள் கொடுப்பான் அனால் மாலாவுக்கு அதை சதிஷ்யிடம் கூற தயக்கம் அதனால் ஒன்றும் நடக்கவில்லை.
இதற்கு இடையில் மாலாவின் கணவனும் விக்கிக்கு நெருக்கமானான்.
இவர்கள் வார கடைசிகளில் ஒன்றாக சுற்ற அரம்பித்தனர் மாலாவின் கணவனும் கூட வருவான். இப்படி நாட்கள் செல்ல ஒரு வாரவிடுமுறையில் மாலவும் விக்கியும் ஒரு நீர் வீழச்சிக்கு செல்ல திட்டமிட்டு இருந்தனர். அன்று அவள் கணவன் உடன் தன் நண்பனை அழைத்துவந்தான்.
அவர்கள் ஒரு பைக்கிலும் மாலாவும் விக்கியும் ஒரு பைக்கிலும் பயணத்தை தொடங்க கொஞ்ச தூரம் சென்றதும் விக்கி மாலாவின் தொடைகளை அமுக்கினான் மாலா அப்புடி தான் விக்கி வலிக்குது அமுக்கிவிடு என்று சொல்ல விக்கிக்கு சந்தோசமாக இருந்தது. தொடைகளை அமுக்கி கொண்டே மெல்ல நகர்ந்து அவள் கூதியை அமுக்கினான மாலாவிடம் எந்த எதிர்ப்பும் வரவில்லை உடனே கூதியை தடவ ஆரம்பித்தான்.
மாலா நான் தொடையை தான் அமுக்க சொன்னேன் என்றால். விக்கி உனக்கு பிடிக்கவில்லையா என்று கேட்க பிடிக்கலான உன்னை தொடவே விட்டு இருக்க மட்டேன். நீ எப்ப என்ன தொடுவன் வேயிட் பன்னிடு இருந்தேன் டா நீ தான் இவ்வளோ நாள் எடுத்துகிட்ட இப்பவாவது தொட்டியே.
விக்கிக்கு வானத்தில் பறப்பதுபோல் இருந்து அப்ப எனக்கு ஒரு முத்தம் கொடு என்று கேட்க அவனை பைக்கு பின் அமர்ந்த படியே கட்டிபிடித்து கண்ணத்தில் முத்தம் கொடுத்தாள். பின் அவள் கணவனும் நண்பனும் பைக்கில வர இருவரும் விலகி கொண்டனர் பின் நீர்விழ்ச்சி சென்று கும்மாளம் அடித்துனர்.
நீர்விழ்ச்சியில் அவள் கணவனுக்கு தெறியாமல் மாலாவின் கூதி மற்றும் முலையை தடவினான் விக்கி. மாலாவும் அவனுக்கு ஈடுகொடுத்தால் நீர்க்கு அடியில் விக்கியின் சுன்னியை பிடித்து தடவினாள் யாரும் பார்க்காதவாறு விக்கி மாலாவின் கூதியை நொண்டினான்.
அன்று அப்படியே முடியா. மறுநாள் விக்கி மாலாவுக்காக லிப்ப வாசலில் காத்திருக்க மாலா வந்தாள் இருவரும் லிப்ட்டுக்குல் சென்று கதவு முடியாதும் வாய் மிது வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்து கொண்டனர். இப்படியே சில நாட்கள் செல்ல மாலா குடியிருந்த வீட்டில் சில பிரச்சனை.
விட்டு ஒனர் அவர்களை மற சொல்லி சண்டையிட சதிஷ் வேறு விடு தெடினான் அந்த சமயம் சதிஷ்க்கு ஆபிஸ்ல் வேளி ஊர் பொக சொல்ல அவன் கிளம்பினான் அன்று விடுமுறை தினம் மாலா விட்டில் இருந்தால் சண்டை வரும் என்று என்னுடன் அனுப்பி வைத்தான நாங்கள் பைக்கில் அருகில் இருக்கு ஊரில் உள்ள மலை கொயிலுக்கு சென்றோம்.
அங்கு வைத்து அவளை தொட நினைத்தான் அதற்கு மாலா அனுமதிக்கவில்லை வேலியில் செய்ய பயமா இருக்கு என மறுத்து விட்டால விக்கிக்கு எமாற்றமாக இருந்தது. ஆனால் வரும் வழியில் அவள் கூதியை பைக்கில நெண்டி கொண்டே வந்தான் விக்கி பைக்கில் பெண்கள் கூதியை நெண்டுவதே தனி சுகம்தான்.
இந்த நிலையில் மாலா வேறு வீட்டுக்கு மாறினர்.
விக்கி வீடு மாறும் பொழுது உடன் இருந்து உதவி செய்தான் அப்பொழுது மாலாவின் கணவன் விட்டுக்கு சில பொருட்கள் வாங்கனும் நான் பொய்ட்டு வாங்கிட்டு வரேன் கிளம்ப நானும் வறேன் கேட்க இல்ல Bro நீங்க மாலாவுக்கு help பன்னுங்கனு சொல்லிட்டு கிளம்பினர்.
அவன் பைக்கு புறப்பட்ட உடன் விக்கி ஒடி சென்று மாலாவை கட்டிபிடித்து அவள் உதட்டை உறிஞ்சினான் அப்படியே அவளை மெத்தையில் மல்லாக்க படுக்க வைத்து அவள் அணிந்திருந்த லேக் ஜீன்ஸ் உருவி எரிந்தான். மேலும் மேலே பொட்டு இருந்த Topயை உருவி எடுத்து அவளது முழ உடலை பார்த்து ரசிக்க ஆரம்பித்தேன்.
மாலாவுக்கு வேட்கம் தாங்கமல் முகத்தை முடிக்கொண்டாள் காரணம் அவள் கணவன் அவளை இதுவரை முழு நீர்வானமாக பார்த்ததும் இல்லை அதே சமயம் அவள் உதட்டில் முத்தம் இட்டதும் இல்லை விக்கியின அதிரடியான இந்த தாக்குதல் மாலாவை வியப்பில் அழ்த்தியது விக்கி மாலா மிதி படர்ந்து அவள் உதட்டை ஊறிஞ்சி குடித்தான் அப்படியே முகம் முழுவது முத்த மழை பொழிந்தான்.
அப்படியே கிழே இறங்கி மாலவின் முலைகளை பிசைந்து சப்பினான் அவள் காம்புகளை திருகினான் இப்பொழுது முத்தம் தருவான் என நினைத்தாள் ஆனால் அவன் நேராக அவள் கால்களை விரித்து அவள் கூதியை விரித்து நக்க தொடங்கி நான்.
மாலவின் கூதி மிகவும் சுத்தமாகவும் வாசமாகவும் இருந்தது. விக்கி அவள் கூதி வாசத்தில் கிரங்கி பொய் அவள் கூதியை வேட்டையாட தொடங்கினான். இதை சற்றும் எதிர் பார்க்காத மாலா இன்பத்தின் உச்சிக்கு சென்று விட்டாள்.
ஆஆஆஆஸ்ஸ்ஸ். ஆஆஆஸ்ஸ் நல்ல சப்புடா வேகமா சப்புடா என்று முனங்க அரம்பித்தாள்.
30 நிமிடத்திற்க்கு மேல் மாலாவின் கூதியை நக்கிய விக்கி எழுந்து மாலாவிடம் எப்படி இருக்குடி உனக்கு புடிச்சிருக்க என்று கேட்க. மாலா இதுதான் சொர்க்கமா டா என் வாழ்க்கையில் இப்புடி ஒரு சுகத்த நான் அனுபவச்சதே இல்ல சொல்ல. சரிடி நான் உனக்கு நக்கு பொட்டேன் இல்ல இப்ப நீ என் சுன்னியா உம்புரியான்னு கேட்க.
நீ பன்னதுக்கு நீ என்ன கேட்டாலும் செய்வேன் டா என்று மண்டியிட்டு விக்கியின் பெண்டை அவிழ்த்து அவன் ஜட்டியை இறக்கி விக்கியின் சுன்னியை பிடித்து முத்தம் இட்டால் பின் மெல்ல அவள் பூ இதழ்களை விரித்து உள்ளே விட்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
விக்கிக்கு இது தான் முதல் அனுபவம் இதுவரை எந்தம பெண்ணு அவன் சுன்னியை தொட்டது கூட இல்லை அவனும் சொர்கத்தில் முழுகி சுகத்தை அனுபவித்து கொண்டு இருந்தான்.
மாலா வாய்வில் எச்சி ஒழுக அவன் சுன்னியை ஊம்பினாள். பின் எழுத்து விக்கியின் உதட்டை கடித்து ஊறிஞ்சினாள்.
விக்கி மிண்டும் அவளை மெத்தையில தள்ளி மாலாவின் கால்களை விரித்து தன் சுண்ணிய கையில எடுத்து அவள் கூதியில் சொருகினான்.
முதல் முறையாக ஒரு பெண்ணின் கூதியில் தனது சுன்னியை விட்டது அவனுக்கு சுகம் தலைக்கு எறியது அப்படியே அவன் சுன்னியை கூதியில் விட்டு அட்ட தொடங்கினான் மாலா சுகவேதனையில் ம்ம் ஆஆஆ. அப்புடி தான். வீக்கி. நல்ல உள்ள. விடு என்று முனங்க .
விக்கி தனது முதல் கஞ்சியை பீச்சி அடித்தான். மாலா என்னட நீயும் என் புருசன் மாதிரி சிக்கிரம் முடிச்சிட்ட என்று கெட்டாள்.
விக்கியின் முகம் வாடியது.
உடனே மாலா பரவல டா First டைம் அப்புடி தான் இருக்கும் வா அடுத்த ரவுண்டு பொலான்னு எழுத்து அவன் சுன்னியை துடைத்துவிட்டு மீண்டும் ஊம்ப தொடங்கினாள்.
விக்கியின் அண்மை மீண்டும் எழ தொடங்கியது இம்முறை விக்கியை படுக்க வைத்து மாலா மேல எறி மட்டை ஊரித்தால் விக்கிக்கு சுகத்தின் உச்சியில் தன் இடுப்பை எக்கி மாலவின் மெலையை பிடித்து திருகினான் இம்முறை 30 நிமிடம் வரை விக்கி தன் கஞ்சியை அடக்க முடிந்தது. மாலவை கீழே தள்ளி மாலாவின் பின்பக்கமாக நாயாய் ஒப்பது பொல் ஒத்தான்.
மாலா. விக்கி. சூப்பர் டா. நல்ல. உள்ள விடுடா. என் புருசன் ஒரு வேஸ்ட் 10 நிமசத்துல முடிச்சிருவன் நீ சேமையா பன்ற நல்ல விடு ஆஆஆ. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.
என்று முனங்கிகொண்டே ஏழ் வாங்கினால்.
விக்கிக்கு மாலாவின் வார்த்தை வேறி எரியது. தன் வேகத்தை கூட்டி ஓத்தான்
விக்கிக்கு கஞ்சி வர வர பொகுது டி சொல்லிடே உள்ள விட்டான்.
பின் இருவரும் எழுந்து உடல் முழுவதும் முத்ததை பாரி மாரி கொண்டானர்.
விக்கி மாலவிடம் எப்புடி இருந்துச்சிடின்னு கேட்டான்.
இப்புடி ஒரு சுகத்துகாக தான் ரொம்ப நாள் எங்கிருதேன் ரொம்ப சூப்பர்டா நீ என்று இருவரும் உடை மாற்றி கிளம்ப அவள் கணவன் வருவதற்கு சரியாக இருந்தது.
பின் நேரம் கிடைக்கும் பொழுது எல்லாம் அவள் திருட்டுத்தனமாக விக்கியை விட்டுக்கு அழைத்து ஒத்தாள்.
விக்கியின் ஒலால் மாலாவுக்கு ஒரு குழந்தை பிறந்தது குழந்தை மாலா சயிலில் இருந்ததால் சதிஷ்க்கு சந்தேகம் வரவில்லை தன் குழந்தை என ஊரில் பித்தி கொண்டான்.
இன்றுவரை மாலா விக்கியின் ஒல் தொடர்கிறது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு