நான் ஒரு id நிறுவனம் நடத்தி வாரேன். என் id கம்பெனில 60 பெண்கள் வேலை செய்தார்கள்.. 70 ஆண்கள் வேலை செய்தார்கள்….
என் கம்பெனில புதுசா ஒரு பெண் வேலைக்கு சேர்ந்தால்.. அவள் பெயர்; பிரியா பவானி சங்கர் உடம்ப பத்தி சொல்லனும்னா  சிங்கம் -1 ல வற அனுஷ்கா மாதிரி உடம்ப செதுக்கி வச்சி இருப்பா…  மொலையும் சூத்தும் பார்த்தாலே ஆண்கள் சுன்னிக்கு முடு முட்டிக்கிட்டு வரும்..
அவள் ஒரு செக்ஸி girl அவள் பெயரை சொன்னால் கூட கை அடிக்க தோணும்… உதட்டை கடித்து சாப்பிடுட தோணும்..
என் கம்பெனில புதுசா வேலைக்கு சேர்ந்தால்.. எப்பவும் சுடிதார் மட்டும் அணிவாள்..  மொலை ரெண்டும் மலை மாதிரி நட்டுக்கு நிக்கும்.. கசக்கி சப்பணும் என்று தோணும்…
ஆண்கள் எல்லாரும் அவ பின்னாடி நாய் மாதிரி அலஞ்சங்க… அவள லவ் பண்ணி கல்யாணம் பண்ணனும் என்று … ஆனால் ஒரு சில வங்க பிரியா பவானி சங்கர Oyo ல ரூம் போட்டு ஒல் போட ஆச பட்டாங்க…
சில நாள் இப்படி பொதுகு…
பிரியாக்கு ஒரு பையன் மேல லவ் வந்தது.. அவன் பெயர்; ராஜா இது வரைக்கு 8 பெண்களை ஒல் போட்டு மேட்டர் பண்ணி இருக்கேன்…
சூத்து அழகி மாதிரி இருக்குற ஆண்டிய பார்த்தாலே வெறி பிடிச்சி வெயிட் பண்ணி கரெட் பண்ணி பெட்ல படுக்க போட்டு சூத்த கிழிச்சு வெறிய அடக்கி விடுவான்…
ஆனால் பிரியா பவானி மேல அவனுக்கு ஆச இல்ல.. எனா அவே ஹன்சிகா மாதிரி இருக்குற பெண்கள தான் விரும்புவான்…..
Night 9 மணிக்கு ஆபிஸ் வேலை முடிஞ்சு எல்லாரும் விட்டுக்கு பொரங்க.. பிரியா ராஜாவ கட்டி பிடிச்சி லவ் யூ சொல்றா.. ஆனால் ராஜக்கு லவ் பண்ண புடிக்கல…
ராஜா லவ் மேல எனக்கு ஆச இல்ல.. என்று சொல்றான்…
பிரியா : நி என்ன சொன்னாலும் செய்றன் டா ..
ராஜா; பிரியா மொலைய பிடித்து அமுக்கி சப்பி விட்டுதான் ..
Priya: ஸ்.. ஸ்.. ஆ.. வேணுமா.. என்று சொல்லி ராஜா பேண்ட் உள்ள கைய விட்டு சுன்னிய உருவி விட்டு மூடு எதுறா…
நீ என்ன லவ் பண்ணலனாலும் பரவா இல்ல .. டெய்லி எண்ணிய உன் மனம் போல ஒல்றா.. உன் கிட்ட ஒல் வாங்கி குழந்தை பேரனும் டா…
ராஜா; ஒல் வாங்கணும்னா நைட்டு 11 மணிக்கு என் விட்டுக்கு வா பேபி..
நான் உனக்கு நெறய சொல்லி தாரேன்..
PBS; உன் கிட்ட ஒல் வாங்க நான் குடுத்து வச்சி இருக்கணும்… டா..
11 மணி வரைக்கும் என்னால வெயிட் பண்ண முடியாது … எப்பவே என்ன துக்கிட்டு போய் ஒல்ரா…
ராஜா; என் அத்த பொன்னு ஊர் ல இருந்து வாரா….
PBS; உன் அத்த பொண்ணா… யாரு..?
ராஜா; அவா பெயரு; திரிஷா செல்லமா மாமி ன்னு குபிடுவாங்க… செம அழகு உதட்ட பார்த்தாலே மூடு ஏறும்.. இடுப்பு ஷேப் கும்முனு இருக்கும். குண்டி சதைகளை 2டும் பஞ்சி தளவானி.. அமுக்கி சப்பி எடுக்கலாம்…
இன்னைக்கு நைட்டு முழுக்க நாங்க ரெண்டு பேரு ஒல் போட பொறும்.. அவல ஓத்ததுக்கு அப்பரம்.. உன் கூதிய கிழிச்சு விடுறேன்.. டி.. பிரியா முண்ட
PBS; நீ யார வேணாலும் ஒல் போட்டுக்கோ.. எனக்கு அத பத்தி பெறச்சனா இல்ல… எனக்கு உன் கிட்ட ஒரு தடவையாவது ஒல் வங்கன்னும்…
மணி இப்போம் 9தான் ஆகுது … உன் அத்த பொன்னு வற இன்னும் 2டும நேரம் இருக்கு.. அது வரைக்கும் நம்ம ரெண்டு பேரு ஒல் பொடுவமா..
ராஜா; சரி டி.. பிரியா முண்ட.. உன் கூதிய கிழிச்சு வெறிய அடக்க போறேன்டி..  இக்க வேண்டாம்.. விட்டுள வச்சி பண்ணுவோம்.. சரியா டி
ரெண்டு பேரு கார்ல வேகமாக.. விட்டுக்கு போறாங்க…
ராஜா பிரியா குண்டிய பிடிச்சு தொள்ள போட்டு துக்கிட்டு போறான்… விட்டுக்கு உள்ள…
பெட்ல பிரியாவ த்துக்கி போடுறான்.
மொலை ரெண்டும் மலை மாதிரி துக்கிட்டு நிக்கு…
திரிஷா கிட்ட இருந்து cell வருது…
100

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு