வணக்கம். என் பெயர் வினோத். வயது 26. என் வாழ்வில் நான் எதிர்பாராமல் நடந்த சம்பவத்தை கதையாக கூறுகிறேன்.
2013 ஆம் ஆண்டு நான் பொறியியல் கல்லூரியில் சேர்ந்து படித்துக்கொண்டிருந்தேன். வீட்டிலிருந்து கல்லூரிக்கு சென்று வர இரண்டு பஸ் ஏறிவர வேண்டும். அது சிரமமாக இருந்ததால் ஹாஸ்டலில் சேர்ந்து கொண்டேன். ஒரு நீளமான ஹாலில் வரிசையாக 15 சிறிய கட்டில்கள் போடப்பட்டிருந்தது.
பதிநான்காவது கட்டில் எனக்கு தரப்பட்டது. கடைசி கட்டிலில் ஆள் இல்லை. அழுக்கு படிந்த டாய்லெட்டுகள். திறந்த குழியல் இடம். மூன்று வேளையும் உணவிற்கு கையில் தட்டுடன் வரிசையில் நிற்பது. என எதுவுமே எனக்கு பிடிக்கவில்லை. சாப்பாட்டு அறைக்கும். பாத்ரூம் தவிர வேறு எந்த காரணத்திற்கும் ரூமை விட்டு வெளியே வரக்கூடாது.
என்னை ஹாஸ்டலில் விட்டு செல்லும் போது என் அம்மா கூறிய வார்த்தைகள் இன்றும் நினைவிருக்கிறது. உன்னை படிக்க வைப்பதற்காகததான் தங்கையின் படிப்பை பதினொன்றாம் வகுப்போடு நிறுத்திவிட்டு பஞ்சு மில்லில் வேலைக்கு சேர்த்திருக்கிறோம்.
நன்றாக படித்து பெரிய வேலைக்கு போய் அவளை கரை சேர்க்க வேண்டியது உன் பொறுப்பு என்று கூறிவிட்டு கண்ணீருடன் விடைபெற்றார். ஹாஸ்டல் வாழ்க்கை பிடிக்காமல் இருந்தாலும் குடும்பத்திற்காக அதை பொறுத்து கொண்டு அந்த ஜெயில் வாழ்க்கையை வாழத் தொடங்கினேன். அந்த நேரத்தில் எனக்கு ஆறுதலாக இருந்த ஒரே விஷயம் ரூமில் இருக்கும் மற்ற பசங்களை சைட் அடிப்பது மட்டும்தான்.
ஆம். பசங்க குளிக்கும் போதும் குளித்து முடித்து உடை மாற்றும் போதும் ஈரமான ஜட்டியில் ஒட்டி புடைத்திருக்கும் அவர்களின் சுன்னியை பார்க்கும் வாய்ப்பு தினமும் கிடைக்கும். அதைவிட உறங்கும் முன்சிலர் ஜட்டியை கழட்டிவிட்டு லுங்கி மட்டும் கட்டி விட்டு தூங்குவார்கள்.
காலையில் அந்த லுங்கி விலகியது தெரியாமல் அசந்து தூங்கி கொண்டு இருப்பானுங்களே. அந்த அழகை வர்னிக்க வார்த்தைகளே இல்லை. ஒவ்வொன்றும் ஒரு நிறம். ஒவ்வொன்றும் ஒரு விதம். அதை காண்பதற்காகவே சீக்கிரம் எழ ஆரம்பித்தது விட்டேன். அது ஒருபக்கம் இருந்தாலும் படிப்பில் ஒரு குறையும் வராமல் பார்த்துககொண்டேன்.
ஒரு நாள் இரவு தூங்குவதற்கு முன் உடை மாற்றும் பசங்களை சைட் அடித்து முடித்து படுத்து கொண்டேன். எல்லா விளக்குகளும் அனைக்கப்பட்டன. அறை முழுவதும் கும்மிருட்டு. எனக்கு தூக்கம் வராமல் அன்று முழுவதும் பார்த்த சுன்னிகளை நினைத்துக்கொண்டிருந்தேன்.
திடீரென எவனோ ஒருவன் என் தொடையை தடவினான். நல்ல இதமாக தடவிக்கொண்டிருந்தான. அவன் அடுத்து என்ன செய்யப் போகிறான் என்பது எனக்கு புரிந்துவிட்டது. நான் நினைத்தது போலவே அவனுடைய கைகள் மெதுவாக மேலே ஏறியது. என் பேண்ட்டுக்கு மேலே என் ச***** மீது கை வைத்து தடவினான்.
லேசாக அமுக்கினான். மெதுவாக பிசைய ஆரம்பித்தான். நான் சுகத்தில் நெளிந்தேன். என் தம்பி விரைப்பாகி விட்டதை பார்த்து அவன் செய்வதை நான் அனுபவிக்கிறேன்என்பதை தெரிந்துகொண்டான். அவருடைய கைகள் விளையாடு வதற்கு ஏதுவாக எனது இரண்டு கால்களை சற்று விரித்து வைத்தேன்.
என்னுடைய முழு அனுமதி கிடைத்ததை அறிந்தபின் அவனுடைய செயல்பாடுகளின் வேகம் அதிகமாக இருந்தது. வேக வேகமாக என் பேன்ட் பட்டனை கழட்டினாள் சிப்பையும் கழட்டினான். பேண்டை தொடை வரை கீழே இறக்கினான். ஜட்டியோடு சேர்த்து சுன்னியை பிடித்து கொண்டு சுகத்தை கொடுத்தான். பின்னர் ஜட்டியையும் தொடை வரை கீழே இறக்கிவிட்டான்.
என் சுன்னியை பிடித்து குலுக்க ஆரம்பித்தான். முதல் முறையாக வேறொரு கை பட்டவுடன் அதில் கரண்ட் பாய்ந்தது போல் இருந்தது. அந்த கரண்ட் உச்சிமுதல் உள்ளங்கால்வரை சுர்ரென உணர்வை ஏற்படுத்தியது. என் கொட்டைகளை பிசைந்தான். அவனுக்கு வசதியாக நான் கால்களை நன்கு விரித்தேன். என் டீ-ஷர்ட்டுக்குள் கையைவிட்டு என் தொப்புளை தேடினான்.
சிறிது நேரம் என் தொப்புளுடன் விளையாடினான். பின்னா என் சுன்னியை எடுத்து அதன் முன் தோலை பின்னுக்கு தள்ளி விட்டான். மொட்டின் நுனியில் முத்தமிட்டான். லேசாக நக்கி நாக்கால் வருடினான். எனக்கு சொர்க்கத்தில் மிதப்பதுபோல் இருந்தது. பின்னர் மெதுவாக என் சுன்னியை வாயால் கவ்வினான். என்னுடைய சுன்னி அவன் தொண்டையை தட்டியது.
மெதுவாக தலையை மேலும் கீழும் அசைத்து ஊம்ப தொடங்கினான். நல்ல அனுபவசாலியாகத்தான் இருப்பான் போல தெரிந்தது. முழு சுன்னியும் வாய்க்குள் வைத்து அப்படியே தலையை மேலும் கீழும் ஆட்டிகொண்டிருக்கும் போதே அவனுடைய நாக்கின் வித்தையை என் சுன்னியின் நுனிப்பகுதியில் காட்டினான்.
சுன்னியின் மொட்டுப்பகுதியில் அவனுடைய நாக்கு சுழன்று நாட்டியமாடியது. பின்னர் என் கொட்டைகளை நக்கினான். இரண்டு கொட்டைகளையும் வாயில் எடுத்து சப்பிக்கொண்டே கையடித்துவிட்டான். பின் மீண்டும் என் சுன்னியை வாயில் எடுத்து ஊம்ப தொடங்கினான.
வேகம் மெதுவாக கூடியது. அவன் காம வெறி பிடித்த காட்டேரியை போல் என் சுன்னியை ஊம்ப ஆரம்பித்தான். தொடர்ந்து 20 நிமிடம் ஊம்பியதற்குப் பிறகு அவன் வாயில் என் விந்தை கக்கினேன். அதை முழுவதுமாக குடித்தான். ஒரு சொட்டு கூட இல்லாமல் சுன்னி முழுவதையும் நக்கியே சுத்தம் செய்தான். என் ஜட்டியையும் பேண்டும் மேல இழுத்து பட்டன் போட்டு விட்டான்.
அதன் பிறகு நான் அசதியில் தூங்கிவிட்டேன். காலையில் எழுந்த பிறகும் என் தம்பி என்றும் இல்லாத அளவுக்கு விரைப்பாக இருந்தான். யாரென்றே தெரியாதவன் நேற்று இரவு வந்து என் சுன்னியை ஊம்பி கஞ்சியை முழுவதும் குடித்துவிட்டு சென்றுவிட்டான்.
அவன் யாராக இருக்கும். நிச்சயமாக இந்த ரூமில் இருக்கும் மற்ற பதிமூன்று பேர்களில் ஒருத்தன் தான். ஏனென்றால் அவன் வரும்போதும் போகும் போதும் கதவை திறக்கும் சத்தம் கேட்கவில்லை. அவர்கள் ஒவ்வொருவரையும் கவனிக்க தொடங்கினேன்.
யாரும் எந்த வித்யாசமும் இல்லாமல் சாதாரனமாகவே தான் இருந்தார்கள். என் கஞ்சியை குடித்தவன் எவன் என கண்டுபிடிக்க முடியாமல் திணறினேன். கண்டு பிடித்து நன்றி சொல்வதற்காக அல்ல. அவன் எனக்கு ஊம்பியதைப் போல நானும் அவனுக்கு ஊம்ப வேண்டும் போல இருந்தது. ஆனால் அது யார் என்று தெரியவில்லை.
டாய்லெட்டில் வைத்து நான் அவனுக்கு ஊம்புவதுபோல் அவனை கட்டிபிடித்து உருளுவது போல் கற்பனை செய்து கொண்டு கையடித்தேன். அன்று முழுவதும் யாரென்றே தெரியாத ஒருவனைப் பற்றி நினைத்துக்கொண்டே என் பொழுது கழிந்தது. இன்று இரவும் அவன் வருவானா என எதிர்பார்த்து காத்திருந்தேன். இரவு அந்த நேரம் வந்தது. விளக்குகள் அணைக்கப் பட்டது.
அறை முழுவதும் இருள் சூழ்ந்து கொண்டது. நான் உறங்காமல் அவன் வருகைக்காக காத்திருந்தேன். அரை மணி நேரம் கழித்து அவன் வந்தான். முந்தைய நாள் செய்த அதே போல தொடங்கினான். போல என்னை சொர்க்கத்தில் மிதக்க வைத்தான்.
அப்போது நான் எல்லாவற்றையும் மறந்து சுகத்தை அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தேன் அவன் யார் என்பதை தெரிந்துகொள்வதற்கான ஆர்வமும் எங்கோ ஓடி ஒளிந்து கொண்டது. அவன் யாராக இருந்தால் எனக்கென்ன. என்னை சுகப்படுத்துகிறான்.
அந்த சுகத்தை அனுபவித்ததிலே மும்முரமாய் இருந்தேன். அவன் அசுர வேகத்தில் ஊம்பிக் கொண்டிருந்தான். கடைசியில் என் கஞ்சியை குடித்து விட்டு கிளம்பி விட்டான். காலையில் எழுந்தவுடன் அவன் யார் என்பதை தெரிந்து கொள்ளும் ஆர்வம் தொற்றிக்கொண்டது. தொடர்ந்து ஒரு வாரம் இதே போல் அதே நேரம் இரவில் யாருக்கும் தெரியாமல் இருட்டில் வந்தான். ஊம்பினான். குடித்தான். ரிப்பீட்டு.
வந்தான். ஊம்பினான். குடித்தான். ரிப்பீட்டு.
வந்தான். ஊம்பினான். குடித்தான். ரிப்பீட்டு.
ஒரு வாரத்திற்கு பிறகு அவன் யார் என்று தெரியாவிட்டால் என் தலையே வெடித்துவிடும் போலிருந்தது. இரவில் அவனுடன் பேச முடியாது. யாருக்காவது கேட்டு எழுந்து விட்டால் இருவருடைய மானமும் போய்விடும். பகலில் பேசுவது என்றால் அவன் யாரென்றே தெரியாது.
கடிதம் மூலம் பேசினால் கடிதத்தை யாரிடம் கொடுப்பது என்பதும் தெரியாது. கடிதம் வேறு யாருக்காவது கிடைத்துவிட்டால் பிரச்சனையாகிவிடும். ஒருநாள் ஞாயிற்றுக்கிழமை ஒரு சிறிய பேப்பரில் நீ யார் என்று மட்டும் எழுதி அதை என் ஜட்டிக்குள் என் சுன்னியை சுற்றி வைத்துக் கொண்டேன்.
வழக்கமான நேரத்தில் வந்தான். என் பேண்டையும் ஜட்டியையும் கழட்டி ச******* பிடிக்கும் நேரத்தில் நான் வைத்த காகிதம் அவன் கையில் சிக்கியது. அதை அவன் பாக்கெட்டில் வைத்துக் கொண்டானா அல்லது வெறும் பேப்பர் என்று நினைத்து கசக்கி போட்டு விட்டானா என்பது பற்றி தெரியவில்லை. பேப்பரை எடுத்து விட்டு வழக்கமான அவன் விளையாட்டுகளை தொடர்ந்தான்.
அவன் என் சுன்னியை ஊம்பிக் கொண்டிருக்கும் போது நான் எழுந்து உட்கார்ந்து அவன் தலையை பிடித்து அவன் வாயில் ஓக்க முற்பட்டேன். ஆனால் அவன் என்னை தள்ளி விட்டு மீண்டும் படுக்க வைத்தான். என்னை எழுந்திருக்க விடாமல் பிடித்துக் கொண்டே ஊம்பினான்.
நான் படுத்திருக்கும் போது என் சுன்னியை ஊம்புவது தான் உனக்கு பிடித்திருக்கிறது போல என நினைத்துக்கொண்டு நான் அசையாமல் படுத்துக் கொண்டேன். வேலை முடித்துக்கொண்டு கஞ்சியை குடித்து விட்டு கிளம்பி விட்டான் அந்த முகம் தெரியாதவன்.
மறுநாள் இரவில் நான் எழுதிய கடிதத்திற்கு அவனுடைய பதில் கிடைக்கும் என நினைத்து காத்துக் கொண்டிருந்தேன். சரியாக அதே நேரத்திற்கு வந்தான் லாவகமாக ஊம்பினான் என் கஞ்சியை முழுவதுமாக குடித்தான்.
நாக்கால் நக்கி என் குஞ்சியை சுத்தம் செய்த பிறகுதான் கர்ச்சீப்பை எடுத்து ஈரமில்லாமல் துடைத்தான். ஒரு பேப்பரை எடுத்து என் சுன்னியை சுற்றி வைத்துவிட்டு என் ஜட்டியையும் பேண்டையும் போட்டு விட்டு கிளம்பிவிட்டான்.
அவள் போன பிறகு அந்த பேப்பரை எடுத்து மடித்து என் ஜட்டியில் உள்ள பாக்கெட்டில் வைத்துக் கொண்டேன். நிச்சயமாக இந்த இடத்தில் படிக்க முடியாது காலையில் தான் படிக்க முடியும். ஒருவாரமாக தினமும் நேரம் தவறாமல் வந்து என் சுன்னியை ஊம்புவது யாரென்று நாளை காலையில் தெரியப்போகிறது என்ற சந்தோஷத்தோடு உறங்கினேன்.
காலையில் எழுந்தவுடன் முதல் வேலையாக பாத்ரூமுக்கு போய் என் ஜட்டி பாக்கெட்டில் இருந்து அந்த பேப்பரை எடுத்து பார்த்தேன். ஒரு வாரமாக நான் யாருக்கு கஞ்சி ஊத்தினேன் என்று இன்று தெரிந்துவிடும் என்று நினைத்த எனக்கு மிகுந்த ஏமாற்றமே மிஞ்சியது.
அந்த பேப்பரில் முடிந்தால் கண்டுபிடி என்று எழுதப்பட்டிருந்தது. கையெழுத்தை வைத்து கண்டுபிடித்து விடுவேன் என்பதற்காக இது கையால் எழுதி இருந்தான். அதை ஒரு குத்துமதிப்பாக தான் வாசிக்க முடிந்தது.
அடுத்த சில தினங்களில் இரவில் அவன் தலைமுடியை அவன் தொட்டுப்பார்த்து அதேபோல் முடி உள்ளது யாரென்பதை நோட்டம் விட ஆரம்பித்தேன். அவன் தினமும் என் கஞ்சியை குளித்து கொண்டுதான் இருந்தான். என்னுடைய எந்த யுக்திகளாலும் அவனை கண்டுபிடிக்க முடியவில்லை. ஆனால் அந்த நள்ளிரவு கலை நிகழ்ச்சி நடந்து கொண்டுதான் இருந்தது.
ஒரு நாள் ஆய்வகத்தில் லேத் மிஷினில் உள்ள டூல் ஹெட்டை தெரியாமல் உடைத்து விட்டேன். கல்லூரி நிர்வாகத்திடம் இருந்து எனக்கு ஆயிரத்து 500 ரூபாய் அபராதம் விதிக்கப்பட்டது. அபராத தொகையை கேட்டு நான் அதிர்ந்து போனேன்.
1500 ரூபாய் என்பது என் அம்மாவின் ஒரு வார சம்பளம். அபராதத்தை கட்டி விட்டு தான் வகுப்பறைக்குள் வர வேண்டும் என்று சொல்லிவிட்டார்கள். அன்று முழுவதும் நான் அழுது கொண்டிருந்தேன். அம்மாவிடம் கேட்டால் நிச்சயமாக கிடைக்காது என்று தெரியும். கேட்டு அவர்களை வருத்தப்பட வைக்கவும் நான் விரும்பவில்லை. எப்படி சமாளிக்க என்று சிந்தித்துக் கொண்டே அன்றைய பொழுது கழிந்தது.
அன்றிரவும் வந்தான் அந்த நேரம் தவறாத கடமை காரன். அடுத்த ஒரு மணி நேரம் என்னுடைய பண பிரச்சனையை மறந்து விட்டு சந்தோஷமாக இருக்கலாம் என நினைத்து கொண்டேன். என் பேண்டையும் ஜட்டியையும் முட்டிவரை கீழே இறக்கினான்.
வெறித்தனமாக ஊம்ப ஆரம்பித்தான். அவன் தயவில் நான் என் சோகங்களை எல்லாம் மறந்தேன். அந்த நேரம் ஊம்பி அதற்கு பிறகு என் கஞ்சியை அவன் வாயில் பீச்சி அடித்தேன் முழுவதுமாக குடித்தான். ஈரமில்லாமல் துடைத்தான். ஒரு பேப்பரை எடுத்து என் சுன்னியை சுற்றி வைத்துவிட்டு என் ஜட்டியை போட்டு விட்டு என் பேன்டையும் போட்டு விட்டான்.
மெதுவாக என் முகத்திற்கு அருகில் வந்து என் நெற்றியிலும் என் கன்னத்தில் முத்தமிட்டு விட்டு சென்றான். எத்தனை நாட்களுக்கு பிறகு அவன் முதன் முறையாக எனக்கு முத்தமிடுகிறான். வித்தியாசமான நல்ல ஒரு அனுபவம் தான். என் மீது அவனுக்கு காமத்தை தாண்டிய ஒரு காதலும் இருக்கிறது என்பதை நான் புரிந்து கொண்டேன்.
அவன் சென்ற பின்பு அந்த பேப்பரை பத்திரப்படுத்த அதை எடுத்த போது அது கொஞ்சம் பெரிய பேப்பர் ஆக இருந்தது. அவனே அதை மடித்து மடித்து தான் என் சுன்னியில் வைத்து இருக்கிறான். நான் அதை மேலும் மடித்து என் ஜட்டி உள்ள பாக்கெட்டில் வைத்துக் கொண்டேன்.
அவ்வளவு பெரிய பேப்பரில் அப்படி என்ன எழுதி இருப்பான் என்ற ஆர்வத்துடன் சிந்தித்துக் கொண்டே அன்று தூங்கினேன். காலையில் எழுந்து வேக வேகமாக பாத்ரூமுக்கு போய் அந்த பேப்பரை எடுத்து பார்த்தேன். அது வெறும் பேப்பர் மட்டுமல்ல அதற்குள் 1500 ரூபாய் பணமும் இருந்தது.
பணத்தை எடுத்து பாக்கெட்டில் வைத்துக்கொண்டு அந்த பேப்பரில் இருப்பதை படித்துப் பார்த்தேன். அதில் “அன்புள்ள வினோத் என் பெயர் மகிழவன். அந்த பெ யரில யாருமே நம்முடைய ரூமில் இல்லை என்று யோசிக்காதே. அது எனக்கு நானே வைத்துக்கொண்ட பெயர்.
இதில் இருக்கும் பணத்தை அபராதத்தை கட்டி விட்டு நாளை முதல் வகுப்பிற்கு வா. இன்று பணம் இல்லாமல் நீ அழுத போது அதை கண்டு நான் மிகவும் வருந்தினேன். அதைப் பார்ப்பதற்கு எனக்கு மிகவும் கஷ்டமாக இருந்தது. உனக்கு எப்போதாவது ஏதாவது தேவை இருந்தால் என்னிடம் கேள்.
என்னால் முடிந்தால் நான் செய்கிறேன். நான் யார் என்பதை கண்டுபிடிக்க நீ செலவு செய்யும் நேரத்தை உன் படிப்பிற்காக செலவு செய். அம்மாவின் எதிர்பார்ப்பை பூர்த்தி செய். நான் யார் என்று கண்டுபிடிப்பது தேவையில்லாத வேலை.
நான் யார் என்பது உனக்குத் தெரிந்தால் அது உனக்கும் எனக்கும் தர்மசங்கடமான சூழ்நிலையை ஏற்படுத்தும். ஏனென்றால் நாம் பகலில் நல்ல நண்பர்களாக இருக்கிறோம். நான் முதலில் உன்னுடைய கவர்ச்சியான உடல் மேல் ஆசைபட்டு தான் இரவில் உன் கட்டிலுக்கு வந்தேன். நாட்கள் செல்ல செல்ல உன்னுடன் பழகிய பிறகு நல்ல நன்பனாக உன்னை நேசிக்க தெடங்கினேன். .
நண்பனிடம் இப்படி நடந்து கொள்வதை நினைத்து எனக்கு எப்போதும் குற்றவுணர்ச்சி ஆக இருக்கிறது. அதனால் உன்னிடம் நேருக்கு நேர் இதைப் பற்றி பேசுவதற்கான தைரியம் எனக்கு இல்லை. என்னை தப்பாக எடுத்துக் கொள்ளாதே. நான் ஒரு Gay என்பது யாருக்கும் தெரிய கூடாது என நினைக்கிறேன். நம்முடைய நட்பு நல்ல நட்பாகவே தொடர வேண்டும் என்று நான விரும்புவதால் அது உனக்கும் தெரியாமலேயே இருக்கட்டும்.
பின்குறிப்பு-
நான் ஊம்பும் போது என் தலையை உன் கைகளால் பிடித்துக் கொண்டு என் வாயில் ஓக்க முயற்சிக்காதே. எனக்கு பிடிக்கவில்லை. ஜட்டி போடாமல் தூங்கு. ஜட்டி போட்டால் தான் உனக்கு தூக்கம் வரும் என்றால் தயவுசெய்து ஜட்டியை சோப்பு போட்டு துவைத்து போடு. நாத்தம் தாங்கல.
அன்புடன்.
மகிழவன்..
என்று எழுதியிருந்தான். யார் என்று எனக்கு தெரியவில்லை என்றாலும் அவன் எப்படிப்பட்டவன் என்பதை இந்த கடிதம் எனக்கு உணர்த்தியது. அவன் யார் என்பதை பற்றி சிந்திப்பதை அதன்பிறகு நிறுத்திவிட்டேன். அவன் சொன்னது போல் என் படிப்பில் கவனத்தை தொடர்ந்தேன்.
எங்கள் உரையாடல்கள் சிறிய கடிதம் மூலம் மிக மெதுவாக நடந்து கொண்டிருந்தது. என் ஜட்டி தான் தபால் பெட்டியாக செயல்பட்டது. (துவைத்த ஜட்டி) . நான்காம் ஆண்டு முடியும் வரை ஒரு நாள் கூட விடாமல் நேரம் தவறாமல் அவன் தன்னுடைய இரவு நேர கடமையைச் செய்துகொண்டிருந்தான். ஏதாவது பணத்தேவை இருந்தால் கேட்காமலேயே அதையும் பூர்த்தி செய்து கொண்டிருந்தான்.
கல்லூரி கடைசி பருவத் தேர்வுகள் முடிந்த பிறகு ஹாஸ்டலில் நாங்கள் தங்கியிருக்கும் கடைசி நாள். பேசினால் களேபரங்கள் எல்லாம் முடிந்து இரவு தூங்குவதற்கு 12 மணிக்கு மேலாகிவிட்டது. அன்று முழுவதும் ஆட்டம் போட்டதில் நான் தூங்கிவிட்டேன். திடீரென நள்ளிரவில் ஏதோ ஒரு உணர்ச்சியினால் தூக்கத்திலிருந்து விழித்துக் கொண்டேன். அது அவனே தான் ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தான்.
என்றுமில்லாத வெறியுடன் காம அரக்கனை போல் ஊம்பிக் கொண்டு இருந்தான். நான் இன்று விடுவதாக இல்லை. அவன் தலை முடியை கெட்டியாக பிடித்துக் கொண்டேன். அவனை புரட்டி போட்டு தரையில் உட்காரவைத்தது அவன் தலையை கட்டிலோடு சேர்த்து வைத்து அழுத்தமாக பிடித்துக் கொண்டேன். அவன் உதட்டை கவ்வினேன்.
அவன் வாய்க்குள் என் நாக்கை விட்டு துளாவினேன். அவனும் அன்று என்னவோ ஒத்துழைத்தான். நீண்ட நேரம் அவளது உதடுகளை சுவைத்தேன். அவனும் ஈடு கொடுத்தான். பின்னர் என் நான்காண்டு ஆசையை நிறைவேற்றினேன்.
தலைமுடியை என் இரண்டு கைகளால் அழுத்தமாக பிடித்துக் கொண்டு அவன் வாயில் ஓத்தேன். கஞ்சியை முழுவதும் அவன் வாயில் கொட்டினேன். என் சுன்னியின் விறைப்பு குறையும் வரை தான் வாயில் ஓத்தேன். பின்னர் எழுந்து கட்டிலில் படுத்துக்கொண்டேன்.
அவன் எழுந்து வந்தது என் சுன்னியை நக்கி சுத்தம் செய்தான். ஈரம் இல்லாமல் துடைத்து எடுத்து விட்டு பேப்பரை என் சுன்னியை சுற்றி வைத்துவிட்டு ஜட்டி போட்டு விட்டான். மேலும் சில பொருட்களையும் ஜட்டிக்குள் வைத்து திணித்தான்.
பின்னர் என் பேண்டயும் விட்டான். முகத்திற்கு அருகில் வந்து என் உதட்டிலும் என் கன்னத்திலும் மாறி மாறி முத்தமழை பொழிந்து விட்டு சென்றான். காலையில் எழுந்து பாத்ரூமுக்கு சென்று என் ஜட்டியை கழட்டி பார்த்தேன். அதில் ஒரு தங்க பிரேஸ்லெட்டும் ஒரு வாட்ச்சும். ஒரு புது ஜட்டியும் இருந்தது.
அவனுடைய கடைசி கடிதத்தில் இந்த இரகசிய உறவு இன்றோடு முடிகிறது. நம் நட்பு மட்டும் தொடரப் போகிறது. என்று எழுதியிருந்தான்.
அதன் பிறகு அனைவருடனும் என் நட்பு தொடர்கிறது. அதில் யார் என் மகிழவன் என்று ஐந்து ஆண்டுகளாக தெரியாமலே இருந்தேன். ஆனால் கடந்த வாரம். தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு