ஹாய் வணக்கம் நான் தான் உங்கள் வினோத் வயது 30 ஆகிறது.
நான் ஈரோடு மாவட்டத்தை சேர்ந்தவன்.
சரோஜா சாமானத்தை காட்டினால் பகுதி 2
நான் இதுவரைக்கும் 150 கு மேற்பட்ட ஆன்ட்டிகள் மற்றும் பெண்களுடன் உடலுறவு வைத்துள்ளேன்.
அனைத்தையும் ஒவ்வொன்றாக பதிவிடுகிறேன் படித்த மகிழுங்கள்.
அடுத்த நாள் காலையில் சரோஜாவும் அவளது தம்பியும் உடலுறவு கொண்ட வீடியோவை பார்த்து கையடித்துக் கொண்டிருந்தேன்.
என்னுடைய மலைப்பாம்பு படம் எடுத்து ஆடியது நான் கண்களை மூடிக்கொண்டு சரோஜாவை ஓப்பது போல கற்பனை செய்து கொண்டு கை அடித்துக் கொண்டிருந்தேன்.
திடீரென்று என்னுடைய ஆணுறுப்பை ஏதோ ஒன்று பிடித்தது கண்விழித்துப் பார்த்தால் அது சரோஜா தான் சரோஜாவின் கை என்னுடைய ஆணுறுப்பை இறுக்கமாக பிடித்தால் அவளுடைய கை பட்டதும் என்னுடைய ஆணுறுப்பின் நரம்புகள் முறுக்கேறி இரும்பு கம்பி போல கம்பீரமாக நின்றது வானத்தைப் பார்த்து கம்பீரமாக நின்றது.
அவள் அவளுடைய கைகளால் மெதுவாக குழுக்க ஆரம்பித்தால் அவள் அவளுடைய முகத்தைக் என் முகத்தின் பக்கத்தில் கொண்டு வந்து அவளுடைய மூச்சு காத்தை எனது உதட்டில் படுமாறு மெதுவாக விட்டாள் அவள் மூச்சு பலமாக அடித்தது மெதுவாக அவளுடைய உதட்டால் என் உதட்டை உரசினால் அந்த நேரத்தில் நான் என்னுடைய இடது கையால் அவளது வலது மார்பகத்தை நைட்டியோட சேர்த்து மெதுவாக கசக்கினேன்.
நைட் இன் ஜிப்பை மெதுவாக ஓப்பன் செய்து அவள் அவளுடைய இடது மார்பகத்தை என்னுடைய வாயில் திணித்தாள் நான் குழந்தை பால் குடிப்பது போல மெதுவாக உறிஞ்சி உறிஞ்சி குடித்தேன்…
அவள் கண்களை மூடிக்கொண்டு காமத்தில் மிதந்து கொண்டிருந்தால்.
அவள் அவளுடைய கைகளால் என்னுடைய நெஞ்சில் இருக்க முடிகளை தடவினால்.
என் நெஞ்சப் பருப்பை மெதுவாகத் திருகினால் அதே நேரத்தில் என்னுடைய ஆணுறுப்பை வேகமாக ஆட்டத் தொடங்கினால் சப் சப் சப் என்ற சத்தம் அறை முழுவதும் கேட்டது.
அவள் என்னுடைய நெஞ்சில் முத்தம் கொடுத்தால் அவளுடைய நாக்கால் என்னுடைய நெஞ்சப் பருப்பை வட்டம் போட்டால் மெதுவாக கடித்து இழுத்தாள் எனக்கு கரண்ட் ஷாக் அடித்தது போல ரொம்ப சுகமாக இருந்தது இது மட்டும் சுமார் 30 நிமிடத்திற்கு மேல் தொடர்ந்து.
அவள் அவளுடைய நைட்டியும் கழட்டி வீசி விட்டா இப்போது முழு அம்மணமாக என் முன்னாடி அமர்ந்திருந்தால்.
என்ன ஒரு அழகு அவளை வர்ணிக்க வார்த்தை பத்தாது அந்த அளவிற்கு கொள்ளை அழகு.
வட்டமான முகமும் அழகான இரண்டு மீன் போன்ற கண்கள் அதற்கு அம்சமாக மூக்கு சிறிய உதடுகள் கடல் போன்ற அழகான காதுகள் மாநிறம் அவளுடைய கூந்தல் அவளின் குண்டியை தொடும் அளவிற்கு நீளமாக இருந்தது.
நிறைய பெண்களுக்கு யூ வடிவத்தில் மார்பகம் இருக்கும் ஆனால் இவளுக்கு இங்கிலீஷ் பிட்டு வரும் ஹீரோயின் போல இரண்டு ரவுண்டானா பெரிய மார்பகம் கச்சிதமாக இருந்தது.
அவளுடைய வயிறு சிறிது தொப்பையுடன் இருந்தது அவளுடைய இரண்டு கால்கள் புடலங்காய் மாதிரி ரொம்ப அழகாக இருந்தது.
அவன் தொப்பை அதற்கு அடியில் ஒரு சிறிய பள்ளம் அதுதான் சொர்க்கவாசல் அந்த சொர்க்க வாசலில் இரண்டு கதவுகள் மூடி இருந்தன.
அந்த சொர்க்க வாசலை அடுத்த பகுதியில் என்னுடைய சாவி அதால் எப்படி ஓபன் செய்தேன் அந்த சொர்க்கவாசல் அதற்குள் என்ன இருந்தது என்பதை அடுத்த பகுதியில் சொல்கிறேன்.
இது என்னுடைய வாழ்க்கையில் நடந்த நிஜ சம்பவம்.
நீங்களும் உங்கள் வாழ்க்கையில் நடந்த நிஜ சம்பவத்தை என்னுடன் பகிர்ந்து கொள்ள விரும்பினால் எனக்கு மெசேஜ் பண்ணுங்க 
பெண்கள் மற்றும் ஆன்ட்டிகள் காமத்தில் முழு சுகத்தை அடைய விரும்பினால் என்னை தொடர்பு கொள்ளவும் உங்கள் ரகசியம் பாதுகாக்கப்படும்.
மீண்டும் அடுத்த பகுதியில் உங்களை சந்திக்கிறேன் நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு