இக்கதை போனப்பகுதியின் தொடர்ச்சி அதனால் அதை படித்துவிட்டு இதை தொடரவும். இப்பகுதியில் மருமகள் உமா எப்படி என்னை ஒத்தால் என்று பார்ப்போம்.
சுதா களைப்பில் அப்படியே என் மீது படுத்து தூங்கிடவிட்டால் பின் விடியற் காலை மூன்று மணி அளவில் அவள் எழுந்து அவள் வீட்டிற்கு சென்றுவிட்டாள். நானும் சுதாவை ஓத்த மகிழ்ச்சியில் அப்படியே தூங்கிவிட்டேன். காலை விடிந்ததும் நான் மெதுவாக எழுந்தேன் எனக்கு இன்று  விடுமுறை என்பதால் பின் பிரெஷ் ஆகிவிட்ட ஹாலில் டிவி பார்க்க அமர்தேன்.
அப்போது சுதாவிடம் இருந்து அழைப்பு வந்தது எடுத்து அவளிடம் பேச ஆரம்பித்தேன் அவள் எதிர்முனையில் என் மருமகள் வெளிய போகிறாள் 10 மணிக்கு மேல வீட்டுக்கு வாடா இன்னிக்கி நம்ப வேற மாதிரி பண்ணலாம் என்று கூறிவிட்டு வைத்துவிட்டால். நான் என்னவாக இருக்கும் என்று யோசித்துக்கொண்டே கிளம்பினேன் அவள் கூறியது போல 10 மணிக்கு அவள் வீட்டிற்கு சென்று கதவை தட்டியதும் அவள் வந்து திறந்தாள்.
இன்று சுதா புது புடவை கட்டிக்கொண்டு தலை நிறைய பூ வைத்து கொண்டு மங்களகரமாக இருந்தால் உள்ளே சென்றதும் அவளை கட்டி அணைத்து அவளது உதடுகளை சப்பி இழுத்து சுவைத்தேன். சுதா என்னை தடுத்து நிறுத்தி இருடா ரூம்க்கு போலாம் என்று என்னை உள்ளே அழைத்து சென்றால். ரூம்க்கு சென்றதும் சுதாவிடம் எதோ வேற மாரி பண்ணலாம் சொன்னிங்களே எப்படி என்று கேட்டேன்.
அப்போது அவளுடைய மொபைலை எடுத்து எனக்கு ஒரு வீடியோ காண்பித்து இதைப்போல பண்ணலாம் என்றால் நான் உடனே மறுப்பு ஏதும் தெரிவிக்காமல் சரி என்றேன். சுதா பீரோவில் இருந்து இரண்டு துப்பட்டாவை எடுத்து என்னிடம் கொடுத்தாள் நான் எனது ஆடையை கழற்றி ஜட்டியுடன் நின்றேன். நான் அவளை பார்த்து சிரித்து கொண்டே உனக்கு எப்படி இதலாம் தெரியும் என கேட்க அவள் என் கணவருக்கு இது பிடிக்கும் அதன் உன் கூட பண்ணனும்னு ஆசை வந்துருச்சி என்றால். பின் அவளுடைய புடவையை கழட்டி வீசினால் ஜாக்கெட்டில் அவளது முலை பிதுங்கி கொண்டு இருந்தது அதை பார்க்க பார்க்க எனக்கு விறைத்தது.
அவளது பாவாடை மற்றும் ஜாக்கெட் கழட்டினாள் அடுத்து பிரா ஜட்டியையும் கழட்டினாள் இப்போதுதான் முழு வெளிச்சத்தில் அவளை பார்த்தேன். ஆடை ஏதும் இல்லாமல் கட்டிலில் படுத்தாள் நான் இரண்டு துப்படவையும் அவளது இரண்டு கைகளில் கட்டிவிட்டு கட்டிலின் இரு முனையிலும் இழுத்து காட்டினேன். அந்த கோலத்தில் அவளை பார்க்க எனது சுன்னி விறைத்துகொண்டு ஜெட்டி மீது தூக்கிக்கொண்டு இருந்தது நான் எனது ஜெட்டியை கழட்டிவிட்டு என் சுண்ணியை உருவியவாறு அவள் அருகில் சென்றேன்.
அவள் அருகில் படுத்துக்கொண்டு அவளது ஒரு முலையை சப்பியவாறு என் சுண்ணியை அவள் தொடையில் உரசினேன் அவள் ஏக்கத்தில் என்னை பார்த்தால். நான் உடனே எழுந்து கீழே சென்று அவளது காலில் முத்தம் குடுத்தேன் பின் மெல்ல மேலே முத்தம் கொடுத்தவாறு அவளது தொடையை பகுதியை அடைத்தேன். அவளது தொடையை தடவியவாறு முத்தம் கொடுத்து கடித்தேன் அப்டியே அவளது புண்டை அருகில் சென்று முத்தம் குடுத்து அவளது காலை விரித்து புண்டையை பார்த்தேன் அப்போதுதான் வெளிச்சத்தில் அவள் புண்டையை பார்த்தேன் பிங்க் நிறத்தில் சிவந்து இருந்தது.
அவள் புண்டை மீது முத்தம் கொடுக்க அவள் ஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ என்றால் பின் அப்படியே மேலே சென்று அவள் முலை சப்ப ஆரம்பித்தேன். அவளின் முலையின் காம்புகள் விறைத்துகொண்டு இருந்தன அந்த காம்பை கடித்து இழுக்க சுதா அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ மெதுவா சப்புடா என்றால். நான் அவள் முலையை சப்ப என் சுன்னி அவளது புண்டையை உரசியது அவள் காலை கொண்டு என் இடுப்பை பிடித்துக்கொண்டு அவள் புண்டையில் என் சுண்ணியை உரசினாள்.
நான் அவள் காம்பை பிடித்து திருவினேன் அவள் சுகத்தில் துடித்தாள். நான் உடனே எழுந்து அவள் முலைக்கு நேராக முட்டி போட்டுகொண்டு என் சுண்ணியை அவள் முலை மீது தேய்த்தேன் அவள் காம்பின் மீது என் சுண்ணியை வைத்து அடித்தேன். அடுத்து அவள் முகத்தின் மீது தேய்க்க அவள் நாக்கை வெளியே நீட்டி நக்கினாள் அவள் உதட்டின் மீது என் சுண்ணியின் நுனியை தேய்க்க அவள் வாயை திறந்து உள்ளே வாங்கிகொண்டாள்.
என் விரைத்த முழு சுன்னியும் அவள் தொண்டை வரை சென்றது. அவள் அப்டியே என் சுண்ணியை ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். நான் அவள் தலையை பிடித்து அவள் வாய்க்குள் ஓக்க ஆரம்பித்தேன் என் சுன்னி மேலும் விறைக்க ஆரம்பித்தது அது அவள் அடி தொண்டை வர செல்ல அவள் மூச்சி விட முடியாமல் திணறினாள். அவள் கைகள் கட்டப்பட்டதால் அவளால் எதுவும் செய்ய முடியவில்லை உடனே நான் பூலை வெளியே எடுத்து அவளுக்கு சிறிது மூஞ்சி விட நேரம் கொடுத்தேன்.
பின் மீண்டும் அவளே வாய்க்குள் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தாள் அவள் வேகமாக தலை ஆட்டியவாறு ஊம்பினாள். நான் அவள் தலை பிடித்துகொண்டேன் என் இடுப்பை அசைத்தவாறு அவள் வாய்க்குள் ஓக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் தொண்டை வரை சொருகி எடுத்தேன் அவள் கண்களில் இருந்து நீர் வடிந்தது. என் சுன்னி வெடிப்பது போல் இருக்க நான் வெறியில் ஆஆ அப்படித்தான்ட்டி நல்ல ஊம்புடி என வேகத்தை கூட்டினேன் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹஹ்ஹ்ஹ்ஹ என கத்தி கொண்டே என் சுண்ணியை வெளியே எடுத்து மொத்த கஞ்சியையும் அவள் முகத்தில் தெளித்தேன்.
அவள் முகம் முழுவதும் கஞ்சியாக இருக்க சுதா என்னை பார்த்து சிரித்தாள். பின் நான் கொஞ்சம் கீழே இறங்கி அவள் மீது படுத்துக்கொண்டு மீண்டும் அவள் முலையை சப்பி இழுத்தேன் இரண்டு முலைகளையும் மாற்றி மாற்றி சப்பினேன் அவள் சுகத்தில் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ முனகினாள். நான் அடுத்து இன்னும் கீழே இறங்கி அவள் காலை விரித்து அவள் கால் நடுவில் படுத்துக்கொண்டு அவள் புண்டை மேட்டில் முத்தம் கொடுத்து மெலிதாக கடிக்க சுதா ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஹ்ஹ் என முனக நான் நன்றாக காலை விரித்து பிடித்துகொண்டேன்.
அவள் புண்டை பருப்பை என் விரலால் தேய்க்க சுதா அவள் இடுப்பை தூக்கினாள். நான் என் இரு விரல்களால் அவள் பருப்பை தேய்த்துக்கொண்டே புண்டை இதழ்களை சப்ப ஆரம்பித்தேன். சுதாவின் புண்டை இதழ்களை சப்பி இழுக்க அவள் ஆஹாஹாஹஹாஹ் சுகமா இருக்குடா அப்டியே பண்ணுடா விடாதடா என கூற நான் என் நுனி நக்கல் அவள் பருப்பை வருடினேன். கைகள் கட்டப்பட்டு இருந்ததால் அவளால் கட்டுபடுத்த முடியவில்லை அவள் காலை கொண்டு என்னை இறுக்கினாள்.
அவள் காலை நன்றாக விரித்து விரலை உள்ளே சொருகி விரலை ஆட்டியவாறு அவள் கூதியை நக்க ஆரம்பித்தேன். விரலை வைத்து ஓத்தவாறு அவள் புண்டை சப்பி இழுத்தேன் சுதா சுக வேதனையில் தத்தளித்தாள் அஹஹஹஹஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ என்று முனங்கி கொண்டே. முழுவேகத்தில் அவள் புண்டையை நக்க சுதா துடிக்க ஆரம்பித்தாள் கையை கழட்டி விடுடா என்று கெஞ்ச ஆரம்பித்தாள் அவள் அப்டி கூறியது எனக்கு இன்னும் வெறியேற்றியது.
நான் மேலும் இரண்டு விரலை உள்ளே விட்டு அவள் gspot வருட அவள் ஐயோ வேண்டாம்டா முடிலடா சீக்கரம் ஓலுடா என்றால் நான் அதை கண்டுகொள்ளாமல் விரலை உள்ளே விட்டு ஆட்டிக்கொண்டே புண்டையை நக்கினேன் சுதா சுகத்தில் கத்தி அஹ்ஹ்ஹஹ்ஹாஹ்ஹ்ஹ்ஹஹ்ஹ முனக ஆரம்பித்தாள். சுதா உணர்ச்சி தாங்காமல் தொடைகளை கொண்டு என் தலையை அழுத்தினாள்.
என் சுன்னி மீண்டும் விறைக்க ஆரம்பித்தது உடனே நான் எழுந்து முட்டி போட்டுகொண்டு அவள் காலை நேராக தூக்கி பிடித்துக்கொள்ள சுதா என் கையை கழட்டி விட்டு பண்ணுடா பிளிஸ் என்னால முடிலடா என கெஞ்சினாள். நான் முடியாது அப்படியே தான் உன் கூதில ஓக்கறப்போறேன் என கூறி என் சுண்ணியை உள்ளே சொருகினேன் அவள் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஐயோ சரி பண்ணி கிழிடா என்று முனகினாள்.
அவள் காலை என் தோளின் மீது போட்டு கொண்டு என் இடுப்பை அசைத்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன் என் சுன்னி அவள் புன்டை அடி வரை சென்று முட்டியது. சுதா அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹஷ்ஹ்ஹா இது நல்ல இருக்குடா என் முலையை பிடிச்சி கசக்குடா செமயா இருக்கு வேகமா பண்ணுடா என ஏதோதோ கூறினால். நான் அவள் முலை பிடித்து கசக்க அவள் ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹஹ்ஹஹ்ஹ அப்டித்தான் இன்னும் வேகமா பண்ணுடா என்றதும் நான் வேகத்தை கூட்டி ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் கூறிய வார்த்தைகள் என்னை இன்னும் வெறியாக்கியது நான் முழுவேகத்தில் ஓக்க என் தொடை அவள் குண்டியில் இடிக்கும் சத்தம் அரை முழுவதும் எதிரொலித்தது.
சுதா அஹ்ஹ்ஹ்ஹஹ்ஹஹ்ஷ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹஹ்ஹா இப்பவாது கைய கழட்டுடா எனக்கு வந்துரும்டா சீக்கரம் என்றதும் சரி என நான் ஒரு கையை கழட்டிவிட்டேன் இன்னொரு கையை அவளே கழட்டி கொண்டால். கையை கழட்டியதும் அவளது முலையை பிடித்து பிசைந்து கொண்டு அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹஹ்ஹஹ்ஹா அப்டிதா பண்ணுடா இன்னும் வேகமா வருதுடா நிறுத்தாம பண்ணுடா என்று கத்தினாள். நான் முழுவேகத்தில் அவளை ஓக்க இருவரும் ஒரே நேரத்தில் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹஹ்ஹஹ்ஹாஹ் ஷ்ஹ்ஹ்ஹஷ்ஹ்ஹ்ஹ உச்சம் அடைத்தோம் நான் முழு கஞ்சியையும் அவள் புண்டையில் நிரப்பினேன்.
அப்டியே அவள் மீது சாய அவள் என்னை அணைத்து கொண்டு என் முகம் முழுவதும் முத்தம் கொடுத்தால். அதன் பிறகு உமா வரும் வரை பல பொசிஷனில் ஓத்து கொண்டே இருந்தோம். பின் மாலை நான் வீட்டிற்கு சென்று அசதியில் உறங்கிவிட்டேன். மறுநாள் காலை விடிந்ததும் நான் சிறிய பணிக்காக வெளியே செல்ல கிளம்பினேன். அப்போது என் மொபைல்க்கு தொடர்ச்சியாக மெசேஜ் வந்தந்து எடுத்து பார்த்தால் டெலிகிராமில் எவரோ போட்டோ மற்றும் வீடியோ அனுப்பிருந்தார்கள் சரி என ஓபன் செய்து பார்க்க நான் அதிர்ந்து போய்விட்டேன்.
அதில் எவரோ நானும் சுதாவும் கிட்சன் மற்றும் அவள் ரூமில் ஒன்றாக இருந்ததை வீடியோ எடுத்துள்ளனர். அதை பார்த்ததும் எனக்கு ஒன்றும் புரியவில்லை பயத்தில் என் கைகள் தடுமாறியது. அது யாருடைய நம்பர் என்றும் என்னால் பார்க்க முடியவில்லை xx என்ற பெயர் மட்டும் வந்தது பின் நான் அதில் இருந்தே கால் செய்ய எந்த பதிலும் இல்லை. என் மனதில் எதோ எதோ எண்ணங்கள் தோன்றின யாராக இருக்கும் எப்படி வீடியோ எடுத்தார்கள் என யோசித்துக்கொண்டே இருந்தேன்.
கொஞ்சம் நிதானமாக சோபாவில் அமர்ந்து அந்த விடியோவை பார்த்தேன் ரூமில் எடுத்த வீடியோ யாரோ கேமராவை மறைத்து வைத்து எடுத்து போல் இருந்தது. அப்போது அந்த நபரிடம் இருந்து மெசேஜ் வந்தது வீடியோ பார்த்தியா இத உன் மனைவிக்கு அனுப்பட்டுமா என்று வந்தது அதை பார்த்ததும் பதறிவிட்டேன். நான் உடனே அதலாம் பண்ணாதீங்க என்று கெஞ்சினேன் அப்போ நான் சொல்றத நீ செஞ்ச நான் எதும் பண்ண மாட்டேன் என்று பதில் வந்தது.
சரி சொல்லுங்க நான் உங்களுக்கு பண்ணனும் என்று கேட்டேன் அதற்கு அந்நபர் இன்னிக்கே மூன்று மணிக்கே சுதா வீட்டுக்கு வா என்று பதில் வந்தது. உடனே நான் அங்க எதுக்கு யார் நீங்க ஏன் இப்படி பண்றிங்க என்று கேட்க நான் சொன்னதை மட்டும் செய் இல்லனா வீடியோ மொத்தம் உன் மனைவிக்கு அனுப்புவிடுவேன் என்று மிரட்டினார். நான் மறுப்பு எது கூறமா சரி என்று பதில் அளித்தேன் அதன்பின் பதில் ஏதும் வரவில்லை. என்னக்கு இன்னும் பயம் அதிகமாகியது சுதா வீட்டுக்கு என் வர சொல்றாங்க என்று புரியவில்லை சுதாவிடம் கேட்கலாம் என யோசித்தேன் வேண்டாம் அவளும் பயந்துடுவா என விட்டுவிட்டேன்.
எனக்கு அப்போது உமா மீது சந்தேகம் எழுந்தது ஏன் என்றால் கிட்சேனுள் செய்த பொது அவளை தவிர வேறு யாரும் உள்ளே வந்துருக்க வாய்ப்பில்லை ஆனால் பெட்ரூமில் எப்படி எடுத்திருக்க முடியம் என யோசித்தேன். அப்டியே யோசித்துக்கொண்டே இருக்க நேரம் போனது தெரியவில்லை மணி மூன்று ஆகியது போலாமா வேண்டாமா என யோசித்தேன் பின் தைரியத்துடன் பார்த்துக்கலாம் என கிளம்பினேன்.
சுதா வீட்டை நெருங்கினேன் ஆனால் இப்போது கதவு திறந்து இருந்தது சரி என உள்ளே சென்றேன் யாரும் இல்லை அப்போது உமா வேகமாக என்னை அவள் ரூம்குள் இழுத்து சென்று என்னை கட்டிலில் தள்ளிவிட்டு கதவை சாத்தினாள். ஒரு நிமிடம் பயந்துவிட்டேன் பின் சுதாரித்து கொண்டு அமைதியானேன் அப்போது தான் எனக்கு புரிந்தது இதை எல்லாம் செய்தது உமா தான் என்று. நான் எழுந்து கட்டிலின் நுனியில் அமர்ந்துகொள்ள உமா என் அருகில் வந்தால் அவள் மெல்லிய டிஷர்ட் மற்றும் ஷார்ட்ஸ் அணிந்து இருந்தால் அதில் அவளது தொடை பளபளவென தெரிந்தது.
அப்போது என்னுள் இருந்த பயம் முற்றிலும் மறைந்து நான் அவளையே பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். உமா என் அருகில் வந்து நின்று கொண்டு என்னை முறைத்தாள் நான் அவளையே வெறிக்க பார்த்தேன் அவளது முலை கீழ் இருந்து பார்க்கும் போது செங்குத்தாக இருந்தது குத்திக்கொண்டு. அப்போது வரை எனக்கு அவள் மீது எந்த எண்ணம் இல்லை ஆனால் இப்போது அவளை பார்க்க பார்க்க என்னுள் அவளை அணு அணுவை அனுபவிக்க வேண்டும் என்று எண்ணம் தோன்றியது.
உமா என்னை பார்த்து என்னடா வீடியோ நல்லா இருந்துச்சா என்று கேட்டாள் நான் ஏன் இப்படி பண்றிங்க அத டெலிட் பண்ணுங்க பிளஸ் என்றேன். ஆனால் அவள் நீ சொன்ன உடனே டெலிட் பன்னிருவன் நினைக்கரியாடா என சிரித்தாள். நான் சொல்றதுலாம் நீ செய் அப்றம் நான் என்ன பண்ணலாம்னு முடிவ பண்றேன் என்று கூற நான் நீங்க என்ன சொன்னாலும் செய்கிறேன் என்று கூறினேன். எனக்கு புரிந்துவிட்டது அவள் என்னிடம் என்ன எதிர்பார்க்கிறாள் என்று ஆனால் நான் எதுவும் தெரியத்துது போல் இருந்தேன்.
உமா என்னை இன்னும் நெருங்கி வந்து என்னடா என்னாலாம் பார்த்தா உனக்கு எதுவும் தோனலயா என் அத்தைய மட்டும் அப்படி ஓத்துருக்க என்று கேட்க நான் பதில் ஏதும் கூறாமல் அமைதியாக இருந்தேன். பின் அவள் இது மட்டும் தான இல்ல உங்க வீட்ல எத பண்ணிங்களடா என கேட்டால் நான் ம்ம் பண்ணோம் என்றேன். அவள் அதிர்ச்சியில் அடப்பாவி என்ன என் புருஷ கல்யாணம் ஆகி 3மாசம் நல்லா ஓத்துட்டு வெளிநாடு போய்ட்டான் இப்ப நான் 6மாசமா எதுவும் இல்லாம தவிச்சிட்டு இருக்கன் ஆனா நீ நான் வீட்ல இருக்கும் போதே என் அத்தைய நாள் பூரா வச்சி ஒக்கற.
இங்கு உமாவை பற்றி கூறியாக வேண்டும் அளவான தேகம் கொஞ்சம் மாநிறம் 34 சைஸ் முலைகள் வழவழப்பான தேகம் பார்த்தாலே அவளை ஓக்க தூண்டும் தேகம் மாடர்ன் நாட்டுக்கட்டை அவள்            ஆனால் இன்று தான் நான் இவளை ரசிக்கிறேன்.
அவள் அப்படி பேச என் சுன்னி விறைக்க ஆரம்பித்தது அப்போது அவள் என்னால பார்த்த உனக்கு மூட் ஆகலையடா கேட்டுக்கொண்டே என் சுண்ணியை பாக்கற அது என் பேண்டின் மீது தூக்கிக்கொண்டு இருந்தது. ஓஹோ இப்போதான் மூட் ஆகுதோ என சொல்லிக்கொண்டே என் பேண்டின் மீது என் சுண்ணியை பிடித்தாள் அவள் கை பட்டதும் அது இன்னும் விரைக்க ஆரம்பித்தது.
நல்ல பெருசாதாண்டா வச்சிருக்க என கூறி ஆட்டினாள் நான் உடனே அவளை என் அருகில் இழுத்து அணைத்து கொண்டேன் என் முகம் அவளது இரண்டு முலைக்கும் நடுவில் புதைந்தது. உமாவிடம் இருந்த வந்த வாசம் புதிதாக இருந்தது அவளை இருக்க அணைத்து கொண்டு அவள் டிஷிர்ட் உள் கைவிட்டு அவள் முதுகை வருடினேன் அவள் சுகத்தில் என்னை இருக்க பிடித்துக்கொண்டு என் தலை முடியை கோதினாள்.
உமாவின் உடலின் வெப்பம் அதிகரிப்பதை உணர்தேன். நான் என் கையை கீழே இறுக்கி அவள் குண்டியை கசக்க ஆர்மபித்தேன் அவள் குண்டி பிளவில் விரலால் வருடினேன் உமா ஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ என உதடை கடித்துக்கொண்டாள். அவளது ஷார்ட்ஸ் கீழே இறக்கி விட்டு அவளது குண்டியை தடவி பிசைத்தேன் அவளது குண்டி மிக மென்மையாக இருந்தது குண்டியை தடவிக்கொண்டே அவள் தொடை இடுக்கில் என் நடு விரலை வைத்து வருடினேன் அவள் உணர்ச்சியில் இருக்க மூடி கொண்டால்.
அப்போது அவள் என் தலை முடியை பிடித்து என் தலையை நிமிர்த்தி குனிந்து என் உதடுகளை சுவைக்க ஆரம்பித்தாள் நானும் அவள் உதடை சாப்பி இழுத்தேன். அவள் நக்க என் வாய்க்குள் சென்றது நான் அவள் நாக்கை சப்பி இழுக்க இருவரும் மாரி மாரி சப்பிக்கொண்டோம். அவள் குண்டியை பிசைந்துகொண்டே அவள் உதட்டை சப்பி சுவைத்தேன் அப்படியே மீண்டும் அவள் தொடை இடுக்கில் விரலை விட்டேன் அவள் ஸ்ஹ்ஹ்ஹஷ்ஷ்ஷ்ஷ் என நான் விரலால் அவள் புண்டை இதழை வருடினேன்.
அவள் என் தலை முடியை பிடித்துக்கொண்டு ஷ்ஹஷாஹ்ஷ் முனகிக்கொண்டே காலை விரித்தாள் நான் என் கையை முன்புறம் கொண்டு வந்து அவள் புண்டை இதழை தேய்க்க ஆரம்பித்தேன். அவள் உடனே அவளது டிஷிர்ட் கழட்டிவிட்டு பிராவை தூக்கிவிட்டு அவளது முலையை என் வாய்க்குள் திணித்தாள். அவளது அளவான முலை என் வாய்க்குள் சென்றது அதை சப்பி சுவைத்து கொண்டு அவள் புண்டை என் விரலை விட்டு நோண்டினேன் என் தலை பிடித்து அழுத்தி கொண்டே ஹஹாஹாஹா ஹா ஹாஹ்ஹ்ஹ என முனகினாள்.
என் விரலை வைத்து அவளது புண்டையின் உள் மேற்பரப்பை (g ஸ்பாட்) வருட ஆரம்பித்தேன் அவள் உணர்ச்சி தாங்காமல் அப்படி பண்ணாதடா எனக்கு வந்துரும் ஹஹஹஹஹஹஹ் சத்தமாக கத்தினாள். உமாவின் கருமை நிற முலை காம்பை கடித்து இழக்க அவள் தலை சாய்த்துக்கொண்டு கண் சொக்கினால் நான் என் முழுவிரலையும் உள்ளே சொருகி அவளுக்கு என் விரலால் சொர்கத்தை காமித்தேன். விரலை வேகமாக ஆட்ட அவள் வெறி பிடித்து என் முடியை இழுத்து கொண்டு ஹஹஹஹஹஹஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ என உச்சம் அடைந்தாள் அவளது புண்டையில் இருந்து மதனநீர் என் கையை நனைத்தது.
என்  கையை வெளியே எடுத்ததும் அவள் என் கையை அவள் வாய்க்குள் வைத்து சப்பி இழுத்துக்கொண்டே என் சுண்ணியை பார்த்தால் அது விறைத்து கொண்டு இருந்தது. உமா அப்டியே கீழே முட்டிபோட்டு எனது பேண்டை கீழ இறுக்கினாள் ஜெட்டி மீது தூக்கி கொண்டு இருந்த எனது சுண்ணியை அப்டியே கடித்து இழுத்தாள் அது எனக்கு வலித்தாலும் சுகமாக இருந்தது. எனது ஜெட்டி கலட்டிவிட என் சுன்னி தூக்கி கொண்டு செங்குத்தாக நின்றது அதை அவள் பிடித்து ஆட்டி பார்த்துவிட்டு மேல் தோலை பின்னுக்கு தள்ளினாள்.
சுண்ணியின் சிவந்த நுனியை அவள் இரு உதட்டின் நடுவில் வைத்து நுனி நக்கல் வருடினாள் அப்போது எனக்கு ஷாக் அடிப்பதுபோல் இருந்தது. அவளது தலை முடி இடைறாக இருக்க அதை தூக்கி கட்டி கொண்டு என் அருகில் நெருங்கி வந்து என் சுண்ணியை பிடித்து அவள் முலையின் காம்பின் மீது தேய்த்தால். என் சுண்ணியின் நுனி பகுதியை கொண்டு அவள் காம்பின் நுனியில் தேய்த்து என் விரைத்த சுண்ணியை அவள் முலையின் மீது அடித்தல் அதில் இருந்து வந்த கஞ்சி அவள் முலை மீது தெறித்தது.
பின் அவளது இரண்டு முலையையும் சேர்த்து அதன் நடுவில் என் சுண்ணியை வைத்து மேலும் கீழும் என ஆட்டிக்கொண்டே என் சுன்னி நுனி பகுதியை சப்பினாள். அவளது உதடு என் சுண்ணியின் மீது பட எனக்கு இன்னும் புடைக்க ஆரம்பித்தது. அவள் வேகமாக முலைக்கு நடுவில் வைத்து ஆட்டிக்கொண்டே ஊம்ப நான் கண்களை மூடிக்கொண்டு அந்த சுகத்தை அனுபவித்தேன். அவள் முலையை விட்டுவிட்டு என் சுண்ணியை பிடித்து முழுவதுமாக அவள் வாய்க்குள் சொருகி சப்ப ஆரம்பித்தாள் நான் அவள் தலையை பிடித்துக்கொண்டு நல்ல சப்புடி அஹ்ஹ்ஹஹ்ஹஹ்ஹஹ்ஹா என அவள் வேகமாக சப்ப ஆரம்பித்தாள்.
அவள் வாயில் இருந்து கஞ்சி மற்றும் எச்சில் கலந்து வெளியே ஒழுக அவள் அப்டியே சப்பி இழுத்தாள். அவள் ஊம்புவதை நிறுத்தி விட்டு நிமிர்ந்து என்னை பார்த்து சிரித்தாள் நான் உன் அத்தைய விட செம்மையை ஊம்பறடி நல்ல ஊம்புடி என்று மீண்டும் அவள் வாய்க்குள் என் பூலை சொருக மீண்டு சப்ப ஆரம்பித்தாள். உமா வேகமாக ஆட்டிக்கொண்டே ஊம்ப என்னால கட்டு படுத்த முடியவில்லை ஹஹஹஹஹஹஹ் அப்டியே அவள் தலையை பிடித்து கொண்டு கஞ்சியை அவள் வாய்க்குள் நிரம்பினேன் அவள் கீழே துப்பி விட்டு என் தொடை மீது அமர்ந்தாள்.
என் மீது அமர்ந்து கொண்டு அவள் புண்டை என் பூலின் மீது உரசினாள் நான் அவள் உதடை சப்பி சுவைக்க அப்போது சுதா அழைக்கும் சத்தம் கேட்டது உடனே அவள் எழுந்து ஆடையை சரி செய்து கொண்டு வெளியே செல்ல நான் உள்ளே மறைந்து கொண்டேன். அவள் மீண்டும் உள்ளே வந்து சரிடா நீ இப்ப போ நம்ப அப்றம் பண்ணலாம் என்று எனக்கு முத்தம் குடுத்துவிட்டு வீடியோ டெலிட் செய்துவிட்டு இனிமே நான் எப்ப கூப்பிட்டாலும் வரணும்டா என்று அன்பு கட்டளை இட்டால் நானும் அங்கு இருந்து சென்றுவிட்டேன்.
நான் வீட்டிற்கு சென்று இவ்ளோ நாள் இவளை மிஸ் பண்ணிட்டமோன்னு என்னையே நான் திட்டிகொண்டேன். அவளை  எப்ப ஓக்கலாம் என்று யோசித்து கொண்டே இருக்க என் சுன்னி மீதும் விறைத்தது பின் அவனை சமாதானம் படித்துவிட்டு நான் வெளியே சென்றுவிட்டேன். அடுத்து இரண்டு நாட்கள் அப்டியே சென்றது அன்று ஒரு நாள் உமா எனக்கு கால் செய்தால் என் மாமியார் ஊர்க்கு போறாங்கடா நீ நாளைக்கி இங்க வாடா என்றால் நானும் உடனே சரி என்றேன் அவளை ஓப்பதற்கு நல்ல வாய்ப்பு கிடைத்தது எனக்கு.
அடுத்தநாள் காலை அவள் வீட்டிற்கு சென்றேன் உமா அதேபோல் டிஷிர்ட் மற்றும் ஷார்ட்ஸ் அணிந்து இருந்தால் அவளை அப்படியே பிடித்து இழுத்து அணைத்து அவள் குண்டியை பிசைந்தேன் அவள் என் உதடை சுவைக்க ஆரம்பித்தாள் நான் வெறிகொண்டு அவள் குண்டியை பிசைய இப்படியே இருவரும் சிறிது நேரம் அனுபவித்தோம். உமா உடனே நிறுத்திவிட்டு ரூம்க்கு செல்லலாம் என உள்ளே அழைத்து சென்றால் உள்ளே சென்றதும் அன்று பயன்படுத்திய துப்பட்டா பெட்டின் மீது இருந்தது அதை பார்த்ததும் இவளும் அதே மாரி பண்ண சொல்லப்போறாளோ என்று யோசித்தேன்.
அப்போது உமா என் அத்தை கூட பண்ண மாதிரி இன்னிக்கு நம்ப பண்ணலாம் ஆனா இந்த தடவை உன்னோட கை கட்ட போறான் என்று கூறியது நான் வேண்டாம் என மறுத்தேன். ஆனால் உமா இறுதிவரை அதே முடிவில் இருந்தால் பின் வேறு வழிஇன்றி நானும் ஒப்புக்கொண்டேன். எனது ஆடைகளை கலைத்துவிட்டு ஜட்டியுடன் பெட்டில் படுத்தேன் உமா என் இரு கைகளையும் கட்டிலின் இருபுறமும் கட்டினாள். உமா என் அருகில் வந்து நின்றுகொண்டு என்னை பார்த்தால் பின் அவளது ட்ஷிர்ட் கழட்டி வீசினால் அடுத்து ஷார்ட்ஸ் கழட்டினாள்.
பிரா மற்றும் ஜட்டியுடன் அவளை பார்த்து ரசித்தேன் பின் பிராவை கழட்டி என் மீது வீசினால். அடுத்து அவளது ஜெட்டியையும் கழட்டி என் முகத்தின் மீது வீசினால் அவளது ஜட்டியில் இருந்து வந்த அவளது புண்டையின் வாசம் என்னை எதோ செய்தது என் சுன்னி விறைக்க ஆரம்பித்தது. உமா என் பூல் ஜெட்டிக்கு மேலே தூக்கி கொண்டு இருப்பதை பார்த்து எனது ஜெட்டியை கழட்டினாள் ஜட்டியில் இருந்து வெளி வந்ததும் என் சுன்னி தூக்கி கொண்டு இருந்தது. இப்போது உமா ஆடை ஏதும் இல்லாமல் இருந்தால் அவளது புண்டை மீது முடி ஏதும் இல்லை முலை இரண்டும் அவள் நடப்பதில் குலுங்கின முலை காம்புகள் குத்திக்கொண்டு கரு நிறத்தில் இருந்தது.
அவளது குண்டி கருப்பாக தள தள என ஆடியது அழகா சின்ன தொப்பை அவளை பார்க்க பார்க்க என் சுன்னி இன்னும் விறைக்க ஆரம்பித்தது. பின் அவள் அருகில் இருந்த ஒரு சேரை எடுத்துக்கொண்டு வந்து என் அருகில் போட்டு அதில் அமர்ந்தாள் எனக்கு எதுவும் புரியவில்லை அவள் என்ன செய்ய போகிறாள் என்று அவள் உடனே அவளது காலை தூக்கி காட்டில் மீது போட்டு கொண்டு அவள் தொடையை விரித்தாள்.
அவளது புண்டை எனக்கு தெரியுமாறு அமர்ந்துகொண்டு எனக்கு புண்டையை விரித்து காமித்தால். அவளது புண்டையை அப்போதுதான் முழுமையாக பார்த்தேன் முடி எதுவும் இல்லாம நன்றாக வழித்துவைத்து இருந்தால் அவளது புண்டை இதழ்கள் சிறியதாக இருந்தது மேலே முழுவதும் கருநிறத்தில் நடுவில் மட்டும் பிங்க் நிறத்தில் இருந்தது. உமா என்னை பார்த்து என்னடா அப்படி பாக்கற வேணுமா என்று கேட்டால் நான் ஆமா என தலையாட்ட அவள் உடனே அவளது நடுவிரலை அவளது புண்டைக்குள் சொருகி வெளியே எடுத்து என் வாய்க்குள் சொருகினாள்.
நான் அவள் விரலை சப்பி இழுத்தேன் அடுத்து உமா அவள் முலையை கசக்கி கொண்டே அவளது விரலை கொண்டு புண்டை இதழ்கள் மீது தேய்த்தால். உமா இவ்வாறு செய்வாள் என எதிர்பார்க்கவில்லை என் கைகள் கட்டப்பட்டதால் என்னால் எதுவும் செய்யமுடியவில்லை. அவள் புண்டை பருப்பை தடவிக்கொண்டே அவளது ஒரு விரலை புடைக்குள் சொருகி கண்களை முடி அனுபவித்தாள்  அதை பார்க்க பார்க்க எனக்குள் வெறியேறியது.
ஒரு பெண் என் கண் முன்னே அவள் புண்டையில் விறல் போடுவதை பார்க்க எனக்குள் உணர்ச்சிகள் கட்ட படுத்த முடியவில்லை அவளை இப்போது வெறி தீர ஓக்க வேண்டும் என் தோன்றியது. என் சுன்னி நன்றாக விறைத்து நரம்புகள் தெரிந்தன உமா விரலை உள்ளே விட்டு ஆட்டிக்கொண்டே சதிஷ் என்ன ஓலுடா வா என்று இன்னும் என்னை மேலும் சீண்டினால்.
உமா ஹாஆஅஹ்ஹ்ஹஹ் சதிஷ் என் புண்டைய நக்குடா அஹ்ஹ்ஹ்ஹஹ்ஹஹ்ஹ என முலையை கசக்கிக்கொண்டு சுகத்தில் தவித்தாள். அவளை விட நான் வேதனையில் இருந்தேன் அவளிடம் போதும்டி நிறுத்து என்று கூற அவள் வேகத்தை கூட்டி ஹஹஹஹஹ ஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ கத்தினாள். பின் அவள் அதை நிறுத்திவிட்டு விரலை வெளியே எடுத்து என் வாய் அருகில் கொண்டு வந்தால் நான் விரலை இழுத்து சப்பினேன் அது வழவழப்பாக இருந்தது.
பின் அவள் எழுந்து வந்து என் மீது படுத்துக்கொண்டு என் உதடை சப்பினாள் நானும் அவள் நாக்கை சப்பி இழுத்தேன் எங்கள் இருவரது எச்சிலும் கலந்து அவளது உதடை கடித்து இழுத்தேன். அவள் புண்டை என் சுண்ணியின் மீது உரசிக்கொண்டு என் உதடை கடித்து இழுத்தாள். உடனே அவள் எழுந்து இன்னும் மேலே வந்து அவளது முலையை என் முகத்தில் தேய்த்தால். நான் வாயை திறந்து அவளது முலையை சப்பினேன் அவளது காம்பின் மீது நுனி நக்கல் வருடினேன் அவள் ஷ்ஹ்ஷ்ஹ்ஹ்ஷ்ஹ்ஹ்ஷ்ஹ்ஸ் என முனக அப்டியே காம்பை சப்பி இழுத்தேன்.
அவள் முலைகளை பிடித்து கசக்க வேண்டும் என தோன்றியது அவளிடம் கை கழட்டி பண்ணலாம் என்று கூற அவள் மறுத்துவிட்டாள். அவள் அப்டியே கீழ் இறங்கி எனது காம்பை நக்கி சப்பினாள் அது எனக்கு ஒரு வகை உணர்ச்சி தூண்டியது. பக்கவாட்டில் படுத்துக்கொண்டு எனது காம்பை சப்பிகொண்டே எனது சுண்ணியை பிடித்து உலுக்கினாள் அது முழுவிறைப்பில் இருக்க அவள் இறுக்கி பிடித்துக்கொண்டு மேலும் கீழும் என ஆட்டினாள் நான் உணர்ச்சியில் ஹாஆஆஅஹ்ஹ்ஹா தவித்தேன்.
உமா உடனே எழுந்து எனது பூலை சாய்த்து அதன் மீது அமர்ந்து கொண்டு அவள் புண்டை உரசிக்கொண்டு முன்னும் பின்னும் என இயங்கினால். அவள் புண்டை பிளவில் எனது பூல் உரச  உமா முலையை பிடித்து கசக்கி கொண்டு ஹஹஹஹஹ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ முனகினாள். உமா ஓப்பது போல வேகமாக இயங்க எனது பூல் வெடிப்பது போல் இருந்தது நான் அவளை பார்த்து சுகமா இருக்குடி பண்ணுடி கூற அவள் உடனே நிறுத்திவிட்டு கீழ் இறங்கி எனது சுண்ணியை பிடித்துகொண்டாள்.
பூலின் நுனியில் வடிந்த கஞ்சியை அவள் நக்கல் சப்பி எடுத்து வாய்க்குள் விட்டு சப்ப ஆரம்பித்தாள் அவள் பல் படாமல் நக்கல் நக்கி நக்கி ஊம்பினாள். என் கை கட்டப்பட்டு இருக்க நான் இடுப்பை மேலே தூக்கி வாய்க்குள் மேலும் திணித்தேன் அப்டியே சுகவேதனையில் ஷ்ஹ்ஹ்ஹஷ்ஹ்ஹ்ஹ ஊம்புடி உமா அப்டித்தான் நல்ல உள்ளேவிட்டு சப்புடி என்றேன். அவள் முடி இடைறுக இருக்க அதை பின்னல் தள்ளி விட்டு எனது சுண்ணியை சப்பி இழுத்தாள்.
திடீரென ஊம்புவதை நிறுத்திவிட்டு எழுத்து வெளியே சென்றுவிட்டாள் எனக்கு ஒன்னும் புரியவில்லை எங்கே சென்றால் என்றும் தெரியவில்லை பின் மீண்டும் உள்ளே வந்தால். உமா மீண்டும் உள்ளே வரும் போது அவள் கையில் ஒரு கோண் ஐஸ்கிரீம் இருந்தது அதை பிரித்து ருசித்துகொண்டே என்னை பார்த்து சிரித்தாள். ஐஸ்கிரீம் சுவைத்துக்கொண்டே என் சுண்ணியை பிடித்து வாய்க்குள் வைத்து சப்பினாள் கொதித்து கொண்டு இருந்த என் சுன்னிக்கு இதமாக இருந்தது. அப்போது உமா அந்த கோண் ஐஸ்கிரீம் திருப்பி என் சுண்ணிக்குள் சொருகினாள் அந்த குளுர்ச்சியில் என் சுன்னி உறைந்தது போன்று இருந்தது.
மீண்டும் அதைவெளியே எடுத்து சொருகினாள் பின் அதை வெளியே எடுத்துவிட்டு மீதம் இருந்த ஐஸ்கிரீம் சாப்பிட்டு முடித்தல். என் சுன்னியின் சூட்டில் ஐஸ்கிரீம் கரைந்து ஒழுகியது நான் உமாவையே பார்த்தேன் அவள் என் சுண்ணியை விடாமல் பார்த்து கொண்டு இருந்தால்  அவள் கண்களில் காமம் தெரிந்தது.
அவள் முகத்தை என் பூலின் அருகில் கொண்டுவந்தால் அவளது முழுநீள நாக்கை வெளியே நீட்டினாள் நான் அவளையே பார்த்து கொண்டு இருந்தேன் அவளது செயல் எனக்கு இன்னும் விறைப்பை ஏற்படுத்தியது. என் சுண்ணியின் அடி பகுதியில் இருந்து அவளது முழுநீள நாக்கை வைத்து நக்கியவாறு என்னை பார்த்தால் அவளது பார்வை மற்றும் அவள் நக்கியத்தில் என் சுண்ணியின் நரம்புகள் வெடிப்பது போல் இருந்தது.
நான் உணர்ச்சியில் ஷ்ஷ்ஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ என அவள் ஐஸ்கிரீம் நக்கி எடுத்தால் அவளது முடி அவ்வப்போது அவள் முகத்தை மறைக்க அதை தூக்கி கட்டினாள். அப்போது அவளது முலை ஆட வெறும் தாலி மட்டும் தொங்கியது. உமா சப்பியவாறு என்னை பார்த்துக்கொண்டே இருந்தால் நானும் அவளையே பார்த்து கொண்டு சுக வேதனையில் தவித்தேன்.
சுதா என் கொட்டை புடித்து சப்பினாள் அங்கு இருந்த ஐஸ்கிரீம் நக்கி எடுத்தால் என் முழு சுன்னியையும் அவள் அடி தொண்டை வரை விட்டு சப்பி எடுத்தால். பின் அவள் எழுந்து என் சுன்னிக்கு நேராக முட்டி போட்டு கொண்டு என் சுண்ணியை அவள் புண்டை மீது தேய்த்தால் அப்டியே அவள் புண்டைக்குள் சொருக அது வழுக்கி கொண்டு உள்ளே சென்றது. அந்த நொடி அவள் ஷ்ஹ்ஷ்ஹ்ஹ்ஷ்ஹ் என முனகினாள் எனக்கு ஒரே சமயத்தில் குளிச்சி வெப்பும் கலந்து என் மூளைக்குள் ஷாக் அடித்தது போல் இருந்தது.
நான் அவளிடம் கையை கழட்டி விடுமாறு கெஞ்சினேன் அவள் சிரித்துக்கொண்டே மறுத்துவிட்டாள். அவள் சுண்ணியை உள்ளே சொருகி கொண்டே அவளது புட்டத்தை ஆட்டிக்கொண்டே அவளது முலை கசக்கினாள் என் சுன்னி அவள் அடி புண்டை வரை சென்று முட்டி கொண்டு இருந்தது. பின் அவள் என் மீது கை வைத்து கொண்டு  இயங்க ஆரம்பித்தாள் அவளது புட்டத்தை தூக்கி தூக்கி ஓக்க ஆரம்பித்தாள். என் சுன்னி அவளது அடி புண்டை வரை சென்று குத்தியது அவளது முலை இரண்டும் மேலும் கீழும் குலுங்கியது. அவள் ஷ்ஹ்ஹ்ஹஷ்ஹ்ஹ்ஹஷ்ஹ்ஹ் என முனகி கொண்டு வேகமாக ஏறி ஏறி தேங்காய் உரித்தாள் முலையை பிடித்து கசக்கி கொண்டு வேகமாக அவளது புட்டத்தை ஆட்டினாள்.
நான் எனது கை எப்படியாவது கழுட்ட முயற்சித்தேன் வலித்தாலும் பரவாயில்லை என எப்படியோ ஒரு  கையை கழட்டிவிட்டேன் இன்னொரு பக்கமும் கழட்ட அவள் அஹ்ஹ்ஹ்ஹஹ்ஹஹ்ஹஷ்ஹ் ஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ கண்களை முடி அனுபவித்தாள். கைகளை விடுத்தும் நான் அவள் முலையை பிடித்து கசக்க அவள் அதிர்ச்சியில் என்னை பார்த்து எப்படிடா என சிரித்தாள் நான் அவள் முலையை கசக்கி கொண்டே எனது இடுப்பை தூக்கி ஓக்க அவள் ஷ்ஹ்ஹ்ஷ்ஹ்ஹ் அஹ்ஹ்ஹ்ஹஹ்ஹ அஹாஹாஹா சுகமா இருக்குடா ரொம்ப நாள் அப்றம் அனுபவிக்காரன் அப்டியே பண்ணுடா என கண் சொக்கினால்.
அவளது புட்டம் என் தொடையில் இடிக்க சத்தம் அதிர்ந்தது நான் உடனே அவளை நிறுத்திவிட்டு கீழே ஒரு பக்கமாக படுக்க வைத்து அவள் பக்கத்தில் படுத்துக்கொண்டு அவளது ஒரு காலை தூக்கி எனது பூலை உள்ளே சொருகினேன். உமா அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ என நான் அவள் பின்னல் இருந்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன் அவளது முலைய காம்பை பிடித்து சுழற்றியவாறு முழுவேகத்தில் ஓத்தேன். அவள் தலையை சாய்த்து கொண்டு என் உதடை சுவைத்தாள் நான் அவள் பின்னல் இருந்து அவள் கூதியை பதம் பாக்கற அவள் வெறியில் என் உதட்டை கடித்தால்.
அவள் காலை ஒரு கையால் நன்றாக மேலே தூக்கிப்பிடித்தவாறு முழு வேகத்தை கூட்டி ஓத்தேன் உமா தாங்க முடியாமல் தவித்தாள் ஷ்ஹ்ஹ்ஹஷ்ஹ்ஹ்ஹஷ்ஹ்ஹ்ஹ இது நல்ல இருக்குடா இன்னும் வேகமா பண்ணுடா என அவளது முலையை கசக்கி கொண்டு கதறினாள். நான் எனது முழு சுண்ணியை வெளியே இழுத்து மீண்டும் உள்ளே சொருக அவள் துடித்து போனால் அதை போல மீண்டும் மீண்டும் செய்ய அவள் அஹ்ஹஷ்ஹ்ஹ்ஹ ஷ்ஹ்ஹ்ஹ ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் முனகிக்கொண்டே வரப்போகுதுடா பண்ணுடா என்றால்.
எனது புட்டத்தை வேகமா இயக்கி அவளை முழு வேகத்தில் ஓக்க அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹஹ்ஹஹ்ஹா ஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் என இருவரும் ஒரே நேரத்தில் உச்சம் பெற்றோம். உமா பெருமூச்சுவிட்டு அமைதியானாள் நான் அவளை பின்னல் இருந்து அணைத்துக்கொண்டு அவள் கன்னத்தில் முத்தம்மிட்டேன். உமாவிடம் உள்ளேயே கஞ்சிவிட்டேன் நீ கர்பம் ஆகிட்டா என்ன பண்றது என கேட்க அவள் என் கணவர் இன்னும் 10 நாள்ல வராருடா அதனால பிரச்சனை இல்லை என்றால்.
நான் எனது சுண்ணியை அவள் குண்டி இடுக்கில் உரச அது மீண்டும் விறைத்தது அவளிடம் ஆரம்பிக்கலாமா என்று கேட்க இவ்ளோ சீக்ரமாவாடா ஆமாம்டி எனக்கு இன்னும் வேணும்டி என்றேன் அவளும் எனக்கும் வேணும்டா வா என்று இருக்க கட்டி பிடித்துகொண்டாள். எனக்கு உன்னோட கூதிய நக்கி ஓக்கணும்டி என்றதும் உமா வாடா உன் நாக்க என் கூதில விட்டு நக்குடா என்று வெறியேற்றினால்.
நான் அவளை அப்டியே அங்கு இருந்து தூக்கிக்கொண்டு வெளியே வந்தேன் அவள் எங்கடா தூக்கிட்டு போற என்றால் நான் நேராக டைனிங் டேபிள் அருகில் சென்று அதில் அவளை படுக்கவைத்தேன். உமா இங்க எதுக்குடா என்று கேட்க கொஞ்சம் பொறு என்று அவளின் புட்டத்தை சரியாக டேபிள் முனையில் இருக்குமாறு படுக்கவைத்தேன் அவள் அதை புரிந்துகொண்ட சரியாக படுத்துகொண்டாள். நான் ஒரு துணியை எடுத்து அவள் புண்டையை துடைத்து எடுத்தேன். பின் நான் கீழே முட்டி போட்டு அவள் காலை என் தோள்பட்டை மீது போட்டுகொண்டு என் இருகைகளால் அவள் தொடையை பிடித்து கொண்டு விரித்தேன்.
இப்போது அவளது புண்டை என் முகத்திற்கு நேராக இருந்தது அதில் இருந்து அவளின் மதன நீரின் வசம் வந்தது நான் அவள் புண்டையில் முத்தம் கொடுக்க உமா ஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ என சத்தம் கொடுக்க நான் ஒரு கையை எடுத்து அவள் பருப்பை வருடினேன். அவள் தொடையை இறுக்கினாள் சுகத்தில் நான் அவள் பருப்பை பிடித்துக்கொண்டு என் நுனி நக்கல் நக்க அவள் இடுப்பை தூக்கி காட்டினாள். அவள் பருப்பை வருடி கொண்டே விரலால் அவள் புண்டை பிளவில் தடவினேன் உமா என் தலையை பிடித்துகொண்டாள் கெட்டியாக.
அவள் உணர்ச்சி பெருக்கில் அஹ்ஹ்ஹஷ்ம் ஷஹ்ஷ்ஷ் கதறினாள் நான் அவள் புண்டை இதழ்களை இழுத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன். இரண்டு இதழ்களிலும் சப்பி இழுக்க அவள் தொடையை கொண்டு அழுத்தினாள் ஷ்ஹ்ஷ்ஹ்ஷ்ஹ்ஷ்ஹ்ஹ் நல்ல நக்குடா அப்டியே ஐயோ அப்டியே நிறுத்தாம நக்குடா வெறியில் உளறினாள். உமா புண்டை நன்றாக விரித்து பிடித்து என் நாக்கை உள்ளே சொருகி ஒரு சுளட்டு சுழட்டினேன் அவள் துடித்துவிட்டாள் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ என பலமாக கத்தினாள்.
நான் என் நாக்கை நன்றாக உள்ளே விட்டு நக்க அவள் என் தலை புடித்து அழுத்திக்கொண்டு நக்குடா நக்குடா என்றால். ஒரு விரலை உள்ளே சொருக அவள் புண்டைக்குள் இருந்து நீர் வடிந்தது அதை நக்கிகொண்டே அவள் புண்டை என் விரலால் குடைந்தேன். அவளால் பொறுக்க முடியாமல் அஹ்ஹ்ஹஷ்ஷ்ஹ்ஹ்ஷ்ஹ்ஹ்ஹஹ் இப்படில பண்ணாதடா இந்த சுகம் இவ்ளோ நல்ல இருக்கேடா என்ன டெய்லி ஓலுடா என்று காமபோதையில் கண்சொக்கி உளறினாள். அவள் பேசுவதை கேட்க கேட்க என் சுன்னி விறைக்க ஆரம்பித்தது நான் உடனே எழுத்து என் சுண்ணியை உளுக்கிக்கொண்டே அவள் புண்டைக்குள் சொருகினேன்.
அவள் புண்டை வழ வழப்பாக  இருந்ததால் வழுக்கிக்கொண்டு உள்ளே சென்றது நான் என் இடுப்பை அசைத்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன். காமத்தின் உச்சத்தில் இருந்த உமா அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹஷ்ஹ்ஹ்ஹ ஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஓலுடா சதிஷ் வேகமா பண்ணுடா என அவள் முலையை பிடித்து பிசைந்து எடுத்தால். நான் அவள் தொடை இரண்டையும் பிடித்துக்கொண்டு அவள் கூதியை முழுவேகத்தில் ஓக்க அவள் கதறல் சத்தம் ஹால் முழுவதும் கேட்டது.
இருவரும் காமவெறியில் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஆஹ்ஹஹ்ஹாஹ்ஹ் முனகிக்கொண்டே அவள் கூதியை வெறிகொண்டு ஓத்தேன். இருவரது கஞ்சியும் கலந்து சளக் சளக் என சத்தம் கேட்க இருவரும் காமத்தில் மூழ்கினோம். உமா தலை முடியை பிடித்து இழுத்துக்கொண்டு சுகத்தை அனுபவித்தாள் எனக்கு அவளை பார்க்க பார்க்க இன்னும் வேகத்தை கூட்டி ஓக்க அவள் அலறல் சத்தம் அதிகரித்தது. நான் நிறுத்தாமல் கூதியை கிழிக்க அஹஹஹஹஹ் ஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் அலறிக்கொண்டே என் கஞ்சியை அவள் புண்டையில் நிரப்பினேன் அவளும் உச்சம் அடைந்து அமைதியானாள்.
நான் அப்டியே அவள் மீது சாய்ந்து கொள்ள அவள் என் தலையை கோதிவிட்டு என் புருஷன நீ மிஞ்சிட்ட இனிமே எனக்கு இத மாதிரி டெய்லி வேணும் என கட்டளை இட்டால். என் சுண்ணியை வெளியே எடுக்க அவள் புண்டையில் இருந்து கஞ்சி ஒழுகியது. பின் உமா இன்னிக்கு இது போதும்டா என்னால முடில என கூறிவிட்டாள். அதன் பிறகு கிடைக்கும் நேரங்களில் எல்லாம் மாமியார் மற்றும் மருமகளை ஓத்து மகிழ்ந்தேன்.
கதையை பற்றிய குறிப்புகள், கருத்துகளுக்கு எனது ஐடிக்கு மின்னஞ்சல் அனுப்பலாம் அல்லது G சாட்டில் தொடர்பு கொள்ளலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு