இக்கதை என் மனைவியின் பள்ளி தோழியையும் அவள் மாமியாரையும் எப்படி அனுபவித்தேன் என்பதை பார்ப்போம்.
என் பெயர் சதிஷ்(25), எனக்கு திருமணம் ஆகி ஒரு மாதம் ஆகிறது. நான் சென்னையில் ஒரு IT கம்பனியில் பனிபுரிகிறேன். என் சொந்த ஊர் கோவை என்பதால் திருமணம் முடிந்ததும் என் மனைவியை இங்க விட மனம் இல்லாமல் திருமணத்திற்கு முன்பே சென்னையில் ஒரு அப்பார்ட்மெண்ட்ல் வீடு பார்த்து புக் செய்துவிட்டேன்.
வீட்டிற்கு தேவயான பொருட்களும் வாங்கி வைத்துவிட்டேன். திருமணம் முடிந்ததும் கையோட நானும் என் மனைவியும் சென்னை சென்று விட்டோம். என் பெற்றோர் கோவையில் என் அண்ணா உடன் தங்கிவிட்டார்கள். சென்னையில் நங்கள் இருவர் மட்டும் தனியாக இருந்ததால் வீட்டில் நினைக்கும் இடங்களில் ஒத்து மகிழ்த்தோம் தினமும் பலவிதமான பொசிஷனில் ஓப்போம். எனக்கு அதில் ஆர்வம் அதிகம் அவளும் எனக்கு நன்றாக ஈடு கொடுப்பாள்.
தினமும் எனக்கு ஊம்பி விடுவாள் நானும் அவள் கூதியை நக்கி தேன் எடுப்பேன் இப்படியே எங்கள் sex வாழ்க்கையில் எந்த குறையும் இல்லாமல் இருந்தது. அன்று ஒரு நாள் வெளியில் செல்வதற்காக நானும் என் மனைவியும் புறப்பட்டோம். கீழே செல்வதற்காக லிப்ட்டுக்குள் செல்ல அப்போது எதிர்ச்சியாக என் மனைவி அவள் தோழியை பார்த்தால் அவளும் இவளை பார்க்க இருவருக்கும் அதிர்ச்சி.
என் மனைவி அவளிடம் நீ இங்கேயே இருக்க என கேக்க அவளும் ஆமா டி இங்க தான் இருக்க அவள் நீ எப்போ இங்க வந்த என கேக்க என் மனைவி 10 நாட்கள் ஆகிறது என கூறினால். பின் கீழே சென்றதும் இருவரும் நலம் விசாரித்து கொண்டு பேசி கொண்டு இருந்தார்கள். பின் என் மனைவி அவளை அறிமுகம் படுத்தினால் அவள் பெயர் உமா என்றும் அவளுடன் பள்ளியில் ஒன்றாக படித்த நெருங்கிய தோழி என்றும் கூறினால். பின் அவளுக்கு ஒரு ஹாய் கூறி விட்டு நலம் விசாரித்தேன்.
அவளுக்கு திருமணம் ஆகி ஒரு வருடம் ஆகிறது அவள் கணவர் வெளி நாட்டில் உள்ளார் எனவும் இங்க அவள் மாமியாருடன் இருப்பதாகவும் இருவரும் பேசி கொண்டதில் தெரிந்துகொண்டேன். மணி ஆகிறது என என் மனைவியிடம் கூற அவள் தோழியிடம் பை சொல்லிவிட்டு அவள் மொபைல் நம்பர் வாங்கிக்கொண்டு கிளம்பினோம். பின் நாங்கள் செல்லும் முன் வீட்ற்கக்கு வாங்க என்று உமா கூற என் மனைவி நாளை வருகிறோம் என்று கூறிவிட்டு கிளம்பினோம்.
அவர்கள் வீடு எங்கள் தளத்திற்கு மேல் தளத்தில் உள்ளது. உமா பார்ப்பதற்கு அழகா தான் இருந்தால் நல்ல கலராக 34 சைஸ் முலை கொஞ்சம் சதையுடன் இருந்தால் அவளுக்கு வயது 22 இருக்கும். ஆனால் அவளை முதல் தடவை பார்த்ததில் எனக்கு ஏதும் தோன்றவில்லை சாதாரணமாக தான் இருந்தது. பின் அங்கு இருந்து நாங்கள் கிளம்பி வெளியே சென்றுவிட்டு வீடிற்கு வந்து சேர்த்தோம். அப்போது அவள் தோழியிடம் இருந்து கால் வர அவள் அதை எடுக்க எதிர் முனையில் அவள் தோழி பேசினால் நாளை வீடிற்கு வரும் மாறும் இங்கே தான் மதிய உணவு என்றும் கூறினால் என் மனைவியும் மறுப்பு ஏதும் கூறாமல் சரி என்று ஒப்பு கொண்டால். பின் அதை என் மனைவி என்னிடம் கூற நானும் மறுப்பு தெரிவிக்காமல் சரி என்றேன் அடுத்து இருவரும் படுத்து உறங்கினோம்.
பின் காலை பொழுது விடிந்தது இருவரும் எழுந்து காலை உணவு முடித்து விட்டு அவளை தோழி வீட்டிற்கு செல்ல புறப்பட்டோம். அவள் தோழி வீடு மேல் தளம் என்பதால் ஒரு 11 மணி அளவில் அவர்கள் வீடிற்கு புறப்பட்டோம். அவள் தோழியின் வீட்டு நம்பர் தெரிந்து கொண்டு அவள் வீட்டிற்கு சென்று கதவை தட்டினோம் அப்போது உள்ளே இருந்து அவள் தோழி வந்து கதவை திறந்து எங்களை உள்ளே அழைத்தாள். எங்களை சோபாவில் அமரவைத்துவிட்டு உள்ளே சென்று தண்ணீர் கொண்டு வந்து கொடுத்தால். தண்ணீர் குடித்துவிட்டு அமர்ந்திருக்க அப்போது உமா அவள் மாமியாரை அழைக்க அச்சமயம் உள்ளே இருந்து ஒரு குரல் சத்தம் கேட்டது “வருகிறேன்” என்று அந்த குரல் மிக மென்மையாக இருந்தது யார் என்று பார்த்தால் அவள் மாமியார் உள்ளே இருந்து வந்தால்.
அவளை பார்த்ததும் ஒரு நிமிடம் நான் அப்டியே உறைந்து விட்டேன் அவள் அழகில். அவள் எங்களை வரவேற்று நலம் விசாரிக்க நான் அப்டியே பதில் கூறமால் இருக்க உடனே சுயநினைவுக்கு வந்து அவளுக்கு பதில் அளித்தேன். என் மனைவி அங்கிள் இல்லையா என்று கேட்ட்க அவள் அவர் மும்பையில் உள்ளர் மாதம் ஒரு முறை வருவார் என கூறினால். பின் உமா என் மனைவி அருகில் அமர்ந்து கொள்ள‌அவள் தனியாக ஒரு சேரில் அமர்ந்து கொண்டு மூவரும் பேசி கொண்டனர்.
நான் அவளையே பார்த்து ரசித்து கொண்டு இருந்தேன். அவளை பற்றி கூற வேண்டும் என்றல் வார்த்தைகளே இல்லை அப்டி ஒரு அழகு செதுக்கிய சிலை போல் இருப்பாள். அவளுக்கு வயது சுமார் 43 to 45 இருக்கும் நன்றாக கலராக இருப்பாள் கிள்ளினலும் சிவந்து விடும் அப்டி ஒரு வெள்ளை நிறம். சிவந்த உதடுகள் அழகான கழுத்து.
அன்று பச்சை நிற சேலை கட்டி இருந்தால் அதில் அவள் அவ்வளவு அழகா இருந்தால். அளவான உடல் தளதளவென இருப்பாள் அவளது முலை அளவு 36 இருக்கும் அது கொஞ்சம் தொங்கிய இருந்தது. அவள் இடுப்பு தெரிய சேலை கட்டி இருந்தால் அதில் அவளுடைய இடுப்பு நன்றாக தெரிந்தது கொஞ்ச மடிப்புகளுடன் தளதள என இருந்தது. அவள் என் எதிரில் அமர்ந்து இருந்ததால் நான் அவளையே ரசித்து கொண்டு இருந்தேன். பக்க வட்டில் இருந்து பார்த்ததில் அவளது முலை நன்றாக தெரிந்தது அதை பார்க்க பார்க்க எனக்கு மூட் ஆகியது. அவள் முலைக்கு நடுவில் என் பூலை வைத்து ஓக்க வேண்டும் என்று தோன்றியது.
சுதா கிட்சனுள் வேலை இருக்கு என்று எழுந்து செல்ல அப்போது அவள் பின்னழகை பார்த்தேன் பூசணிக்காய் போன்று குண்டி இருந்தது அவள் நடக்க மேலும் கீழ் ஆடியது அதை அப்டியே பிடித்து பிசையலாம் என்று தோணியது. அவளை நான் ரசிப்பதை உமா பார்த்துவிட உடனே நான் மொபைல் எடுத்து நோண்ட ஆரம்பித்தேன். அதன் பிறகு சமையல் முடிந்ததும் அனைவரும் அமர்ந்து சாப்பிட ஆரம்பித்தோம் சுதா எங்களுக்கு பரிமாறினாள் நான் அவளை ரசித்து கொண்டே உணவு அருந்தினேன்.
பரிமாறும் போது லேசாக அவளை அவ்வப்போது உரசினேன் அவள் அதை ஏதும் கவனிக்கவில்லை நானும் ரசித்து கொண்டே சாப்பிட்டு முடித்தோம். உணவு முடிந்ததும் அங்கேயே கொஞ்ச நேரம் செலவழித்துவிட்டு வீட்டிற்கு சென்றோம் செல்லும் முன் அவர்களை எங்கள் வீட்டிற்கு அழைத்தோம் அவர்களும் வருகிறோம் என்று கூறினார். பின் வீடிற்கு சென்றதும் என் மனைவியை சுதாவை நினெய்து வெறிகொண்டு ஓக்க அவள் சமாளிக்க முடியாமல் திணறினாள்.
அடுத்து இரண்டு நாட்கள் கழித்து மாலை நேரத்தில் யாரோ எங்கள் கதவை தட்ட நான் போய் திறக்க வாசலில் அவர்கள் இருவரும் வந்துருந்தார்கள் நான் அவர்களை உள்ளே அழைத்து கதைவை மூடிவிட்டு அவர்களை அமர சொன்னேன். நான் சுதாவை பார்க்க அவள் பட்டு புடவையில் தலையில் பூ வைத்து இருந்தால். இப்போது இன்னும் அழகா இருந்தால் இந்த புடவையில் அவளது முலை நன்றாக தெரிந்தது நன் அதையே பார்த்து கொண்டே இருந்தேன். பின் என் மனைவி வந்து அவர்களிடம் பேசிட்டு விட்டு டீ போடா உள்ளே சென்று விட அவள் பின்னாடியே உமா சென்றுவிட்டாள். எனக்கு சுதா உடன் தனியாக பேச வாய்ப்பு கிடைத்தது. அவளிடம் அங்கிள் எப்போ வராங்க எப்படி இருகாங்க என எல்லாம் கேட்டேன் அவளும் என்னிடம் நல்ல பேசினால்.
அவள் அருகில் அமர்ந்து இருந்து பொது அவளிடம் இருந்து வந்த வசம் என்னை ஏதோ பண்ணியது. அப்போது அவளிடம் நீங்க இந்த புடவையில் ரொம்ப அழகா இருக்கீங்க என்று கூறினேன் அப்போது அவள் கன்னம் சிவக்க சிரித்தாள். பின் அவள் என்னிடம் எனக்கு 45வயசு ஆகுது நான் உங்களுக்கு அழகா இருக்கானா போங்கபொய் சொல்லதிங்கனு சிரித்தாள். உடனே நான் 45 வயசுனு நீங்க தான் பொய் சொல்றிங்க ஆனா பக்க 30 வயசு பொண்ணு மாரி இருக்கீங்க என்று கூற வெக்கத்தில் அவள் கன்னம் மேலும் சிவந்தது.
நான் பொய் சொல்லல உண்மையா நீங்க ரொம்ப அழகா இருக்கீங்க என கூறினேன். அப்போது என் மனைவி டீ எடுத்து கொண்டு வந்ததால் அவளிடம் பேச முடியவில்லை. அதன் பிறகு அவள் டீ குடித்துகொண்டே என்னை பார்த்து லேசாக சிரித்தாள் நானும் அவளையே ரசித்தேன். பின் அவரகள் இருவரும் கிளம்பி விட நான் பாத்ரூம் சென்று சுதாவை நினைத்து கை அடித்தேன் ஆனாலும் என்னால் அடக்க முடியவில்லை.
அதன் பிறகு என் மனைவி அவர்கள் வீட்டிற்கு அடிக்கடி செல்வது வழக்கமானது இப்படியே நாட்களும் ஓடியது. இரண்டு மாதங்கள் கழித்து என் மனைவி ஒரு தேர்வுக்காக ஊர் செல்ல வேண்டி இருந்தது ஆனால் வர 20 நாட்கள் ஆகும் என்பதால் என் மனைவி நான் எப்படி சாப்பிடுவேன் என வருத்தப்பட்டாள். நான் அவளிடம் நீ போ நான் பாத்துக்கறேன அதல நானே குக் பண்ணிப்பனு சொன்னான் ஆனால் அவள் யோசித்தால். பின் இதை பற்றி அவள் தோழி உமா மற்றும் அவள் மாமியாரிடம் கூற சுதா உடனே டெய்லி இங்க வந்து சாப்பிட சொல்லுமா நான் பாத்துக்குறேன் என்று கூறினால்.
எங்களுக்கு சமைக்கும் போது அவங்களுக்கு பண்ணி தரேன் என்று கூறினால். பின் அன்று மாலை நான் வந்ததும் இதை பற்றி என்னிடம் கூற சரி பாத்துக்கலாம் நீ கெளம்பு பஸ் மணி ஆகிடுது கூறினேன். அவளும் கிளம்பினாள், கிளம்பி விட்டு அவள் மேல சென்று அவர்களிடம் கூறிவிட்டு வந்தால் பின் நான் அவளை பஸ் ஏற்றிவிட்டு வீட்டிற்கு வந்தேன். பஸ் ஏற்றிவிடும் போது ஆண்ட்டி நைட் சாப்பிட வர சொல்லிருக்காங்க போய் அங்கேயே சாப்பிடுங்க என்று கூறினால். நான் வீடிற்கு சென்றதும் போலாமா வேண்டாமா என யோசித்து கொண்டே இருந்தேன் போனால் எதாவது வாய்ப்பு கிடைக்கும் என யோசித்தேன் அனால் போக சங்கடமாக இருந்தது.
அப்போது எனக்கு ஒரு புது நம்பர் இருந்து கால் வந்தது யார் என்று எடுத்து பேச எதிர் முனையில் சுதா பேசினால் வீட்டுக்கு வாங்க சாப்பாடு ரெடி ஆஹ் இருக்கு என்றால். உடனே அடுத்த நிமிடமே நான் கிளம்பி அவள் வீடு கதவை தட்ட அவள் வந்து திறந்தாள். அவள் உடல் முழுவதும் வியர்வை துளிகள் இருந்தன அவளது அக்குள் வியர்த்து ஈரமாக இருந்தது அந்த துளிகளில் அவள் முகம் மின்னியது. பின் அவள் உள்ள வாங்க என்று கூற நான் பின்னாலே சென்றேன் அவளது வியர்வை கலந்த உடல் வசம் என்னை மூட் ஆக்கியது அவளை அங்கேயே ஓக்க தூண்டியது. நான் உள்ளே சென்று சாப்பிடுவதற்கு அமர்தேன் அப்போது இறுக்கமான ட்ஷிர்ட் உடன் உமா வந்து வாங்க சாப்பிடுங்க என கூறிவிட்டு குண்டியை ஆட்டி கொண்டு ரூம்க்கு சென்றுவிட்டால்.
அடுத்து சுதா வந்து எனக்கு பரிமாறினாள் அப்போது அவள் முலையை பக்க வட்டில் இருந்து ரசித்து கொண்டே இருந்தேன் அவளும் எனக்கு நன்றாக காட்டினாள் அவ்வப்போது லேசாக அவளை உரசினேன். திடீரென நான் பார்ப்பதை அவள் பார்த்து விட்டால் ஆனால் ஏதும் கூறாமல் அமைதியாகே இருந்தால் எனக்கு ஒரே பயம் அப்டியே சமாளித்து சாப்பிட ஆரம்பித்தேன். பின் அவளையும் சாப்பிட சொன்னேன் அவளும் என் அருகில் அமர்ந்து சாப்பிட ஆரம்பித்தாள் என் மனதில் அவளுக்கு நம்ப பார்த்தது பிடிச்சிருக்கோ ஏதும் சொல்லாம இருக்காளேன்னு யோசித்து கொண்டே சாப்பிட்டேன். பின் நான் முயறிச்சி செய்யலாம் என முடிவ எடுத்து அவளிடம் இன்னிக்கி இந்த புடவையில innum ரொம்ப அழகா இருக்கீங்க என்றதும் சந்தோஷத்தில் வெக்க பட்டு சிரித்து கொண்டு நன்றி கூறினால்.
நான் அவளிடம் நீங்க நைட்டி போடமாட்டீங்களா என்று கேக்க ம்ம்ம் போடுவன் என்றால். பின் நான் மெல்ல என் காலை நகர்த்தி அவள் கால் மீது வைக்க அவள் அமைதியாக இருந்தால் மேலும் தைரியத்துடன் என் விரலால் அவள் கல் மீது தடவினேன். அடுத்து மெல்ல அவள் புடவையை தூக்கி காலில் உரச அவள் பல்லை கடித்து கொண்டு சாப்பிட்டால் அப்போது திடீரென உமா வர நான் எழுந்து கை கழுவ சென்றுவிட்டேன். அதன் பிறகு நான் அவளுக்கு பை சொல்லிவிட்டு வீடிற்கு சென்று அவளுக்கு ஹாய் என மெசேஜ் அனுப்பினேன். சிறுது நேரம் கழித்து மெசேஜ் செய்தால் நான் என்ன பண்றிங்க என கேக்க தூங்க போவதாக கூறினால் சரி என பதில் அளித்தேன்.
பின் அவள் நான் உணமையாவே அழகா இருக்கானா என கேட்டல் உடனே நான் சொல்ல வார்த்தை இல்லை அவ்ளோ அழகா இருக்கீங்கன்னு சொன்னதும் அவள் தேங்க்ஸ் என்றல். உடனே நான் அவளிடம் சாப்பிடும் போது நான் பண்ணதுல எத கோவமா என்று கேட்க அவள் இல்ல என பதில் அளித்து குட் நைட் சொல்லி விட்டால். சரி என்று நானும் தூங்கி விட்டேன்.
அடுத்த நாள் அதே போல் இரவு உணவுக்கு அவள் வீடிற்கு சென்றேன் அங்க நான் அவளை பார்த்து அதிர்ச்சி ஆகிவிட்டேன் அவள் நைட்டி அனைத்து இருந்தால். நான் அவள் அருகில் சென்று நயிட்டில சூப்பர் என கூறினேன் அவள் சரி வாங்க சாப்பிடலாம் மணி ஆகுது என்றல். அப்போது எதோ கீழே விழ அதை எடுக்க குனிந்தாள் அப்போது அவள் முலை நன்றாக தெரிந்து அவள் ப்ரா போடாமல் இருந்ததால் அவள் முலை முழுமையாக தெரிந்தது பின் எழுந்து என்னை பார்த்துக்கொண்டே நயிட்டி சரி செய்தால். நான் உமா எங்கே என கேக்க அவள் தூங்கிவிட்டாள் என்றல் எனக்கு ஒரே சந்தோசம் சரி என்று சாப்பிட அமர்தோம்.
அவளும் என் எதிரில் அமர்ந்து சாப்பிட ஆரம்பித்தாள் பின் சிறிது நேரம் கழித்தது நான் என் காலை தூக்கி அவளை காலை உரச ஆரபித்தேன் மெல்ல நயிட்டி தூக்கி என காலை வைத்து அவள் தொடைவரை செல்ல அவள் சாப்டிட முடியாமல் திணறினாள் கண்களை மூடிக்கொண்டு உதடுகளை கடித்துக்கொண்டு தவித்தாள்.
அவளை பார்க்க பார்க்க என் சுன்னி தூக்கி கொண்டு கூடாரம் போல் என் ஷார்ட்ஸ் மீது தெரிந்தது. நான் இன்னும் காலை மேல தூக்கி அவள் புண்டை மேட்டில் என் கட்டை விரலால் அழுத்த அவள் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் என மெல்லமாக முனங்கி கொண்டு எனக்கு ஏதுவாக முன் நகர்ந்து அமர்ந்தாள். எனக்கு இப்போது இன்னும் சுலபம் ஆகியது இன்னும் நன்றாக அவள் புண்டை மேட்டில் என் அணைத்து கல் விரலும் தேய்க்க அவள் அவள் பெரு மூச்சிவிட்டால். அவளின் வெப்ப காற்று எனக்கு தெரிந்தது அவள் முகம் நன்றாக சிவந்து பொய் இருந்தது அனால் அவள் என்னை பார்க்காமல் கீழே குனிந்து கொண்டு என் செயலை அனுபவித்தாள்.
நான் என் கட்டை விரலை அவள் புண்டை நடுவில் குத்தி மேலும் கீழும் என ஆட்ட அவள் கட்டுப்பாட்டை இழந்து முனக ஆரம்பித்தாள் ஷ்ஹ்ஹ்ஹம்ம்ம்ம்ம். நான் கொஞ்சம் வேகமாக செய்ய அவள் என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் தவித்தாள் அவள் போதும் நிறுத்து என்றால் நான் நிறுத்தாமல் இன்னும் உள்ளே சொருகினேன் உடனே அவள் எழுந்து கிட்சேன் சென்றுவிட்டால். நானும் உடனே எழுந்து கை கழுவிட்டு அவளிடம் சொல்லிட்ட்டு வீடிற்கு கிளம்பினேன்.
அப்போது என் சுன்னி ஷார்ட்ஸ் மீது தூக்கி கொண்டு இருந்ததை அவள் கவனிக்க நான் அப்படியே அமைதியாக வந்துவிட்டேன். வீடிற்கு வந்ததும் அவளுக்கு மெசேஜ் அனுப்பினேன் கோவமா என்று கேட்டு அவள் அதலாம் இல்லடான்னு பதில் அளித்தால். அவள் உனக்கு என்ன பிடிச்சிருக்கா என மெசேஜ் அனுப்பினால் நான் பதிலுக்கு ரொம்ப பிடிச்சிருக்குடி உன்ன என பதில் அளித்தேன் அவள் ம்ம் என்றல்.
நான் அவளிடம் பேசிக்கொண்டே என் சுண்ணியை பிடித்து உருவிக்கொண்டு இருதேன் அதை போட்டோ எடுத்து அவளுக்கு அனுப்பினேன். அவள் அதை பார்த்துவிட்டு என்ன இவ்ளோ பெருசா இருக்கு யாரை நெனைச்சா பண்ற என கேக்க நான் சுதா நெனைச்சி பன்றேன் அதான் இவ்ளோ பெருசா ஆகிடுச்சு என்றேன் அவள் ஹாஹாஹா என சிரிப்பது போல் பதில் அளித்தால். நான் வீடியோ கால் பண்ணவா என கேக்க அவள் வேண்டாம் நாளை பாக்கலாம் என்றால் நானும் சரி என்று அவளை கட்டாய படுத்தவில்லை.
நான் உடனே நாளை எதா ஸ்பெஷல் இருக்க என்று கேட்டேன் அவள் நாளை 9.30 பிறகு சாப்பிட வருமாறு கூறினால் அப்போதுதான் அவள் மருமகள் உறங்கிவிடுவாள் என்று கூறினால். நானும் சரி என்று கூர் அவள் ஓகே குட் நைட் என சொல்லிவிட்டு தூங்க சென்றுவிட்டாள் நானும் அதன் பிறகு தூங்கிவிட்டேன்.
மறுநாள் அவள் கூறியது போல் சென்றேன் அவள் வந்து கதவை திறக்க உள்ளே சென்றேன் அவள் சோபாவில் உக்காரு தோசை சூடா உத்திட்டு வரன் சாப்பிடலாம் என்றல் நானும் சரி என அங்கேயே உக்காந்து கொண்டேன்.
இன்று புடவை கட்டி இருந்தால். அவள் கிட்சேன்க்கு சென்று சமைக்க ஆரம்பித்தாள் நான் உமா தூங்கிட்டாளா என அவள் ரூமை எட்டி பார்த்தேன் கதவு மூடி இருந்தது. நான் உடனே எழுந்து கிட்சேன்க்கு சென்றேன் அங்க அவள் தோசை சுட நான் பின்னல் இருந்து அவளை கட்டி புடிக்க அவள் பயந்துவிட்டால்.
ஆனால் மறுப்பு ஏதும் தெரிவிக்காமல் இருடா தோசை சுட்டுட்டு வரன் என கூற நான் அடுப்பை அணைத்துவிட்டு அவள் கன்னத்தில் முத்தம் குடுத்து என் கன்னத்தால் அவள் கன்னத்தை உரசினேன் அவள் கன்னம் மிக மிருதுவாக இருந்தது. பின் மெல்ல அவள் செவில் மடலை மென்மையாகக கடித்து என் உதடுகள் உரச அவள் ம்ம்ம்ம்ம்ம் என முனகினாள் அப்டியே கீழே சென்று அவள் கழுத்தில் நுனி நக்கல் நக்கி முத்தம் குடுத்து அவள் தோள்பட்டை முதுகு என முத்தம் கொடுத்து கொண்டே இருதேன்.
அவள் உடலில் இருந்து வந்த வாசனை என்னை கிறங்கடிக்க செய்தது என்னுள் இன்னும் காமத்தை தூண்டியது. என் கைகளால் அவள் வயிற்றை தடவிக்கொண்டே இருக்க அவள் சுகத்தில் கண்கள் முடி அனுபவித்தாள். நான் அவள் முந்தானையை எடுத்துவிட வெறும் ஜாக்கெட்டில் அவள் முலை குத்தி கொண்டு இருந்தது அதை பார்க்க பார்க்க என் சுன்னி முழுமையாக விறைத்து கொள்ள அதை வெளியே எடுத்து விட்டு அவள் குண்டியில் தேய்ந்தேன்.
நான் ஒரு கையை அவள் நெத்தியில் இருந்து தடவிக்கொண்டே அவள் வாய் அருகில் கொண்டு சென்று அவள் உதடை தடவ அவள் வாய்க்குள் விட்டு என் விரலை சப்பினாள் பின் அப்டியே கழுத்து என கீழே சென்று அவள் முலை மீது அவள் காம்பில் என் விரலால் வருடினேன் அவள் ஹஹ்ஹஹ்ஹஹ்ஹ என முக ஆரம்பித்தாள். பின் அப்டியே அவள் ஜாக்கெட் மீதே அவள் இரண்டு முலையும் கசக்கி கொண்டே இருவரும் கன்னத்தை உரசி கொண்டோம். சுதா சுகத்தில் உதடை கடித்து கொண்டு ஹஹ்ஹஹ்ஹ்ஹஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ என முனகினாள். பின் நான் ஒரு கையை கீழே கொண்டு சென்று அவள் தொப்புள் ஓட்டையில் தேய்த்து கொண்டே கீழே செல்ல அச்சமயம் அவள் வயிற்றை உள்ளே இழுக்க நான் கையை அவள் பாவாடை வழியாக புண்டையின் மேல் பகுதியை தொட்டேன். அது அவளுக்கு ஷாக் அடித்தது போல் இருந்தது அப்போது அவளின் உடல் வெப்பம் இன்னும் அதிகரித்தது.
நான் அவள் புண்டை மேல் பகுதியை தடவி கொண்டே அவள் முலையை கசக்கினேன். அவளோ சுகத்தில் ம்ம்ம்ம்மம்ம்ம்ம்ம் என முனகினாள். நான் என் சுண்ணியை அவள் குண்டி நடுவில் வைத்து தேய்க்க அவளும் நன்றாக அழுத்தி உரசினாள். அவள் புண்டையில் கொஞ்சம் முடி இருப்பதாய் உணர்தேன் அப்டியே அவள் புண்டை பிளவில் என் விரலால தேய்க்க அவள் கத்தி ஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹம்ம்ம்ம்ம் பண்ணுடா வேகமா என்றால். நான் மெல்ல விரலை உள்ளே சொருக அவள் என் பூலை பிடித்து கொண்டால் அவள் கை பட்டதும் எனக்கு வெடிப்பது போல் ஆகியது அவள் என் பூலை பிடித்து உலுக்க ஆரம்பித்தாள்.
நான் என் முழு விரலையும் உள்ளே சொருகினேன் அவள் புண்டையில் இருந்து மதனநீர் வடிந்தது பின் புண்டையின் மேல் பருப்பை விரலால் தேய்க்க அவள் ஹஹஹஹஹ ம்ம்ம்ம்ம்ம் என முனகினாள். அவள் வெறியில் என் பூளை வேகமாக உலுக்கினாள் நானும் வேகமா அவள் புண்டையில் விறல் விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் சத்தமாக கத்திக்கொண்டு நல்ல அப்டி தான் பண்ணுடா என் புண்டை உனக்கு தாண்ட செல்லம் என வெறியில் அஹ்ஹ்ஹ்ஹஹ்ஹஹ்ஹஹ்ஹ ஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ என கத்தி கொண்டே அவள் உச்சம் அடைந்தாள். அவள் புண்டையில் இருந்து வந்த நீர் என் கையை நனைத்தது. பின் அவள் என் பக்கம் திரும்பி என்னை அணைத்து என் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தால். ஆனால் என் சுன்னி விறைத்த கொண்டு அவளை இடிக்க அவள் அதை பிடித்துக்கொண்டு அப்டியே கீழே முட்டி போட்டு பூலை ஆட்டினாள்.
பின் என் பூலை பிடித்து அவள் நுனி நாக்கால் என் பூலின் நுனியை நக்க எனக்கு மிதப்பது போல் இருந்தது. பின் அவள் என் முழு சுன்னியையும் வாய்க்குள் திணித்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். கைகளால் பிடித்து உலுக்கிக்கொண்டே அவள் ஊம்பியதில் எனக்கு வெடிப்பது போல் இருந்தது. அதிலும் அவள் முந்தானை இல்லாமல் வெறும் ஜாக்கெட் உடன் மேல இருந்து பார்க்க அவள் முலை பிளவு தெரிய அந்த கோலத்தில் அவள் என் பூலை ஊம்புவது என்னை இன்னும் வெறியாக்கியது.
நான் அவள் தலையை பிடித்து அவள் வாய்க்குள் ஓக்க என் கெட்டநேரம் அப்போது யாரோ வருகின்ற சத்தம் கேட்க இருவரும் பதறி போய் அவள் எழுந்து சமைக்க ஆரம்பித்தாள் நான் ஹால் சென்று அமர்ந்து கொண்டேன். அப்போது ரூமில் இருந்து உமா வெளியே வந்தால் வந்தவள் என்னை பார்த்து சிரித்துவிட்டு சாப்பிட்டீங்களா என்று கேட்க இல்லங்க சாப்பிடணும் என்றேன். பின் அவளும் டிவி ஒன் செய்து சோபாவில் அமர்ந்தாள் உள்ளே இருந்து அவள் மாமியார் என்னமா துங்கலயா என கேட்க உமா இல்ல அத்தை தூக்கம் வரல அதன் என்று பதில் அளித்தால். ஆனால் அவளிடம் எதோ ஒரு மற்றம் தெரிந்தது. என் ஷார்ட்ஸ் மேல என் சுன்னி தூக்கி கொண்டு இருக்க அவள் அதையே பார்த்தால் நான் உடனே சாப்பிடுவதற்கு எழுத்து சென்றுவிட்டேன்.
அவள் இரவு நேரங்களில் ட்ஷிர்ட் அணிவதால் அவளது முலை பிதுங்கி கொண்டு தெரிந்தது. பின் நான் உணவு அருந்தி விட்டு வீட்டிற்க்கு சென்று படுத்துவிட்டேன். பின் சிறிது நேரம் கழித்து அவளிடம் இருந்து சாரிடா என மெசேஜ் வந்தது நான் பரவலா இன்னொரு நாள் பாத்துக்கலாம் என்றேன் அவளும் ஓகேடா செல்லம் என மெசேஜ் அளித்தால். நான் அவளிடம் நீ சூப்பரா பூலை ஊம்பறடி உன்னைய இப்பய ஓக்கணும் தோணுது வாடி என்றேன். அவள் உடனே சரி இரு உமா தூங்கட்டும் நான் வரேன் என்றாள். அவள் அப்படி கூறியதும் எனக்கு ஒரே ஆச்சிரியம் என்னால நம்ப முடியவில்லை ஆனந்தத்தில் மிதந்தேன். அவளிடம் உண்மையாவே வரியாடி என்று கேட்க ஆமாடா வெயிட் பன்னு வரன் கதவை திறந்தே வை என்றால் நான் உடனே எழுந்து போய் கதவை திறந்து வைத்தேன்.
ஒரு 15 நிமிடம் கழித்து மெசேஜ் செய்தால் கதவை ஓபன் பண்ணி வைடா வந்துட்டு இருக்கேன் என்று நான் உடனே கதவு அருகில் சென்று நின்றேன் அவள் வரும் சத்தம் கேட்டது அவள் உள்ளே வந்ததும் உடனே கதவை மூடினேன். அடுத்து உடனே அவளை ரூம்க்கு அழைத்து சென்று அவள் புடவையை உருவி எடுத்து பெட்டில் படுக்க வைத்தேன் அந்த மங்கிய வெளிச்சத்தில் அவள் சொலித்தல். நானும் அவள் மீது படுத்து அவள் கன்னத்தில் முத்தம் குடுத்தேன்.
அவள் குளித்துவிட்டு பிரெஷ் ஆகா இருந்தால். அவள் கைகளை கெட்டியாக பிடித்துக்கொண்டு அவள் உதட்டை சுவைக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் நாக்கும் என் நாக்கும் விளையாடியது. அவள் சிவந்த உதட்டை கடித்து இழுத்தேன் அவள் நாக்கை சப்பி கொண்டு அவள் முலையை கசக்கினேன். பின் மெல்ல என் நக்கல் அவள் கன்னம் கழுத்து எல்லாம் வருடி கொண்டே கீழே சென்றேன் அவள் என் தலையை கோதியவாரு முனகினாள்.
கீழே சென்று அவள் ஜாக்கெட் மீது அவள் முலையை சப்பி இழுத்தேன் இரண்டு முலைum குத்தி கொண்டு இருந்தது. பின் ஜாக்கெட் கழட்டி அந்த பெரிய தர்பூசணி முலைகளுக்கு விடுதலை அளித்தேன் அடுத்து அவள் ப்ரா கழட்டி விட்டு அவள் முலையை பார்த்தேன் நான் கடிதத்தில் சிவந்து பொய் இருந்தது. மத்தியில் கருப்பு நிறத்தில் கம்பு இருந்தது அதை பிடித்து மெல்ல திருகினேன் அவள் ஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ என்றால் பின் என் நாக்கால் காம்பை சுற்றி வட்டம் இட்டேன் அவள் என் தலையை முடியை புடித்து இழுத்தாள்.
பின் முலையை வாய்க்குள் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன் அவளது பெருத்த முலையில் கொஞ்சம் மட்டும் தான்
என் வாய்க்குள் சென்றது அதையே நான் கடித்து இழுத்து சப்பினேன். அவள் என் தலையை கோதிவிட்டு அஹ்ஹ்ஹஹ்ஹஹஸ்ம்ம்ம்ம் சப்புடா நல்ல கடிடா அழுத்தி என்று கூற நான் நறுக்கென கடித்தேன் அவள் அஹ்ஹ்ஹ்ஹஹ்ஹாஆ என கத்தினாள். அவள் அப்டித்தான்டா எனக்கு இன்னும் வேணும் நல்லா சப்பி இழு என வெறி பிடித்து பொய் பேசினால். நான் இரண்டு முலைகளையும் மாத்தி மாத்தி சப்பிகொண்டே முலையை மாவு பிசைவது போல் கசக்கி எடுத்தேன். அவள் முலையை சப்பியவாறு கீழே அவள் பாவாடையை கழட்டிவிட்டு அவள் புண்டையில் தடவ ஆரம்பித்தேன்.
அப்டியே ஒரு விரலை அவள் புண்டையில் சொருகினேன் அவள் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹஹ்ஹாஹ்ஹா என முனக நான் முலையை நன்றாக கடித்து இழுத்தேன். விரலை உள்ளே விட்டு எடுத்து கொண்டே அவள் முலையுடன் விளையாடினேன் நான் கடித்து சப்பியதால் அவள் முலை சிவந்துவிட்டது. விரலை புண்டையில் இருந்து எடுத்துவிட்டு அவள் முலையை மீண்டும் சப்ப ஆரம்பித்தேன் அப்போது என் சுன்னி அவள் புண்டையில் உரசியது அவளும் இடுப்பை தூக்கி உரசினாள். நான் உடனே அதை நிறுத்திவிட்டு கீழே சென்று அவள் காலை விரித்து அவள் புண்டையை பார்த்தேன் கொஞ்சம் முடியுடன் அங்கும் சிவந்து காணப்பட்டது.
அவள் புண்டையின் மீது ஒரு முத்தம் குடுத்து நுனி நாக்கால் நக்க அவளுக்கு ஷாக் அடித்தது போல இருக்க உடனே என் தலையுடன் தொடையை வைத்து அழுத்தி மூடி கொண்டால். என் தலை அவள் தொடை இடுக்கில் மாட்டி கொள்ள பின் எப்படியோ வெளியே வந்ததும் என்னை மேல இழுத்து முத்தம் குடுத்து சாரிடா செல்லம் ரொம்ப நாள் ஆகிடுச்சு அதன் கண்ட்ரோல் பண்ண முடில சொன்னால் நான் உடனே சிரித்து விட்டு அவளை இழுத்து முத்தம் குடுத்தேன்.
பின் நான் எழுந்து என் பூலை அவள் முலை காம்புகள் மீது வைத்து தேய்க்க அவள் முலையை தூக்கி பிடித்தவாறு என் பூலில் உரசினாள். அவள் இரண்டு முலையையும் சேர்த்து பிடித்து கொள்ள நான் நடுவில் என் பூலை சொருகி ஓக்க ஆரம்பித்தேன். நான் மேலும் கீழும் செய்ய அவள் நாக்கை நீட்டி என் பூலின் நுனியை நக்கினாள். அவள் அப்டித்தான்ட நல்ல வேகமா பண்ணுடா என சொல்லிக்கொண்டே என் பூலை சப்பி விட்டால். எனக்கு அது மிக சுகமாக இருந்தது.
அவளால் பொறுக்க முடியாமல் உடனே முலையை விட்டுவிட்டு என் பூலை பிடித்து வாயில் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தாள். அவள் சப்ப ஆரம்பித்ததும் எனக்கு மேலும் விறைக்க ஆரம்பித்தது. அவள் கீழே படுத்திருக்க நன் மேல் இருந்து அவள் வாய்க்குள் ஓத்தேன். அவள் வேகமாக என் பூளை பிடித்து உலுக்கியவாறு ஊம்பினாள் நான் அவள் அடி தொண்டை வரை சொருகினேன் அவள் மூச்சி திணறினாள் ஆனாலும் விடாமல் ஊம்பினாள்.
நான் சுகத்தில் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹஷ்ஹ்ம் என கத்திகொண்டே அப்டி தா நல்ல ஊம்புடி என்றேன். அவள் உடனே எழுந்துவிட்டு என்னை கீழே படுக்கவைத்து விட்டு என் பூளை மீண்டும் சப்ப ஆரம்பித்தாள். இப்போது அவள் ஊம்புவதறகு சுலபமாக இருந்தது நன்றாக ஆட்டி கொண்டு அவள் எச்சிலும் என் காஞ்சி கலந்து சளக் சளக் என சத்தத்துடன் ஊம்பினாள். நான் அடக்க முடியாமல் சத்தமாக அஹ்ஹஹ்ஹாஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ என கத்தினேன் அவள் தலை பிடித்து அழுத்தினேன். எனக்கு கஞ்சி வருவது போல் இருக்கு என கூற அவள் வாயிலேயே விடுடா என்றால். பின் அவள் முழு வேகத்தில் ஊம்ப நான் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹஹ்ஹாஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹஷ்ஹ்ஹ்ஹ என முனகி மொத்த கஞ்சியையும் அவள் வாயிலேயே விட்டேன்.
பின் அவளை இழுத்து அணைத்து கொண்டு அவள் உதடை சப்பினேன் இப்போது அவள் முகம் முழுவதும் சிவந்து இருந்தது. அடுத்து அவளை கீழே படுவைத்து விட்டு நான் கீழே சென்று அவள் காலை விரித்து நடுவில் படுத்துக்கொண்டு அவள் புண்டை பருப்பை வருடினேன். அவள் பருப்பை தேய்க்க தேய்க்க அவள் முலையை கசக்கி கொண்டே அஹ்ஹ்ஹ்ஹஹஹஹஹஹ்ஹ்ஹ்ஹ என முனகினாள். அடுத்து ஒரு விரலை உள்ளே விட்டு அவள் புண்டையை நோண்ட அவள் நெளிந்தாள் புண்டையை தூக்கி காட்டினாள்.
பின் 2 விரலை விட்டு வேகமா விறல் போடா அவள் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹஹ்ஹஹ்ஹஹ்ஹா வேகமா பண்ணுடா என கூறி என் கையை உள்ளே அழுத்தி பிடித்து கொண்டால். பின் மெல்ல நான் அவள் புண்டைக்குள் விறல் போடா அவள் தலையை பிடித்து கொண்டு கண் சொருகினாள். விரலை வெளியே எடுத்துவிட்டு என் நாக்கை உள்ளே சொருக அவள் என் தலையை பிடித்து அழுத்தினாள்.
அவளின் புண்டை வாசம் என்னை மேலும் மூட் ஆகியது நான் வேகமாக நாய் போல நக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் வெறியில் அஹ்ஹ்ஹ்ஹஹம் அஹ்ஹ்ஹ்ஹஹ்ஹா அப்டித்தான்ட என் புருஷன் கூட இப்படி நாக்கு போட்டது இல்ல நீ சூப்பரா பண்ற செல்லம் என முனகிக்கொண்டே அவள் முலையை கசக்கி எடுத்தால். நான் என் நக்கல் அவள் பருப்பை சீண்ட அவளுக்கு தூக்கிப்போட்டது நல்ல என் தலையை அவள் புண்டையில் அழுத்தினாள். நான் அவள் பருப்பை நக்க நக்க அவள் அஹ்ஹ்ஹ்ஹஹ்ஹஹ்ஹஷ்ஹ்ஹ்ஹ ஷ்ஹ்ஹ்ஷ்ஹ்ஷ்ஹ்ஸ் முடிலடா உன் பூலை உள்ள விட்டு ஒத்து கிழிடா என முனகினாள்.
நான் அப்டியே அவள் புண்டைய வேகமாக நக்க அவள் வருதுடா நக்குடா அஹ்ஹ்ஹஹ்ஹஹ்ஹாஹ்ஹ்ஹ்ஹ சொர்க்கமே தெரிதுடா ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹஹ்ஹ்ஹஹ்ஹா ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹஹ்ஹ அப்டியே முனகி கொண்டே மொத்த கஞ்சியும் என் முகத்தில் தெளித்தால். பின் அவள் என்னை மேல இழுத்து என் உதட்டில் முத்தம் குடுத்து இத மாதிரி என் வாழ்க்கைல எப்பவும் அனுபவிச்சது இல்லடா சூப்பர் இருக்குடா இத மாதிரி டெய்லி எனக்கு பண்ணுவியா என்றால் நான் நீ எப்ப கூப்பிட்டாலும் உடனே வருவண்டி என்றேன்.
அவள் என்னை இருக்க அணைத்து கொண்டு என் முகம் முழுவதும் முத்தம் என் பூளை பிடித்து உலுக்கினாள். அதும் மீண்டும் விறைக்க ஆரம்பித்தது. பின் நான் மீண்டும் அவள் முலையை கசக்கி கொண்டே கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்தவாறு கீழே சென்று அவள் முலையை சப்பினேன். அவள் என் தலையில் தடவி கொடுத்தவாறு கொடுத்து கொண்டு என்னை ரசித்தாள். என் சுன்னி விறைத்து கொண்டு அவள் புண்டையில் இடித்தது நான் அப்டியே என் சுண்ணியால் அவள் புண்டையில் உரச அவள் கண் முடி ரசித்தாள். நான் என் பூளை லேசாக உள்ள விட்டு விட்டு எடுக்க அவள் இடுப்பை நன்றாக தூக்கி காட்டினாள்.
அவளும் அடுத்த ஆட்டத்திற்கு ரெடி ஆகினால் நான் அவள் காதில் ஓக்கவா என கேக்க அவள் என் பூளை பிடித்து புண்டையில் சொருகி கொண்டால் ஏற்கனவே அவள் புண்டை ஈரமாக இருந்ததால் ஈஸியாக உள்ளே நுழைந்தது. பின் நான் அவள் காலை தூக்கி பிடித்து ஓக்க ஆரம்பிக்க என் சுன்னி முழு விறைப்பில் அவள் அடி வரை சென்று முட்டியது. அவள் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹஹ்ஹ்ஹ்ஹஹ்ஹா நல்ல இருக்குடா அப்படியே பண்ணுடா என கூறி முலையை கசக்கி கொண்டே கத்தினாள். அவள் புண்டை வெப்பம் எனக்கு நன்றக தெரிந்தது.
நான் வேகத்தை கூட்ட அவள் இடுப்பை தூக்கி காட்டிகொண்டு சத்தமாக அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹஹ்ஹஹ்ஹஹ்ஹா ஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹஷ்ஹ்ஷ்ஷ் என முனகி கொண்டு ஒழு வாங்கினால். சளக் சளக் என சத்தம் ரூம் முழுவதும் கேக்க நான் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ என கத்திகொண்டே ஏறி ஏறி ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அப்போது அவள் அஹ்ஹ்ஹ்ஹஹ்ஹஹ்ஹா டேய் உன் பூல் செம பெருசுடா நல்ல அடி வரைக்கும் போகுதுடா அபப்டித்த நிறுத்தாதடா கிழிடா வேகமா ஒத்து என கூறி அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹஹ்ஹஹம் ஐயோ முடிலடா என்னால என்றல்.
அவள் உடனே என்ன நாய் மாதிரி பின்னாடி இருந்து ஒழுடா எனக்கு அது ரொம்ப பிடிக்கும் என்றதும் நான் நிறுத்தி விட்டு அவளை திரும்பி முட்டி போட சொன்னேன் அவளும் திரும்பி முட்டி போட்டு அவள் கூதியை காட்டினாள். அப்போது தான் அவள் குண்டியை பார்த்தேன் நல்ல தளதளவென இருந்தது அதை பிடித்து பிசைந்து பளார் என அடித்தேன் அவள் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ என கத்தினாள். அவள் நன்றாக குனிந்து அவள் புண்டையை தூக்கி காட்டினாள் நான் நாய் மாதிரி அவள் பின்னல் இருந்து அவள் கூதியை கொஞ்ச நேரம் நக்க அவள் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹஹ்ஹஹ் ஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹஹ்ஹ இது செமயா இருக்குடா நல்ல நக்குடா என்றால் நானும் அவள் புண்டையை விரித்து நாக்கை உள்ளே விட்டு நக்கினேன். பின் அவள் போதும்டா சுன்னி விட்டு ஓலுடா என்னால முடில என்றல் உடனே நான் என் பூளை உருவி கொண்டு அவள் புண்டையில் சொருகினேன். அவள் ahhhhhhhhhhhhh அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹஹ் ரொம்ப சுகமா இருக்குடா அப்டியே ஒத்து கிழிடா என வெறிபிடித்து கத்தினாள்.
நான் அவள் குண்டியை பிடித்து கொண்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன் அப்போது என் சுன்னி வெடித்துவிடும் போல் இருந்தது. நான் மெல்ல வேகத்தை கூட அவள் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹஹ்ஹஹ்ஹா என முனக நானும் ahhhhhhhhhh ஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ என கத்தி கொண்டே வேகமாக ஓத்தேன். எங்கள் முனகல் சத்தம் அரை முழுவதும் அதிர்ந்தது அவளது முலை வேகமாக ஆடியது என் தொடை அவள் குண்டியில் பட்டு தப் தப் என சத்தம் கேட்டது.
நான் அவள் தலை முடியை புடித்து கொண்டு வேகமாக ஓக்க அவள் கத்தினாள் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹஹ்ஹா அஹ்ஹஹ்ஹாஹ்ஹாஜ்ஜஹ நல்ல ஒழுட கஞ்சிய உள்ளேயே விடுடா என் கூதிய கிழிடா என எதோ எதோ பினாத்தினாள். நான் அவள் தலை முடியை நன்றாக பிடித்து கொண்டு குதிரை ஓட்டுவது போல் அவள் குண்டியில் பள்ளர் என ஒரு அடி வைத்து வேகமாக ஓத்தேன். அவள் மேலே பார்த்து கொண்டு குஹஹஹஹஹஹ் ஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஷ்ஹ்ஹ்ஹஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஐயோ இந்த சுகம் தாண்ட வேணும் நல்ல பண்ணுடா செல்லம் என்றல்.
நானும் வேகமா ஓக்க எனக்கு வருவது போல் இருக்க அவளிடம் சொல்ல அவள் எனக்கும் வர பொதுடா அப்டியே உள்ள விடுடா என்றல். நான் முழுவேகத்தில் ஓக்க ஆரம்பித்தேன் ஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹஷ் ஹ்ஹ்ஹஹ்ஹா அஹாஹாஹாஹாஹாஹா என அலறிக்கொண்டே என் கஞ்சியை அவள் புண்டையில் நிரப்பினேன் அவளும் ஹஹஹஹஹஹஹ ஷாஹஷாஷாஹ்ஸ் என முனகினாள். பின் என் பூளை வெளியே உருவி எடுத்துவிட்டு படுத்துக்கொள்ள
அவளும் என் மீது படுத்து கொண்டால். அவளிடம் எப்படி இருந்தது என கேக்க சொர்கத்தை காமிச்சிட்டடா செல்லம் எனக்கு இதே போதும்ட போதும்டா என்றால். பின் இருவரும் கொஞ்சம் நேரம் அப்டியே உறங்கிவிட அவள் அவசரமாக எழுந்து வீட்டிற்கு சென்றுவிட்டாள்.
அடுத்து எவ்வாறு உமாவை ஓத்தேன் என்ன நடந்து என்று அடுத்த பகுதியில் பார்ப்போம்.
கதையை பற்றிய குறிப்புகள், கருத்துகளுக்கு எனது ஐடிக்கு மின்னஞ்சல் அனுப்பலாம் அல்லது G சாட்டில் தொடர்பு கொள்ளலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு