என் பக்கத்து வீட்டில் வசிக்கும் பெண் எனக்கு நீண்ட நாள் பழக்கம் ஆகி என் வீட்டில் அவளை பெண் கேட்டு கல்யாணம் பண்ணி வைத்தார்கள். நான் அவளும் தனி வீட்டில் தான் இருந்தோம் குழந்தை பெற்ற பின்னர் கொஞ்சம் ரெஸ்ட் எடுத்து கொண்டபின் அவளை கூப்பிட இனி வேலைக்கு போக போறேன் கொஞ்சம் நாள் போகட்டும் என்று கூறி விட்டாள் நான் ரொம்ப ஏமாற்றத்துடன் தினமும் தூக்கினேன்.
அவள் அம்மா அடிக்கடி வந்து பிள்ளையை பார்த்து விட்டு செல்வாள் என் பொண்டாட்டி கிட்ட இன்னும் இரண்டு பிள்ளைகள் கூட பெத்து போடு அவருக்கு கட்டில் சுகம் கொடு என்று பல அறிவுரைகள் கூறினாள் ஆனால் என் பொண்டாட்டி வேண்டாம் எனக்கு அதில் விருப்பம் இல்லை மற்றபடி நல்லா இருக்கேன் நீங்களும் இதை பற்றி பேச வேண்டாம் என்று கூறி விட்டு போனாள்.
நான் அவள் அம்மாவும் மட்டும் இருந்தோம் நான் அக்கா என்று தான் அவள் அம்மாவை கூப்பிடுவேன் அவள் கிட்ட நீங்கள் பேசுனது நான் கேட்டேன் எனக்கு விருப்பம் இருக்கிறது உங்கள் பொண்ணு தான் வேண்டாம் என்று அடம்பிடித்து இருக்கிறாள் எப்படியாவது சம்மதிக்க வையுங்கள் இல்லை என் கஷ்டத்தை தீர்த்து கொள்ள நான் வேற எங்கேயோ போயிருவேன் என்று கூற அவள் அதெல்லாம் பண்ணினாங்க அவள் கொஞ்சம் இந்த விசயத்தில் விருப்பம் இல்லை என்று தான் கூறுகிறாள் என்ன செய்ய முடியும் என்றாள்.
நான் அதற்கு என் சாமானை எத்தனை நாள் நான் வேலை கொடுக்காமல் வைத்து இருப்பேன் நீங்கள் மருமகன் என்று நினைக்காமல் மனுசா பாருங்கள் என்று கூற அவள் அப்படியா எத்தனை நாள் ஆச்சு என்று கேட்க நான் மூன்று மாதங்கள் ஆகின்றன என்று கூறினேன். அவள் நான் எதாவது பண்ணி உங்களை திருப்தி படுத்த நினைக்கிறேன் சரியா தப்பா தெரியவில்லை நீங்கள் சம்மதித்தால் நாம் நமக்குள் முடித்து கொள்ளலாம் என்று என் வேட்டியில் கைய விட்டு ஜட்டியை கழட்டி என் விரைத்த தடியை பிடித்து உலுக்கினாள்.
நான் ஜாக்கெட் கொக்கிகளை கழட்டி விட்டு முலையை பிடித்து சப்பினேன் கொஞ்சம் பெரிய அளவில் இருந்தது அவள் இடுப்பை பிடித்து நீங்கள் கூட நல்லா கும்முன்னு இருக்கீங்க என்று சூத்தை பிடித்து தடவினேன் அவள் மருமகனே அத்தையை நல்லா ஓலுங்க உங்கள் ஓலுக்கு நான் தயாராக இருக்கிறேன் என்று கூறினாள் நான் சூத்தை திருப்பி பிடித்து அதில் என் சுண்ணிய விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன் ரொம்ப நாள் ஆச்சு அடி ஒன்னும் இடி மாதிரி விழுந்தது ஐயோ மருமகனே உங்களுக்கு இந்த அளவுக்கு ஆசை இருந்ததா எனக்கு இப்போது தான் தெரிகிறது என்று கூற என் கையை பிடித்து கொண்டு இருந்தாள் நான் படுத்துக் கொண்டு வேகமாக குத்த ஆரம்பித்தேன் அவள் கழுத்தை நெரித்து கொண்டு ஓத்தேன் அவள் புண்டைக்கு நல்லதொரு முரட்டு சாமான் கிடைத்ததும் நல்லா அவளும் ஓல் வாங்கினாள் இருபது நிமிடம் குத்திருப்பேன் குண்டு நல்லா பூசணிக்காய் மாதிரி இருந்தது அதில் நான் ரொம்ப ஆசையா விட்டு எடுத்தேன் உங்கள் சூத்தில் நாள் பூராவும் ஓக்கணும் போல இருக்கு என்றேன் நீங்கள் ஓலுங்க உங்களுக்கு இல்லாததா என்று கூறினாள்.
என் மகளுக்கு இந்த மாதிரி ஓல் போட பிடிக்கவில்லை எனக்கு இந்த மாதிரி ஓல் போட ஆள் இல்லை நீங்கள் என்னை நல்லா ஓத்து உங்கள் ஆசையை தீர்த்து கொள்ளுங்கள் மாப்பிள்ளை என்றாள். இருவரும் நல்லா ஓத்து விட்டு நல்லா முலையை பிடித்து பிசைந்து கொண்டே நான் படுத்து விட்டேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு