அவள் பெயர் ஜோதி 20 வயது பருவ சிட்டு. அழகா இருப்பாள் அழகான சின்ன முலை. ஒல்லியா இருப்பாள். குண்டி பின்னாடி தூக்கி இருக்கும். வாங்க கதைக்கு போலாம்
என் எதிர் வீட்டில் இருப்பவள் தான் என்னோட ஜோதி கல்லூரி படிக்கிறாள். என் வீடு இரண்டு மாடி வீடு. கீழ் வீட்டில் அப்பா அம்மா அண்ணன் இருகாங்க. மேல் வீட்டில் நான் மட்டும் இருக்கேன். தினமும் இரவில் தூங்கும் போது ஒரு துணி கூட இல்லாமல் அம்மணமாக தான் என் சுன்னிய தடவி கிட்டு தூங்குவேன்.
அவள் என் எதிர் வீட்டில இருப்பதால் தினமும் அவளை சைட் அடிப்பேன். அவ வீட்டில் இருக்கும் போது நயிட்டி தான் அணிவால். அதனால் அவளது முலை தரிசனம் எனக்கு தினமும் கிடைக்கும். அவள் குனிந்து வேலை பார்க்கும் போது பாத்திரம் கழுவும் போது எப்போதேலாம் குனிவாளோ என் கண்ணு அவ முலை மேல தான் இருக்கும். அதை பார்த்து மூடு ஆகி வீட்டுக்குள்ளே சென்று கை அடித்து என் ஆசையா தீர்த்து கொள்ளுவேன்.
கை அடிக்கும் போது ஜோதி ஜோதி சொல்லு அவளை ஒத்து புண்டைய கிழிக்குற மாதிரி அவளை கொடுமை பண்ற மாதிரி கற்பனை செய்து தான் கை அடிப்பேன். இப்படியே நாட்கள் சென்றன அவளை எப்படியாவது கரெக்ட் பண்ணனும் நினைச்சேன்.
அவள் தினமும் சாயங்காலம் 4 மணிக்கு துணி துவைத்து மாடியில் தான் காய போட வறுவல் அப்போது எனக்கு யோசனை தோன்றியது. அவளிடம் என் சுன்னிய காட்டி மூடு ஆகி ஓக்கலாம் என்று நினைத்தேன் அதுக்கான சந்தர்ப்பம் அமைந்தது.
அன்று எப்பவும் போல் அவள் துணி காய போடா வந்தால் நான் என் மாடி வீட்டில் அவள் பாக்குற மாதிரி நிண்டு கிட்டு ட்ரஸ் எதுவும் இல்லாம அம்மனமாக அவ பாக்குற மாதிரி நிண்டு என் சுன்னிய தடவி கிட்டு இருந்தேன். நான் எப்பவும் என் சுன்னிய save panni சுத்தமா வைத்திருபேன்.
அவள் பாக்குற மாதிரி நிண்டு கிட்டு நான் மெதுவா என் சுன்னிய கை அடிக்க ஆரம்பிதேன். அவள் கண்ணு என் பக்கம் திரும்பியது அவள் என்னை பாக்கிறாள் என்று தெரிந்த உடன் நல்லா வேகமா வெறி கொண்டு அடிக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் என்னோட சுன்னிய வச்ச கண்ணு வாங்காம பாத்து கிட்டே இருந்த நான் அவளை கண்டு கொள்ளாமல் நல்லா வேகமா அடிக்க ஆரம்பச்சேன்.
அவள் என் சுன்னில கஞ்சி வர வரைக்கும் நிண்டு பாத்தால் கஞ்சி வந்த அப்புறம் கீழே போயிட்டால். எனக்கு ரொம்ப சந்தோசம் பாத்ரூம் சென்று சுத்தம் செய்து விட்டு கீழே சென்றேன் அவள் என்னை பார்த்து ஒரு மாதிரி சிரித்தாள் நான் எதுவும் தெரியாதது போல் நானும் பார்த்து சிரிச்சுட்டு உள்ளே சென்றேன் இப்படியே நாட்கள் சென்றன.
ஒரு நாள் அவள் கல்லூரி விடுமுறை என்று வீட்டில் இருந்தால் வேற யாரும் இல்லை இது தான் சந்தர்ப்பம் என்று நான் அவள் வீட்டுக்கு போனேன். அவள் லேப்டாப் எதோ படம் பாத்து கிட்டு இருந்தால். நான் அவளிடம் போயி பேச்சு குடுத்தேன்
நான் : என்ன காலேஜ் போலைய
அவள் : இல்ல இன்னைக்கு லீவு போட்டுட்டேன் சொன்னால்.
நான் : ஹ்ம்ம் சொல்லிட்டு அப்டியே பேசி கிட்டே இருந்தேன். அப்பொழுது அவளது லவ் டாபிக் உள்ள போனேன். உன் லவர் என்ன பண்றன் நல்லா இருக்கானா கேட்டேன்.
அவள் : ஒரு மாதிரி மூஞ்சி வச்சுக்கிட்டு இருக்கான் சொன்னால்
நான் : ஏன் அப்படி சொல்ற எதுவும் சண்டைய என்று கேட்டேன்.
அவள் : அவன் இருந்தாலும் ஓன்று தான் இல்லைனாலும் ஓன்று தான் எப்ப பாத்தாலும் வேலை இருக்கு வேலை இருக்கு சொல்றான் என் கூட பேச மாற்றான் வெளிய எங்கயும் கூப்டு போக மாற்றான். அவனை ஏன்டா லவ் பண்ணோம் இருக்கு.
நான் : ஒய் லூசு என்ன சொல்ற 2 வருசமா லவ் பண்ற வெளிய எங்கயும் போகலையா எதுவுமே பண்ணலையா
அவள் : நீ வேற சும்மா இரு.
நான் : ஏன் என்ன ஆச்சு என்று கேட்டேன்
அவள் : அவன் வேஸ்ட் அவனை பத்தி பேசாத.
நான் : (இதுதான் சந்தர்பம் என நினைத்து அவளிடம் செக்ஸ் டாபிக் போனேன்)
என்ன ஆச்சு ஏன் இப்படி சொல்ற.
அவள் : உன்கிட்ட சொல்றதுக்கு என்ன இத்தனை வருடம் லவ் பண்றோம் முத்தம் கூட குடுக்க மாட்டான் நான் கேட்ட தான் குடுப்பான். Hug kiss romance எதுவுமே பண்ண மாட்டான் அப்டி சொன்னால்.
நான் : என்ன சொல்ற எதுவுமே பண்ணலையா.
அவள் : அவள் இல்லை என்று சொல்லி. அதை விடு அன்னைக்கு மாடில என்ன பண்ணிட்டு இருந்த என்று கேட்டால்.
நான் : நான் எதுவும் தெரியாத மாதிரி நான் எதுவுமே பண்ணல சும்மா இரு நான் கிளம்புறேன் சொன்னேன்.
அவள் : ஒய் இரு எங்க போற அன்னைக்கு நான் பாத்தேன் டிரஸ் இல்லாம என்ன பண்ணுன சொல்லு நான் அன்னில இருந்து உங்கிட்ட கேக்கணும் கேக்கணும் நினச்சேன் சொல்லு.
நான் : அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்ல சும்மா இரு நான் போறேன் சொன்னேன்.
அவள் : ப்ளீஸ் சொல்லு நான் யார்கிட்டயும் சொல்ல மாட்டேன் சொல்லு ப்ளீஸ் கெஞ்சுனால்.
நான் : இது தான் சந்தர்ப்பம் என்று நினைத்து சொல்லுவேன் யார்கிட்டையும் சொல்ல கூடாது என்று சொன்னேன்.
அவள் : சாத்தியமா யார்கிட்டயும் சொல்ல மாட்டேன் சொல்லு.
நான் : என் உடம்பு fulla பாத்தியா என்று கேட்டென்.
அவள் : ஆமாம் என்று சொன்னால். உனக்கு அந்த இடத்துல ஒரு முடி கூட இல்ல எனக்கு நிறைய இருக்கு அப்டி கேட்டால்.
நான் : ஒய் என்ன இப்படி பேசுற இதெல்லாம் தப்பு என்று சொன்னேன்.
அவள் : சொல்லு எப்படி உனக்கு அந்த இடத்துல முடி இல்லாம இருக்கு எனக்கு அது மாதிரி பண்ணனும் சொல்லு என்று கேட்டால்.
நான் : save பண்ணுவேன் வாரத்திற்கு ஒரு முறை எனக்கு முடி இருந்த பிடிக்காது என்று சொன்னேன்.
அவள் : எனக்கும் தான் ஆனா எப்படி செய்வது என்று தெரியாமல் விட்டுட்டேன் இப்ப நிறைய முடி இருக்கு என்று சொன்னால்.
நான் : நான் வேணும்னா help பண்ணவா என்று சிருச்சுகிட்டே கேட்டென்.
அவள் : ச்சீ அதெல்லாம் ஒன்னும் வேணாம் நீ சொல்லு அன்னைக்கு என்ன பண்ணுன.
நான் : கை அடிச்சேன்.
அவள் : அப்டினா என்ன அது பண்ணுன என்ன ஆகும் கேட்டால்.
நான் : நீங்க மூடு ஆனா புண்டைல விரல் போடுவிஙக நாங்க கை அடிப்போம் சொன்னேன்.
அவள் : ச்சீ என்ன சொல்ற அதெல்லாம் எனக்கு தெரியாது அப்டி பண்ணுன என்ன ஆகும் அப்டி கேட்டால்.
நான் : சும்மா நடிக்காத அதெல்லாம் தெரியமையா இருக்கும் உனக்கு. உன் ஆளு சொல்லி குடுத்து இருப்பான்.
அவள் : சாத்தியமா தெரியாது ப்ளீஸ் சொல்லு எப்படி பண்ணனும் என்று கேட்டால்.
நான் : கல்யாணம் ஆனா ஆண் பெண் மூடு ஆனா பண்ணுவாங்க. நம்மள மாதிரி கல்யாணம் ஆகாத்தவங்க மூடு ஆனா இப்படி பண்ணுன சரி ஆகிடும் சொன்னேன்.
நான் டெய்லி இது மாதிரி மூடு ஆனா படம் பார்த்து கை அடிச்சுட்டு தூங்குவேன் சரி ஆகிடும் சொன்னேன்.
அவள் : ஹ்ம்ம்.
நான் : உனக்கு மூடு ஆனா இதெல்லாம் பண்ண மாட்டிய.
அவள் : எனக்கு நீ சொல்லி தான் இதெல்லாம் தெரியும். எனக்கு மூடு ஆனா தூங்கிட்டும் சரி ஆகிடும் சொன்னால்.
நான் :ஒய் நான் சொன்ன தப்பா நினைக்காத இப்படி இருந்த ஒண்ணுமே பண்ண முடியாது வாழறது ஒரு தடவை தான் அத சந்தோசமா வாழ்ந்திட்டு போகணும். நீ உன் ஆளு கிட்ட கேளு இது மாதிரி பண்ணலாமா. அவன் ஓகே சொன்ன பண்ணு அதுல இருக்க சந்தோசம் சுகம் எல்லாமே உனக்கு தெரியும்.
அவள் : அவன் வேஸ்ட் அவனை பத்தி பேசாத நீ சொல்ல சொல்ல எனக்கு அந்த சந்தோஷ அனுபவிக்கனும் ஆசையா இருக்கு ப்ளீஸ் சொல்லு.
நான் : பசங்க எங்களுக்கு கூட சரக்கு சிகரெட் கை அடிச்சு இவ்ளோ சந்தோசம் இருக்கு ஆனா பெண்களுக்கு செக்ஸ் ஒன்னு தான் நம்ம வாழறதே சந்தோசமா இருக்கத்தான் நல்லா என்ஜோய் பண்ணிட்டு போனும் சொன்னேன்.
அவள் : எனக்கு நீ சொல்ல சொல்ல அதெல்லாம் பண்ணனும் போல இருக்கு நீ ஏதோ விரல் போடுறது சொன்னில அத சொல்லு நான் try panni பாக்குறேன் எப்படி இருக்குனு.
நான் : அவளிடம் அதெல்லாம் சொன்ன புரியது என்று சொல்லி என்னோட மொபைல் sex webside open பண்ணுனேன் அதுல ஒரு ஒரு வீடியோ காட்டுனேன் அவ சொன்ன வீடியோ play பண்ணுனேன்.
அவள் : என்னடா இப்படி பண்றங்க அப்டி சொல்லி அந்த வீடியோ வச்ச கண்ணு வாங்காம பாத்து கிட்டு இருந்தால். நான் அவள் பக்கத்தில் சென்று அவள் தோளில் கை வச்சேன் அவ வீடியோ பாக்குறதுல ஆர்வமாக இருந்தால்.
நான் அப்டியே அவ முலை கிட்ட கை கொண்ட போனேன் முலைய டச் பண்ணுனே பஞ்சு மாதிரி இருந்துச்சு சின்னதா அழகா இருந்துச்சு தடவினேன். அவளிடம் இருந்து எந்த எதிர்பும் வரல. தைரியம் வர வைத்து முலைய நல்லா கசக்கினேன் அவள் சிணுங்கினால். ஒரு மாதிரி ஆகுது சொன்னால்.
First time அப்டி தான் இருக்கும் நீ படத்தை பாரு சொன்னேன். நான் அவ முலைய நல்லா கசக்கி முலை காம்ப பிடிச்சு திருக ஆரம்பிச்சேன்.
அவ என்னமோ பண்ணுது என்னால முடியல சொன்னால். நான் என்னுடைய டிரஸ் எல்லாமே கழட்டி அம்மணமானேன். அவள் என் சுன்னிய ஒரு மாதிரி பாத்துகிட்டு இருந்தால்.
நான் அவளிடம் என் சுன்னிய காட்டினேன். இவ்ளோ பெருசா இருக்கு சொன்னால் நான் அவள் பக்கத்தில் சென்று அவள் படுக்க வைத்து அவள் முகத்தில் இருந்து கால் வரைக்கும் முத்த மழை பொழிந்தேன் அவள் நெளிந்தால்.
அவ உதட்டுல என் உதட வச்சு 15 நிமிஷம் கிஸ் பண்ணுனோம். அவள் நாக்கும் என் நாக்கும் சண்டை போட்டது. அவளை எந்திரிக சொல்லி அவள் நயிட்டி நான் கழட்டினேன். அவள் blue கலர் ஜிம்மிஸ் pink கலர் ஜட்டி போட்டு இருந்தல் நான் அவளை படுக்க வைத்து அவள் மேலே ஏறி அவள் முகத்தில் இருந்து ஆரம்பித்தேன்.
அப்டியே கீழ கழுத்து பகுதியில் முத்தம் குடுத்தேன் அப்புறம் அவ முலை மேல கை வச்சேன் நல்லா கைல வச்சு கசக்குனேன் அவள் முனகினால். அப்டியே அவ ஜிம்மிஸ் அவ முலை காம்ப பிடிச்சு சப்புனேன் இன்னொரு கைல இனொரு முலைய நல்லா கசக்கி எடுத்தேன்.
அவ மூடு தாங்க முடியாமல் திமிறினால். நான் அப்டியே இருந்த வெறியில ஜிம்மிஸ் கழட்ட கூட நேரம் இல்லாம அதை கிழித்து எரிந்தேன். அவள் முலை எனக்கு விருந்து அளித்தது. அப்டியே முலைய நல்லா கசக்கி வாயில வச்சு சப்பி பால் குடிச்சேன்.
அப்டியே கீழ இடுப்புல போயி தொப்புள் ஓட்டையில நாக்கு வச்சு நல்லா நக்குனேன். கீழ போயி அவ ஜட்டி மேல என் வாய வச்சேன் அவள் நெளிந்தால். நான் கால விருச்சு வச்சு 5 நிமிஷம் அவ புண்டை ஜட்டில் பாத்து கிட்டு இருந்தேன்.
அத பாக்க பாக்க எனக்கு மூடு தலைக்கு ஏறியது அப்டியே அவ தொடையை நக்கி கிட்டே மேல வந்தேன் அவ ஜட்டி நாக்கை வச்சு புண்டை பிளவுல் நக்குனேன் அவ என்னால முடியல ப்ளீஸ் வேணாம் கெஞ்ஜூனால் நான் விடவே இல்லை அவ ஜட்டி கழட்டி அந்த வாசத்தை மொர்ந்து பார்த்தேன் அவளுடைய தண்ணி உடன் கலந்த மூத்திரம் வாசம் என்னை நிலை குலைய வைத்தது.
அப்டியே அவள் கால விருச்சு என் விரல் 2 அங்கே கொண்டு சென்றேன் அவள் புண்டை மேட்டில் வைத்தேன். அவள் காலை நல்லா விரிக்க சொல்லி என் விரலை அவள் புண்டையில் விட முயற்சி செயதேன் அவள் புண்டை செம்மா tight ஆஹ் இருந்துச்சு அப்புறம் ஒரு விரலை விட முயற்சி செய்யதேன் உள்ளே செல்ல வில்லை. நான் அவள் இன்னும் கன்னி கழிய வில்லை என்று confirm பண்ணுனே.
என்னுடைய நாக்கை வைத்து அவள் புண்டையில் முத்தம் குடுத்தேன் அப்டியே என் நாக்கை வைத்து தூறு வாறினேன். 30 நிமிசம் விடாமல் அவள் புண்டைய நக்கி கிட்டே அவ முலை 2கை வச்சு கசக்கி அவளை மூடு ஆகினேன். அவள் 30 நிமிடத்தில் 2 முறை உச்சம் அடைந்தால்.
அவள் கஞ்சிய ஒரு சொட்டு கூட விடாமல் நக்கி குடித்தேன். அப்டியே அவள் என்னால முடியல சீக்கிரம் உள்ள விடுடா ப்ளீஸ் என்று கெஞ்சினால். நானும் இதுக்காக தான் காத்திருதேன் என்று நினைத்து கொண்டு அவளை என் பக்கம் இழுத்து கால் ரெண்டையும் விருச்சு என் சுன்னிய உள்ள விட்டேன்.
ஆனா உள்ளே செல்ல வில்லி. சுன்னி மொட்டை நல்லா விருச்சு உள்ள விட முயற்சி செயதேன் அவள் வழியில் டேய் என்னடா இப்படி வலிக்குது வேணாம் வெளிய எடு என்னால முடியல என்று சொன்னால். நான் முதல் முறை வலிக்கும் கொஞ்சம் பொறுத்து கொள் என்று அவளை சமாதானம் செய்து அவள் புண்டையில் மீண்டும் சுன்னிய உள்ள விட முயற்சி செய்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு