சில நபருடன் செய்த செய்கைகள் குறுகிய கால நேரத்தில் முடிந்த செய்கைகள் என்பதால் நான் ஒரே பகுதியில் இரண்டு மூன்று நபரின் கதையா சொல்லி இருப்பேன். உங்களுக்கு அந்த சம்பவத்தை முழுவதாக கேட்க நினைத்தாள் எனது மின்னஞ்சல் மூலம் கேட்கலாம்.
முதல் அனுபவமே ஆறாம் வகுப்பில் தொடங்கியது. அந்த ஆண்டிலே தான் நான் விடுதியில் சேர்ந்தேன் ஆரம்பத்தில் அனைவரை போல் நானும் சிரமப்பட்டேன். புதிய இடம் பல புதிய மக்கள் மற்றும் அனைத்திற்கும் விரைவாக சென்றால் தான் கிடைக்கும். தேநீர் கூட முன்னாடி சென்றால் தான் கிடைக்கும் இல்லையென்றால் காத்திருக்க வேண்டும். இதை கேட்டாலே அங்கு இருக்கும் கூட்டம் எவ்வாறு இருக்கும் என்று உங்களுக்கு தெரியும்.
இப்படி இருக்கும் நிலையில் எனக்கு சில நட்பும் கிடைத்தது. அதில் ஒருவர் தான் எனது சீனியர் சதீஷ். ஆரம்பத்தில் சாதாரணமாக தான் சென்றது பின் அவரும் நானும் படுக்கையை பகிர்ந்து உறங்க தொடங்கினோம். அப்படி ஒரு நாள் நல்ல குளிர் ஆகையால் ஒரே போர்வையில் உறங்க நேர்ந்தது.
நன்கு உறங்கி கொண்டிருக்கும் போது என்னோட தொடையில் ஒரு வித சூடு பரவியது. ஆரம்பத்தில் பக் என்று இருந்தாலும் குளிருக்கு இதமாக இருந்தது. சற்று சுதாரித்து என என்று பார்த்தல் அது சதீஷ்.
என்னதான் செய்யபோகிராம் என்று நான் காத்திருந்தேன். அவன் கய் எனது டிரௌசர் குல சென்று குளிரிலும் அவன் செயலாலும் தூங்கி இருந்த எனது சுண்ணியை பிடித்தான்.
இதை எதிர்பாராத நான் விடுக்கென அசைந்தால் அவன் கையை எடுத்தான். நான் மீண்டும் உறங்குவது போல் நடித்தேன். அவன் மீண்டும் எனது சுண்ணியை பிடித்தான். இம்முறை சற்று மெதுவாக பிடித்து குலுக்கினான். அவன் என்ன செய்கிறான் என்று தெரியாத நான் அதை அனுபவித்தேன்.
எனது சுன்னி நன்கு விரைத்து இருந்தது அதை அவன் விடாமல் தடவி தடவி சூடேற்றினான். அவன் அவனது டிரௌசர் குல கைய விட்டு எதோ ஆட்டி கொண்டு இருந்தான். பின்பு அப்படியே மெதுவாக நிறுத்தி விட்டு என் டிரௌசர் குளே இருந்த கையை எடுத்தான்.
அப்படியே நானும் உறங்கி விட்டேன். காலையில் எதுவம் செய்யாதவன் போல் நடந்து கொண்டான். மீண்டும் இரவு வந்தது அவன் மீண்டும் அதையே செய்தான். இதே போல பல நாட்கள் சென்றது. எனக்கும் அது பிடித்ததால் அதை அனுமதித்தேன்.
அவனும் அதை பயன்படுத்தினான். இப்டி போய்க்கொண்டு இருக்க ஒரு நாள் அவனது நண்பன் ரஞ்சித் ( பெயர் மாற்றம் செய்துள்ளேன் ) எனகளோட உறங்க வேண்டும் என்று நினைத்தான். அப்போ தெரியாது அது சதீஷ் திட்டம் என்று.
படுக்கை நடுவுல கம்பி இல்லாததால் முவரும் படுக்க சுலபமாக இருந்தது. நள்ளிரவு தாண்டியது வழக்கம் போல சதீஷ் தன்னோட வேலையே தொடங்குவான் என்று நினைத்திருந்தேன். அதே போல் ஒரு கய் என்னோட ஜட்டிக்குள் சென்றது எனக்கு அதிர்ச்சி.
ஏன் என்றால் சதீஷ் படுத்து இருந்தது வலது புறம் அனால் கய் வந்ததோ இடது புறம் இருந்து. அதாவது ரஞ்சித் இடம் இருந்து. ரஞ்சித் சற்று அதிக மூட் ஆனவன் போல செயல் பட்டன். வெறி பிடித்து என் சுண்ணியை தேய்த்தும் ஆடிடும் இருந்தான். இருவரும் என திட்டம் வைத்து இருந்தார்களோ ஒரு சேர எனது இரண்டு கையையும் எடுத்து அவர்களின் சுன்னி மீது வைத்து தேய்த்தார். ரஞ்சித் என் காத்து அருகெய் வந்து ” நல்ல தேய்டா ” என்றான். நான் விழித்து இருப்பது இருவருக்கும் தெரிந்து விட்டது போல.
பின்பு என நானும் அவர்களை போல இருவரின் சுன்னியையும் மாத்தி மாத்தி தேய்த்தும் ஆடியும் விட்டேன் ( அப்போது கய் அடிப்பது என்றால் என என்று தெரியாது ) பிறகு தான் தெரிந்தது சதீஷ் கு நான் தினமும் விழித்திருப்பது தெரியும் என்று சொன்னான்.
இதை ரஞ்சித் இடம் சொல்லி அவனையும் இதில் அவனையும் சேர்த்து மட்டும் இல்லாமல். அவன் செய்த சில நபர்களோடு என்னையும் செய்ய வைத்தான். இப்படியே எனது கே பயணம் தொடங்கியது. அனால் நான் ஏழாம் வகுப்பில் தான் காய் அடிக்க கற்று கொண்டேன். எட்டாம் வகுப்பில் சுண்ணியை சப்பியும் பல சம்பவங்கள் செய்துள்ளேன்.
ஏழாம் வகுப்பில் நான் ஒரு அனகோண்டா வை பார்த்ததுமட்டும் இல்லாமல் அதோடு உறவாடும் வாய்ப்பும் கிடைத்தது. ஆம் அவன் பெயர் ராம். பார்க்க ஒல்லியாக தான் இருப்பான். அனால் எனது கே நண்பர்கள் அவனுக்கு பெரிய சுன்னி என்று கூறுவார்கள்.
அதை பார்க்க என் மனம் ஆசை பட்டது. அவனும் எங்களை போல தான என்று ரஞ்சித் கூற அதையே வாய்ப்பாக பயன் படுத்த நினைத்தேன். இதற்காகவேய அவனோட படுக்க சென்றேன்.
அவன் படுக்கும் இடத்தில மின்விசிறி செயல் படாததால் அவன் கீலே படுக்க சென்றான். நானும் அவனோடு படுக்க வருவதாக சொல்லி சென்றேன். அனைவரும் படுத்து விளக்கு அணைக்க பட்டது. நான் எனது விளையாதை தொடங்க நினைத்தேன்.
அவன் தொடையை தடவி அவனை சூடேற்றி அவன் சுண்ணியை உசுப்பி விட்டேன். ஐந்து நிமிடம் சூடேற்றி அவன் சுண்ணியை தொட சென்ற எனக்கு ஒரு ஆச்சர்யம் நிகழ்ந்தது ஆம் அவன் தூங்க வில்லை. மாறாக என்னை கவனித்தது தான் இருந்தான். என் கையை பிடித்து டிரௌசர் கு வெளிய முனிக்குடியே வெளியே எடுத்து போட்டிருந்த அவனது சுன்னி மீது வைத்தான். .
பாஆஆஅ அந்த சுண்ணியின் அளவு என்னை வியக்க வைத்தது.
ஒரு கருப்பு அனகோண்டா தான் அது. அதை கையில் எடுத்ததும் எனக்கு வெறி அதிகமானது. என்றும் இல்லாதவாறு அந்த சுண்ணியை ஆடியும் குலுக்கியும் ரசித்தேன் ( அதை அப்போதே ஊம்பாதது பின்னாடி அதை மிஸ் செய்த போதுதான் உணர்ந்தேன் ) இவாறு மாற்றி மாற்றி பல சுன்னிகளை குலுக்கி கொண்டு இருந்திருந்தா நான் ஊம்ப ஆரம்பித்தது எட்டாம் வகுப்பில் தான்.
அதற்கு காரணம் பாலு என்ற என்னுடைய வகுப்பு நண்பன் தான். அவன் சற்று வித்தியாசமா ஆள். செய்யும் பொழுது சுன்னிய பார்த்து கொண்டு செய்ய விரும்புவான். அதனால பாத்ரூம் சென்று செய்யலாம் என்று தான் சொல்வான். பிற்காலத்தில் எனக்கு அது பிடித்து போனது.
சுண்ணியை பார்த்து கேடே செய்வது தான் தனி சுகம். இப்படி நான்கு ஐந்து முறை செய்த நாங்கள் ஒருநாள் அவ சுண்ணியை ஊம்ப சொன்னான். நான் தயங்கிய படி வாயை வைத்தேன். முதல் ஊம்பல் அல்லவே. அந்த உப்பு கலந்து கஞ்சி மனம் முதலில் பிடிக்க வில்லை.
பிறகு அவன் ஊம்பலில் ஒரு அனுபவம் இருப்பதை உணர்ந்தேன். இவ்வாறாக பல முறை அவனோடு இஷ்டம் இல்லாத ஊம்பலில் ஈடு பட்டன். இதே போல் ennudaya senior junior உடன் பல முறை செய்து வந்தேன். என்னை ஊம்பல் வெறியனாக மாற்றிய சுன்னி சேகரின் சுன்னி.
ஆம் அவன் சுன்னி இன்றும் என்னை உறங்க விடாமல் செய்யும் சுன்னி ஆகும். ஒரு வேலை ராமின் சுண்ணியை ஊம்பி இருந்தால் அதுவும் என்னுடைய ஆல் டயம் விரும்பத்தக்க சுன்னி லிஸ்ட் இல் இடம் பெற்று இருக்கும். ராம் மூலமாக தான் எனக்கு சேகரின் சுன்னி கிடைத்தது. ஒரு இரவில் படுக்கையில் நான் ராமின் சுண்ணியை தடவி கொண்டு இருக்க இன்னொரு கய் வந்து அதை தடவியது. எனக்கு பக் என்றது பின்பு ராம் புரிய வைக்க மூவரும் மாற்றி மாற்றி செய்தோம்.
அதே எட்டாம் வகுப்பில் தான் எனக்கு கய் அடிப்பதும் கஞ்சி ஊதுவது என எல்லாம் நிகழ்ந்தது. அவன் தான் எனக்கு அதை கற்று கொடுத்தான். அதை செய்தும் காட்டினான். ஊம்பல் தொடங்கியதும் அவனாலேனு பாத கஞ்சி ஊத்துனதும் அவனால் தான 😅😅
அவன் முதலில் செய்த போது அடுத்த நாள் காலை என் சுன்னி சற்று வீங்கியது போல் இருந்தது. எனக்கு அது சற்று பயத்தை அளித்தது. பின் அடுத்த நாள் சரி ஆகி விட்டதால் அதை மீண்டும் இருவரும் தொடர்ந்தோம். அது வரை சும்மா மாத்தி மாத்தி சுண்ணியை குலுக்கியும் சப்பியும் மட்டுமே பழகி போன எனக்கு முதல் முறை கஞ்சி வந்தது மின்சாரம் பாய்ந்த ஒரு சுக உணர்வை அளித்தது. முதல் முறையில் ஒரு சொட்டு தான் என்றாலும் அது கொடுத்த அனுபவம் வேறு அல்லவே.
இவ்வாறாக எட்டாம் வகுப்புக்கு பின் நான் சேகருடன் செய்ய வில்லை. அனால் பாலு உடன் என்றும் நிறுத்தாமல் செய்தேன். அதே ஆண்டு மற்றொரு அனகோண்டா வை காண எனக்கு அதிஷ்டம் கிடைத்தது. அது வேறு யாரும் இல்லை. ராமின் வகுப்பு நபர் தான். அவன் பெயர் கூற விரும்ப வில்லை.
அவன் நல்ல உயரம் வெறும். அதனாலேயே அவன் சுன்னியும் நீளம். அவன் தினமும் ஜட்டி உடன் தான் உறங்குவான். அவன் கீலே படுத்து தான் உறங்குவான். அன்று ராமை உசார் செய்தது போல் இவனையும் செய்ய நினைத்தேன். அனால் அங்கு எனக்கு மேலும் ஒரு ஆச்சர்யம் காத்திருந்தது 😂.
வழக்கம் போல அவன் தொடையை தடவி அவனை மூட் ஆக்க நினைத்து கய் வைத்து தடவினேன் அதை அவன் எதிர் பாத்து காத்திருந்தவன் போல் வெடுக் என்று கையை பிடித்து சுன்னி மீது வைத்தான். பழம் நழுவி பாலில் விழுந்த கதை ஆகியது 😂.
அந்த சுண்ணியின் சூட்டை வேறு சுன்னியில் பார்த்தது இல்லை இதுவரைக்கும். அவன் சுன்னி நீளம் மட்டும் அல்ல சற்று கனமாகவும் கட்டை போல் கெட்டியாக இருந்தது. அதை குலுக்கி கஞ்சி எடுப்பதற்குள் நான் சோர்வாகி விட்டேன். ஆல் டயம் லிஸ்டில் இந்த சுன்னியும் உண்டு.
அது மட்டும் இல்லாமல் வகுப்புக்களே எவ்வாறு என் நண்பனின் சுண்ணியை உசுப்பி அவனை உசார் செய்து சிறப்பு வகுப்பு நேரத்தில் அவனை கழிவறைக்கு அழைத்து சென்று ஊம்பியும் கய் அடித்தும் அதே நண்பனை பள்ளி விழா நேரத்தில் விடுதிக்குள் அழைத்து சென்று முழுவதை அவிழ்த்து போடு ஊம்பிய அனுபவங்களையும் கூற உள்ளேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு