வணக்கம் மக்களே என் பெயர் ராஜ் எனக்கு 24 வயசு ஆகுது. என் குடும்பத்துல மொத்தம் 4 பேர். அப்பா. அம்மா. அக்கா. நான். என் அப்பாக்கு பெயர் வெங்கடவாசன் வயசு 42. தனியார் கம்பேனில சூப்பர்வைசரா இருக்காரு‌. என் அம்மா பெயர் வள்ளி வயசு 36 வீட்டுல இருக்கா. அக்காக்கு பெயர் ரம்யா வயசு 27 ஒரு வருசத்துக்கு முன்னாடி தான் கல்யாணம் ஆச்சு.
அப்பா பத்தி சொல்லனும்னா கொஞ்சம் குண்டா கருப்பா இருப்பாரு. எங்க அக்கா அப்படியே எங்க அப்பா மாதிரி கருப்பா இருப்பா ஆனா குண்டு இல்ல ஒல்லியா ஒடம்புதான். இவங்கல விடுங்க என் தேவதய பத்தி பாப்போம்.
என் அம்மாவ பத்தி சொல்லனும்னா மாநிறம். குண்டும் இல்லாம ஒல்லியும் இல்லாம அளவா இருப்பா அவள் முளை சிறிய சைஸ் இளநீர் மாறி இருக்கும். இடுப்பு சும்மா நச்சினு அழகா இருக்கும் அதுல அவலோட தொப்புள் ஓட்டை பாத்தா நாக்க விட்டு நக்கனும் போல இருக்கும்.
தொடை சும்மா வாழ தண்டு மாறி வழவழன்னு இருக்கும். அவ சொர்க்க வாசல தவிற எல்லாத்தையும் பாத்திருக்கேன். மொத்தத்துல ஓக்குறதுக்காகவே பொறந்த தேவதை. என்னப்பத்தி சொல்லனும்னா நானும் மா நிறம் ஒல்லியா கொஞ்சம் உயரமா இருப்பேன் என் சுன்னி 6 இன்ச் இருக்கும் பெருசு இல்ல ஆனா சத அதிகமா உருட்டுக்கட்ட மாரி இருக்கும்.
சரி கதைக்குள்ள போவோம் நான் டிப்ளோமோ முடிச்சிட்டு ஒரு வருசம் வேலைக்குப்போனேன் அப்பரம் அந்த வேலை புடிக்காம வந்துட்டேன். அதநால என் அப்பாக்கு கொஞ்சம் என் மேல வருத்தம் அதிகம் பேச மாட்டாரு. என் அம்மா என்ட நல்லா பேசுவா ஏன்னா சின்ன வயசுல இருந்து நான் அம்மா புள்ள அக்கா அப்பா புள்ள.
அக்கா எப்போவாது வீட்டுக்கு வருவா மத்த நேரம் நானும் அம்மாவும் தான் வீட்டுல இருப்போம். அப்பா காலைல 7 மணிக்கு வேலைக்கு போனா மாலை 6. 30 மணிக்குதான் வீட்டுக்கு வருவாரு.
அன்னக்கு என் அப்பா லீவு நான் வேலைக்காக என் பிரண்டுக்கூட பேசிட்டு இருந்தன் அப்போதான் அம்மாக்கும் அப்பாக்கும் அவங்க ரூம்ல வாக்குவாதம் நான் போன் கட் பன்னிட்டு என்ன பேசுராங்கனு கேட்டன். அம்மா அப்பாகிட்ட உன் வேல முடிஞ்சதும் நீ திரும்பிக்கிர நான் படுர கஷ்டம் உனக்கு தெரியுமா.
என்னக்காவது திருப்தியா பன்னியிருக்கியா உனக்கெல்லாம் எதுக்கு கல்யாணம் அப்படின்னு கோவமா கத்திட்டு இருந்தா. அத கேட்டதும் எனக்கு புரிஞ்சிட்டு என் அப்பாவால அம்மாவ திருப்தி படுத்த முடியலன்னு.
அடுத்த நாள் அப்பா காலைல வேலைக்கு போய்ட்டாரு நான் எந்திரிச்சி டீ குடிச்சிட்டு டீவி பாத்துட்டு இருந்தன் என் அம்மா குளிச்சிட்டு பாவாடய கட்டிட்டு வந்தா அப்போ அவ முளை குழி தெரியுர மாரியும். கீழ அவ முட்டி வரைக்கும் நல்லா கட்டிட்டு வந்தா எனக்கு அவ நேத்து அப்பாட்ட அவ பேசுனது ஞாபகம் வந்துச்சி.
அதுல இருந்து அவள நான் ரசிக்க ஆரம்பிச்சிட்டேன். அடிக்கடி பேசும் போது தொட்டு தொட்டு பேசுவன். அந்த ரங்கத்த அப்ப்போ உரசுவன் அதிகமா அம்மா. மகன் பிட்டு படம் பார்க்க ஆரம்பிச்சான். இத எல்லாம் நினைச்சு கை அடிப்பன்.
ஒரு நாள் என் அப்பா மீட்டிங்காக வெளியூர் போனாரு வர ஒரு வாரம் ஆகும்னு சொன்னாரு. எல்லாரும் சாப்பிட்டோம் அப்பரமா அப்பா கிளம்பி போய்ட்டாரு அம்மா சொன்னா நான் தனியா படுக்க பயமா இருக்கு நீ என் ரூம்ல வந்து தூங்குனு சொன்னா நான் சரிமா அப்படினு மனசுக்குள்ள ஒரு சந்தோஷம். பாத்ரூம் போய்ட்டு வந்து படுக்க போனேன்.
என் அம்மா தூங்கும்போது பிராவ கழட்டிடுவான்னு எனக்கு அப்பதான் தெரிஞ்சிது அவ என் முகத்துக்கு நேரா முதக திருப்பிட்டு ஜாக்கெட்ட கழட்டுனா. அப்புரம் உள்ள கருப்பு கலர் பிரா போட்டுருந்தா அதயும் கழட்டுனா. அப்பரமா வெரும் ஜாக்கெட் மட்டும் போட்டுக்கிட்டா அதலயும் மேல ஒரு பட்டன கழட்டி விட்டுட்டா சேலய ஒரு சைடா ஒதுக்கிட்டு படுத்துட்டா.
கொஞ்ச நேரத்துல அவ தூங்கிட்டா. அப்பரமா நான் மெதுவா அவ கால் மேல என் காலப்போட்டேன். அவ எதுவும் சொல்லல. அடுத்தது என் கைய அவ முலைக்கு மேல போட்டேன். அப்போ லேசா அசஞ்சா கொஞ்ச நேரம் அமைதியா இருந்தேன். அப்பரமா என் காலால அவ சேலய முட்டி வரைக்கும் தூக்குனன். அவ கால என் காலால தடவுனன். அவ உடனே திரும்பி படுத்துட்டா.
இப்போ என் பக்கம் அவ குண்டிக்கு நடுவுல செகப்பு ஜட்டி இருந்திச்சி. லேசா என் கையால அவ ஜட்டிய வருட ஆரம்பிச்சான். அவ லேசா நெலிஞ்சா. எனக்கு என் தம்பிய கட்டு படுத்த முடியல அவன வெளிய எடுத்து அவ ஜட்டி மேல வச்சு தேச்சன்.
அது எனக்கு முதல் தடவை ஒரு குண்டி மேல வச்சு தேக்கிரது கொஞ்ச நேரத்துல தம்பி கஞ்சிய என் அம்மாவோட ஜட்டி மேல கொட்டிட்டான். இது வரைக்கும் நான் கை அடிச்சி இவ்வளவு கஞ்சி வந்ததே இல்ல. நான் பயந்துப்போயி அவ ஜட்டியில இருந்த கஞ்ச தொடச்சி விட்டேன். ஆனாலும் அது ஈரமா இருந்துச்சி அது காஞ்சிடும்னு நெனச்சிட்டு நான் கலைப்புல தூங்கிட்டேன்.
காலைல அம்மா குளிச்சிட்டு தலைல துண்டு கட்டிட்டு வீட்ட கூட்டிக்கிட்டு இருந்தா. நான் எந்திரிச்சதும் என்ன பாத்து எவ்வளவு நேரம் தூங்குவ போய் பல்ல வெளக்கிட்டு டீ குடி அப்படின்னு சொன்னா. அப்போ நான் நினச்சன் நைட்டு நடந்தது அம்மாவுக்கு தெரியாதுன்னு.
நான் போயி பல்ல வெளக்கிட்டு டீ குடிச்சிட்டு பாத் ரூம் போய்ட்டு காலை கடன முடிச்சிட்டு குளிக்க போனேன். அப்போ நைட்டு அம்மா குண்டி ஜட்டி மேல வச்சி தேச்சது நியாபகம் வந்திச்சி உடனே என் தம்பி கடப்பாரை மாரி நின்னான் அவன அப்படியே புடிச்சி கரகரன்னு தேச்சி கஞ்சி கக்குனான். அப்பரம் வெளிய வந்தன். சூடா இட்லி கொடுத்தா சாப்பிட்டுட்டு வெளிய போய்ட்டேன்.
மதியம் வீட்டுக்கு வந்தன் அப்பரம் சாப்பிட்டுட்டு ஒரு தூக்கத்த போட்டேன். சாங்காலம் யாரோ போன்ல பேசுர மாரி சத்தம் கேட்டு எந்திரிச்சன். அம்மா அக்காட்ட போன்ல பேசிட்டு இருந்தா என்ன பாத்ததும் வாடா அக்காட்ட பேசுன்னு குடுத்துட்டு கிச்சன் போய்ட்டா.
நான் பேசிட்டு போன வச்சன் அவ காபி கொடுத்தா குடிச்சிட்டு டீவி பாத்தன் அப்பரம் அவ வந்து நாடகத்துல வக்க சொன்னா நான் மாத்தி வச்சிட்டு மொபைல் எடுத்துட்டு வெளிய வந்துட்டேன். அப்பரம் மணி 9 ஆச்சு ரெண்டு பேரும் சாப்பிட்டோம். நான் போயி அம்மா ரூம்ல படுக்க அம்மா பாத்திரம் எல்லாம் வெளக்கிட்டு கொஞ்ச நேரம் கழிச்சி ரூம்க்கு வந்தா.
நான் மொபைல் பாக்குர மாரி அம்மாவ பாத்தன் அவ இன்னக்கும் பிராவ கழட்டுவான்னு ஆனா அவ வந்ததும் படுத்துட்டா. நான் என்ன ஆச்சு இன்னக்கி ஏன் அம்மா பிராவ கழட்டுல அப்படின்னு. கொஞ்ச நேரத்துல அவ தூங்கிட்டா. சரி நம்ப ஆரம்பிக்கலாம் அப்படின்னு அவ முலை மேல கையப்போட்டேன். லேசா சேலைய ஒரு பக்கம் வெளக்கிவிட்டேன்.
அப்போ நேத்து மாரியே ஜாக்கெட்டுல ஒரு பட்டன் கழட்டி இருந்திச்சி. அவ முலை பிதிங்கி கொஞ்சம் வெளிய தெரிஞ்சிது. அப்போதான் எனக்கு புரிஞ்சிது அவ இன்னக்கி பிராவே போடலன்னு. அப்பரம் கீழ இருந்து சேலய தொடைக்கு மேல ஏத்தி விட்டேன். மெதுவா கால தூக்கிப்போட்டு என் காலால அவ கால ஒரசுனன். அவ முலைய லேசா பெசஞ்சி விட்டன்.
அவ பிரா போடாம இருந்ததால அவ மொல பஞ்சு மாரி கசங்குச்சி. நான் பெசஞ்சப்போ அவ லேசா அசஞ்சா உடனே நான் பயந்து படுத்துட்டேன். கொஞ்ச நேரம் கழிச்சி திரும்ப லேசா அவ சேலய இடுப்பு வரைக்கும் தூக்குனன். அப்போ நான் பாத்த அந்த காட்சி இந்த உலகத்தையே மறந்துட்டேன்.
ஏன்னா இன்னக்கு என் அம்மா ஜட்டி போடல அவ புண்டை நல்லா முடி காடுமாரி படர்ந்து இருந்துச்சி. அத பாத்ததும் என் தம்பி ஆட ஆரம்பிச்சிட்டான். அப்படியே என் சுன்னி முழுசா தடிச்சி உருட்டுக்கட்டை மாரி நின்னுட்டான்.
என் மனசுல தைரியத்த வரவச்சி கைய அவ புண்டைல வச்சன். அவ கிட்ட எந்த எதிர்ப்பும் வரல. லேசா அவ முடிக்கு அடியில விரல உள்ளவிட்டேன் லேசா அமுக்குனன் அவ திடீர்னு நேத்துமாரி திரும்பி படுத்துட்டா எனக்கு சரியான பயமா ஆகிடிச்சு. நான் திரும்பி படுத்துட்டன்.
எனக்கு உடம்பெல்லாம் வேர்த்திடிச்சு. அப்பரம் மெதுவா திரும்பி பாத்தன் அவ எதுவும் செய்யாம தூங்கிட்டு இருந்தா நான் அவ பக்கம் நகர்ந்து போயி திரும்ப என் விரல அவ புண்டக்குள்ள விட்டன். அது லேசா ஈரமா இருந்தது நான் யோசிச்சன் இவ தூங்குரால இல்லயா இவலுக்கும் மூடு வந்துருக்குமான்னு யோசிச்சிட்டு அவ புண்டைல விரல விட்டு லேசா குத்திட்டு இருந்தன்.
அவ லேசா ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ அப்படின்னு முனங்கி உடம்ப ஆட்டுனா நான் பயந்து கைய எடுத்துட்டன். அப்பரம் திரும்ப அத பன்ன பயமா இருந்துச்சி அப்பரம் அத விட்டுட்டு என் சுன்னிய அவ குண்டி பிளவுக்கு மேல வச்சு தேக்க ஆரம்பிச்சன் நேத்தி செஞ்சத விட இன்னக்கு ரொம்ப சுகமா இருந்துச்சி ஏன்னா என் அம்மா இன்னக்கு ஜட்டி போடல.
கொஞ்ச நேரத்துல என் தம்பி கஞ்சிய கக்குனான் நேத்திய விட இன்னக்கு இன்னும் அதிகமா கக்குனான் அவ குண்டில இருந்து தொடை வரைக்கும் ஓடிச்சு. நான் ரொம்ப கலைப்புல அத தொடைக்காம தூங்கிட்டன்.
காலைல எந்திரிச்சன் மணிய பாத்தா 10 ஆகிட்டு நான் இவ்வளவு நேரம் தூங்கிட்டனா அப்போதான் யோசிச்சன் நேத்து என்னலாம் நடந்துச்சின்னு. அப்போதான் எனக்கு பயம் அதிகமாச்சி இவ்வளவு நேரம் தூங்கியும் அம்மா ஏன் நம்மல எழுப்பல ஒருவேல நேத்தி பன்னது அம்மாக்கு தெரிஞ்சி இருக்குமான்னு யோசிச்சிட்டே வெளிய போனன். அங்க அம்மா கிச்சன்ல பாத்திரம் வெளக்கிட்டு இருந்தா.
என்ன பாத்ததும் வர வர நீ பன்றது சரி இல்ல ரொம்ப கெட்டு போய்ட்ட அப்படின்னு சொன்னா. நான் பயத்துல ஆஹா நம்ப பன்னது எல்லாம் தெரிஞ்சிட்டு போல அப்படின்னு யோசிச்சிட்டு எதுவும் தெரியாத மாரி என்னம்மா சொல்ர அப்படின்னு கேட்டன்.
அவ சொன்னா உனக்கு எதுவுமே தெரியாதா நீ பன்றது எல்லாத்தையும் நான் தான் சொல்லனுமா. அப்படின்னு கேட்டதும் எனக்கு ஒன்னும் புரியல நான் எதுவும் பேசாம நின்னன். அவளே சொன்னா மணி எத்தன ஆகுது இவ்வளவு நேரமா ஒருத்தன் தூங்குரது.
எப்போ டீ குடிப்ப எப்ப சாப்பிடுவ அப்படின்னு சத்தமா கேட்டா. அப்பதான் எனக்கு உயிரே வந்திச்சு நல்ல வேல நம்ம பன்னது அம்மாக்கு தெரியல அப்படின்னு பெரு மூச்சி விட்டுட்டு பாத்ரூம் போய்ட்டு குளிச்சிட்டு சாப்பிட்டுட்டு ஹால்ல உட்கார்ந்தன்.
அம்மா தொடப்பத்த எடுத்து கூட்டுனா அப்போ அவ சேல ஒரு சைடா இருந்திச்சு ஒரு சைடு முலை குனியும் போது கீழ தொங்கி நல்லா தெரிஞ்சிது. அவ மெதுவா கூட்டுனா நான் டீவி பாத்துட்டு அவ முலையயும் மாத்தி ‌மாத்தி பாத்திட்டு இருந்தன்.
என் தம்பி லேசா எந்திரிக்க ஆரம்பிச்சிட்டான். அவ போனதும் நேரா பாத்ரூம் போய் நைட்டு செஞ்சத நெனச்சி கை அடிச்சி கஞ்சி விட்டுட்டு வந்தேன். அப்பரம் மதியம் சாப்பிட உட்கார்ந்தோம் அப்பவும் அம்மா பகல்லயே அவமுலை தெரியிர மாரி சேலய ஒரு பக்கம் வெளக்கி விட்டுட்டு ஒரு பட்டன கழட்டி விட்டு இருந்தா.
சாப்பிடும் போது என் கவனம் அவ முலை மேலயே இருந்திச்சி. சாப்பிட்டுட்டு அம்மா அவ ரூம்ல போய் தூங்குனா. நான் என் ரூம்ல போய் யோசிச்சன் அம்மா இன்னக்கு ஒரு மாரி நடந்துக்குராலே முன்னடிலாம் அவ இது மாரி சேரிய இப்படி கட்ட மாட்டாலே அப்படின்னு யோசிட்டு தூங்கிட்டன்.
சாங்காலம் 5 மணிக்கு எந்திரிச்சன் அம்மா நல்லா குளிச்சிட்டு பூ. பொட்டுலாம் வச்சிட்டு டீ குடுத்தா நான் குடிச்சிட்டு டீவி பாத்தன். அம்மா அப்பாகிட்ட பேசிட்டு இருந்தா நானும் அப்பாட்ட பேசுனன்.
இன்னும் 3 இல்ல 4 நாள்ள வந்துடுவன் அம்மாவ பாத்துக்க அப்படின்னு சொல்லிட்டு கட் பன்னிட்டாரு. அம்மா டீவி பாத்தா நான் பிரண்ட்ஸ் கூட பப்ஜி விளையாடினேன். 9 மணிக்கு அம்மா தோச சுட்டுட்டு கூப்டா ரெண்டு பேரும் சாப்பிட்டோம்.
நான் போய் பேண்ட். ஜட்டி கழட்டிட்டு லுங்கிய கட்டிட்டு அம்மா ரூம்ல படுத்து மொபைல் நோன்டுனன். அம்மா எல்லா வேலையும் முடிச்சிட்டு வந்தா லைட்ட ஆஃப் பன்னிட்டு நைட் லேம்ப் ஆன் பன்னிட்டு படுத்துட்டா.
அப்பரம் கொஞ்ச நேரத்துல தூங்கிட்டா நான் எப்பவும்போல அவ முலைய கசக்கி புண்டய தடவ அவ ஸ்ஸ்ஸ் அப்படின்னு லேசா முனங்கி அவ கண்ண இருக்க மூடுனா நான் தூங்காமதான் இருக்காலான்னு யோசிட்டு அவ புண்டை ஓட்டைல வச்சி விரல உள்ள விட்டேன்.
அவ உதட்ட கடிச்சிட்டு கண்ண டைட்டா மூடிட்டு இருந்தா அத பாத்ததும் எனக்கு தைரியம் வந்திச்சு வேகமா விரல உள்ள விட்டு ஆட்டுனன் அவ ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் னு முனங்கிட்டு திரும்பி படுத்துட்டா இப்போதான் எனக்கு தெரிஞ்சிது இவ இவ்வளவு நாளா தூங்கல நம்ப பன்னது இவளுக்கு தெரிஞ்சிருக்கு அப்படின்னு.
நான் இப்போ தைரியமா கிட்ட போயி அவ புண்டை ஓட்டைல வச்சி விரல விட்டு குத்துனன். அவ புண்ட நனஞ்சி ஈரமாச்சி அவ இப்போ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ ஆஆஆஆ ஷ்ஷ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அப்படின்னு முனங்குனா நான் விடாம வேகமா குத்துனன். அவ புண்டைல இருந்து கஞ்சி ஆறுமாரி கொட்டிச்சி.
அவ திரும்பி என் உதட்ட கவ்வி கிஸ் அடிச்சா நானும் கட்டி புடிச்சி கிஸ் அடிச்சன். அப்பரமா அவ சேலய அவுத்தன் அவ கருப்பு கலர் பாவடை கழட்டிட்டு கீழ அம்மனமா ஆக்குனன் அப்பரம் அவ கால்ல ஆரம்பிச்சி முத்தம் கொடுத்துக்கிட்டே அவ தொடைல முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவ புண்டைல இருந்து வந்த கஞ்சி ஒட்டிக்கிட்டு இருந்துது அத சொட்டு விடாம எல்லாத்தையும் நக்குனன். அவ ஸ்ஸ்ஸ் அப்படின்னு முனங்குனா அப்பரமா அவ முடி படர்ந்த புண்டய முடிய வெளக்கிட்டு புண்டய விரிச்சி நாக்கால நக்குனன் அவ ஆ ஸ்ஸ்ஸ் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ அப்படின்னு முனங்கிட்டே இருந்தா.
10 நிமிஷம் நாக்க நல்லா உள்ள விட்டு நக்க மீண்டும் அவளுக்கு கஞ்சி வந்திடுச்சி அதயும் சொட்டு விடாம குடிச்சிட்டு அவ தொப்புள் ஓட்டைல நாக்க விட்டு நக்குனன் அவ நெளிஞ்சிக்கிட்டே ஸ்ஸ்ஸ ஆஆஆ ம்ம்ம் அப்படின்னு முனங்குனா அப்பரமா மெல்ல மேல ஏரி அவ வாயில கிஸ் அடிச்சி அவ நாக்கும் என் நாக்கும் வாயில பினஞ்சிட்டு இருந்திச்சி.
நான் மெதுவா அவ ஜாக்கெட்ட கழட்டி அவள அம்மனமா ஆக்கி முளைய பிசஞ்சன். அவ கிஸ் பன்னிக்கிட்டே ம்ம்ம் ம்ம்ம் அப்படின்னு முனங்குனா. அப்பரமா வாய விடிவிச்சிட்டு அவ முளைய சப்பி நக்குனேன் இன்னொரு முளைய கையால பிசஞ்சன்.
அவ ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் ஷ்ஷ்ஷ் ம்ம்ம் னு முனங்கிட்டு இருந்தா 5 நிமிஷம் முளையில முழுசா எச்சால அபிஷேகம் பன்னிட்டு என் லுங்கி டி சர்ட் கழட்டி நானும் அம்மனமா ஆனன். அவல முட்டி போட வச்சிட்டு என் சுன்னிய அவ வாய்க்கு நேரா வச்சேன் அவ அதன் மொட்ட சுத்தி முத்தம் கொடுத்தா.
அப்பரம் நுனி நாக்கால நக்குனா என் சுன்னி முழுசா 6 இஞ்ச் உருட்டுக்கட்டை மாரி ஆச்சு இப்ப அவ தலய புடிச்சி அமுக்கி என் சுன்னிய அவ தொண்டை வரைக்கும் இரக்குனன் அவ நல்லா ஊம்புனா. அப்பரம் 10 நிமஷத்துல என் கஞ்சி அவ வாயில விட்டன் அவ எல்லாத்தையும் குடிச்சா அவ வாய தாண்டி கொஞ்சம் வெள்ள வந்திச்சு அத அவ விரலால நக்கி அதயும் குடிச்சா.
அவல பெட்ல படுக்க வச்சி கால விரிச்சி அவ புண்டய நக்க ஆரம்பிச்சேன். அவ மூடு அதிகமாகி புண்டயில இருந்து தண்ணி வந்துகிட்டே இருந்திச்சி. எல்லாத்தையும் நக்கி குடிச்சேன். 10 நிமிஷத்துக்கு அப்பரம் என் சுன்னி எந்திரிச்சிடிச்சி. நான் எந்திரிச்சி அவ புண்டைல வச்சு தேச்சன் அவ என்ன தள்ளி விட்டு இது மட்டும் வேனாம் அப்படின்னா. நான் ஏன் அம்மா வேனாம்னு சொல்ர அப்படின்னு கேட்டன்.
அவ இது வரைக்கும் ஒரு வேகத்துல அவசரப்பட்டுட்டோம் தயவுசெஞ்சி உள்ள மட்டும் விடாத அப்படின்னா. நான் சரிமா அப்படினு சொல்லிட்டு அவள பெட்ல படுக்க வச்சிட்டு அவ மேல படுத்து கிஸ் பன்னிக்கிட்டே அவ ரெண்டு கையும் அவ தலைமேல சேத்து வச்சு ஒரு கையால புடிச்சிக்கிட்டேன்.
இப்போ இன்னொரு கையால என் சுன்னிய எடுத்து அவ புண்டைல தேச்சேன். அவ டேய் அது வேனாம்னு சொன்னல்ல அப்படின்னா. நான் காதுல வாங்காம அவ புண்டைய விரிச்சு உள்ள விட்டு வேகமா சொருவுனன். அவ ஐயோ ஆஆஆ டேய் விடுடா அப்படின்னா நான் அத காதுல வாங்காம தொடர்ந்து குத்திக்கிட்டே இருந்தன்.
அவ ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ ஷ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம் டேய் அப்படின்னு கத்துனா அப்பரம் எனக்கு ஒத்துழைக்க ஆரம்பிச்சா நான் கைய எடுத்துட்டு அவள கட்டி பிடிச்சு கிஸ் பன்னுனன். அவளும் ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் னு முனங்கிகிட்டே என் கிட்ட குத்தும் வாங்கிக்கிட்டு முத்தமும் கொடுத்துட்டு இருந்தா.
அப்பரம் கொஞ்ச நேரத்துல பொசிஷன மாத்தி டாக்கி ஸ்டைல்ல அடிச்சன் அடிக்கும்போது அவ ரெண்டு முலையையும் கையால கசக்கிட்டேஅடிச்சன்.
அவ வலி கலந்த சுகத்துல டேய் சூப்பரா பன்ரடா இது வரைக்கும் உன் அப்பா இதுமாரி அடிச்சதே இல்ல நீ ஒருமணி நேரத்திற்கு என்ன 3 தடவ கஞ்சி வர வச்சி இப்போ 4 தடவ பன்ற நல்லா அடிடா என் செல்லம் இனி நீ தாண்டா என் புண்டக்கி ஆதரவா உன் சுன்னிய குடுக்கனும்.
அப்படின்னு சொன்னா உடனே எனக்கு வெறி ஏரி வேகமா குத்துனன். அவ ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஷ்ஷ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அப்படின்னு கத்துனா அரைமணி நேரத்தில் என் சுன்னி அவ புண்டைல கஞ்சி விட்டேன். அவளும் துடிச்சி உடம்பு வெட்ட வெட்ட அவ கஞ்சும் ஒரே நேரத்துல வந்திச்சி. அப்பரம் ரெண்டு பேரும் கட்டிப்புடிச்சி கிஸ் பன்னிக்கிட்டே 15 நிமிஷம் படுத்து கிடந்தோம்.
அவ எந்திரிச்சி போய் யூரின் போய்ட்டு வந்தா. அப்பரம் நான் யூரின் போய்ட்டு வந்தன். அவ எனக்கு பால காச்சி எடுத்துட்டு வந்தா. என்னம்மா பாலு அப்படின்ன. அவ நீ ரொம்ப கலைப்பா இருப்பல்ல அதான் பாதாம் பால் கொண்டு வந்தேன் குடின்னு கொடுத்தா.
நான் உனக்கு எங்க அப்படின்னு கேட்டன். இருந்த பால உனக்கு கொடுத்துட்டேன். நீசாப்பிடு செல்லம் நீ தான் ரொம்ப வேல செஞ்ச அப்படின்னா. நான் என் வாயில பால ஊத்தி அவ வாயில கிஸ் பன்னி வாயோட வாய் பால ஊட்டிவிட்டேன். அவலும் அதேமாரி ஊட்டிவிட்டா. என் சுன்னி திரும்பி எந்திரிச்சிடிச்சி. . . தொடரும்.
அடுத்த பாகம் வேண்டுமென்றால் கமென்ட்ல சொல்லுங்க உங்க கருத்த வச்சிதான் அடுத்த பாகம் எழுதுவன் இல்லன்னா வேர கதை தொடங்குவன்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு