இது என் குடும்பத்தில் நடக்கும் கதை. என் குடும்பத்த பத்தி சொல்லனும்னா இது ஒரு தேவிடியா குடும்பம். எங்க குடும்பத்துல ஓலு ஒரு சாதாரண விஷயம். இந்த மாதிரி ஒரு குடும்பம் இல்லையேன்னு உங்கல்ல பல பேருக்கு பொறாமையா இருக்கலாம் இன்னும் சில பேருக்கு இதெல்லாம் ஒரு குடும்பமானு கூட தோன்லாம் ‌ஆன எங்க குடும்பத்துல யாருக்கும் யார்கிட்டையும் ஒளிவு மறைவு இருக்குறதில்ல.
எல்லா பொருளும். எல்லாரும் எல்லாருக்கும் சொந்தம் அதுனால எங்க குடும்பத்துல எந்த பிரச்சனையும் வந்ததில்ல. நாங்க இருக்குறது ஊருக்கு கொஞ்சம் ஒதுக்குபுறம இருக்குற தோட்டத்துல. மொத்தம் 25 ஏக்கர். எங்க குடும்பத்த சேந்த எல்லாரும் இந்த தோட்டத்துல தான் வேலை பாப்போம்.
எங்களுக்கு வேனுங்குறதுல முக்காள்வாசி நாங்களே எங்க தோட்டத்துல விளைய வச்சுக்குவேம். தேவைபட்ற மத்த சாமன்கல மாசத்துக்கு ஒருதடவ பக்கத்துல இருக்குற டவுன்ல போய் வாங்கிட்டு வந்துருவோம். தோட்ட வேலைக்கு ஆள் வச்சிகிட்டா ஓல் போட்றது கஷ்டம்னு வேலையாட்கள் வச்சுகிறதில்ல எந்த வேலையா இருந்தாலும் நாங்களே பாத்துருவோம்.
எங்க குடும்பத்துல உள்ளவங்கல பத்தி சொல்லிறேன். முதல்ல எங்க‌ தாத்தா ராமசாமி. வயசு 73. சின்ன வயசுல இருந்தே தோட்ட வேலை பாத்து வளந்தாதல உடம்ப சும்மா கல்லு மாதிரி வச்சிருப்பாரு அடுத்தது எங்க பாட்டி விஜயா வயசு 62.
கொளுத்த முலையும் நல்லா வீங்கி பெருத்த சூத்தையும் அவ ஆட்டி ஆட்டி நடக்குறத பாக்கும் போதே சுன்னி நட்டுக்கும் அப்புடியே அவ சேலைய தூக்கிட்டு அவ சூத்துல சுன்னிய விட்டு ஓக்குறது எனக்கு ரெம்ப புடிச்ச விஷயம். தாத்தாக்கும் பாட்டிக்கும் பிறந்தவங்க 3 பேறு.
மூத்தவரு என்னோட பெரியப்பா குமார் 51/2 அடி உயரம். கட்டுமஸ்தான உடம்பு. நீளமான பூல்னு தாத்தா சாயல்ல இருப்பாரு. அடுத்தது என்னோட‌ அப்பா ராம் 6 அடி உயரம். ஒள்ளியான உடம்பு. உருண்டு பெருத்த புலு. அடுத்ததது என்னோட அத்தை ரூபா.
கொழுத்த பப்பாளி முலைகள். தற்பூசணிய கவுத்து வச்சமாதிரியான குண்டிகள். நல்லா தலதலனு அழகா இருப்பா. அத்தைக்கு கல்யானம் ஆகி 5 வர்ஷத்துலே மாமா இறந்துட்டாரு அவுங்களுக்கு ரெண்டு பொண்ணுங்க (இரட்டையர்கள்) பேரு சந்திரா. காந்த வயசு 21.
அடுத்தது பெரியம்மா பேரு லதா. இளநீர் சைஸ் முலைகள். பெருத்த உருண்ட குண்டிகள் சூப்பரா இருப்பா. பெரியப்பா பெரியம்மாக்கு பிறந்தவங்க ரெண்டு பேரு அக்கா உமா வயசு 28. அண்ணண் பிரகாஷ் வயசு 27. அடுத்தது என்னோட அம்மா சரளா. கொஞ்சம் கருப்பு ஆனா செம நாட்டுக்கட்டை. அப்பா அம்மாக்கு பெறந்தவங்க நாங்க ரெண்டு பேரு. நா ராஜா வயசு 27. அடுத்தது தங்கச்சி திவ்யா வயசு 23.
இப்போ கதைக்கு போவோம். தோட்ட வேலை பாக்குரதால காலைல 6 மணிக்கெல்லாம் நா எந்துருச்சுருவேன் அன்னைக்கு காலைல எந்திரிச்சதும் பக்கத்துல ஏதோ சத்தம் கேட்டு திரும்பி பாத்தேன் அங்க அண்ண பிரகாஷ் தங்கச்சி திவ்யா புண்டையில விரல விட்டு குடஞ்சுகிட்டே அவ முலைய சப்பிட்டு இருந்தன்.
திவ்யா சுகம் தாங்காம ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆஆஆ நல்லா சப்புடா அண்ணானு முனங்கிட்டு இருந்தா
நான்: என்னடா காலைலே திவ்யா புண்டையில என்ன தேடிட்டு இருக்க.
பிரகாஷ்: நேத்து நைட்டே இவ குட்டி புண்டையில பூல விட்டு ஆட்ட தேடிட்டு இருந்தேன் ஆன நீ முன்னாடியே இவள தூக்கிட்டு வந்துட்ட அதான் காலைல வந்து இவ புண்டைய நோடிட்டு இருக்கேன்.
திவ்யா: பாருடா அண்ணா காலைல நா எந்திரிக்குரதுக்கு முன்னாடியே என் புண்டைய பதம் பாக்க பூல தூக்கிட்டு வந்துட்டான்.
நான்: சரி விடுடி அவன் செம மூட்ல இருக்கான் போல நல்லா என்ஜாய் பண்ணு
திவ்யா: டேய் அண்ணா நேத்து நீ ஓத்ததே எனக்கு இன்னும் புண்டையும் சூத்தும் வலிக்குதுடா இப்போ இவன் பூல வேர சமாளிக்கனும்மா.
நான்: சரிசரி அட்ஜஸ் பண்ணிக்கோடி.
திவ்யா: சரிடா. டேய் அண்ணா விரல் போட்டது போதும் பூல உள்ள விட்டு குத்துடா எனக்கு அறிக்க ஆரமிச்சுருச்சு.
இதை கேட்டதும் அண்ணண் அவன் பூல்ல எச்சிய துப்பி தடவிட்டு திவ்யா புண்டையில விட்டு குத்த ஆரம்பிச்சான். எடுத்ததுமே செம ஸ்பீடா குத்துணான். திவ்யா அவன் குத்துரதுக்கு ஏதுவா அவளோட புண்டைய தூக்கி குடுத்துட்டே ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ அப்புடி தான் நல்லா குத்துடானு முனங்கிட்டு இருந்தா. இதை பாத்தும் எனக்கு சுண்ணி விரைக்க ஆரம்பிச்சது.
திவ்யா: என்னடா உனக்கும் பூலு படம் எடுக்குது நீயும் வரியா.
நான்: (அவ முலைய பிசஞ்சுகிட்டே) இல்லடி அண்ணண் தான் செம மூட்ல இருக்கான் நீ அவன கவனி.
பிரகாஷ்: பாத்தியாடா இப்போ தான் புண்ட வலிக்குதுனு சென்னா ஆன அதுகுள்ள நீயும் வரியானு கேக்குறா. குட்டி தேவ்டியா.
திவ்யா: ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸஸ் டே சும்மா தூங்கிட்டு இருந்தவல மூடாக்கிட்டு இப்போ ரெண்டு பேரும் கிண்டல் பன்றிங்களா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸஸ்அஸ்ஸஸ்ஸ்ஆஆஆஆஆஆஆ.
நா அவுங்க ஓக்குறத பாத்துட்டே எந்திருச்சு வெளிய வந்து நேரா சமையல் கட்டுக்கு போனேன் அங்க பெரியம்மா. அம்மா. பாட்டி மூனு பேரும் சமச்சுட்டு இருந்தாக. நா நேரா பெரியம்மாட போய் அவ சேலைக்குள்ள கையவிட்டு அவ முலைய பிசைஞ்சுட்டே என்னோட சுண்ணிய சேலைக்கு மேல அவ சூத்து ஓட்டைக்கு நேரா வச்சு தேக்க ஆரம்பிச்சேன்.
பெரியம்மா: டேய் மெதுவா பிசைடா பிச்சு எடுத்துராத. இப்போ துறைக்கு என்ன வேனும்
நான்: காப்பி குடு பெரியம்மா.
பெரியம்மா: பால்‌ கரக்க போன உங்க அத்தை இன்னும் வரலடா செல்லம் வந்ததும் போட்டு தரேன்.
நான்: இன்னுமா பால் கரந்துட்டு வரல. அப்புடி என்ன தான் பன்றா அந்த தேவுடியா.
பெரியம்மா: நீயே போய் பாத்துட்டு பால அவள்ட இருந்து வாங்கிட்டு வா.
நான்: சரி நானே போரேன்.
நான் நேரா பாட்டி பின்னாடி போய் நின்னு அவ சேலைய கீலருந்து மேல தூக்குனேன்.
பாட்டி: டேய் என்னடா பன்றா.
நான்: இருடி கொஞ்ச நேரம் உன் புண்டைய நக்கிட்டு போரேன்.
சொல்லிகிட்டே நான் கீல குனிஞ்சு பாட்டி புண்டைய மோந்து பாத்தேன். அவ புண்டையில கஞ்சி வாடையும் மூத்திர வாடையும் சேந்து வீசி என்னைய சுன்டி இழுத்துச்சு.
நான்: ஏன்டி அவுசாரி நைட்டு ஓலு வாங்கிட்டு புண்டைய கழுவலையா ஓரே கஞ்சி வாடையா இருக்கு
பாட்டி: ஆமாடா காலைல மூத்தரம் போய்டும் கழுவல. ஏன் வாசகனை உனக்கு புடிக்கலயா
நான்: வாசனை நல்லா இருக்குடி எனக்கு எச்சி ஊருது .
சொல்லி முடித்ததும் அவள் புண்டையை கவ்வி உரிய ஆரம்பிச்சேன். கஞ்சி மூத்திரம் எல்லாம் கலந்து செம டேஸ்டா இருந்துச்சு. பாட்டியும் ஒரு கால தூக்கி பக்கத்துல இருந்த அம்மி மேல வச்சு எனக்கு நல்லா புண்டைய தூக்கி குடுத்தா.
பாட்டி: ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அப்புடி தான் நல்லா நக்குடா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ ஆஆஆஆஆஆஆ
பாட்டி நல்லா முனங்க ஆரமிச்சா. அவ கூதியில இருந்து கஞ்சி வலிய ஆரமிச்சது நானும் ஒரு சொட்டு கூட விடாம நல்லா நக்கி கூடிச்சேன்.
அம்மா: டேய் பாட்டி புண்டைய நக்குனது போதும் போய் உங்க அத்தட்ட இருந்து பால வாங்கிட்டு வாடா காப்பி போடனும்.
சரினு நானும் பாட்டி புண்டைய கீல இருந்து மேல வர ஒரு நக்கு நக்கிட்டு எந்துருச்சு மாடு கட்டுர இடத்துக்கு போனேன். பக்கத்துல போனதும் யாரோ மொனங்குற சத்தம் கேட்டுச்சு அப்போவே எனக்கு புரிஞ்சுருச்சு அத்தைய யாரோ ஓலு போட்டுட்டு இருக்காங்கனு. யாருன்னு போய் பாத்தா தாத்தா அத்தைய கயத்து கட்டில்ல போயட்டு சூத்தடிச்சுட்டு இருந்தாரு.
அத்தை: ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ சீக்கரம் முடிங்கப்பா பால கொண்டு போகனும்.
தாத்தா: இருடி போகளாம்.
நான்: அத்த அங்க எல்லாரும் பாலுக்காக வெயிட் பன்னிட்டு இருக்கோம் நீ இங்க தாத்தாவோட ஜாலியா ஓல் போட்டுட்டு இருக்க.
அத்தை: ஆஆஆஆஆஆஆ நா என்னடி பன்னுவேன் வந்து பால பீச்சீட்டு கிளம்பைல இவர்ட மாட்டிக்கிட்டேன் அப்புடியே என்னைய கவுத்து போட்டு குண்டி அடிக்க ஆரபிச்சுட்டாரு ஆஆஆஆஆஆஆ
நான்: நீ உன்னோட சூத்த ஆட்டி ஆட்டி நடந்துருப்ப அதான் தாதா வெரி ஆகி உன்ன சூத்தடிக்கிராரு.
தாத்தா: ஆமாடா இவ பால கரக்க உக்காரும் போது விரியுர சூத்த பாத்து எனக்கு வெரி ஆயிரூச்சு அதான் புடுச்சு சூத்தடிக்குரேன்.
நான்: சரி சீக்கிரம் முடி தாத்தா அத்த பால கொண்டு போகட்டும்.
தாத்தா: எல்லாரும் இவள சூத்தடிச்சு சூத்தடிச்சு இவ சூத்து இளகிடுச்சுடா சுன்னிய கவ்வி புடிக்க மாட்டிங்குது அப்பரம் எப்படி சீக்கிரம் முடிக்கிரது.
எனக்கு தாத்தாவும் அத்தையும் போட்ட ஓல பாத்து பூலு நட்டுகிச்சு. எதாவது புண்டைகுள்ள விட்டா நல்லாருக்கும்னு தோனுச்சு. தாத்தா சொன்னத கேட்டதும் எனக்கு ஒரு ஐடியா வந்துசு உடனே நா டிரஸ்ஸ கழட்டிட்டு தாத்தாவ ஓக்குறத நிருத்த சொன்னேன் அவரும் நிருத்திட்டு என்னைய பாத்தாரு.
நா அத்தைய எந்திரிக்க சொல்லிட்டு கயித்து கட்டில்ல மல்லாக்க படுத்தேன் அப்புடியே அத்தைய என் மேல வர சொல்லி அவ புண்டைகுள்ள என் சுன்னிய சொருகுனேன்.
இப்போ அத்தைய என் மேல படுக்க போட்டு அவ சூத்துல தாத்தாவோட சுன்னிய விட சொன்னேன் தாத்தாவும் அவரோட சுன்னிய விட இப்போ கொஞாசம் டைட்டா உள்ள போச்சு. அவரோட சுன்னி அத்தையோட சூத்துகுள்ள போரது என்னோட சுன்னியில பீல் ஆச்சு.
அத்தை: ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆ செமடா இப்போ என்னோட புண்டை சூத்து ரெண்டும் சும்மா ஜிவ்வுன்னு இருக்குடா சொல்லிகிட்டே அத்தை என்னோட வாய்ல முத்தம் குடுத்தா நானும் அவ உதட்ட கடுச்சு இலுத்து உரிஞ்சினேன்.
தாத்தா: சூப்பர்டா இப்போ நல்லா டைட்டா இருக்கு .
தாத்தா நல்லா வேகமா அத்தையோட சூத்துகுள்ள ஓக்க ஆரபிச்சாரு அவரோட ஒவ்வொரு அடியும் அத்தையோட பண்டைகுள்ள இருக்குர என்னோட சுன்னிய உரசிகிட்டே போச்சு. நா அத்தையோட உதட்ட விட்டுட்டு அவ நாக்க இளுத்து சப்ப ஆரபிச்சேன் அவளும் மொனங்க முடியாம மொனங்கிட்டு இருந்தா.
தாத்தா அசுரதனமா அத்தைய சூத்தடிக்க அக்கா அத்தைய தேடிக்கிட்டு வந்துட்டா நாங்க ஓல் போட்ரத பாத்துட்டு எதோ கேக்க வந்தவ அங்க இருந்த பால பாத்துட்டு அத எடுத்துகிட்டு போய்டா.
ஒரு வழியா பத்து நிமிஷம் கழிச்சு தாத்தா அவரோட கஞ்சிய அத்தை சூத்துகுள்ளே ஊத்தி முடிச்சுட்டாரு அத்தையும் அவளோட கஞ்சிய என் சுன்னியில வடுச்சா. தாத்தா எத்திருசு போத அத்தை அப்புடியே என் மேல சருஞ்சா
குடும்ப ஓல் தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு