நான் ராஜா. தற்போது எனக்கு இருபது வயதாகிறது. எனக்கு சிறுவயதிலேயே என் அம்மா இறந்து விட்டார். என்னைவிட என் அத்தை மல்லிகா ஐந்து வயதுதான் மூத்தவள். என்னை அவள் தான் குளிக்க வைத்து பள்ளிக்கு அனுப்புவாள். பின் தோட்டத்து வேலையை கவனிக்க சென்று விடுவாள்.
நான் அவளை மல்லி என்று பேர் சொல்லி அழைப்பேன். எங்களுக்குள் சண்டை வந்தால் போடி என்று சொல்வேன். அவள் என்னை அடிக்க வருவாள். சமயத்தில் தோட்டத்தில் கட்டி புரண்டு சண்டை போடுவோம். பின் சமாதானமாகி விளையாடுவோம்.
அப்பா ஆறாம் வகுப்பில் ஆஸ்டலில் என்னை சேர்த்து விட்டார். நான் பரிச்சை முடிந்து விடுமுறைக்கு வந்தால் மல்லியை ஓடி கட்டிப்பிடித்துக்கொள்வேன். அவள் என் கன்னத்தில் அன்பாக முத்தம் கொடுப்பாள். பின் விடுமுறை நாட்களில் எனக்கு பிடித்த பலகாரம் செய்துகொடுப்பாள்.
நான் பத்தாம் வகுப்பு முடித்து விடுமுறைக்கு வருகையில் இருபது வயது மல்லிக்கு கல்யாணம். கல்யாணம் முடிந்து மல்லி என் கையை பிடித்து ஒரே அழுகை. நானும்தான் அழுதேன். பின் பன்னிரென்டாம் வகுப்பு முடித்து வீட்டிற்கு வந்தால் மல்லி வீட்டிலிருந்தாள்.
ஏய் மல்லி அத்தை எப்ப வந்தே என்று கேட்டேன். என்னாடா புதுசா அத்தைகிற. பின்னே உனக்கு கல்யாணம் ஆகிடுச்சு. உன்பேர சொல்லி கூப்பிட்டா உன்னோட வீட்டுக்காரர் கோவிச்சுகிற மாட்டாறா? கண்டிப்பாக கோவிச்சுகிற மாட்டார். ஏன்னா அவருதான் இப்ப உயிரோட இல்லீயே.
என்ன சொல்ற மல்லி ராஜா அதிர்ந்தான். ஆமாண்டா விபத்தில இறந்திட்டாரு. உனக்கு பரிச்சை நேரம் அதனால சொல்ல வேண்டாம் நான் தான் மாமாகிட்ட சொல்லிட்டேன். ராஜா மல்லியின் கை பிடித்து அழுதான். இப்ப என்னடா எனக்குதான் நீ இருக்கியே என ராஜாவை தன் தோளில் சாய்த்து ஆறுதல் படுத்தினாள். இப்போது ராஜா கல்லூரி இரண்டாம் ஆண்டு படித்து வந்தான்.
விடுமுறைக்கு வந்த ராஜா மெலிந்து காணப்பட்டான். என்டா எப்ப வந்தே . நான் வந்து அரைமணிநேரமாச்சு. முந்தியெல்லாம் வந்தா கட்டிப்பிடிப்பே இப்ப பெரிய ஆளாயிட்டயா. இப்ப என்ன கட்டிப்பிடிச்சா போச்சு என சொல்லி பெருத்து கணத்த மல்லியை கட்டிப்பிடித்து முத்தம் கொடுத்தான்.
முத்தம் மட்டும்தானா வேற ஏதும் இல்லையா. ஏன் இல்லை உனக்கு சேலை வாங்கிட்டு வந்திருக்கேன். மல்லிக்கு பிடித்த ராமர் கலர் சேலையை கொடுத்தான். மல்லிக்கு சந்தோசம் தாங்க முடியல. ராஜாவை கட்டிகொண்டு மாறிமாறி கண்ணத்தில் முத்தம் கொடுத்தாள்.
ராஜாவிற்கு முதல்முறையாக உடலில் ஒரு வித சுகம். மல்லி சேலைய கட்டிட்டுவா பார்ப்போம். நான் இன்னும் குளிக்கல வா ஆத்துல குளிச்சிட்டு அப்படியே இரண்டு குடம் தண்ணீர் எடுத்து வருவோம். ராஜாவும் மல்லியும் ஆத்துக்கு வந்தனர். அங்கே மல்லியின் தோழி ரமீலா பாவாடை கட்டி குளிக்க தயாரானாள்.
ஏய் யாருடி இவன் என ரமீலா கேட்க நம்ம ராஜா என மல்லி சொன்னாள். சின்ன வயசுல டவுசர் போடாம உன்னோட குளிக்க வருவான்ல அந்த ராஜாவா. இப்ப நான் டவுசர் போட்டிருக்கேன் என ராஜா சொல்ல மூவரும் சிரித்து விட்டனர். சரி ராஜா நீ குளி. நான் அடுப்புல உலையை வைத்திருந்தேன்.
சாப்பாடை வடித்து விட்டுவந்திடுறேன் என சொல்லி மல்லி சென்றாள். முக்காமணி நேரம் கழித்து மல்லி ஆத்துக்கு சென்றாள். ராஜா சற்று கலக்கத்துடன் நான் வீட்டிற்கு போறேன்னு சென்றான். ஆத்துல குளிச்சு வீட்டிற்கு வந்த மல்லி ராஜா ஏன் வேகமா வந்திட்ட.
ஏய் மல்லி நீ பாட்டுக்கு ரமிலாகிட்ட என்ன விட்டுட்டு வந்துட்ட அவ என்னை என்ன பண்ணினா தெரியுமா? என்ன பண்ணிணா. முதுகுக்கு சோப்போட சொன்னா நான் போட்டேன். என் கைய பிடிச்சு அவ முலைகளில் சோப்போடச்சொன்னா நான் அதிர்ந்த நேரத்தில் உனக்கு நீச்சல் தெரியுமா தெரியாது என கேட்டவளிடம்சொன்னேன்.
என் கைல படு என்றாள். நான் படுத்தேன். டக்ககுன்னு என்னை அலாக்க கைகளில் தூக்கி என் துண்டை அவிழ்த்து என் சுண்ணியை ஊம்பத்தொடங்கினாள். நான் அரண்டு திமிறினேன். அவள் என்னை இறுக அணைத்து ஊம்பினாள்.
பின் கீழே இறக்கி தண்ணிக்கு போய் என் சுண்ணியை உருவி உருவி விட்டு ஊம்பினேன். நான் விடு என்றேன். தண்ணியை விட்டு எந்திரிச்சவ இளநீ போன்ற முலைகளில் என் முகத்தை அமுக்கி எடுத்தாள். என்னால ஒண்ணும் செய்ய முடியல.
பின் கல்லுல உக்காந்து தன்னோட பாவாடையை தூக்கி அவளுடைய சேஷ் செய்த புண்டையை காண்பிச்சா. அசந்த நேரத்தில் என் முகத்தை தன் புண்டைக்குள்ள அமுக்கி எடுத்தா. நல்ல பொம்பளைட்ட விட்டிட்டு போய்ட. நீ மட்டும் வரல அவ என்ன கன்னி கழிச்சிறுப்பா.
டேய் கல்யாணம் பண்ண கையோட அவ புருசன் துபாய்க்கு வேலைக்கு போய்டாண்டா. அரிப்பெடுத்திருக்கும் அதான் உன்ட விளையாடிருப்பா. அதுக்கு நான் தான் கிடைச்சேன்னா. சரி அதவிடு நீ போய் சேலையை எடுத்து வா. சேலை எடுத்து வந்த ராஜாவ மல்லி இரு சேலைய கட்டபோறேன் பார்த்து சொல்லு. என் புருசன் கூட சேலை எடுத்து குடுக்கல. அத விடு நான் இருக்கேன்.
நீ எனக்கு எல்லா சுகத்தையும் குடுப்பையா உனக்கு இல்லாதத மல்லி என்று சொன்னதுதான் மல்லி ராஜாவை அலேக்காக நேராக தூக்கி சுத்தினாள். பின் மெதுவாக கட்டிலில் இறக்கினாள். அவன் வேட்டியை உருவி தூர எறிந்தாள். தன் சேலை பாவாடையை நீக்கினாள்.
சிறு வயதில் மல்லியை அம்மனமாக பார்த்திருக்கிறான். ஆனால் தற்போது பிரம்மாண்டமாக பார்த்த போது கண் கொள்ளா காட்சி. மல்லி பின்னால் திரும்பி தன் குண்டியை காண்ப்பித்தாள். ராஜா அசந்து விட்டான். அருமையாக பெருத்த குண்டி காட்சியளித்தது.
அத்தை குண்டி சூப்பர். ஏய் சுண்ணி வந்து என் குண்டியை இரண்டு தட்டு தட்ரா என் சுண்ணி மாமா என்றாள். அவ்வளவுதான் ஓடி வந்து குண்டியை பிடித்து கசக்கி பிழிந்தான். பின் அத்தையின் மாறிமாறி முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டே இருந்தான் ஆனாலும் முத்தம் கொடுக்காத மிச்ச இடம் இருந்தது என்றால் பார்த்துக்கொள்ளுங்கள். மெல்ல எந்திரித்தவனை மல்லி தன் முதுகில் தூக்கினாள்.
அழகாக பின்புறம் ஏறிக்கொண்டான். அடியே அத்தை ஜாக்கெட்ட அவுறி. ராஜா இறக்கி முன்னால் வந்து ஜாக்கெட் டை அவிழ்க சொன்னாள். அழித்து முடிப்பதற்குள் அவளின் தர்பூசணி முலைகள் அவனின் வாயில் தவழ்தது. மெதுவாக காம்பினை எடுத்து சப்பிளாள்.
அத்தை முழுவதுமாக ஜாக்கெட் டை நீக்கினாள். இரண்டு முலைகளும் அவன் முகத்தை மறைத்து. இரண்டு முலைகளையும் பிசைந்து காம்பை திருகி விளையாடினான். அத்தை முனங்க தொடங்கினாள். அத்தை ராஜாவின் சுண்ணியை நன்கு உருவிக்கொண்டு இருந்தாள்.
அத்தையின் தொப்புள் பெரிய ரவுண்டாக அழகாய் இருந்தது. அத்தையின் தொப்புளில் முத்தம் கொடுத்து நாக்கால் வருடினான். அத்தை என் சுண்ணி இதுக்குள்ளயே விடலாம் போலிருக்கு. அதுக்கு முன்னாடி கொஞ்சம் பொறு என்று சொல்லி அவன் சுண்ணியை நன்கு உருவி தேனயை எடுத்து அதில் ஊற்றி அத்தை தன் வாயில் ராஜாவின் சுண்ணியை நன்கு ஊம்பி உறிஞ்சினாள்.
அத்தை ஊம்பிய ஊம்பில் ராஜாவின் சுண்ணி நன்கு விரைத்து தடிமனாது. டேய் என்னாட உன் சுண்ணி கட்டை சைசுல விரைச்சு நிக்குது. அத்தை நீ ஊம்பின ஊம்பு அப்படி. அத்தையின் பருத்த புண்டையில் மீதமுள்ள தேனை ஊற்றி நாக்கால் நக்கத்தொடங்கினான்.
அத்தை இன்பம் தாங்காது மாமா உன் சுண்ணியை என் புண்டையில் தேய்ச்சு எடுங்க என மரியாதையாக பேசினாள். தன் விரைத்த சுண்ணியை அவள் புண்டையில் தேய்க அவள் சுகத்தில் ராஜாவை இறுக கட்டிக்கொண்டு முத்தம் கொடுத்தாள். அடேய் சீக்கிரமா உன் சுண்ணியை வைத்து குத்துடா என்னால தாங்க முடியல. அத்த முதன் முதலா என்னை ஆசீர்வாதம் பண்ணு.
அடேய் என் அவஸ்தை புரியலையா உன் சுண்ணியை குடு. முன்னாடி நின்ற ராஜாவின் சுண்ணியை நன்கு ஊம்பி விரைப்படைய செய்தாள். தன் இரண்டு கைகளால் தொட்டு கண்ணத்தில் ஒத்திகொண்டு கீழே வாடா என்றாள். கீழே வந்த ராஜாவின் சுண்ணியை பிடித்து தன் புண்டையில் சொருகினாள். ராஜா குத்து என்றவுடன் ஓக்க தொடங்கினான்.
முதல் தடவையானதால் ராஜாவின் மிக வேகமாக புண்டையை ஓத்து. அத்தைக்கு வலிசீக்கிரம் போய் சுகம் அதிகமாகியது. ராஜா நல்லா குத்து தண்ணிவர்ற மாறி இருந்தா சொல்லு. ராஜா டக்கென்று எந்திரிப்பதை பார்த்த அத்தை வேகமாக எழுந்து அவனின் கஞ்சி பீச்சி அடிப்பதை தன் வாயில் வாங்கி சுண்ணியை நன்றாக ஊம்பிஒரு சொட்டு விடாமல் வாயாலேயே சுத்தம் செய்து விட்டாள்.
ராஜா சோர்வாக மேலே சாய்ந்தான். ராஜாவை தன் இடுப்பில் தூக்கி உக்கார வைத்தாள். அவனும் அத்தைமேல் அப்படியே உக்காந்து கொண்டான். நிர்வாணமாக இருந்தஅத்தை அவனை நிர்வாணமாக தூக்கிக்கொண்டு. அசால்டாக அடுப்படி சென்று தட்டில் சாதம் போட்டு மீன்குழம்பு ஊற்றி ராஜாக்கு ஊட்டி விட்டாள். அவன் நன்றாக சாப்பிட்டான்.
அவன் வாய் துடைத்து விட்டு கீழே இறக்கி பேருக்கு வேட்டியை கட்டி விட்டு படுக்க வைத்தாள். பின்பு அத்தை சேலையை மட்டும் அணிந்து தட்டில் சாதம் போட்டு சாப்பிட்டு கொண்டிருந்தாள். ராஜா நன்றாக உறங்கி போனான். அப்போது மல்லிகா என கூப்பிடும் குரல் கேட்டது. யார் என்று பார்த்தால் அவளின் தோழி கிரேஸ். வா வா கிரேஸ் எப்ப ஊர்ல இருந்து வந்த .
இண்டு நாள் ஆகுது. இன்னைக்கு ஈஸ்டர் பண்டிகை. அதான் உன்ன பார்த்து கேக், சாக்லெட் குடுத்துட்டுபோலாம்னு வந்தேன். என்ன மல்லிகா இன்னைக்கு சந்தோஷமாக இருக்க என்ன விசேசம். அப்படி எல்லாம் கிடையாது கிரேஸ் எப்போதும் போலத்தான் இருக்கேன்.
எனக்கு தெரியாதா உன்ன பத்தி ஆமா ஜாக்கெட்ட எங்க. இப்பதான் குளிச்சேன் பசி வந்தது. சாப்பிட்டு ஜாக்கெட்ட போடலாம்ன்னு நினைச்சேன். இத நம்ப சொல்றியா மல்லிகா. ஏய் இப்படி கேக்கிற நீ கேக்கிறத பாத்தா என் மாமா பையன்ட குத்து வாங்கிட்டு வந்து சாப்பிட்டுக இருக்கிறேன்கிறயா? சொன்னாலும் சொல்லாட்டியும் அதானடி நடந்திச்சு.
நீ என்னடி சொல்ற கிரேஸ். உன் மாமா யையன் உன் புண்டையை நக்கினது அவன் சுண்ணியை ஊம்பி நீ கஞ்சி குடிச்சுட்டு என் ராஜான்னு அவனை தூக்கி இடுப்பில்ல வச்சு சாப்பாடு ஊட்டுனது எல்லாத்தையும் பார்த்தேனே. மல்லிகாவிற்கு வெட்கம் கலந்த சிரிப்புடன் பார்த்துட்டியா எல்லாத்தையும் முழுசா பார்த்துட்டியா என்றாள். என் கண்ணுல அடங்கா ஆனந்த காட்சி மல்லிகா.
கிரேஸ் என்ன தப்பா எடுக்காதே இன்னிக்குதான் எனக்கு கன்னி கழிஞ்சத என அழுதாள். அழாதே இது வாழ்க்கையில் சிறந்த பகுதி கிடைச்சா அனுபவி. என்ன பாரு என் புருசன்என்ன விட்டிட்டு ஓடிட்டான். நான் என்ன பண்றது.
ஏய் மல்லிகா உன் மாமா பையன் அசந்து தூங்கிறான் நான் கொஞ்சம் அவனை கொஞ்சட்டா. இது என்னடி கேள்வி நீ என் உயிர் தோழி. நீயும் புருசன் சுகம் அனுபவிக்காதவ. போய் நல்லா பண்ணு. ஆனா பாரு இந்த பய யாரு முகத்துல முழிச்சான்னுதெரியல காலையில ரமீலா கொஞ்ச நேரத்துக்கு முன்னால நானு இப்ப நீ மூணாவது லட்டு ராஜா கொடுத்து வைச்சவன்.
நான் போய் கதவை சாத்துறேன். கிரேஸ் மெல்ல ராஜாவிடம் சென்று அவனது வேட்டிய விளக்கினாள். அவனது சுண்ணி சுருண்டு படுத்திருந்து. மெல்ல அவள் கையால் உருவிளாள் கிரேஸ். அவன் சுண்ணி சற்று எந்திருத்தது. அவன் சுண்ணியை கிரேஸ் ஊம்பத்தொடங்கினாள். விர்ரென்று விரைத்து. ராஜா முழிப்பு வருபவன் காணப்பட அவனை வேட்டியால் மூடி ஓடி வந்தாள்.
மல்லி ராஜா முழிச்சுடுவான் போலிருக்குசொன்ன கிரேஸ் மல்லிகாவின் முலையை பிடித்தாள். என்னடி இன்னிக்கு செம மூடா இருக்கே. மல்லிகா நீ காட்டுன சினிமா அப்படி உன் முலையை குடு பால் குடிக்க. மல்லிகா சேலையை விலக்க கிரேஸ் உருண்ட முலைகள் மீது முத்தம் கொடுத்து பால் குடித்தாள். மல்லிகா கிரேஸை தடவிகொடுக்க கிரேஸ் மல்லிகாவின் முலைகளை உருட்டினாள்.
குண்டுமல்லிகாவை மகா குண்டு கிரேஸ் தூக்கினாள். அடியே குண்டு புண்டை விடுடி. இறக்கிவிட்ட கிரேஸ் மல்லியின் புண்டையை நக்கத்தொடங்கினான். யம்மா..யம்மா முனங்கினாள் மல்லி. மல்லிகாவின் ஜிஸ்பாட்டை சுவைத்தாள் கிரேஸ். மல்லிகா உச்சம் சென்றாள்.
மெல்ல எழுந்த மல்லி தூண்போல் காட்சியளித்த கிரேஸின் டைட்டான ஜீன்ஸ் பேண்டை கழற்றினாள். உள்ளே பெரிய டவுசர் போட்டிருந்தாள் கிரேஸ். அவளின் டீசர்டை கழட்டிய மல்லி கைக்கு அடங்காத புட்பால் முலைகளை பிராவை அவிற்காமலேயே முக்கால்வாசி முலை தெரிந்தது.
பிராவும் டவுசருமாக காட்சியளித்த கிரேஸ் ஜாக்கெட் அணியாதமல்லிகாவை தன் இடுப்பில் தூக்கி வைத்து அவளின் முலைகளை பிசைந்து கொண்டிருந்தாள். சற்று கண் விழித்த ராஜா அசந்து பார்த்தான். இடுப்பில் இருந்த மல்லிஇறங்கி வந்து ராஜாவிடம் அமர்ந்தாள்.
ராஜா இவ என் தோழி கிரேஸ். நம்ம செய்சதை பார்த்துட்டு மூடு ஏறி என்னை செய்சுகிட்டு இருக்காடா. பாவம் அவளுக்கும் புருசன் இல்லை என்று சொல்லிக்கொண்டு இருக்கும்போதே கிரேஸ் வேகமாக ஓடி வந்து ராஜாவின் சுண்ணியில் கை வைத்து உருவினாள்.
அத்தை உனக்காக சரி சொல்லியபடி கிரேஸ் வாயில் முத்தம் கொடுத்தான். மெல்ல மூவரும் எந்திரித்தனர். கிரேஸ் நடுவில் நின்றாள். கிரேஸின் இடதுபக்கம் ராஜா நின்றான். மல்லிகா வலது பக்கம் நின்றாள். ராஜாவும் மல்லிகாவும் நிர்வாணமானார்கள்.
கிரேஸ் ராஜாவின் சுண்ணியை உருவிக்கொண்டு இருந்தாள். ராஜாவும் மல்லிகாவும் சேர்ந்து கிரேஸின் பிராவை அவிழ்தார்கள். புட்பால் முலைகளை ஆளுக்கு ஒரு பக்கம் பிடித்து பிசைந்தார்கள். ஆனாலும் இருவரின் இரு கைகளிலும் கிரேஸின் பாதி முலைதான் தட்டுபட்டது.
பிசைந்த இருவரும் கிரேஸின் டவுசரை அவிழ்த்து அம்மனமாக்கினர். கிரேஸ் இருவரையும் விட உயரமான பிரம்மாண்டமான உருவம். ஒரேநேரத்தில் மல்லிகாவையும், ராஜாவையும் தன் இடுப்பில் தூக்கி சாதாரணமாக வைத்துக்கொண்டாள்.
ராஜாவும் மல்லிகாவும் நேற்று பிறந்த குழந்தைகள் கிரேஸ் இடுப்பில் உட்கார்ந்து பால்குடித்தனர். பின் இருவரையும் இறக்கிவிட ராஜா அவள் குண்டி கிரேனை விட பெரிசாக காட்டசியளித்து. ராஜா தட்டி கொண்டேயிருந்தான். டேய் என்ன குத்துடா என்றாள். நான் குத்துறேன்.
ஆனா குத்தி முடிச்ச பிறகு உன் குண்டியில ஒரு இரண்டு மணிநேரம் படுத்துகுவேன். சரி என்ற கிரேஸ் கீழே படுக்க மல்லிகா அவன் சுண்ணியை நன்கு ஊம்பி தன் தோழி கிரேஸ் புண்டையில் சொருக டைட்டான கிரேஸ் புண்டையை ராஜா குத்து குத்து கன்னி கழித்தான்.
இரண்டு தோழியும் ராஜாவின் கஞ்சியை மாறிமாறி குடித்தபின் கிரேஸ் குப்புற படுக்க ராஜா அவள் மேல் குப்புற படுத்து நன்கு உறங்கினான். நன்றி தயவுசெய்து கதையை படித்து விட்டு உங்களது கருத்தை பகிரவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு