இந்த கதை என்னோட வாசகி ஒருவர் என்னக்கு சொன்ன உண்மை சம்பவம். வணக்கம் என் பெரு ரம்யா வாழ்கை வெறுத்து போய் இருக்கும் பொது நடந்த உண்மை சம்பவம் இது. என்னை பத்தி சுருக்கமா சொல்லிடுறேன். சுமாரான பொண்ணு தான் நான்.
31 வயசு ரெண்டு வருசத்துக்கு முன்னாடி விவாகரத்து ஆகிடுச்சு. மாநிறம் கொஞ்சம் குண்டா இருப்பேன். சென்னை ல ஒரு நிறுவனத்தில் வேலைல இருந்தேன் ஆனா மன அழுத்தம் நாலா அந்த வேலைய விட்டு என் சொந்த ஊரு திருச்சிக்கு போயிடு இருந்தேன்.
அடுத்த என்ன செய்யணும் னு தெரியாம அணைக்கு வைகை எக்ஸ்பிரஸ் ல ஒரேடியா சென்னைக்கு பை சொல்லிட்டு போன்னேன். ஏ. சி கோச். சிட்டிங் தான். நான் போய் உக்காந்து சும்மா முன்னாடி பார்த்தேன். ஒரு பையன் வெள்ளை கலர் டீ-ஷர்ட் உம் ப்ளூ ஜீன்ஸ்.
க்ரீன் தொப்பி போட்டு அவன் போன குனிஞ்சு எதோ செஞ்சுட்டு இருந்தான். அவன் டிரஸ் காம்பினேஷன் நல்லா இருந்துச்சு சும்மா தான இருக்குறோம் னு சைட் அடிச்சுட்டு இருந்தேன் டக்குனு அவன் என்னை பார்த்துட்டான். நான் டக்குனு திரும்பிட்டேன் அப்புறம் பொறுமையா அவன் முகத்தை பார்த்தேன் நல்ல தாடி வச்சு இருந்தான்.
அவனும் என்னை பார்த்தான். ரெண்டு பெரும் பார்த்தோம் அவன் பார்வை கத்தி மாறி இருந்துச்சு என் பெண்மையை ரெண்டா ஆகிட்டு போற மாறி. எனக்கு ஒரு கட்டத்துல கூச்சம் அதிகமாகி என்னை ஒருத்தன் எப்படி ரசிக்குறான் னு நினச்சுட்டே வேற பக்கம் திரும்பி போன் எடுத்து என் முகத்தை காமெரால பார்த்தேன். எனக்கு என்னை செருப்பால அடிக்கணும் போல இருந்துச்சு.
ரொம்பா சுமாரா இருந்தேன். அவனை பார்த்தேன் அவன் என்னை ரசிச்சு பார்த்துட்டு இருந்தான். அவன் கண்ணாளையே என்ன முழுசா ஓத்துட்டு இருந்தான். அவன் காமப்பார்வை என்னை கிரங்கடிச்சுது நான் எழுந்து மேக்கப் போட பாத்ரூம் போயிடு ஒரு பத்து நிமிஷம் நல்லா விரல் போட்டுட்டு வந்தேன்.
விரல் போட்ட அசதி நல்லா கண்ணு சொக்குச்சு முடியாம நல்லா தூங்குனேன் கனவுளையும் அவன் தான் அதே ப்ளூ ஜீன்ஸ் அதே பச்சை தொப்பி ஆனா சட்டை இல்லாம என்னை ஓத்துட்டு இருந்தான் கனவுல. இந்த கனவுநாளா எனக்கு உடம்பு சூடு ஏறி வேர்த்து போய்டுச்சு டக்குனு எழுந்தேன் வேர்வை தொடச்சுட்டு அவனை பார்த்தேன் அவனும் தூங்கிட்டு இருந்தான்.
நல்லதா போச்சு அவன் சைட் அடிச்சுட்டே கற்பனைல ரசிச்சுட்டு இருந்தேன். கொஞ்ச நேரத்துலா எழுந்துட்டான். அப்புறம் பார்த்தா வண்டி விழுப்புரம் வந்துடுச்சு. வண்டி கிளம்புனா உடனே நாங்க ரெண்டு பெரும் வச்ச கண்ணு வாங்காம ஒருத்தர ஒருத்தர்பார்வைலே ஓத்துட்டு இருந்தோம். கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு அவன் என்னை பார்த்துட்டே டாய்லெட் பக்கம் போனான்.
நானும் கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு பின்னாடியே போனேனே. எங்க கெட்ட நேரம் அங்க ஏற்கனவே ஒருத்தன் நின்னுட்டு இருந்தான். நான் நேரா டாய்லெட் போயிட்டு வெளிய வந்து கொஞ்ச நேரம் அங்க நின்னேன் அப்போ வண்டி ஒரு குலுங்கு குலுங்குச்சு நான் லேசா தடுமாற அவன் இது தான் சாக்குன்னு என்னை பிடிக்குறேன் னு பேருல என்னை லேசா தடவிஎடுத்தான்.
எனக்கு ஜிவ்வுனு இருந்துச்சு அந்த வேகத்துலையே வந்து உக்காந்துட்டேன். என்னை பப்ளிக் ஆஹ் தடவுறான். ரொம்ப மோசம் இவன் னு நினச்சுட்டே இருக்கும் போதே அவன் என்னை கிராஸ் பண்ணி போய் உக்காந்தான். எனக்கு இணைக்கு அதிஷ்டம் னு நினச்சேன். ஆனா இந்த பாலா போன மனசு அவன் எந்த ஊரோ தேவை இல்லாம ஆசை வளர்க்காத னு பக்குவ படுத்திக்கிட்டேன்.
அவன் கிட்ட பேசலாமா வேணாமா. நம்பர் கேக்கலாம் பழகலாம் னு பல சிந்தனை எனக்குள்ள ஓடிட்டு இருந்துச்சு. ஆனா அவன் என்னை பார்வைலே கற்பழிச்சுட்டு இருந்தான். மனசுக்குள்ள பல குழப்பம் இருந்தாலும். நானும் அவனை பார்த்துட்டே. அவன் உடம்பு எப்படி இருக்கும். சுன்னி எப்படி இருக்கும். ஒக்கும் போது நினச்சுட்டே ரசிச்சேன். வந்து பேசு டா செல்லம்.
நம்பர் கேளு நானே தரேன். ரூம் போட்டு என்ன அனுபவி டானு என் பெண்மை எனக்குள்ள புலம்பிட்டு இருந்துச்சு. மனசு அது எல்லாம் நடக்காது. சைட் அடிச்சுட்டு கெளம்பு னு சொல்லிட்டு இருந்துச்சு. கண்ணு அது வேலையை பார்த்துட்டு இருந்துச்சு. எனக்கு எதோ இப்போ தான் வயசுக்கு வந்த பீலிங். என்ன இப்படி பாக்குறான். எப்பா ?? என்ன பார்வை. டக்குனு அவன் எழுந்தான்.
அவன் லக்கேஜ் ரெடி பண்ணினான். நான் அப்போ தான் சுய நினைவுக்கு வந்தேன். உள்ளுக்குள்ள ஒரே சந்தோசம் நீயும் திருச்சி தானா டா. வா. வச்சுக்குறேன் னு நினச்சுட்டே. நானும் ரெடி ஆனேன். வண்டி நின்னுச்சு எல்லரும் எறங்குனாங்க. நான் கீழ இறங்கி அவனை தேடுனேன்.
ஐயோ அவனை காணோம். சுத்தி முத்தி பார்த்தேன். அவனை காணோம். எனக்கு ஒரு மாறி ஆச்சு. சச்சா என்ன வாழ்கை கைக்கு எட்டுனது வாய்க்கு எட்டலை. சரி இதுக்கு தான் ரொம்ப ஆசை வளர்க்க கூடாது. னு என்னை நானே திட்டிட்டு போனேன்.
ஆனா உள்ள கடவுள் கிட்ட ஒரு வேண்டுதல் வச்சேன். முருக எனக்கு கருணை காட்டு. னு சொல்லிட்டே கனத்த இதயத்தோட வெளிய போனேன். கொஞ்ச நேரம் நிப்போம். ஒரு வேலை அவன் வந்தா நானே போய் பேசுறேன். நின்னேன் ஒரு பத்து நிமிஷம். அவனை காணோம்.
எனக்கு லேசா அழுகை வந்துச்சு. கண்ண தொடச்சுன். சரி கிளம்புலாம் னு நினைக்கும் பொது பின்னாடி இருந்து கணீர் னு ஒரு வாய்ஸ். எஸ்க்யூஸ் மீ. இங்க காபீ ஷாப் எங்க இருக்கானு. யாரோ கேட்டாங்க. யாருடா இவன். நானே பீலிங் ல னு நினச்சுட்டே திரும்புனா.
அவன் தான் அதே பச்சை தொப்பி. அவன் கட்டி பிடிக்கணும் னு தோணுச்சு. பட் மூடிட்டு இருந்தேன். காபி ஷாப் எங்கு எதிர் ல தான் இருந்துச்சு. அங்க நீ சொன்னேன். அவன் சிருச்சுட்டே. கேன் யு ஜோயின் வித் மீ ?? னு கேட்டான். நான் சிருச்சுட்டே கண்டிப்பா னு சொல்லிட்டு கூட போனேன்.
காபி குடிக்கும் பொது அதே காம பார்வை ல என்னை பார்த்தான். நானும் அவனுக்கு வசதியா துப்பட்டாவை இறக்கி விட்டு முலை பிளவை காட்டுனேன். அவன் சிருச்சுட்டே வச்ச கண்ணு வாங்காம பார்த்தான். டேய் போதும் டா இப்படி பாக்குற. னு கேட்டேன்.
அதுக்கு அவன். நீ அழகா இருக்க அதான் பாக்குறேன் நீ சுமாரா இருந்தார் நான் என் டி பக்க போறேன் னு சொன்னான். போதும் போதும் பார்த்தது னு போதும் னு சொன்னேன். ஆனா மனசு நல்லா ரசிச்சு பாரு செல்லம் உனக்கு தான் எல்லாமே னு சொல்லிட்டு இருந்துச்சு.
எனக்கு அப்படி ஒரு சந்தோசம். அப்புறம் அவன் பெரு சொன்னான் ஹரி னு. சொன்னான். ரெண்டு பெரும் கைகுலுக்கி அறிமுகம் ஆகிக்கிட்டோம். என்னோட பர்சனல் ஏதும் சொல்லல. விட்டுட்டு போய்ட்டான் என்ன செய்ய. அந்த பயம் வேற. அப்புறம் டாடா காட்டிட்டு அவன் பைக் எடுக்க போய்ட்டான்.
நான் வெளிய பஸ் எற வந்தேன். என் மூஞ்சி முழுக்க ஒரே சிரிப்பு தான். திருச்சி ரயில் ஜங்சன் வெளிய ஒரு கோவில் இருக்கும். அங்க பொய் வேண்டிடு. சாமிக்கு நன்றி சொன்னேன். அப்போ தான் நியாபகம் வந்த்துச்சு. அவன் நம்பர் வங்காள னு. மாடு மாறி பார்க்கிங் கு ஓடு டி னு. வேகமா நடந்தேன்.
வண்டி வெளிய வர இடத்துக்கு வேர்த்து பொய் நின்னேன். அவன் போய் இருப்பானோ. திரும்பவும் பயம் எனக்குள்ள. என்னை நானே திட்டி தீர்த்தேன். நல்ல வேலை அவன் வெளிய வந்தான். அவனே வண்டில ஏறு நான் ட்ராப் பண்ணிடுறேன் னு சொன்னான். நானும் ஏறினேன்.
தோல் மேல கைவெச்சு பிடிச்சுக்கோ னு அவனே சொன்னான். நானும் செஞ்சேன். ஏதும் பேசல. வீட்டுக்கிட்ட போன உடனே நிப்பாட்டி இறக்கி விட்டான். நானே கேக்கும் முன்னாடியே அவனே கேட்டான் போன் நம்பர் வேணும் னு நானும் குடுத்தேன்.
இப்போ தான் மனசே வந்த்துச்சு நிம்மதியா வீட்டுக்கு போனேன். அவனுக்கு டாடா சொல்லிட்டு. இந்த 7 மணி நேரத்துக்குள்ள எவ்ளோ மாற்றங்கள் னு. நினச்சுட்டேன் வீட்டுக்குள்ள போய். சாப்டுட்டு. குளிச்சுட்டு. தூங்க பெட் ரூம்க்கு போனேன். அப்போ நிறய யோசிச்சேன்.
அங்க இருந்து கிளம்பும் போது எவ்ளோ கடுப்போட வந்தேன். இப்போ மனசு எப்படி இருக்குனு பல யோசனை. கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு அவனுக்கு நானே மெசேஜ் செஞ்சேன் good night னு.
உடனே மெசேஜ் ரிப்ளை வந்துச்சு. அப்படியே உரையாடல் அடுத்த நாள் காலை 5 மணி வரைக்கும் போச்சு. நடுல எத்தனைதடவ விறல் போட்டேன் னு எனக்கே தெர்ல. நெத்தில இருந்து கால் வரைக்கும் வேர்த்துடுச்சு. பெட் முழுக்க ஈரம்.
நல்லா தூங்கிட்டேன். காலைல எழுந்த உடனே அவனுக்கு கால் பண்ணுனேன். அவன் எடுத்த உடனே என்ன டி செல்லம் இப்போ தான் எழுந்தியா ?? நைட் முழுக்க விறல் போட்டியா னு சிருச்சுட்டே கேட்டான். இனிமேல் என்ன கூச்சம். ஆமா உன்ன நினச்சு தான் போட்டேன். னு வெக்கமே இல்லாம சொன்னேன்.
எனக்கு இந்த மாறி பச்சயா பேசுற ஆண்கள் தான் எனக்கும் பிடிக்கும். 11 மணிக்கு பஸ் ஸ்டாண்ட் வர சொன்னான் எங்கையோ மதுரை போகணும் னு என்னையும் வர சொன்னான். எனக்கு மறுபடியும் யோசனை போலாமா வேணாமா. பேசி பழகி ஒரு நாள் கூட அகல அதுக்குள்ள போகணுமா ?? னு மூளை சொல்ல.
மூடிட்டு போ. அவன் ஓக்கணும்னு தான ஏங்குற பின்ன என்ன பத்தினி மாறி யோசிக்குற னு மனசு சொல்ல. மனசு சொல்லுறத கேட்டுட்டு குளிக்க போனேன். நல்லா தலைக்கு குளிச்சுட்டு. நல்லா மூடு ஏத்துற மாறி இறுக்கமான டிரஸ் போட்டு சொன்ன நேரத்துக்கு போனேன்.
அவன் கார்ல வந்து பிக்கப் பண்ணிகிட்டான். உள்ள ஏறுன உடனே இறுக்கி பிடிச்சு ஒரு முத்தம் குடுத்தான். டேய் பப்ளிக் டா செல்லம் னு சொல்ல அவன் கேக்காம நல்ல அமுக்கி பிதுக்கி எடுத்துட்டு தான் விட்டான். இது எல்லாம் எனக்கு புது அனுபவம். ரொம்ப கிக் ஆஹ் இருந்துச்சு.
போற வழில என் முலைய அமுக்கி விளையாடினான். மதுரை ல ஒரு பெரிய ஹோட்டல் ல ரூம் புக் பண்ணி இருந்தோம் அங்க போன உடனே செக் இன் பண்ணி உள்ள ரூம் குள்ள பொய் கதவை தான் சாத்தினேன்.
பிடிச்சு இழுத்து செவுத்தள சாத்தி. லிப் டு லிப் கிஸ் அடிச்சான் இதுக்குதான் டா நானும் காத்திடு இருக்கேன் மாத்தி மாத்தி முத்தம் கொடுத்தோம் வெறி பிடிச்ச மிருகம் மாறி மாத்தி கடிச்சோம். நக்கினோம். ஒரு இருபது நிமிஷம் இப்படி செஞ்சு இருப்போம். அப்புறம் மாமா னு சொல்லிட்டே அவனை இறுக்கமா கட்டி பிடிச்சுட்டேன்.
மத்தியான நேரம் கொலை பசி வேற ஆனா காம பசி அத விட ரெண்டு பெருகும் அதிகமா இருந்துச்சு. கட்டிபிடிச்சுட்டே போய் கட்டிலல்ல விழுந்தோம். கண்ட மாணைக்கு முத்தம் கொடுத்தோம் மாத்தி மாத்தி. அவன் உதட்டை வச்சு என் முகம் கழுத்துல முழுக்க வருடுனாண்.
டக்குனு கண்ணை எடுத்து என்னை பார்த்தான் வச்ச கண்ணு வாங்காம பார்த்தான். என்ன டா செல்லம் னு கேட்டேன். ரம்யா னு சொல்லிட்டே முத்தம் குடுத்து இனிமேல் நீ என் ரம்யா டி னு சொன்னான். நானும் ஆமா டா என் உடம்பு முழுக்க உனக்கு தான் னு சொன்னேன்.
அவன் அதுக்கு உடம்பு மட்டும் இல்ல டி முண்ட உன் மனசும் எனக்கு தான் டி னு உரிமையா திட்டுனான். அவன் கேவலமா பச்சயா திட்டுனது எனக்கு காமவெறி ஏத்துச்சு. நான் சிருச்சுட்டே மனசு மட்டும் இல்ல மாமா உனக்கு முழுசா முண்டையா கூட இருப்பேன் டா னு சொல்லிட்டே அவன் கழுத்தை கடிச்சேன். நான் கீழ இருந்தேன் அவன் மேல இருந்தான்.
அப்படியே அவன் சூத்த இறுக்கமா பிடிச்சேன் அவன் சட்டையை கழட்டுனேன் அவன் என் மேல இருந்தான் அவனை சட்டை பண்ட எல்லாமே கழட்டுனான். நானும் கழட்டி ப்ரா பேண்டிஸ் மாட்டும் போட்டு இருந்தேன். அவன் ஜட்டியோட நின்னான். என்ன பார்த்து எப்பா.
சும்மா தேவிடியா கணக்கா கும்முனு இருக்க னு சிருச்சுட்டே சொன்னேன். நானும் கூச்சமே இல்லாம உன் தேவடியா தான உனக்கு பிடிச்ச மாறி இருக்க வேணாமா னு சொல்லிட்டு இருக்கும் போதே என் மேல வந்து சாஞ்சான். காதல் காமம் உச்சதுல இருந்துச்சு வெறி ஏறி போய் மாத்தி மாத்தி மறுபடியும் கட்டுச்சோம்.
என் ப்ராவை கழட்டி தூக்கி போட்டான் என்னோட 36 இன்ச் முலை ரொம்ப வருஷம் கழிச்சு ஒரு ஆம்பள கைல. மூடுல எனக்கு உடம்பு எல்லாம் சாக் அடிச்ச மாறி இருந்துச்சு. ரெண்டு கைல என் முலைய அமுக்கி உருட்டி பெசஞ்சு விளையாடிட்டு இருந்தான். நான் கண்ணை மூடி அனுபவிச்சிட்டு இருந்தேன்.
என் காலுக்கு நடுல அவன் உடம்பு இருந்துச்சு ஒரு கைய மடக்கி பின்னாடி வச்சேன். அவன் இன்னொரு கைய மடக்கி பின்னாடி வச்சு. என் அக்குளுக்கு முத்தம் குடுத்தான். என்ன ஒரு சுகம் இப்படி ஒரு ஆம்பளைக்கு தான் இதனை நாள் ஏங்கி பொய் கிடந்தேன்.
என் மேல் உடம்பு முழுக்க நக்கி எடுத்தான். என் கூதிய நல்ல தடவிட்டே நக்கினான் உடம்பு முழுசா ருசிச்சான். என் தொப்புள். வயிறு. இடுப்பு. முலை. ஏச்சு ஒழுக ஒழுக நக்கிட்டு. என் கழுத்துல இருக்குற வேர்வையை நக்கினான். என் மூஞ்சில ஏச்சு துப்பி நக்கினான்.
என் மூக்கு ஓட்டை. காது ஓட்டை கூட நுனி நாக்கை உள்ள விட்டு நக்கினான். ரொம்ப நேரம் நக்கி இருப்பான். அப்புறம் எழுந்து. தேவிடியா முண்டை டி நீ. செம டேஸ்ட் உன் உடம்பு னு சொன்னான். இன்னும் பச்சயா தீட்டு டா செல்லம். நீ திட்ட திட்ட எனக்கு மூடு ஏறுது டா பேபி னு சொன்னேன்.
அவன் தடவின தடவுள எனக்கு முதல் தடவை தண்ணி வந்துடுச்சு. என் கூதிய நல்லா நக்கி சுத்தம் பண்ணுனான். அப்படியே நல்லா ஒரு கிஸ் குடுத்து என்னோட நாக்கை சப்பி இழுத்தான். ஒரு அஞ்சு நிமிஷம் படுத்து கிடந்தேன். என் மாமா என் உடம்பு முழுக்க என் வேர்வையை நக்கி சுத்தம் செஞ்சான்.
என் அக்குள் ஆஹ் நல்லா நக்கி எடுத்தான். இப்போ என் டைம். அவனை படுக்க போட்டு அவன் சுன்னிய வருட அரமிச்சேன் ஒரு கைல அவன் சுன்னி இன்னொரு கைல அவன் கொட்டை. நல்ல கசக்குனேன் அவன் கொட்டைய. ஏய் போதுமடி போதுமடி நீ முனகிட்டே என்னோட ஆம்பள துடிச்சிட்டு இருந்தான். இப்போ அப்படியே அவன் சூத்து ஓட்டைய தடவினேன்.
அவன் குண்டி ஓட்டை நல்லா விரிஞ்சு பொய் பெருசா இருந்துச்சு. என்ன மாமா குண்டி அடி நிறய வாங்கி இருப்ப போல. விரிஞ்சு இருக்கு. பை செக்ஸ் ஆஹ் நீ கேட்டேன். அவன் துடிச்சுட்டே இல்லடி நான் ட்ரை-செக்ஸ் நான் ஆம்பள பொம்பள திருநங்கை கூடையும் பண்ணுவேன் னு சொல்லிட்டே துடிச்சான்.
என் விரல் வச்சு அவன் குண்டிய குத்தினேன். ஒரு பத்து நிமிஷம் செஞ்சு இருப்பேன். அவன் சுன்னி கல்லு மாறி தூக்கிட்டு நின்னுச்சு. அவனுக்கு ஓய்வு குடுத்தேன். அதுக்கு அப்புறம் என் குண்டிய விருச்சு அவன் மூஞ்சில ஏறி உக்காந்து அவன் சுன்னிய நல்லா ஊம்புனேன். நான் செமயா ஊம்புவேன்.
நான் ஊம்புறதுல அவனுக்கு சுகம் குடுத்தேன். நான் ஊம்ப ஊம்ப அவன் என் புண்டைய நல்ல விருச்சு வச்சு சாப்பிட்டான். ரொம்ப நேரம் செஞ்சு இருப்போம். அப்புறம் குனிஞ்சு மாமா வா. உன் முண்டைய ஆசை தீர ஓலுடா செல்லம் னு சொன்னேன். முட்டி போட்டு குனிஞ்சு குண்டிய காட்டுனேன்.
சப்புன்னு ஒரு அரை விட்டான் என் குண்டில. பொறுமையா அவன் சுன்னிய என் கூதிக்குள்ள விட்டான். எப்பா என்ன சுகம். கண்ணை மூடி அனுபவிச்சேன். உதட்டை கடிச்சேன். இந்த சுகத்துக்கு தான ரம்யா நீ ஏங்கி போய் கிடந்த. கண்ணு ஓரத்துல லேசா கண்ணீர்.
பள்ள கடிச்சிட்டே. மாமா பொறுமையா செய் டா. ரெண்டு வருஷம் ஆச்சு ஒத்து. ரசிச்சு செய் என்னை சொன்னேன். அவன் குனிஞ்சு என் முதுகு வேர்வை ல ஒட்டி இருந்த முடிய விலகி விட்டு என் கழுத்துல முத்தம் குடுத்து. உனக்கு பிடிச்ச மாறி செய்றேன் செல்லம் நீ அனுபவி டி னு சொல்லிட்டே கன்னத்துல ஒரு முத்தம் குடுத்து. ஓக்க அரமிச்சான்.
ஒரே சீரான வேகம். எனக்கு பிடிச்ச மாறி செஞ்சான். நான் சுகத்துல முனங்கிட்டு இருந்தேன் ஒரு பத்து நிமிஷம் கழிச்சு சுன்னிய வெளிய எடுத்துத்தான். கஞ்சி வர மாறி இருந்தா வெளிய எடுக்க சொல்லி நான் தான் சொல்லி இருந்தேன்.
கொஞ்ச நேரம் என் புண்டை ல விரல் போட்டான் திரும்பவம் ஓத்தான் இந்த தடவை என்ன கேவலமா பேசிட்டே வேகமா ஓக்க சொன்னேன். அவனும் என்ன கெட்ட கெட்ட வார்த்தைல திட்டிட்டே வேகமா ஓத்தான். வெறித்தனமா இருந்துச்சு.
என்ன சுகம். நான் வலில நல்லா கத்தினேன். ஒரு பத்து நிமிசத்துக்கு மேல நல்லா வேகமா ஓத்துட்டு கஞ்சி வர போகுது னு சொன்னான். டக்குனு என் முடிய பிடிச்சு என் முகத்தை அவன் பூலு பக்கத்துல கொண்டு வந்தான். நான் நல்லா வேகமா கையடிச்சு விட்டேன்.
ரெண்டு பெரும் முனகிட்டே இருந்தோம். நல்லா கெட்டியா தயிர் மாறி கஞ்சி ஷாட் மேல ஷாட் சூடா என் மூஞ்சில வந்து விளிந்துச்சு. அவன் பெரு மூச்சு விட்டான். எனக்கு அப்டி ஒரு சந்தோசம். அவன் சுன்னிய நல்லா ஊம்பி சுத்தம் செஞ்சேன். ரெண்டு பெருகும் செம திருப்தி அதே மாறி அணைக்கு முழுக்க மூணு ரவுண்டு ஓத்தோம். .
அணைக்கு ராத்திரி மதுரைல தங்கிட்டு அடுத்த நாள் திருச்சி வந்தோம். என்னோட பழைய வாழ்க்கையை மறக்க வச்சான். என் புருஷன மறக்க வச்சான்.
சாதாரணமா சைட் அடிக்குறதுல அரமிச்சு ரெண்டே நாள் குள்ள ஒருத்தன் என்ன முழுசா அனுபவிச்சு இருக்கான். எல்லாமே கனவு மாறி இருந்துச்சு. வாழ்கை முழுசா வர வேண்டியவன் பாதில போய்ட்டான். பாதில வந்தவன் என் கூட முழுசா வாரான். முற்றும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு