இந்த கதையை விரிவாக சொல்ல போறன் காரணம் நிறைய Single correct செய்ய எழியதாக இருக்கும்.
என் பெயர் காதலன் (பெயர் மாற்றம் ) நீங்களும் இப்படியை கூப்படலாம்.
காம நாயகி பற்றி :
அவள் பெயர் சங்கீதா ( பெயர் மாற்றம்). இவள் பற்றி சொல்லுறங்க அவ பார்க்க நல்ல கருப்பு. ஆனா அவ கண்தான் காம பசியை தூண்டும் அந்த மாதிரி கண். கருப்ப இருந்தாலும் அவ உடம்பு செதுக்கி வைத்த சிலை. நல்ல body structure நான் அவள பின்னாடி இருந்து பார்த்தான் அதிகம் பார்க்க அவள குண்டி ஆடிக்க தோனும். இடுப்பு அய்யோ அய்யோ அவளு ஒல்லியா நல்ல அழகு.
அவள் உதடு பார்த்ததும் எப்படியவது ஒரு kiss கொடுக்கனும் நினைச்சு ஏங்கி தவிக்கும் போது அப்படியே தலைக்கு ஏறும் போதை. ரொம்ப முக்கியம் அவ மொழை சின்ன மொழ அன அது பொடும் ஆட்டம் இருக்கை அத பார்த்து என் சுன்னி போடும் தகிட தகிடனு ஆட்டம் இந்த மாதிரி அழகு பார்த்தும் நல்ல மூடு ஏறும். பார்க்க அழக கருப்ப நல்ல குத்தி நிக்கிற மொழ அதுதான் என்ன மயக்கிட்டு.
என்னை பற்றி :
என் பெயர் க. தொடங்கும் பெயர் காதலன் பெயர் மாற்றம். நான் play boy இல்லங்க. ஒரே ஒரு காதல் அதுவும் தோல்வி. அவள் கூட ஒன்ன இருந்த நாள் Kiss அந்த இந்த மாதிரி கொஞ்சம் மறக்க முடியலா. அப்புறம் வாழ்க்கை நிறைய கஷ்டம். அவ கூட இருந்த நாள் மறக்க முடியலா.
நானும் பார்க்க ஒல்லியா தனுஷ் மாதிரி இருப்பேன் எல்லோரும் சொல்லுவாங்க. என்னையும் நிறைய பெண்கள் Sight அடிப்பங்க. எனக்கு வயது 24. வேலை 9 மணிக்கு to 5 மணி உள்ள ஒரு நல்ல Decent ஆன வேலை.
என் Character :
பிடிக்கல சொல்லிட்ட Again தொந்தரவு பன்ன மாட்டேன். என் காதலி மற்றும் நரஷ் பிடித்த விஷயம் இதுதான். பாதுகாப்பு தான் முக்கியம். உங்களுக்கு Sex தேவை உங்கள் விடுப்படி மட்டும் தான் நான் இருப்பேன். நீங்கள் வேண்டாம் சொல்லிட்ட தொந்தரவு செய்யமாட்டேன். 100% நம்பிக்கைதான் முக்கியம்.
சந்திப்பு :
இவள நான் காஸ்பிட்டள் தான் பார்த்தன் இவன் final year படிக்கும் பெண். என் உறவினர் Hospital சேர்த்து இருந்தோம் அப்ப இவ practice காக InterShip ஆக வந்த. இவள நான் 2 நாள் பாத்துட்டு இருந்தன். இவளும் என்ன பார்த்த. என்னையும் sight அடிச்ச நானும் பார்க்க தனுஷ் மாரி இருப்பங்க நிறைய பேர் சொன்னது.
அவளும் என்ன Sight அடிச்ச. 3வது நாள் அவள் pressure Test எடுக்கவந்தா நானும் பக்கத்து bed இருந்தான். அவள் சும்மா கடமைக்கு Test எடுத்தா மாதிரி இருந்துச்சு. நான் சொன்ன தப்ப பன்னுறீங்கனு. அதை பற்றி எனக்கு தெரியும் அதன் அப்படியை பேச்சு கொடுத்தேன் அவட்ட நம்பர் வாங்கனும் நினைச்ச பயமாகவும் இருந்தது.
நம்பர் எப்படி வாங்கினேன் :
நான் கொஞ்சம் கூட உதவி பன்னங்க. Check பன்னுற அப்போம் அப்போம் எனக்கு தெரிந்ததை தெரியாத மாறி அது இது கேட்டேன அவளும் சொன்ன அப்புறம் கேட்ட இதலாம் உங்களுக்கு எப்படி தெரியும் என்று. அப்படியே நம்பள பத்தி கொஞ்சம் சொன்ன பார்க்கிற வேலை அப்படி இப்படி நம்பிக்கை வரும் அப்போதோம். நான் சொன்ன எனக்கு நிறைய சந்தேகம் இருக்கு உங்கள் நம்பர் என்னனு அவ என் மொபைல் வாங்கி Type panni missed Call கொடுத்த சந்தோஷம்.
chatting எப்படி பன்ன ?
எல்ேலாரும் பேசு மாதிரி 1st நாள் Normal பேசுனேன். 2வது நாள் நேர் லா சொன்ன உண் கண் என் ex மாதிரி இருக்கு அந்த கதையை எடுத்துவிட்டேன். அப்படி இப்படி பேசி வெளியில் போகலாம கேட்டேன் அவ 3 மணிக்கு பஸ்டாண்டு போவோம் சொன்ன நானும் போயிட்டேன். அப்படியே போகும் போது கை பிடிச்சன் அவளும் நல்ல இருக்கி பிடிச்ச அப்பவே எனக்கு தெரிந்தது அவளுக்கு தேவை.
நான் Love பன்னுமா கேட்டேன் வேண்டாம் அதுக்கு ஒரு பெரிய Story சொன்ன. அப்படியே தோள்மேல் கை போட்டான் மொழைபட்டது. அவ ஒன்றும் சொல்ல. அப்புறம் பஸ்ஸாண்டு போனா அவள் பஸ் போயிட்ட. நானும் hospital வந்தன் அடுத்து நரஸ்க்கு கரட் பண்ண Start பன்னிட்டன்.
இப்படி 3 days பேச்சு.
எப்படி குஸ்க சாப்பிட்டன்:
Oral sex :
அப்புறம் என்ன Chating tha. கடைசியில் அவ என் பக்கத்து ஊர்தான். எல்லாத்தையும் கேட்டன் அப்பாம் அவ சொன்ன moring 5 மணிக்கு வருவளாம் Hospital க்கு வந்து சேர 7 மணி ஆகும். நான் தினமும் bike வந்துருவன். அப்புறம் என்ன அன்னிக்கு மறுநாள் அவகூட பஸ் தான்.
நான் 4. 30 க்கு பஸ்டாண்டுக்கு போயிட்டன். முதல் நாள் அவகூட பஸ்லா போகலானு நினைச்ச இடமும் போட்ட but ஒருத்தன் வந்து ஏறி என் பக்கத்துலா உக்கார்த்துட்டன் கடுப்பா ஆச்சு.
5 days Chatting kiss அது இது எல்லாம் பேசி மூட ஆக்கிவிட்டன்.
வாயில் சுன்னி கொடுத்த கதை :
“”தொடக்கம் – முத்தம்””
அப்புறம் பஸ்க்கு போய் இடம் போட்டு அவ வந்த Bus move ஆனதும் என் பக்கத்துல உங்கார்ந்த. Bus Light off பன்னிட்டாங்க அப்புறம் அவ மொலை கை வச்ச அவ கையை வச்சு என்ன இருக்கிபிடிச்ச மூடு நல்ல ஆயிட்டா. அப்புறம் lip kiss பன்னன் அவ சரியா Lip Kiss பன்ன தெரியலா நான் நல்ல kiss பன்னிட்டு.
அவ உதடு நல்ல ரோஷ் கலர் நான் கன்னத்துல கிஷ் கொடுத்த அவளை உதடுக்கு வந்த நான் கீழ் உதடு பிடித்து நல்ல பால் குடிக்கிற மாதிரி பன்னிட்டே நல்ல taste.
அவளும் என் உதடை நல்ல கடிச்ச நானும் பதிலிக்கு கொஞ்சம் கடிச்சேன். அவ என் சட்டையை இருக்கி பிடிச்ச. என் முதல் ஆசை நிறைவேறியது. அப்புறம் கிஷ் அடிக்க நல்ல பயம் காரணம் இது பஸ். point to point. அப்புறம்
“”மொழை மொழு மொழு – விளையாட்டு “”
அப்புறம் அவ dress க்கு அடில கைவிட்டு மொழையைப் பிடிச்சி இழுத்தேன் அவள் ஷ்ஷ்ஸ். னு என் கையை கடிச்சிட்ட மூடுலா.
அவ மொழை ரொம்ப சூடா இருந்தது நல்ல குளிரு காலை 5 மணிக்கு செம்ம சூடு அவ மொழ காம்பு ரெண்டும் நல்ல ஊறி இருக்கும் போது நான் அத சுத்தி வட்டம் வட்டம் போட்டன் அவ முடுப என் கை இருக்கி பிடிச்ச.
வாயல நல்ல கடிக்க நான் விட நல்ல பால் பிச்சி பிச்சி விளையாட என் கை விரல் நுனியால் காம்பை சுற்றி கோலம் போட்டு விட்டு. மூடுல கை கடிக்க. என் கை இறுக்கி பிடிச்ச. நான் சுன்னி பிடிக்க கை எடுத்து போய் வச்சேன் நல்ல பிடிச்ச அய்யோ அப்படியே ஒக்கலாம் நினைசன். அது பஸ்.
“” வாயில் சுன்னி” ”
நான் சொன்ன கையை ஏன் கடிக்க என் கீழே கடனு அவளுக்கு நான் காட்டுனேன் அவள உடனை செம்ம பெருசுனு கை வச்சு பிடிச்ச பிடிச்சு பார்த்த.
வாய் திறந்து எண் சுண்ணியை வாயல வச்சு ( நான் சும்மதான் சொன்ன கையை கபுக்காத என் சுன்னியை கடிது உடனை காட்டு சொல்லிட்டா ) நல்ல ஊம்புனா வெறித்தனமா பன்னா நான் கனவுளாக் கூடா நினைக்கலா இப்படி பள்ளிவானு காரணம் என் girl friend விட நல்லவை பன்னா. .
எனக்கு விந்து வந்துச்சு என் hand கர்சிப் வச்சு தொடச்சிட்டு அப்புறம் அவள தடவ ஆரம்பிச்சேன் முதல் அவள் மொழைய நல்ல கசக்கினேன்.
நல்ல குளிரு ஆனால் அவ மொழை நல்ல சூடு. சூப்பரா இருந்தது இது வரைக்கும் 5 மொழைக்கு மேல் பிடிச்சிரிக்கன் ஆன இவ மொழ Best Best மொழ. பிடிக்க பிடிக்க சூப்பரா இருந்துச்சு. அப்படிய கசக்கினேனன் கசக்கு நல்ல முடு ஆயிட்டா. அப்புறம் பால் குடிக்க போறனு சொன்னன். காட்டுனா பால் குடிச்சன் நல்ல சூடா இருந்தது மொழ. அப்புறம் அப்படியை கையை இறங்கி தொப்புளக்கு போனான் நல்ல இருந்தது சூப்பரா இருந்தது.
“” புண்டைல விரல் “”
அவ புண்டைல தடவ பொனான் தொட்டு பார்த்தான். கொதிக்கிற தண்ணில கையை விட்ட எப்படி இருக்கும் அப்படி இருந்தது.
தடவுன நல்ல புண்டை 2 days க்கு முன்ன தான் Shave பண்ணிருக்க சூப்பரா இருந்தது. புண்டைய தொட்டதும் எனக்கு வாய்ல வச்சு தேன் கூடிக்க ரொம்ப ஆசை. என் girl friend க்கு குடிச்சது என் ex புன்டைய first தொட்டன் கெட்ட வாசனை நான் கேட்டதுக்கு periods 5 days அப்படினு சொன்ன.
எனக்கு அப்புறம் புண்டைய நக்குற Interest போச்சு. அப்புறம் கொஞ்சநாள் கழிச்சு புண்டைய பார்த்தைன் என் ex நல்ல சுத்தமா. நல்ல வாசனை நான் நல்ல தேன் சாப்பிட்டேன் 3 Time. முடிந்தது ex பத்தி இப்போம் நம்ம ஆளு கதைக்கு வருவோம்.
நான் புண்டைய தொட்டதும் நல்ல சூப்பரா இருந்துச்சு நான் கேட்டேன் வாயில வச்சு தேன் குடிக்க ஆசைனு. அவ சிரிச்ச போவோமா பக்கத்துல என் Room க் யாரும் இல்லனு அவ No சொல்லிட்ட அப்புறம் புண்டைல விரல் விட்ட நல்ல பன்னிட்டே இருந்தேன் அவள ரொம்ப ரொம்ப சந்தோஷம் படுத்திட்டேன். அப்படியை தடவி அவ என்ன கடிக்க அப்படியை 5 மணி to 6. 30 மணி நேரம் போச்சு.
“”கடைசியில் அவ என்ன சொன்ன””
எல்ல முடிச்சதும் அன்று இரவு Chatting la சொன்ன நல்ல இருந்துச்சு. நீ சும்ம பேசுவேன் தான் பார்த்தன் நீ செயலாக்காட்டிட்ட. அப்படியை பேசிட்டு கடைசில இனிமேல் Call Chatting பன்னத சொன்ன எனக்கு புரிச்சது ok சொல்லிட்டு நம்பர் எல்லாம் delete பன்னிட்டன்.
இப்ப யாரும் இல்லாம கை அடிச்சிட்டு இருக்கன். யாரவது Sex oral Sex தேவைனா பெண்கள் மட்டும் Chatting பன்னுங்க. நான் கோயம்புத்தூர். சென்னை. நாகர்கோவில். திருநெல்வேலி. இராஜபாளையம். இந்த ஏரியாவுக்கு வேலை ( Marketing) சமந்தமா அடிக்கடி வருவேன். Sex தேவைனா சொல்லுங்கா நல்ல பேசி பழகி அப்புறம் பாதுகாப்பாக Sex பன்னலாம் என்ன நீங்க 100% நம்மலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு