அனைவருக்கும் வணக்கம்.
நான் Mr. Perfect.
நந்தினி என் முன்னாள் காதலி முதல் பாகத்திற்கு நல்ல வரவேற்பு கிடைத்தது. சிலர் உங்கள் கருத்துகளையும் தெரிவித்தீர்கள்.
அதற்கு என் நன்றி.
ஒரு சிலர் அதன் அடுத்த பாகத்தை எழுதக் கூறி அறிவுறுத்தினர். அவர்களுக்காகவும், எனக்காகவும், உங்களுக்காகவும் எனது அடுத்தப் பகுதியை வெளியிடுகிறேன்.
நந்தினி என் முன்னாள் காதலி→
மேலும் ஒரு சிலர் என்னிடம் பெண்களின் முகவரி, என்னுடன் பேசும் பெண்களின் எண்கள், மற்றும் அவர்களை அறிமுகப்படுத்தி விடுமாறு கேட்கிறீர்கள். அவர்களுக்கு என்னுடைய பதில் எப்பொழும் முடியாது என்பதே.
ஆகவே பெண்களைப் பற்றிய எந்த ஒரு விவரமும் என்னிடம் கேட்டு என்னைத் தொடர்பு மற்றும் தொந்தரவு செய்ய வேண்டாம்.
சென்னையை சேர்ந்த பெண்கள், காமத்திற்கு ஏங்குபவர்கள், தனியாக உணரும் பெண்கள் என்னைத் தொடர்பு கொள்ளலாம். உங்கள் மனக் கவலைகளைப் போக்கும் நண்பனாகவும் ஏக்கங்களை பூர்த்தி செய்யும் தோழனாகவும் இருப்பேன்.
.
மெயில் மற்றும் google chat இல் தொடர்புக் கொண்டு உங்கள் கருத்துகளையும் ஆசைகளையும் வெளிப்படுத்தவும்.
சரி கதைக்கு வருவோம்.
சென்ற பாகத்தில் எனக்கும் எனது முன்னாள் காதலி நந்தினிக்கும் ஏற்பட்ட எதிர்பாராத சந்திப்பு மற்றும் எங்களுக்குள் நடந்த நிகழ்வுகளை கூறினேன்.
அதன் பிறகு என்ன நடந்தது என இந்தப் பாகத்தில் கூறுகிறேன்.
நான் நந்தினியை ஓத்து விட்டு அன்று மாலை எனது வீட்டிற்குச் செல்ல அவளிடம் இருந்து போன் வந்தது.
நந்தினி: என்னடா மாமா வீட்டுக்கு போயாச்சா ?
நான்: வந்துட்டேன்டி செல்லம்.
நந்தினி: மாமா நான் இன்னைக்கு ரொம்ப சந்தோஷமா இருக்கேன்டா.
நான்: எனக்கு தெரியும்டி.. நாம வாழனும் ஆசப்பட்ட வாழ்க்கை நமக்கு கிடைக்கல.. இதாவது நடந்துச்சே.
நந்தினி: ஆமா மாமா.
எனக்கு கல்யாணம் பண்ணிக்க விருப்பம் இல்லை என் அப்பா அம்மா என்னைய வற்புறுத்தி கட்டி வைச்சிட்டாங்க.
நாம காதலிச்ச விஷயம் தெரிஞ்சதும் இப்படி பண்ணிட்டாங்க. இது என்னோட புருஷனுக்கு தெரியும். அவனும் எதுவும் கேட்காம தாலிய கட்டிட்டான்.
இது நினைச்சு நினைச்சு நான் அழுகாத நாள் இல்லடா.
அவன் தினமும் என்கூட பண்ணும் போது நான் ஒரு பிணம் மாதிரி படுத்துட்டு இருந்தேன்.
6 மாதம் என்னைய ஓத்துட்டு அவன் வெளிநாட்டுக்கு போய்ட்டான்.
நான்: சரி விடுடி.
என்ன நடக்குமோ அது தான் நடக்கும்.
நந்தினி: என்னைய மன்னிச்சிடு மாமா.
எனக் கூறி அழுதாள்
நான்: அவள் அழுவது தாங்க முடியாமல் எனக்கும் பழைய நினைவுகள் வர நானும் அழுதுவிட
சிறிது நேரம் அமைதி.
நான்: சரிடி என்ன உன் பிரெண்ட்ஸ் வந்துட்டாங்களா ?
நந்தினி: இல்லடா அவங்க ஊருக்கு போறாங்க. 2 நாள் வர மாட்டாங்க.
நான்: நானும் இங்க தனியா தான் இருக்கேன். ஒன்னு பண்ணலாம்.
நீ கிளம்பு இங்க வந்துடு.
இந்த ரெண்டு நாள் நாம தனியா சந்தோஷமா இருக்கலாம்.
நந்தினி : மாமா நானும் இத தான் யோசிச்சேன். இப்போவே கிளம்பி வரேண்டா.
நான்: சரி டி செல்லம். லொகேஷன் அனுப்புறேன் வந்துடு.
நந்தினி: இப்போவே கிளம்புறேன் மாமா.
எனக் கூறி போனை கட் செய்து விட்டு கிளம்ப, நான் அவள் வருவதற்குள் எனது வீட்டை நன்றாக சுத்தம் செய்து விட்டு கடைக்கு சென்று பூக்கள் வாங்கிவிட்டு அவளுக்கு பிடித்த உணவுக்கு தேவையான பொருட்கள் வாங்கிக் கொண்டு வேகமாக வந்து வீட்டை அலங்காரம் செய்தேன்.
எல்லா வேலைகளையும் முடிக்க இரவு 9 மணி ஆனது. அறை மணி நேரத்தில் நான் சமைத்துவிட்டு குளித்து விட்டு வெளியே வரவும் அவள் எனக்கு போன் பண்ணவும் சரியாக இருக்க, அவள் லொகேஷன் வந்துவிட்டதாக கூற, நான் ஷார்ட்ஸ். ட்ஷிர்ட் போட்டுக் கொண்டு வெளியே சென்று பார்க்க அவள் 2 வீடுகள் தள்ளி நின்றிருக்க நான் கையசைத்து அவளை அழைத்தேன்.
அவளோ அங்கிருந்து முகத்தில் சிரிப்புடன் வர அவளை அழைத்துக் கொண்டு எனது வீட்டிற்குள் நுழைந்து கதவை அடைத்த நிமிடம் அவள் மாமா என்று கூறி என்னைக் கட்டிப்பிடிக்க நானும் காதலுடன் அவளை அணைத்து அவள் கன்னம், நெற்றி, கண்கள், உதடு என மாறி மாறி முத்தமிட்டு இறுக்கி அணைத்தேன்.
அவள் என்னை விடாமல் மேலும் இறுக்கினாள். உன்னை ரொம்ப மிஸ் பண்ணேன் மாமா என்று தழு தழுத்த குரலில் கூற, நானும் தான் டி என் அழகி என்று கூறி அவளை நெஞ்சோடு அனைத்து அவள் தலையில் முத்தமிட்டேன்.
சிறிது நேரம் அப்படியே இருக்க நான் அவளிடம் இருந்து பிரிந்து அவளை குளித்து விட்டு வா இருவரும் சாப்பிடலாம் என்று கூறி பாத்ரூம் நோக்கி கையை நீட்ட அவள் சிணுங்கிக் கொண்டே என்னை விட்டுப் பிரிந்து குளிக்கச் சென்றால்.
10 நிமிடத்தில் குளித்துவிட்டு இரவில் பெண்கள் அணியும் உடையை அணிந்து வர அவளைக் கன் கொட்டாமல் பார்த்து ரசித்தேன்.
நந்தினி : டேய் திருட்டு பையா என்னடா மாமா அப்படி பாக்குற?
நான்: இந்த அழகு சிலைய மிஸ் பண்ணிட்டேன் என்று கூற
அவள் என்னை அனைத்து இந்த 2 நாள் நீயும் நானும் எப்படி எல்லாம் இருக்க ஆசைபட்டோமோ அப்படி இருக்கலாம் மாமா என்று கூறி என் நெற்றியில் முத்தமிட.
நான் சரி வா நேரமாச்சு சாப்பிடலாம் என்று கூறி அவளுக்கு பிடித்த மட்டன் குழம்பு, சோறு, சிக்கன் வறுவல் என பரிமாற, அவள் என்னைப் பார்த்து இன்னும் எனக்கு பிடிச்சது எல்லாம் ஞாபகம் இருக்கா மாமா என்று கேட்க
நான்: நீ என் செல்ல பொண்டாட்டி. உனக்கு பிடிச்சது எப்படி மறக்கும்?
என்று கூறி இருவரும் சாப்பிட, மாறி மாறி ஊட்டிக் கொண்டு சாப்பிட்டு முடித்தோம்.
பின் அவளை பின்னிருந்து கண்களைக் கட்டி எனது அறைக்குள் கூட்டிக் கொண்டு சென்று கண்களைத் திறந்தேன்.
அவள் எனது அறையைப் பார்த்து விட்டு கண்களில் நீரைக் காய்ந்தால்.
ஏனெனில் நான் கட்டிலில் welcome home my soul என்று பூக்களால் எழுதி அதைச் சுற்றி அலங்கரித்து வைத்திருந்தேன்.
அதைக் கண்டதும் அவள் முகத்தில் அவ்வளவு மகிழ்ச்சி. என்னை கட்டிபிடித்து மாமா ஐ லவ் யூ டா. என்று கத்த.
நான் அவளை ஐ லவ் யூ டி பொண்டாட்டி என்று கூறி அவளது உதட்டைச் சுவைக்க அவளும் என்னை இறுக்கி அணைத்து எனது முத்தத்திற்கு ஈடு கொடுக்க அவளது ஆரஞ்சு பழ உதட்டைச் சுவைத்து கடித்து இழுக்க அவள் அவள் சளைக்காமல் எனது உதட்டைச் கடித்து எனது முதுகை தடவிக் கொண்டு இருந்தாள்.
நான் அவளது இடுப்பில் கை வைத்து பிசைந்து கொண்டு அவளது சூத்தில் எனது கையை வைத்து அழுத்தி பிடித்து பிசைய அவளிடமிருந்து ம்மம்ம்மம் மம்ம்மம் மம்ம்ம்மம் என்று முனகல் சத்தம் அந்த அறையை நிரப்பியது.
()
அவளை அப்படியே மலர்களால் அலங்கரித்த பெட்டில் தள்ளி அவள் மீது நானும் விழ அந்த பூக்களின் மணமும், அவள் மீது இருந்த வாசமும் என்னைக் கிறங்கடித்து எனது ஆண்மையை விழித்தெழச் செய்ய அது அவளது தொப்புளுக்கும், கூதிக்கும் நடுவில் அழுந்த அவளை வாரி அணைத்து அவள் உதடுகளைச் சப்பி சுவைத்து அவளது சூத்தை பிசைந்து கொண்டிருக்க அவளும் எனக்கு ஈடு கொடுத்து எனது சுண்ணியை அவளது வயிற்றில் வைத்து நன்றாக அழுத்திக் கொண்டிருந்தாள்.
எங்களது முத்தம் நீண்ட நேரமாக நீண்டு கொண்டே இருக்க நான் எனது கைகளை அப்படியே மேலே கொண்டு வர , என் காதலி என் நந்தினி அதைப் புரிந்துக் கொண்டு அவளே எனது கைகளை எடுத்து அவளது மல்கோவா மாம்பழம் போன்ற முலையில் வைத்து அழுத்த நான் அதை வெறிகொண்டு பிசைந்தேன்.
அவள் வலி கலந்த சுகத்தில் அவளது நெஞ்சை தூக்கி முனங்க நான் அவளது உதட்டில் இருந்து என் உதட்டை எடுக்காமல் அவளது முலைகளைக் கசக்கி உருட்ட எங்களது நாக்குகள் சண்டை போட்டுக் கொண்டிருக்க ச்ச்ச்ச் ம்ம்ம்மம்ம் ம்ம்ம்ம்மமம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ச்ச்ச்ச்ச்ச்ச்ச்ச்ச் என அந்த அறை முழுவதும் முத்தமிடும் சத்தமும் அவளது முனகல் சத்தமும் ஒலித்துக் கொண்டிருந்தது.
நான் மெதுவாக அவளது டிசர்ட் மேலே தூக்கி கழட்ட எங்களது உதடுகள் பிரிய மனமின்றி பிரிய அவளது உடையைக் கலைந்த அடுத்த நொடி எனது வாய் அவளது முலைகளை முத்தமிட்டு காம்புகளைக் கவ்வி சுவைக்க அவள் அய்யோ மாமா ஆஹா ஹாஹாஹா ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்மம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் நல்லா சப்பு மாமா நல்லா கடி ம்ம்ம்மம்ம்ம்மம் ஹாஹாஹா நல்லா இருக்குடா மாமா கசக்கி சப்புடா. அய்யோ மாமா என்னைய நல்லா சாப்பிடு மாமா என உலரிக் கொண்டிருக்க
எனது ஒரு கை அவளது கீழாடையை உருவி எறிந்து அவளது கூதியில் கை வைத்து அதனைப் பிசைய அவள் இரட்டிப்பு சுகத்தில் அவளது உடலை வளைத்து ஆஆஆஆஆஆஆ கம் ஆன் மாமா அப்படிதான் எனக் கத்த அவளது மன்மத பீடம் ஏற்கனவே நீரை வடிய விட்டிருக்க அதை கையில் தேய்த்து நான் நக்கி சுவைத்தேன்.
ஆஹா என்ன ஒரு சுவை. மீண்டு மீண்டும் அப்படியே செய்துக் கொண்டு அவளது முலைகளில் விளையாடிக் கொண்டிருக்க அவள் என்னை இருக்க கட்டி பிடித்து மாமா என்ன மாமா என்ன எல்லாமோ பண்ணி என்னை வெறி ஏத்துற எனக் கூறி எனக்கு முத்த மழை பொழிந்தாள்.
கீழே எனது சாமான் கூடாரமிட அதை அவள் கையைப் பிடித்து குலுக்க அவள் வேகமாக அதை பிடித்து ஆட்ட அய்யோ என்ன ஒரு சுகம்.
என் வாழ்வில் கிடைக்காமல் போன என் உயிர்க் காதலி எனது சுண்ணியைப் பிடித்து மேலும் கீழும் ஆட்டுவது எனக்கு சுகத்தையும் என் வாழ்நாள் ஏக்கத்தையும் ஒரு சேர கொண்டு வர நான் அவளது கழுத்தில் கடித்து அவளது காதுகளில் முத்தமிட்டு அனுபவித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
நான் வேகமாக அவள் கையில் இருந்து எனது சுண்ணியை உருவி
மல்லாக்கப் படுத்து அவளை திருப்பி தலைகீழாக என் மேலே படுக்கவைத்து எனது சுண்ணியை அவளது வாயில் சொருக அவள் அதைப் புரிந்து கொண்டு எனது சுண்ணியை லாவகமாக வாங்கி ஊம்ப நான் அவளது கூதியை விரித்து அதில் என் நாவை விட்டு நக்க ஆரம்பிக்க அவள் எனது சுண்ணியை ஊம்பவும் முடியாமல் கூதி சுகத்தை தாங்கவும் முடியாமல் திணறி கொண்டிருக்க நான் அவளது கூதியை நக்கி கொண்டே அவளது சூத்தில் ஒரு அறை விட்டேன்.
இதை எதிர்பார்க்காத அவள் ஐயோ மாமா வலிக்குது எனக் கதற நான் மறுபடியும் அறைய மாமா வலிக்குது மாமா ஹா ஹா ஹா எனக் கதற உடனே அவளது கூதியில் நாக்கை உள்ளே விட அவள் வலியுடன் சுகத்தை அனுபவித்தாள் .
நான் அந்த அழகான இளஞ்சிவப்பு கூதியில் நாக்கை வேகமாக விட்டு எடுத்துக் கொண்டு எனது விரல்களை வைத்து அவளது கூதி பருப்பை தேய்க்க அவளது கூதியில் இருந்து காம நீர் அருவி போல எனது முகத்தில் வடிய அதனை நான் வேகமாக குடிக்க அவளது காம தேன் கலந்த மதன நீரின் சுவை எனது தொண்டையில் இறங்கும் பொழுது ஆஹா என் காதலி என் தேவதையின் மதன நீர் என் தாகத்தை தீர்க்க அவளது சுகத்தில் எனது வாயில் அவளது கூதியை அழுத்த நான் என் வாயை எடுக்காமல் தேன் போல அவள்து மதன நீரை நக்கி நக்கி சுத்தம் செய்தேன்.
சிறிது நேரத்தில் அவள் என் மீது இருந்து கீழே வந்து அந்து வாயில் முத்தமிட இருவரும் கட்டிலில் கட்டிபுரண்டு உதடுகளை சுவைக்க தொடங்கினோம்.
நந்தினி : மாமா, நீ பண்ணுற ஒவ்வொரு வேலையும் நாம கல்யாணம் பண்ணிட்டு பண்ணிருக்க வேண்டியதுடா.. எனக்கு அதை நினைச்சா கஷ்டமா இருக்குடா. அதே நேரம் உன்கூட பண்ணும்போது ரொம்ப சந்தோஷமா இருக்கேன் டா எனக் கூறி என் மீது படுத்து கண் கலங்கினாள்.
()
நான் ஆதரவாக அவளது நெற்றியில் முத்தமிட்டு அவளை அணைத்து
நான்: நாம இப்போ பண்ணிட்டு இருக்குறதே தப்புடி.. ஆனா என்னால உன்னைய மறக்க முடியல. அதனால் தான் இன்னும் கல்யாணம் பண்ணிக்காம இருக்கேன்.
ஆனால் உன்கூட இருக்க இந்த ரெண்டு நாள் என் வாழ்நாள் முழுக்க நான் ஆசபட்டது உன்கூட இருக்க போறேன் என்று கூறிக் கொண்டு எனது சுண்ணியைப் பிடித்து அவள் கூதியில் அவள் கவனிக்காத நேரம் பார்த்து ஒரே சொருகில் உள்ளே விட அவள் அய்யோ டேய் அம்மா என்னடா மாமா ஹா ஹா எனக் கத்த
என்னோட செல்லம் உன்னை எப்படியெல்லாம் ஓக்க போறேன் பாரென்று சொல்லிக் கொண்டே அவளது கூதியில் ஒவ்வொரு அடியும் இடியாக இறக்க
அவள் ஹா ஹாக் ஹாக் ஹாக் ஹம்ம்ம்ம்ம்ம்மம் ம்ம்ம்ம்மிம் ம்ம்மிம் அப்படிதான் மாமா நல்லா குத்து ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸஸ்ஸ்ஸ் மம்மம்ம்மம் எஸ் எஸ் ஓலுடா மாமா நல்லா ஓலு எஸ் மாமா எஸ் மாமா என்னைய முழுசா அனுபவி மாமா அய்யோ அய்யோ எஸ் மாமா எஸ் அப்படிதான் உன் சுன்னி நல்ல இறங்குது மாமா என முனக
நான் : செல்லம் உன்கூட வாழ தான் முடியல.. உன்னை நல்லா ஓத்து அனுபவிக்க போறேண்டி.
நல்லா கத்துடி .. ஓத்து கிழிக்கிறேன்டி புண்டை … ஹஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்மம்
ஹா ஹா ஹா எனக் கத்திக் கொண்டு அவளை அசுர வேகத்தில் ஒத்துக் கொண்டிருந்தேன்.
அவள் எனது ஓலில் சுகம் தாங்காமல் கத்திக் கொண்டு இருக்க எனது ஒவ்வொரு இடிக்கும் அவளது முலைகள் குலுங்கி மேலும் கீழும் ஆட அத நான் பிடித்துக் கசக்கிக் கொண்டு அவளது புண்டையில் இடிக்க அவளது கதறல் சத்தம் எனது காதுகளில் ஒலித்து எனக்கு மேலும் இன்பத்தைத் தர நான் அவளது முலைக் காம்புகளை கிள்ளி விட்டு அவளை மேலும் கிளர்ச்சி அடையச் செய்து ஓத்துக் கொண்டு இருக்க 15 நிமிடங்களுக்கு மேல் என் இடியைத் தாங்கி கொண்டு அவளும் இன்பத்தை அனுபவித்து கொண்டு இருக்க எனக்கு கஞ்சி வருவது போல் இருக்க நான் அவளது கூதி பருப்பை வேகமாக தேய்த்து அவளுக்கும் உச்சம் வர வைத்து அதே நேரத்தில் எனது கஞ்சியும் அவளது கூதிக்குள் அனுப்பினேன். இருவரது கஞ்சியும் உள்ளே மோதிக் கொள்ளுவது போன்ற உணர்வு என்னை மேலும் கிரங்கடிக்க அவள் மேல் படுத்து அவளது முலைகளைச் சப்பி அவள் கண்களின் மீது முத்தமிட்டு உன் மீது கொண்ட காதல் இன்னும் குறையவில்லை நந்தினி. ஐ லவ் யூ நந்தினி என்று கூற, அவளும் என்னை அனைத்து தன் காதலை வெளிப்படுத்தினாள்.
பிறகு இருவரும் ஒன்றாக சென்று கூதியையும் சுன்னியையும் மாற்றி மாற்றி கழுவிக் கொண்டு அப்படியே குளித்து விடலாம் என்று முடிவு செய்து அங்கேயே ஒரு முறை ஓல் போட்டு விட்டு வெளியே வந்தோம்.
சிறிது நேரம் ஓய்வுக்குப் பின்னர் மீண்டும் இருவருக்கும் காமத்தீ பற்றிக் கொள்ள அன்று இரவு முழுவதும் வேறு வேறு கோணங்களில் எங்களது ஓல் ஆட்டம் தொடர்ந்தது.
அனைத்தும் முடிந்து காலை தூங்கும் போது அதிகாலை 5 மணி .
இத்துடன் முதல் நாள் இரவு நடந்தவற்றை கூறியுள்ளேன்.
அடுத்த நாள் என்ன நடந்தது என்ற கதையை எழுதலாமா வேண்டாமா என்ற உங்கள் கருத்தைப் பதிவிடுங்கள்.
உங்கள் கருத்துகள் அனைத்தும் வரவேற்கப்படுகின்றன.
சென்னையை சேர்ந்த பெண்கள், காமத்திற்கு ஏங்குபவர்கள், தனியாக உணரும் பெண்கள் என்னைத் தொடர்பு கொள்ளலாம். உங்கள் மனக் கவலைகளைப் போக்கும் நண்பனாகவும் ஏக்கங்களை பூர்த்தி செய்யும் தோழனாகவும் இருப்பேன்.
.
மெயில் மற்றும் google chat இல் தொடர்புக் கொண்டு உங்கள் கருத்துகளையும் ஆசைகளையும் வெளிப்படுத்தவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு