இது ஒரு தொடர்ச்சியான கதை நீங்கள் கடந்த பாகங்களை படித்து விட்டு இந்த கதையை தொடர்ந்தால் இந்த கதை முழுதும் உங்களுக்கு புரியும்.
கீர்த்தனா தன் கால்களை விரித்து வைத்து மூச்சு வாங்கி கொண்டே படுத்திருக்க விக்கியும் அவள் அருகில் படுத்து கொண்டே மெதுவா ஜாக்கெட் மேல முலைகளை கசக்கி கொண்டே ஜாக்கெட் கொக்கிகளை ஒவ்வொன்றாக கழட்டினான்.
சிவப்பு ப்ரவுல கீர்த்தனா முலைகள் அழகாக இருக்க விக்கி அதை பிடித்து தடவி கொண்டே முத்தம் கொடுத்து உரிந்தான்.
விக்கி அவ ப்ரா அடில கை விட்டு முலைகளை தடவி வெளியில் எடுத்து காம்புகளை தடவி நீவி விட்டான்.
கீர்த்தனா சுக மயக்கத்தில் இருக்க விக்கி அவள் மேல ஏறி படுத்து அவள் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே உறிஞ்சினான்.
இருவரும் முத்தம் கொடுத்து விலக, விக்கி எழுந்து அவன் ஜட்டிய கழட்டி வீசிட்டு அவன் சுண்ணியை உருவி கொண்டே கீர்த்தனாவை நெருங்கினான்.
கீர்த்தனாவை விக்கி எழுப்பி அவள் ஜாக்கெட் ப்ராவை கழட்டி அவளை முழு நிர்வாணம் ஆக்கி அவள் உதட்டை உரிந்து கொண்டே முதுகை தடவி சூத்தை பிசைந்து கொண்டே அவள் கழுத்தில் முகம் வைத்து வாசம் பிடிக்க அவள் நிற்க்க முடியாமல் கட்டிலில் உட்கார்ந்தாள்.
விக்கி அவளை கட்டில் நடுவில் படுக்க வைத்து அவள் நிர்வாணா அழகை ரசித்து கொண்டு மெதுவாக அவள் மீது ஏறி படுத்தான்.
கீர்த்தனா புண்டை மீது அவன் சுன்னி உரச அவள் மெதுவா கால்களை அகட்டி வைக்க, விக்கி அவன் சுண்ணியை பிடித்து அவள் புண்டை மீது வைத்து தேய்த்து உரசி கொண்டு அவன் நீள சுண்ணியை மெதுவாக அவள் புண்டையில் சொருக ஆரம்பித்தான்.
அவள் வலியில் கத்த ஆரம்பிக்க விக்கி அவள் முலை காம்பில் வாய் வைத்து உரிந்து கொண்டே அவள் புண்டைக்குள் சுண்ணியை சொருகி கொண்டிருக்க, கீர்த்தனா அவள் நெஞ்சை தூக்கி அவனுக்கு முலையை சப்ப குடுக்க அவன் காம்பை உரிந்ததில் அவளுக்கு மீண்டும் மூடு ஏற கண் சொருகினாள்.
கீர்த்தனா புண்டையில் அவன் சுன்னி பாதி உள்ளே போய் இருக்க அவன் மீண்டும் தன் சுண்ணியை வெளியில் எடுத்து அவள் புண்டையில் வைத்து தேய்த்து மெதுவாக உள்ளே சொருகி கொண்டு அடுத்த முலையில் வாய் வைத்து உரிந்தான்.
விக்கி சுன்னிய நல்ல தடிமனாக இல்ல விட்டாலும் நல்ல நீளமாக இருக்க அது அவள் புண்டையில் முழுசும் புகுந்து கொண்டது.
அப்படியே அவள் புண்டையில் சுண்ணியை வைத்து கொண்டு கீர்த்தனா முகத்தை பார்க்க அவள் விக்கி கிட்ட காண்டம் போடலியனு கேட்க, விக்கி ‘காண்டம் என்கிட்ட இல்லை அது அருண் கிட்ட இருக்குனு சொன்னான்.
கீர்த்தனா அவனை பார்த்து சரி உங்களுக்கு வந்த உள்ள விட்டுராதீங்கன்னு சொல்ல விக்கி அவள் முகமெல்லாம் முத்தம் கொடுத்து அவள் முலை காம்பை கை விரல்களில் வைத்து தடவி திருகி கொண்டே அவள் கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே சுண்ணியை வெளியில் எடுத்து குத்த ஆரம்பித்தான்.
அவன் சுன்னி மெதுவா உள்ளே வெளியே போய் வந்து கொண்டிருக்க கீர்த்தனா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸாஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம்மம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸாஸா வ்வ்வ்வ்வ்வ்வ் ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆஆஆஆ வ்வ்வ்வ்வ்வ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என வித்யாசமாக முனகி கொண்டிருந்தாள்.
விக்கி சிறிது நேரம் அப்படியே குத்தி கொண்டிருக்க கீர்த்தனா சுகம் தாங்க முடியாமல் கால்களால் அவன் குண்டியை பின்னி அவன் சுண்ணியை புண்டைக்குள் வைத்து அழுத்தி கொண்டே உச்சம் அடைத்து சோர்ந்து போனாள்.
விக்கி மீண்டும் அவள் முலைகளை சப்பி சுவைத்து கொண்டே அவன் சுண்ணியை வெளியில் எடுத்து இந்த முறை கொஞ்சம் வேகமாக ஓத்தான் அவள் புண்டையும் இளகி இருக்க அவன் சுன்னி வேகமாக போய் வந்து கொண்டிருந்தது.
கீர்த்தனா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ம்ம்ம்ம ஹாஹாஹாஹாஹா வ்வ்வ்வ்வ்வ்வ்வ் ஆஆஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் என குண்டியை தூக்கி காட்டி கொண்டே கத்த விக்கிக்கு விந்து வர அவன் சுண்ணியை வெளியில் எடுத்து அதை அவள் புண்டை தொப்புள் முலை மீது அடித்து தெளித்தான்.
இருவரும் சோர்ந்து அருகில் படுக்க முதலில் கீர்த்தனா எழுத்து போய் தன் உடம்பை சுத்தம் செய்து வர அவளுக்கு பின்னால் விக்கி போய் உடம்பை சுத்தம் செய்ய போனான்.
கீர்த்தனா வெளியில் வந்து தன் பாவாடையை எடுத்து நெஞ்சு வர கட்டி கொண்டு படுக்க விக்கி வெளியில் வந்து அவளை காட்டி அணைத்து கொண்டு உறங்கினான்.
விக்கி மெதுவாக கீர்த்தனா காதில் அருணுக்கு தெரியாமல் உனக்கு எக்ஸாம் முடிஞ்சதும் உன்ன ஒரு வாரம் ஊட்டிக்கு கூட்டிட்டு போறேன் அங்க போய் நாம ரெண்டு பெரும் மட்டும் என்ஜோய் பன்ணுவோம் என சொல்ல அவள் விக்கியை கட்டி அணைத்து முத்தம் கொடுத்தாள்.
அந்த நேரம் யாரோ வரும் சத்தம் கேட்க நாங்க மீண்டும் தூணுக்கு பின்னால் ஒளிந்து கொண்டோம்.
அங்க வந்தது வேற யாரும் இல்ல அருண் தான் அவன் வந்ததும் மெதுவா ரூம் கதவை தட்ட கீர்த்தனா வந்து கதவை திறக்க அருண் உள்ளே போனதும் கதவை அடைக்க, நாங்கள் மீண்டும் வேகமாக ஜன்னல் அருகில் சென்று உள்ள நடப்பதை தொடர்ந்து பார்த்தோம்.
அருண் கீர்த்தனாவை இறுக்கமாக கட்டி பிடிச்சு உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே பாவாடையோடு சேர்த்து அவள் குண்டியை நல்ல அழுத்தி கசக்கி அவள் மார்பில் கை வைத்து பாவாடை நாடாவை பிடித்து இழுக்க அது அவள் காலடியில் வட்டமடித்து விழுந்தது.
கீர்த்தனா அருண் முன்னாடி உடம்பில் ஒட்டு துணி கூட இல்லாமல் நிர்வாணமாக நிக்க அருண் அவள் சட்டையை கழட்டி வீசிட்டு அவளை சுற்றி ரசித்து கொண்டே அவனும் தன் உடைகளை கழட்டி வீசினான்.
அருண் சுன்னி சின்னதா இருந்தாலும் கொஞ்சம் தடிமனாக இருக்க அவன் கீர்த்தனாவை அப்படியே நிற்க்க வைத்து ரசித்து கொண்டே அவளை சுற்றி வர அவள் கூச்சம் தாங்காமல் கால்களை நெருக்கமாக வைத்து கொண்டு கண்களை மூடினாள்.
அருண் அவள் குண்டியில் செல்லமாக ஒரு தட்டு தட்டி விட்டு அவள் முன்னால் வந்து அவள் முலை காம்பை கையில் பிடித்து தடவி கொண்டு அவள் கைகளை விலக்கி அவளை பார்த்து சிலை மாதிரி இருக்கடி னு சொல்லி கொண்டே அவளை தூக்கி கட்டிலுக்கு போய் அவளை படுக்க வைத்தான்.
அருகில் இருந்த விக்கி எழுந்து அருண் கிட்ட சிகரெட்ட கேட்க அருண் அதை எடுத்து கொடுக்க விக்கி பக்கத்தில் இருந்த கட்டிலில் உட்கார்ந்து கொண்டு தம்ம் அடிக்க, அருண் கீர்த்தனா மேல படுத்து கொண்டு அவள் கையோடு கை சேர்த்து அவள் உதட்டை சிறிது நேரம் சுவைத்து கொண்டு அவள் முலைகளை சுவைக்க ஆரம்பித்தான்.
கீர்த்தனா முலை காம்பு புடைத்து இருக்க அருண் ஒரு முலையை கசக்கி கொண்டே அடுத்த முலையை சுவைக்க இரண்டு முலைகளையும் மாறி மாறி சுவைக்க கீர்த்தனா ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் வ்வ்வ்வ்வ்வ்வ்வ்வ் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் என முனங்க அருண் அவள் முலைகள் சிவந்து போகும் அளவுக்கு சுவைத்தான்.
அருண் அவள் முலைகளை சுவைத்து கொண்டே மெல்ல கீழ இரங்கி அவள் தொப்புளை சுவைத்து வயிற்றை முத்தம் கொடுத்து விட்டு மெல்ல அவள் கால்களை மடக்கி விரித்து அவள் புண்டையில் வாய் வைக்க, அவள் உடம்பை தூக்கி அவன் வாயில் இடிக்க அவன் அவள் புண்டையை சுவைக்க ஆரம்பித்தான்.
கீர்த்தனா சுகத்தில் கால்களை அசைத்து ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் வ்வ்வ்வ்வ்வ்வ்வ்வ் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் என அவன் தலையை அழுத்தி கொண்டே முனகி துடித்து கொண்டிருக்க அருண் விடாமல் அவள் புண்டையை சுவைத்தான்.
அருண் அவள் புண்டையை ஐஸ் கிரீம் நக்குவது போல நக்கி நாக்கு போட கீர்த்தனா சுகம் தாங்க முடியாமல் அவள் புண்டையை அவன் முகத்தில் வைத்து தேய்க்க அவன் அவள் புண்டையை மொத்தமும் வாயில் கவ்வி அவள் கூதியில் வந்த விந்தை சுவைத்து குடித்தான்.
கீர்த்தனா சோர்ந்து போய் இருக்க அருண் அவள் இரண்டு தொடைகளையும் நக்கி சுவைத்து முத்தம் கொடுத்து கொண்டே பாதங்கள் வரை செய்தான்.
அருண் மீண்டும் அவள் புண்டைக்கு அருகில் வந்து முத்தம் கொடுத்து சுவைக்க கீர்த்தனா அவன் தலையை பிடித்து மேல இழுக்க அதை புரிந்து கொண்டவன் மேல சென்று அவள் முலைகளை சுவைத்து விட்டு அவள் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து எழுந்தான்.
அருண் காண்டம் எடுத்து சுன்னியில் மாட்டி கொண்டு அவள் மீது படுத்து அவள் கால்களை விரித்து அவள் உதட்டை சுவைத்து கொண்டே அவள் புண்டையில் சுண்ணியை வைத்து இறக்க ஏற்கனவே அவள் ஓல் வாங்கியதால் இந்த முறை அவள் புண்டையில் சுன்னி எளிதாக உள்ள புகுந்தது.
கீர்த்தனாவுக்கு அருண் சுன்னி தடிமனாக இருந்ததால் அவளுக்கு ஏற்பட்ட வலியிலும் சுகத்திலும் அவள் கண்களை இறுக்கமாக மூடி பற்களை கடித்து கொண்டிருக்க, அருண் அவன் சுன்னிய அவள் புண்டை ஆழத்தில் சொருகி கொண்டே அவள் முகமெல்லாம் முத்தம் கொடுத்து அவள் உதட்டை சப்பி அவள் முன் இதழ்களில் தேன் குடித்தான்.
அருண் அப்படியே அவள் கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே மெதுவா அவ கிட்ட ஆரம்பிக்கலாமான்னு கேட்க, அவள் தலையை தூக்கி ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்வ்வ்வ்வ்வ் சொல்ல அவன் சுண்ணியை மெதுவா உருவி அவசரம் காட்டாமல் மீண்டும் உள்ளே சொருகி குத்தினான்.
கீர்த்தனா தலையை தூக்கி ம்ம்ம்ம்ம் வ்வ்வ்வ்வ்வ்வ் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் என முனகி கொண்டே அருண் கிட்ட ஓல் வாங்கி கொண்டிருக்க அவனும் மெதுவாக அவள் புண்டையில் குத்தி கொண்டு இருந்தான்.
அருண் அவள் முலைகளை பிசைந்து கொண்டே அவளை ஓத்து கொண்டிருக்க கீர்த்தனா சுகம் தாங்காமல் உச்சம் அடைய அருண் அவன் சுண்ணியை உருவி அவள் புண்டையில் வடிந்த விந்தை தேன் குடிப்பது போல குடித்தான்.
கீர்த்தனா சோர்ந்து போய் இருக்க அவளை நாய் போல நிற்க வைத்து அவள் குண்டியை பார்த்ததும் அவனுக்கு வெறி ஏற, அவள் குண்டிகளை நல்ல பிசைந்து அவள் முதுகுக்கு முத்தம் கொடுத்து விட்டு அவன் சுண்ணியை அவள் குண்டி வழியாக அவள் புண்டையில் சொருகி குத்த ஆரம்பித்தான்.
அருண் மெதுவாக குத்தி கொண்டே கீர்த்தனா முன்னும் பின்னும் ஆடி கொண்டிருக்க அதை பார்த்த விக்கிக்கு சுன்னி தூக்கி கொள்ள அவன் சுன்னிக்கு காண்டோம் மாட்டி கொண்டு அவள் அருகில் வந்து அவள் முலை காம்பை பிடித்து பிசைந்து கொண்டே வாயில் வைத்து சப்பினான்.
கீர்த்தனா சுகம் தாங்காமல் கட்டிலில் கவிழ்ந்து படுக்க அருண் அவளுக்கு அந்த பக்கம் படுத்தான்.
கீர்த்தனா நடுவில் படுக்க அருணும், விக்கியும் அவளுக்கு இரண்டு புறமும் படுக்க அருண் அவளை தன் பக்கம் திருப்பி உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே அவள் முலையை தடவி பிசைய, விக்கி அவள் பின் கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே அவள் முதுகை முத்தம் கொடுத்து கொண்டே கீழ நோக்கி வந்தான்.
விக்கி அவள் சூத்தில் முத்தம் கொடுத்து பிசைய, அருண் சுன்னி அவள் புண்டை மீதி முட்டி கொண்டு இருக்க அவன் கீர்த்தனா ஒரு காலை தூக்கி மெதுவா அவள் புண்டையில் சொருகி குத்த ஆரம்பித்தான்.
விக்கிக்கு அவள் சூத்து ஓட்டை இப்போது தெளிவாக தெரிய விக்கி அவன் சுண்ணியை பிடித்து மெதுவாக கீர்த்தி சூத்தில் வைத்து அழுத்தி மெதுவாக முழுசும் உள்ளே நுழைத்தான்.
கீர்த்தனாவுக்கு இரண்டு பக்கமும் சுகம் கிடைக்க அவள் சுகத்தில் ஆஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்வ்வ்வ்வ்வ்வ்வ்வ்வ் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் கத்தி கொண்டே இருக்க அவள் சத்தம் வெளியில் கேட்க அருண் அவள் வாயில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே ஓத்தான்.
அருண் வேகமாக குத்தி கொண்டே இருக்க அவனுக்கு விந்து வந்ததும் அவள் புண்டைக்குள்ள சுண்ணியை வைத்து அவள் உதட்டை சப்பினான்.
கீர்த்தனா புண்டையில் இருந்து அருண் சுன்னி வெளியில் வந்ததும் அவன் எழுந்து பாத்ரூம் போனான்.
விக்கிக்கு அவள் சூத்தில் குத்துவது வசதி குரவைக்க இருக்க கீர்த்தனாவை எழுப்பி நாய் போல நிற்க்க வைத்து அவள் பின்னல் இருந்து அவள் சூத்தில் குத்த ஆரம்பித்தான்.
அருண் வெளியில் வர கீர்த்தனா சுகத்தில் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்வ்வ்வ்வ்வ்வ்வ்வ் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் என கதறி கொண்டிருக்க அருண் ஒரு தம் அடித்து கொண்டே அவளை பார்த்தான்.
விக்கி அவளை வேகமாக சூத்தடிக்க அவள் முலைகள் வேகமாக ஆடி கொண்டிருக்க அதை பார்த்த அருணுக்கு மீண்டும் சுன்னி எழும்ப அவன் அவள் அருகில் அமர்ந்து கொண்டே அவன் சுண்ணியை ஆட்டினான்.
விக்கி அவன் விந்தை அவள் சூத்துக்குள்ள இருந்த காண்டோம்ல விட்டு சிறிது ஓய்வெடுத்து கொண்டு அவள் பாத்ரூம் போனான்.
அருண் அவள் அருகில் உட்கார்ந்து அவள் கன்னத்தில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே அவளை திருப்பி உதட்டை சப்பி கொண்டிருக்க, வெளியில் வந்த விக்கி தன் உடைகளை மாட்டி கொண்டு அருண் கிட்ட ‘மச்சான் மணி ஆகுது வா போகலாம் நான் கார் கிட்ட போறேன் நீ சீக்கிரம் வா’ என சொல்லி கொண்டு வெளியில் போனான்.
அடுத்து என்ன நடந்துச்சுனு அடுத்த பகுதில சொல்லுறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு