நானும் தேவியும் அங்கே எதோ சத்தம் கேட்பது போல இருக்க மெதுவாக அருகில் இருந்த தூணுக்கு பின்னால் ஒளிந்து கொண்டோம்.
தேவி மெதுவாக தலையை நீட்டி எட்டி பார்க்க நானும் அவ கூட அங்க என்ன நடக்கிறது என்பதை பார்த்தேன்.
அங்க நல்ல இருட்டாக இருக்க யாரோ இரண்டு பேர் கடைசியாக இருக்கும் ரூம் நோக்கி போய் கொண்டிருந்தனர்.
நானும் தேவியும் ஒருவருக்கொருவர் பார்த்து சிரித்து கொண்டே மீண்டும் அங்கு பார்த்தோம்.
இருவரும் கடைசி ரூம் சென்று மெதுவாக கதவை தட்ட அது திறந்ததும் இருவரும் உள்ளே சென்று கதவை அடைத்து கொண்டனர்.
எனக்கும் தேவிக்கும் அதிர்ச்சியாக இருக்க நாங்கள் ஒருவருக்கொருவர் ஆச்சயர்த்தோடு பார்த்து கொண்டிருந்தோம்.
தேவி என்னிடம் ‘வா அங்கேயும் போய் என்ன நடக்குதுனு பார்ப்போம் என சொல்லி என்னையும் அழைத்து கொண்டு மெதுவாக கடைசி அறையை நோக்கி சென்றாள்.
என்னுடன் படிக்கும் திவ்யாவும் எங்கள் ஜூனியர் கீர்த்தனாவும் இவர்கள் இருவர் மட்டும் தான் அந்த அறையில் இருப்பவர்கள்.
பொதுவாக ஜூனியர் யாரும் எங்களுடன் ஒரே ரூமில் இருப்பதில்லை, ஆனால் திவ்யா, கீர்த்தனா இருவரும் ஒரே ஊரை சேர்த்தவர்கள் என்பதாலும் அவர்கள் படிப்புக்கு பண உதவி செய்யும் அவர்கள் பெற்றோர் வேலை செய்யும் கம்பெனி ஓனர் காலேஜ் நிர்வாகத்திடம் கேட்டு கொண்டதால் இருவருக்கும் ஒரே ரூம் ஒதுக்கப்பட்டது.
திவ்யாக்கும், கீர்த்தனாவுக்கும் எனது பக்கத்துக்கு ஊர் தான், அந்த ஊரில் உள்ள ஒரு பெரிய தொழில் அதிபர் வீடு மட்டும் தோட்டத்திலும், கம்பெனியில் அவர்கள் பெற்றோர் வேலை செய்வதால் அந்த ஓனர் தான் இருவரையும் இந்த காலேஜ் சேர்த்து படிக்க வைக்கிறார்.
அந்த தொழில் அதிபருக்கு ஊரில் நெறய வயல் மற்றும் வாழை தோப்பு உண்டு இவர்கள் இருவரும் விடுமுறை நேரங்களில் அந்த தோட்டத்தில் தான் இருப்பார்கள்.
இப்போ திவ்யா கீர்த்தனா பத்தி சொல்லுறேன் கேளுங்க……………
திவ்யா பார்க்க மாநிறத்துல அழகா லட்சணமா இருப்பா அவ சைஸ் 36-32-34 அவ முலைகள் பழுத்த மாம்பழம் போல இருக்கும் அவ முலைகளை பார்த்தால் கிழவனுக்கும் அதை கசக்க வேண்டும் என்று தோனும்.
அவ சூத்து அழகா வட்டமா தூக்கி கொண்டு இருக்கும் அவ நடக்கும் போது அவ சூத்து ஆட்டத்தை பார்த்தால் அவள் சூத்திலே ஓக்க வேண்டும் சொல்லுவார்கள் மொத்தத்தில் திவ்யா ஒரு அழகிய காம தேவதை போல இருப்பாள்.
இப்போ கீர்த்தனா பற்றி சொல்லுறேன்…………..
கீர்த்தனா நல்ல வெள்ளையாக குள்ளமாக சீரியல் நடிகை போல இருப்பாள் அவள் சைஸ் 34-30-32 அவளை பார்த்தாலே அவள் மீது அணைத்து ஆண்களுக்கும் ஒரு ஆசை வந்து விடும் மொத்தத்தில் அவள் ஒரு அழகிய தேவதை போல இருப்பாள்.
திவ்யா கீர்த்தனா இருவரும் காலேஜ்யில் ஒன்றாக தான் சுற்றி கொண்டு இருப்பார்கள், அவர்கள் இருவரின் குண்டியும் லேசாக தூக்கி கொஞ்சம் விரிந்தும் இருக்கும் அதை பார்த்தாலே எங்களுக்கு அவர்கள் மீது ஒரு சந்தேகம் வரும்.
ஆனால் அந்த இரண்டு ஆண்களும் அவர்கள் ரூம்குள் சென்றதும் எனது சந்தேகம் தெளிவானது.
நானும் தேவியும் மெதுவா அவர்கள் அறையை நெருங்கி உள்ளே உடைந்த ஜன்னல்கள் வழியாக உள்ளே எட்டி பார்த்தோம்.
உள்ளே பார்த்ததும் எனக்கு ஒரு அதிர்ச்சி காத்து கொண்டிருந்தது, உள்ளே இருந்தது அவர்கள் ஓனர் மகனும் அவனது நண்பனும் அவர்கள் இருவரும் எனது அண்ணன் நண்பர்கள் என்பதால் எனக்கும் நன்றாக அவர்களை தெரியும்.
திவ்யா தேர்வு முடிந்ததும் ஊருக்கு போக அங்க கீர்த்தனா மட்டும் தனியாக இருக்க நான் உள்ளே நடப்பதை பார்த்து கொண்டு இருக்க அங்கே ஓனர் மகன் விக்கியும் அவன் நண்பன் அருணும் கீர்த்தனா கிட்ட பேசி கொண்டு இருந்தனர்.
கீர்த்தனா பாவாடை தாவணியில் இருக்க புது பெண் போல படுக்கையில் இருந்து விக்கி கிட்ட பேசிட்டு இருக்க அருண் அவர்கள் பேசுவதை பார்த்து கொண்டு இருந்தான்.
அருண் திவ்யா பத்தி கேட்க கீர்த்தனா அவள் ஊருக்கு போயிருப்பதை சொன்னாள்.
உடனே அருண் திவ்யா மட்டும் இன்னைக்கு இங்க இருந்தா ரொம்ப சந்தோசமா இருந்துருக்கும் அவ ஏன் ஊருக்கு போனாள் என கேட்டு கொண்டே அவன் மொபைல் எடுத்து திவ்யாக்கு கால் பண்ணினான்.
கீர்த்தனா மெதுவா விக்கி கிட்ட எதோ சொல்ல, விக்கி எழுந்து மச்சான் பஸ் ஸ்டாண்ட் வர போய் பார்த்துட்டு வா திவ்யா பஸ்ஸுகாக ஒரு வேளை அங்க காத்திருக்கலாம் வரும் போது சிகரெட் வாங்கிட்டு வானு சொல்லி அருணை வெளியே அனுப்பினான்.
அருண் மெதுவா வெளியே செல்ல நாங்க மெதுவா தூண் அருகில் ஒளிந்து கொண்டோம்.
அவன் சென்றதும் ஜன்னல் வழியாக உள்ளே நடப்பதை பார்க்க விக்கி தான் வாங்கி வந்த மல்லிகை பூவை கீர்த்தனா தலையில் வைத்து விட்டு அவ கிட்ட எதுக்கு அருணை வெளிய அனுப்ப சொன்னேன்னு கேட்டான்.
அதற்கு கீர்த்தனா இல்லங்க இப்போ திவ்யா வேற இங்க இல்ல அதான் பயமா இருந்துச்சு அப்படினு சொன்னாள்.
உடனே விக்கி ஏன் ஊர்ல நம்ம தோட்டத்துல வச்சு நீ திவ்யா நான் அருண் எல்லாரும் எத்தனை தடவ சேர்ந்து பன்னிருக்கோம்னு சொல்ல எனக்கு அது அதிர்ச்சியாக இருந்தது.
மேலும் விக்கி உன்ன முதல் தடவ பண்ணும் போது நான் மட்டும் தான இருந்தேன் அப்போ செமயா அனுபவிச்சோம் அப்பறம் ஏன் இன்னைக்கு அவனை வெளிய அனுப்புனனு கேட்டான்.
அதற்கு கீர்த்தனா இல்லங்க அருண் கூட பண்ணும் போது திவ்யா இருந்தா அதுக்கு அப்பறம் இதுவரைக்கும் திவ்யா இல்லாம நான் உங்க கூட பண்ணுனது இல்லை அதான் பயமா இருக்குனு சொன்னாள்.
விக்கி அருண் வந்த என்ன இப்போ போரோம்னு கேட்க, கீர்த்தனா அவன் வந்தா பார்த்துக்கலாம்னு சொன்னாள்.
விக்கி அதுக்கு மேல அவ கிட்ட எதையும் பேசாமல் அவன் வந்த வேலையில் இறங்கினான்.
விக்கி அவள் கூந்தலை முகர்ந்து கொண்டே அவள் கழுத்தில் முத்தம் கொடுக்க கீர்த்தனா நெளிந்து கொண்டு இருந்தாள்.
விக்கி மெதுவா அவள் முன் கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே கீழே இறங்க அவள் தாவணி முலைகளை மறைக்க அவன் மெதுவா அவள் தாவணியை உருவி வீசினான்.
ஜக்கெட்குள்ள கீர்த்தனா முலைகள் நச்சுனு அதை பார்த்த எனக்கும் தேவிக்கும் லேசாக பொறாமையாக இருந்தது.
விக்கி மெதுவாக கீர்த்தனாவை படுக்க வைத்து அவ ஜாக்கெட் மேல இரண்டு முலைகளையும் தடவி நாக்கால் நக்கி முத்தம் கொடுத்து கொண்டே பிசைந்தான்.
கீர்த்தனா அவன் செயல்களை அனுபவித்து கொண்டு இருக்க விக்கி மெதுவா கீழ இரங்கி அவள் வயிற்று பகுதியில் முத்தம் கொடுத்து நக்கி எடுக்க அவள் தொப்புளை பாவாடை மறைத்து கொள்ள அவன் அதை லேசாக கீழே தள்ளி அவள் தொப்புளுக்கு முத்தம் கொடுத்து நாக்கால் நக்கி எடுத்தான்.
விக்கி செயல்களை கீர்த்தனா ரசித்து கொண்டிருக்க விக்கி மெதுவா அவள் பாதங்களில் தஞ்சம் புகுந்து மெதுவா அவள் கால் விரல்களுக்கு முத்தம் கொடுத்து கொண்டே பாதம் முழுசும் முத்தம் கொடுத்து நக்கி எடுத்தான்.
கீர்த்தனா கால்களை தூக்கி வைத்து அவள் கால் விரல்களை வாய்க்குள் வைத்து சப்பி கொண்டே அவள் கெண்டை கால் வரை முத்தம் கொடுத்து சப்பி எடுத்தான்.
மெதுவா கீர்த்தனா பாவாடையை உள் பாவாடையோடு சேர்த்து மேலேற்றி கொண்டு அவள் கால்களை தண்டை முத்தம் கொடுத்து கொண்டு முன்னேறி அவள் தொடையை நெருங்கினான்.
அவள் தொடைகளை கையால் தடவி கொண்டு மெதுவா ஒரு தொடையை முத்தம் கொடுத்து நாக்கால் நக்கி கொண்டே அதே போல அடுத்த தொடையையும் முத்தமிட்டு நக்கி எடுத்தான்.
கீர்த்தனா சுகத்தில் தலையை மேலும் கீழும் ஆட்டி கொண்டிருக்க விக்கி அவள் அவள் உள் தொடைகளை நக்கி முத்தமிட்டு சுவைத்து கொண்டு மெதுவாக அவள் கால்களின் நடுவே முன்னேறினான்.
கீர்த்தனா பாவாடை அவள் புண்டையை மறைக்க அவன் அதை தூக்கி அவள் இடுப்பில் போட்டு கொண்டு அவள் புண்டைக்கு அழுத்தமாக முத்தம் கொடுத்தான்.
அவள் தலையணையில் கை வைத்து பிடித்து கொண்டே தன்மையை தூக்கி ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸாஆஸ்ஸ்ஸ் என முனங்கினாள்.
விக்கி மெதுவா கீர்த்தனா புண்டையை தடவி கொடுத்து விட்டு எழுந்து அவன் சட்டை பேண்ட கழட்ட அவள் கட்டிலில் எழுந்து உட்கார விக்கி அவளை எழுப்பி நிற்க வைத்து அவள் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து உறிஞ்சி எடுத்தான்.
கீர்த்தனாவும் அவனுக்கு ஈடு கொடுத்து தன் உதட்டை அவனுக்கு நன்றாக சப்ப கொடுத்தாள், விக்கி அவள் உதட்டை நன்கு சப்பி உரிந்து கொண்டு அவள் இடுப்பில் கை வைத்து அவள் பாவாடை கயிற்றை பிடித்து இழுக்க அது அவள் காலடியில் வட்டமடித்து விழுந்தது.
கீர்த்தனா உள் பாவாடையோடு நிற்க்க விக்கி அவள் உதட்டில் தேன் குடித்து கொண்டே அவள் பாவாடையோடு சேர்த்து அவள் சூத்து பிடித்து அழுத்தி கொண்டே அவள் பாவாடை நாடாவில் கை வைத்து இழுக்க அது அவள் காலடியில் தஞ்சம் புகுந்தது.
கீர்த்தனா இடுப்பு கீழ் துணி இல்லாமல் நிர்வாணமாக நிற்க்க அவள் சூத்து தூக்கி கொண்டு அழகாக இருக்க அவன் அதை பிடித்து அழுத்தி பிசைந்து கொண்டே இருந்தான்.
கீர்த்தனா தடுமாற விக்கி அவளை பிடித்து கட்டிலில் படுக்க வைத்து விட்டு ஜட்டியோடு அவள் காலடியில் படுத்தான்.
இப்போ எனக்கும் தேவிக்கும் அவள் புண்டை தெளிவாக தெரிய கீர்த்தனா புண்டையில் முடி இல்லாமல் வெள்ளையாக சுத்தமாக இருந்தது.
விக்கி அவள் கால்களை நான்கு அகட்டி வைத்து அவள் புண்டையில் கை வைத்து தடவி கொண்டிருக்க கீர்த்தனா அந்த சுகத்தை அனுபவிக்க அவன் மெதுவா அவள் புண்டை கோட்டில் வாய் வைத்து மேல் இருந்து கீழாக நக்கி எடுத்தான்.
கீர்த்தனா சுகத்தில் துடிக்க அவள் புண்டை பருப்பு லேசாக எட்டி பார்க்க அவன் அதை முத்தமிட்டு நக்கி சப்பி கொண்டே அவள் புண்டை உதடுகளை நக்கி முத்தமிட்டு சப்பி கொண்டு இருந்தான்.
விக்கி அவள் கால்களை மடக்கி அவள் புண்டை நடுவில் முத்தம் கொடுத்து நாக்கை நீட்டி புண்டைக்குள் நாக்கை விட்டு சுற்றி சுற்றி நக்கி கொண்டே அவள் முலைகளை பிடித்து கசக்கினான்.
கீர்த்தனா கால்களால் அவன் தலையை நெறிக்க விக்கி அதை புரிந்து கொண்டு அவள் புண்டையில் வேகமாக நக்கி கொண்டே இச் இச் இச்சுனு முத்தம் கொடுக்க அவள் இடுப்பை வெட்ட விக்கி வாயை நாள் திறந்து அவள் புண்டை மொத்தமும் வாயில் கவ்வினான்.
கீர்த்தனா உச்சம் அடைந்து தன் இன்பத்தேனை அவன் வாயில் விட அவன் அதை ஒரு சொட்டு கூட விடாமல் குடித்தான்.
விக்கி அவள் புண்டையை நாக்கால் சுத்தம் செய்து விட்டு கீர்த்தனா அருகில் படுத்தான்.
விக்கி எப்படி கீர்த்தனாவை ஓத்தான் அவள் கட்டிலில் எப்படி துடித்தாள் என்பதை அடுத்த பகுதியில் சொல்லுகிறேன் காத்திருங்கள் மறக்காமல் அடுத்த பகுதியை படியுங்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு