அபி திரும்பி கட்டிலை பார்க்க சந்தியா தன் நிர்வாண உடலை போர்வைக்குள் மறைத்து கொண்டு படுத்திருக்க அபி சாவித்திரியை தூக்கி கொண்டு மெதுவா கட்டிலில் போட்டான்.
சந்தியா அருகில் சென்ற அபி மெதுவா அவள் போர்வையை இழுத்து முழுசும் விலக்க சந்தியா அபி கிட்ட தன் நிர்வாண உடலை காட்டி கொண்டு படுத்திருந்தாள்.
அபிக்கு முன்னால் சந்தியா, சாவித்திரி என ரெண்டு பேரும் ஒரு பொட்டு துணி இல்லாமல் நிர்வாணமாக படுத்திருக்க அவன் இருவரையும் ரசித்து கொண்டே ‘செம அழகிடி ரெண்டு பேறும் இப்படியே வாழக்கை பூரா வச்சி செய்யலாம்’ என சொன்னான்.
இதை கேட்ட சாவித்திரி ‘டேய் முதல்ல அவளை செய், அவளுக்கு கல்யாணம் ஆகி அவ புருஷன் சரியா ஓக்கலான அவளை கன்னி கழிச்ச உன்ன தான் அவ ஓக்க கூப்டுவானு’ சொல்லி சிரித்தாள்.
அபி மெதுவா சந்தியா கால்களை விரித்து அதன் நடுவில் உட்கார்ந்து அவ கிட்ட ஓக்கலாமான்னு கேட்க அவள் வெட்கப்பட்டு சிரித்தாள்.
சந்தியா புண்டையில் அபி தன் சுருங்கிய சுண்ணியை வைத்து மெதுவாக தேய்க்க அவன் சுன்னி மீண்டும் முழு விறைப்பை அடைந்தது.
சந்தியா சுகம் தாங்காமல் நெளிந்து கொண்டே அவள் கால்களை நெருக்கி வைக்க, அபி அவள் மீது படுத்து அவள் முலைகளை வாயில் வைத்து சப்பி கொண்டு அடுத்த முலைகளை பிசைய அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் என முனங்கினாள்.
அபி தன் சுண்ணியை அவள் புண்டை மீது வைத்து தடவுவதை தாங்க முடியாத சந்தியா தன் கால்களை நெருக்கி ஒட்டி வைத்து கொள்ள, அபி கீழ இறங்கி அவன் கையால் அவள் தொடைகளை நல்ல அகலமாக விரித்து வைத்து அவள் புண்டையை தடவி கொண்டு அவள் புண்டை உதடுகளை விரல்களால் நீவினான்.
சந்தியாவின் முலைகள் காற்று வாங்கி கொண்டு இருக்க அதை சாவித்திரி தன் வாயில் கவ்வி சுவைக்க, கீழ அபி அவள் புண்டை உதட்டை விரித்து நாக்கை நீட்டி மேலும் கீழும் நக்கி கொண்டே நடு விரலை அவள் புண்டைக்குள் விட்டு குத்தினான்.
இரு முனை காம தாக்குதலில் சந்தியா புழு போல துடித்து கொண்டு இருக்க அவள் கூதியில் மீண்டும் தேன் ஒழுக ஆரம்பிக்க அபி அவள் புண்டையில் இருந்து விரலை எடுத்து நாக்கில் வைத்து நக்கி கொண்டான்.
அபி சந்தியா மீது தன் முழு உடலையும் அழுத்த சாவித்திரி விலகி படுத்தாள்.
அவன் சுன்னிய அவள் புண்டை மீது வைத்து தேய்த்து கொண்டே மெதுவாக உள்ளே இறக்க சந்தியா கண்கள் மேலே சொருகி வலி தாங்காமல் வாயை பிளந்து ஆஆஆஆ ஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆ என கத்த அபி அவள் சத்தம் வெளியில் கேட்காமல் இருக்க அவள் வாயை கவ்வி கொண்டான்.
சந்தியா கூதியில் அவன் சுன்னி இறங்க அவள் கீழ் உதட்டை வாயில் கவ்வி சுவைத்தான்.
சந்தியாவும் அபியிடம் உதட்டை சப்ப கொடுத்து விட்டு தன் புண்டையில் அவன் சுண்ணியை ஆழ (ஓழ) விட்டு கொண்டு இருந்தாள்.
அபி தன் முழு சுன்னியையும் அவள் புண்டைக்குள்ள இறக்கி விட்டு முகத்தை தூக்கி பார்க்க அவன் சுன்னி முழுசும் அவள் புண்டைக்குள் மறைந்தது.
சந்தியா கண்களை மூடி கொண்டு படுத்திருக்க அவன் மெதுவா சுண்ணியை அவள் புண்டையில் இருந்து வெளியில் எடுக்க, சந்தியா கால்களால் அவன் குண்டியை இறுக்கி மெதுவா கண்ணை திறந்து ‘கொஞ்ச நேரம் உள்ள வச்சிக்கோன்னு’ சொன்னாள்.
அபி மீண்டும் தன் சுன்னி முழுவதையும் அவள் புண்டைக்குள் புதைத்து விட்டு அவள் முகமெங்கும் முத்தம் கொடுத்து கொண்டு சந்தியா கிட்ட ‘இப்படியே வாழ்க்கை பூராவும் உன் புண்டைக்குள்ள சுன்னிய வச்சிட்டே இருக்கலாம் போல இருக்கு டி, எத்தனை தடவ ஓத்தாலும் உன் புண்டை ரொம்பவே இறுக்கமா இருக்கு, உன் புருஷன் கொடுத்து வச்சவன்’ என சொன்னான்.
இதெல்லாம் அருகில் இருந்து பார்த்து கொண்டு இருந்த சாவித்திரி, அபி கிட்ட ‘என்ன டா சுன்னிய உள்ள ஊற போட்டுருகியனு’ சிரித்து கொண்டே கேட்க.
அபி ஆமாடி சீல் ஒடைக்காதா புண்டை மாதிரி ரொம்ப இறுக்கமா இருக்கு அதான் கொஞ்சம் உள்ள இருக்கட்டும்னு வச்சிருக்கேன், உனக்கும் வேணுனா சொல்லு எடுத்து உன் கூதில சொருகுறேன் என சொன்னான்.
சாவித்திரி சிரித்து கொண்டே ஏற்கனவே பன்னுனதே போதும் அவளை கவனினு சொனாள்.
சந்தியா புண்டைக்குள்ள அபி சுன்னி இருக்க அவன் மெதுவா கைய நீட்டி சாவித்திரி முலைகளை பிசைந்து கொண்டே அவள் முலை காம்புக்கு முத்தம் கொடுத்தான்.
சாவித்திரி தாங்க முடியாமல் ஸ்சாஹாஹாஹாஹாஹா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என முனகினாள்.
சந்தியா மெதுவா குண்டியை அசைக்க அவளது செய்கைக்கு அர்த்தம் தெரிந்த அபி, சாவித்திரியிடம் இருந்து விலகி சந்தியா உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து அவள் முகமெங்கும் முத்தமிட்டான்.
சந்தியா அவள் குண்டியை தூக்கி அவன் சுன்னி மீது இடிக்க அபி மெதுவா அவன் சுண்ணியை உருவி மீண்டும் அவள் புண்டைக்குள்ள சொருகினான்.
சந்தியா வலி கலந்த சுகத்தில் கண்களை இறுக்கமாக மூடி கொண்டு ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஹஹஹஹ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் வ்வ்வ்வ்வ்வ் ம்ம்ம்ம்ம் என முனகினாள்.
அபி சிறிது வேகமெடுத்து அவளை ஓக்க அவள் தலையை தூக்கி காட்டி சுகம் தாங்காமல் முனகினாள்.
சந்தியா கதறி கொண்டு இருக்க அபி அவள் முலைகளை தடவி பிசைந்து கொண்டு அவள் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து உரிந்து கொண்டு அவள் சத்தத்தை அடக்கினான்.
சந்தியா உச்சத்தை நோக்கி சென்று கொண்டிருக்க அவள் கால்களை இருக்க அவன் சுண்ணியை அவள் புண்டைக்குள்ள வைத்து விட்டு அவள் முலைகளை சப்ப அவள் சுகம் தாங்காமல் உச்சம் அடைந்தாள்.
அபி அவள் மீது சரிய சந்தியா மூச்சு வாங்கி கொண்டே அவனை தன் மேல் இருந்து தள்ளி விட்டு தன்னை ஆசுவாசபடுத்தி கொண்டிருந்தாள்.
சந்தியா மூச்சு வாங்கி கொண்டிருக்க அபி சாவித்திரி அருகில் இருக்க அவன் மெதுவா சாவித்திரியை தடவ ஆரம்பித்தான்.
சாவித்திரி ‘டேய் வேணாம் உடம்பு வலிக்குதுன்னு’ சொல்ல, அபி அவள் சொல்வதை காதில் வாங்காமல் அவள் உடம்பெல்லாம் தடவி அவள் சூத்தை பிசைந்து கொண்டே இருக்க அவன் சுன்னி அவள் புண்டையில் மோத அவன் விரலால் அவள் புண்டையை ஓத்தான்.
சாவித்திரி உதட்டை கவ்வி அபி சுவைத்து கொண்டே இருக்க அவள் கண்ணை மூடி மீண்டும் காமத்தை அனுபவிக்க அவள் முலை காம்புகள் விடைத்து அவன் நெஞ்சில் குத்தி கொண்டு இருந்தது.
அபி ஒரு கையால் அவள் புண்டையை குடைந்து கொண்டே அடுத்த கையால் அவள் முலை காம்புகளை தடவியும் கிள்ளியும், பிசைந்தும் வெறி ஏற்றினான்.
சாவித்திரி காமத்தில் அவன் உதடுகளை சுவைத்து கொண்டு தன் புண்டைக்குள் இருந்த அவன் விரல்களை தொடைகளை இறுக்கி நெறிக்க, அவன் புண்டையில் இருந்த விரல்களை வெளியில் எடுத்தான்.
சாவித்திரி புண்டையில் ஊறிய காம நீர் அபி விரல்களில் இருக்க அவன் அவள் உதடுகளை விலக்கி அவன் வாயில் விரலை வைத்து சுவைத்தான்.
அபி அவளை கவிழ்ந்து படுக்க சொல்லி அவள் முதுகை தடவி முத்தமிட்டு அவள் சூத்தை தடவி கடித்து வைத்து விட்டு அவளை நாய் போல நிற்க வைத்தான்.
சாவித்திரியும் காம தவிப்பில் அவன் சொல்வதெல்லம் கேட்க அவ முலை லேசா தொங்கி போய் இருந்தது.
அபி அவள் கால்களை விரித்து அவள் கால்களுக்கு நடுவில் மண்டியிட்டு அவள் பின்புறம் இருந்து அவள் கூதியில் அவன் சுண்ணியை பிடித்து பெயிண்ட் அடிப்பது போல தேய்த்து கொண்டு இருந்தான்.
சாவித்திரி கண்ணை மூடியிருக்க அவன் மெதுவா வாழை பழத்தில் ஊசி இறக்குவது போல மெதுவா அவன் சுண்ணியை இறக்கினான்.
அபி அவளை ஏற்கனவே நெறய தடவ ஓத்திருந்தாலும் அவன் சுன்னி பெரிதாக இருக்க அது அவளுக்கு லேசாக வலியை கொடுக்க அவள் கண்களை இருக்காங்க மூடி உதட்டை கடித்து கொண்டு ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்வ்வ்வ்வ்வ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஹஹஹஹஸ்ஸ்ஸ்ம்ம்ம்ம்வ்வ்வ்வுஉஉஉஉஉவ்ஸ்ஸ்க்கும் என உளறினாள்.
சாவித்திரி புண்டைக்குள் அவன் முழு சுன்னியையும் இறக்கி அவன் சிறிது நேரம் ஓக்காமல் இருக்க அவன் சுண்ணியின் வெப்பம் உணர்ந்தவள் ‘டேய் கண்டோம் போடலையா விந்து வந்தால் உள்ள விட்டுறதா’ என சொன்னாள்.
அபி ‘கண்டோம் எல்லாம் காலி ஆகிட்டு விந்து வந்தா உன் மூஞ்சில அடிச்சி விடுறேன் இல்ல சந்தியா கூதில விடுறேன்’ என சொல்லி கொண்டே முன்னாடி கைய கொண்டு போய் அவள் முலைகளை பிடித்து கசக்கி கொண்டே சந்தியாவை பார்த்தான்.
சந்தியா அவர்களின் காம ஆட்டத்தை பார்த்ததில் அவளுக்கு மீண்டும் புண்டையில் ஊறல் எடுக்க விரலால் கூதியை தேய்த்து கொண்டிருந்தாள்.
அபி அவன் குண்டியை பின்னால் இழுத்து மெதுவாக முன்னால் தள்ளி அவள் முலையை கசக்கி பிசைந்து கொண்டே அவள் புண்டையில் ஓத்தான்.
சாவித்திரி ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸாஆஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம் வ்வ்வ்வ்வ்வ்வ்வ்வ் ஆஆஆஆ என உளறி கொண்டே இருக்க அது அபிக்கு வெறி ஏத்த அவன் வேகத்தை கூட்டி ஓத்தான்.
சிறிது நேரத்துல சாவித்திரி சுகம் தாங்காமல் உச்சம் அடைய அவள் சோர்ந்து போய் முன்னால் சரிந்தாள்.
சாவித்திரி கூதியில் இருந்து அவன் சுன்னி வெளியில் வர அது அவ மதன நிரலால் பளபளவென இருந்தது அவள் புண்டையில் இருந்து காம நீர் வடிந்து கொண்டிருக்க, சாவித்திரி எனக்கு இடுப்பு வலிக்குது என்னால் இனி முடியாது என அப்படியே படுத்து கொண்டு மூச்சு வாங்கி கொண்டிருந்தாள்.
அபி மெதுவா சந்தியா அருகில் சென்று அவள் புண்டையை தடவி கொண்டிருந்த அவள் கைகளை விலக்கி பார்க்க அவள் கூதி காம நீரில் ஊறி போய் சொதசொதவென இருந்தது.
அபி மீண்டும் சந்தியா புண்டையில் முத்தமிட்டு, அவள் தலை முதல் பாதம் வரை முத்தம் கொடுத்ததும் நாக்கால் நக்கியும் சுவைத்தான்.
சந்தியா சுகத்தில் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸா ஆஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம்மம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸாஸ வ்வ்வ்வ் வ்வ்வ்வ்வ் ம்ம்ம்ம்ம் என துடித்து கொண்டிருக்க அபி அவள் முலைகளுக்கு நடுவில் படுத்து முத்தம் கொடுக்க அவன் சுன்னி அவள் வயிற்றில் பட்டு நசுங்க அவன் கொட்டைகள் அவள் புண்டை மீது மோதி கொண்டு இருந்தது.
அபி அவள் ரெண்டு முலைகளையும் பிசைந்து கொண்டு முலை காம்புகளை விரல்களுக்கு நடுவில் வைத்து திருகி கொண்டே அவளை வெறி ஏற்றினான்.
சந்தியா வலியால் துடித்து கொண்டே அவள் கையால் அவன் கைகளை பிடித்து தள்ளினாள்.
அபி உடனே அவள் இடது முலையை வாயில் கவ்வி சப்பி உரிந்து பால் குடிப்பது போல சுவைத்து கொண்டே அவள் வலது முலையை கையில் அடக்கி கசக்கினான்.
சந்தியா தன் நெஞ்சை தூக்கி அவனுக்கு காட்ட அபி அவள் முலைகள் சிவந்து கன்னி போகும் அளவுக்கு பிசைந்து சப்பினான்.
அபி முலைகளை சுவைத்து விட்டு மெதுவா கீழ இறங்கி அவள் தொப்புளில் முத்தம் கொடுக்க அவள் வ்வ்வ்வ்வ்வ் ம்ம்ம்ம் என முனங்கி வயிற்றை உள்ளே இழுத்தாள்.
சந்தியா அவன் தலையை கீழ் நோக்கி தள்ள அபி மெதுவா அவள் கூதியில் வாய் வைத்து முத்தம் கொடுக்க அவள் கூதியில் இருந்து ஏற்கனவே காம நீர் ஒழுகி கொண்டிருந்தது.
அபி தன் நாக்கால் அவள் கூதியை நக்கி காம நீரை சுவைத்து கூதியை சுத்தம் செய்தான்.
சந்தியா அவன் தலையை பிடித்து அழுத்தி கொண்டே சுகத்தில் துடித்து கொண்டிருக்க, அபி அவள் மீது முழுசா படுத்து கொண்டு அவள் உதட்டை சுவைக்க அவள் கீழ் உதட்டை மிட்டாய் சப்புவது போல சப்பி இழுத்து சுவைத்தான்.
சிறிது நேரத்தில் அபி அவள் மீது இருந்து எழுந்து நிக்க அருகில் சாவித்திரி சோர்ந்து போய் படுத்திருக்க அவள் சூத்து இவனை வெறி ஏத்த அபி மெதுவா அதை பிடித்து பிசைந்தான்.
சாவித்திரி அலறி அடித்து எழுந்து கொண்டு உனக்கு அடங்கவே அடங்காது போடா என சொல்லி அவனிடம் சண்டை போட்டு கொண்டு நடக்க முடியாமல் நடந்து பாத்ரூம் சென்றாள்.
அபி மெதுவா சந்தியாவை எழுப்பி அவளை குனிய வைத்து நாய் போல நிற்க வைத்து அவள் முதுகெல்லாம் தடவி முத்தம் கொடுக்க அவள் முலையும் சூதும் சாவித்தியா விட கொஞ்சம் அழகா கச்சிதமா இருந்தது.
சந்தியா சூத்தை தடவி பிசைந்து கொண்டே முத்தம் கொடுத்து அவளை வெறி யேற்றினான்.
அபி அவள் கால்களுக்கு இடையில் வந்து நிற்க அவன் சுன்னி அவள் சூத்தில் முட்டி கொண்டு நின்றது, அவன் சுண்ணியை பிடித்து அவள் சூத்தில் வைத்து மெதுவா தடவி கொண்டே அவள் கூதியில் மெதுவா சொருகி முழுசா உள்ளே இறக்கினான்.
சந்தியா வலி கலந்த சுகத்தில் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ ஊஊஊஊ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஊஊஊஊ வ்வ்வ்வ்வ்வ்வ்வ்வ் ஆஆஆஆ என அலறி கொண்டே இருந்தாள்.
அபி மெதுவா அவளை ஓத்து கொண்டே அவள் முன்னாடி கைய விட்டு அவள் முலைகளை பிடிக்க அவள் முலைகள் கச்சிதமாக தொங்காமல் இருந்தது.
சந்தியா முலை காம்புகளை பிடித்து தடவி கொண்டே அத லேசாக பிசைந்து கொண்டு அவளை ஓத்தான்.
சந்தியா கண்ணை மூடி கொண்டு இடுப்பை முன்னும் பின்னும் அசைத்து ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் வ்வ்வ்வ் வ்வ்வ்வ்வ் வ்வ்வ்வ்வ்வ் ஊஊஊஊ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் வ்வ்வ்வ்வ்வ்வ்வ் என முனகினாள்.
அபி அவள் இடுப்பில் கை வைத்து கொஞ்சம் வேகமாக அவளை ஓக்க ஆரம்பித்தான், இப்போ அவன் சுன்னி முழுசும் அவள் கர்ப்பபை வரை சென்று முட்டியது.
சந்தியாவுக்கு அவன் சுண்ணியின் முழு சுகமும் கிடைக்க அவள் ஹஹஹஹஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம்வ்வ்வ்வு உஉஉஉஉவ்ஸ்ஸ்க்கும் என அலறி கொண்டே இருந்தாள்.
அபி வெறி ஏறி போய் வேகமாக குத்த அவள் தாங்க முடியாமல் தன் தொடைகளை இறுக்கி கொண்டு உச்சம் அடைய அவனும் அவள் சுண்ணியை அவள் புண்டைக்குள் வைத்து ஓக்காமல் இருந்தான்.
சந்தியா முன்னாடி சரிய அபி சுன்னி வழுக்கி கொண்டே வெளியில் வந்தது அவள் ‘இப்படி வேகமா பண்ற இடுப்பு ஓடியுற மாதிரி வலிக்குதுன்னு’ சொன்னாள்.
உடனே அபி அவள் அருகில் படுத்து கொண்டு ‘சாரி இனி மெதுவா பண்றேன்’ என சொல்லி கொண்டு அவள் மீது ஏறி படுத்தான்.
சந்தியா அவனை தன் உடல் மீது படர விட அவன் அவள் கால்களை மெதுவா விரித்து அவன் சுண்ணியை அவள் புண்டை மீது தேய்த்து கொண்டே மெதுவா உள்ளே சொருகினான்.
அபி ஏற்கனவே சாவித்திரியையை 2 முறை ஓத்ததால் அவனுக்கு விந்து வருவதற்கு தாமதம் ஆனது ஆனாலும் விடாமல் ஓத்து கொண்டே இருந்தான்.
சந்தியா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்மஹாஹா ஹாஹாஹா என அலறி கொண்டே உச்சம் அடைந்தாள்.
அபி மேலும் தொடர்ந்து இரண்டு நிமிடம் ஓக்க அவனுக்கும் விந்து வர அவன் சுன்னி முழுவதையும் சந்தியா புண்டைக்குள்ள புதைத்து ஏழு எட்டு முறை தன் உடலை வெட்டினான்.
சந்தியா கண்ணை மூடி அவனை தழுவி கொண்டு சூட இருக்குடா உன் விந்து என சொல்லி கொண்டே மூச்சு வாங்க, இருவர் உடலிலும் வியர்வை ஆறாக ஓடியது.
சிறுது நேரத்தில் அபி சுன்னி சுருங்கி வெளியில் வர அவன் அவள் மீது இருந்து இரங்கி அவள் அருகில் படுத்தான்.
இருவரும் கண்ணை மூடி மூச்சு வாங்கி தங்களை ஆசுவாச படுத்தி கொண்டிருந்தனர்.
அப்போது சாவித்திரி தன் உடம்பை கழுவி கொண்டு உடம்பில் துண்டை சுற்றி கொண்டு பாத்ரூம்ல இருந்து வெளியில் வந்தாள்.
சந்தியா அருகில் சென்று அவளை பார்த்த சாவித்திரி அதிர்ந்து போய் ‘டேய் அபி என்ன டா பண்ணி வச்சிருக்க’ என கத்தி கொண்டே………………
‘டேய் எதுக்கு டா அவளுக்குள்ள விந்தை விட்ட, அவளுக்கு இன்னும் ஒரு மாசத்துல கல்யாணம்’ எதாவது பிரச்சனை ஆகிட்டா என்னடா பன்னுறதுனு சாவித்திரி கத்தி கொண்டே இருந்தாள்.
அபி எழுந்து அதான் ஒரு மாசத்துல கல்யாணம் ஆக போகுதுல அப்பறம் ஏண்டி கத்துற அவளே பேசாம இருக்க நீ காத்திட்டே இருக்க என சொன்னான்.
இருவருக்கும் சண்டை வருவது போல இருக்க சந்தியா எழுந்து ‘ஹே சாவித்திரி சண்டை போடாதடி இதெல்லாம் ஒன்னும் ஆகாது நான் பாத்துக்குறேன்’ என அபிக்கு ஆதரவாக பேசினாள்.
உடனே அபி பாரு ‘அவளே சும்மா இருக்க நீ தான் கத்துற’ என சொல்லி கொண்டு, கீழ இருந்த சந்தியா ஜிம்மி எடுத்து அவள் கூதியில் வடிந்து கொண்டிருக்கும் அவள் கூதி நீரையும் விந்துவையும் சுத்தமாக துடைத்து விட்டு தன் சுண்ணியை துடைத்தான்.
சாவித்திரி, சந்தியா கிட்ட பார்த்து இருடி கல்யாணத்துக்கு முன்னாடி நீ அம்மா ஆகிறதா உனக்கு வர போற புருஷன் பாவம் என சொல்ல இருவரும் சிரித்தார்கள்.
அபி சாவித்திரி கிட்ட உன்ன முதல்ல அம்மா ஆகணும் என சொல்லி சிரித்தான்.
சாவித்திரி மெதுவா தன் உடைகளை உடுத்த, அபி மெதுவா சந்தியா இடுப்பில் கை வைத்து அவள் கன்னத்தில் முத்தம் கொடுத்து அவள் கூதியில் கை வைத்து தடவினான்.
சந்தியா அபி கிட்ட என்ன அடுத்த ரவுண்ட என கேட்க அவன் சிரிக்க அவள் முடியாது எனக்கு இடுப்பு வலிக்குது நீ வேகமா பண்ணுறன்னு சொன்னாள்.
அபி இந்த முறை மெதுவா பண்றேன் கடைசியா ஒரு தடவ என அவளிடம் கெஞ்சி கூத்தாடி சம்மதிக்க வைத்தான்.
அபி அப்படியே சந்தியா நெத்தியில் முத்தம் கொடுக்க, சாவித்திரி அவர்களை பார்த்து சிரித்து கொண்டே நாற்காலியில் உட்கார்ந்து தூங்க ஆரம்பித்தாள்.
அபியும் சந்தியாவும் அடுத்த ரவுண்டு ஆரம்பிக்க அங்கே வேற ஏதோ சத்தம் கேட்க நானும் தேவியும் மறைந்து கொண்டோம்.
அடுத்தது என்ன நடந்ததுனு தெரிஞ்சிக்க மறக்காமல் அடுத்த பகுதிதை படிங்க.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு