நானும் தேவியும் அடுத்த ரூமில் போய் என்ன நடக்கிறது என்று பார்க்க எங்களுக்கு பெரும் அதிர்ச்சியாக இருந்தது ………….
அடுத்த ரூமில் என்னுடைய ரூம்மேட் சந்தியா அவள் தோழி சாவித்திரி உடன் சேர்ந்து மொபைலில் எதோ பார்த்து கொண்டே இருக்க, சாவித்திரி காதலன்(அபி) சந்தியா அருகில் உட்கார்ந்து நயிட்டி மேல அவள் முலையை தடவி கொண்டே இருந்தான்.
அபி சந்தியாவை தடவுவதை சாவித்திரி பார்த்து கொண்டு இருப்பது எனக்கும், தேவிக்கும் அதிர்ச்சியாக இருக்க நாங்கள் உள்ளே நடப்பதை ஆர்வமாக பார்த்து கொண்டே இருந்தோம்.
சந்தியா அபி கையை கீழே தள்ளி விட அவன் அவள் தொடைகள் மேல கை வைத்து தடவி கொண்டே மெல்ல நயிட்டி மேல அவள் புண்டையை சுற்றி தடவி கொண்டே இருந்தான்.
சந்தியா நெளிந்து கொண்டு இருக்க அபி மெதுவா கீழ இறங்கி அவள் பாதங்களை தடவி முத்தம் கொடுத்து கொண்டே முன்னேறினான்.
அபி அவள் நயிட்டிய தொடை வரை சுருட்டி கொண்டு அவள் தொடை இரண்டையும் தடவி முத்தம் கொடுத்து கொண்டே இருக்க, சந்தியா தொடை நல்ல பளபளவென அழகாக இருக்க அபி அவள் தொடைகளை சப்பி முத்தம் கொடுத்து கொண்டு அவள் தொடை அருகில் வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்தான்.
சந்தியா சுகம் தாங்காமல் படுத்து கொண்டு அபி தலையை பிடித்து அவள் புண்டை மீது அழுத்த, அபி அவள் நயிட்டிய இடுப்பு வரை சுருட்டி தூக்கி போட்டான்.
அபி கண்ணனுக்கு சந்தியா புண்டை தெளிவாக தெரிய, அவள் கூதியில் முடி இல்லாமல் சுத்தமாக பளபளவென வைத்திருந்தாள்.
அவன் சந்தியா புண்டையை மெதுவாக தடவி கொண்டே அவள் புண்டையில் முத்தம் கொடுக்க அவள் நெளிந்தாள்.
அபி, சந்தியா சூத்தை தடவி பிசைந்து கொண்டே அவள் கை வைத்து தூக்கி கூதியை மொத்தமும் கையில் அடக்கி தடவி கொண்டே, அவன் வாயில் கவ்வினான்.
சந்தியா இடுப்பை தூக்கி அவன் வாயில் ‘கூதியை’ கொண்டு போய் அழுத்த, அபி வாயில் மொத்தமாக கவ்விய அவள் புண்டையை முத்தமிட்டும் நாக்கால் நக்கியும் வெறியேற்ற சந்தியா தலையை அசைத்து துடித்தாள்.
இதெல்லாம் சந்தியா அருகில் உட்கார்ந்து பார்த்துக்கொண்டு இருந்த அவள் தோழி சாவித்திரி எழுந்து, அருகில் இருந்த நாற்காலியில் போய் உட்கார்ந்து மீண்டும் மொபைலில் எதோ பார்க்க ஆரம்பித்தாள்.
நானும் தேவியும் நடப்பதை மீண்டும் பார்க்க ………………………….
சந்தியா கூதியை எதோ ஐஸ் கீரீம் சாப்பிடுவது போல நாக்கை நீட்டி நக்கி கொண்டே இருந்தான் அபி, அவளும் இடுப்பை தூக்கி காட்டி துடித்து கொண்டே இருந்தாள்.
சந்தியா முனங்கி கொண்டே உச்சம் அடைய, அபி அவள் கூதி மொத்தமும் வாயில் கவ்வி அவள் மதநீரை ஒரு சொட்டு விடாமல் குடித்து அவள் கூதியை சுத்தம் செய்து விட்டு எழுந்தான்.
அபி எழுந்து அவன் டிரஸ் எல்லாம் கழட்டிட்டு நிர்வாணமாக நிக்க அவன் சுன்னி கொஞ்சம் நீளமா நல்ல தடிமனாக இருந்தது.
சந்தியா சோர்ந்து போய் படுத்திருக்க அபி அவளை எழுப்பி உட்கார வைத்து அவள் இடுப்பு வரை இருந்த மறைத்து கொண்டு இருந்த அவள் நயிட்டிய தலை வழியாக கழட்டி எறிந்தான்.
இப்போ சந்தியா உடம்பில் சிவப்பு நிற சிம்மி மட்டும் மீதம் இருக்க, அபி அவள் முலை மூடாத பகுதிகளை தடவி முத்தமிட்டு கொண்டே அவள் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து உரிய ஆரம்பித்தான்.
அபி அவள் உடம்பில் மீதம் இருந்த சிம்மியையும் கழட்டி வீச சந்தியா இப்போது அவள் தோழி காதலன் முன் ட்ரெஸ் இல்லாமல் நிர்வாணமாக இருந்தாள்.
சந்தியா முலைகள் 34 சைஸில் நல்ல மாம்பழம் போல இருக்க அதன் நடுவில் சின்னதா முலை வட்டமும், அவள் காம்புகளும் விறைத்து கொண்டு இருந்தது.
அபி, சந்தியா முலைய நல்ல தடவி கொண்டே அவள் முலைகளை பிசைந்து கொண்டே, ஒரு முலையை தூக்கி வாயில் வைத்து சப்பி அவள் முலைகளில் பால் குடிப்பது போல உரிந்து கொண்டே இருந்தான்.
சந்தியா ஷ் ஸ்ஸ்ஸா ம்ம்ம்ம் இதை பார்த்து கொண்டு இருந்த சாவித்திரி சத்தம் போடாத டி வெளிய கேட்க போகுது னு சொல்ல சந்தியா வாய்க்குள் சத்தத்தை அடக்கி கொண்டாள்.
அபி அவளின் இரண்டு முலைகளையும் சப்பி கொண்டு இருக்க சந்தியா அவன் சுண்ணியை கையில் பிடித்து தடவி கொண்டு இருந்தாள்.
அபி, சந்தியாவின் இரண்டு முலைகளிலும் பால் குடித்து விட்டு எழ அவன் சுன்னி இப்போ நல்ல முழு விரைப்பில் மரக்கட்டை போல இருந்தது.
அபி நிக்கும் போது அவன் சுன்னி சந்தியா வாய் அருகில் முட்டி கொண்டு நிற்க அபி அவளை பார்த்து ‘சந்தியா சுன்னிய சப்புரிய’ கேட்க அவள் தலையை அசைத்து மறுத்தாள்.
சந்தியா கண்ணை மூடி இருக்க அபி அவன் சுண்ணியை அவள் உதட்டில் வைத்து தேய்க்க அவளும் அமைதியாக இருந்தாள்.
அபி அவன் சுண்ணியை அவள் வாயில் இடிக்க சந்தியா நாக்கை நீட்டி அவன் சுன்னி நுனியை சுற்றி நக்கி கொண்டே சுன்னி முனையை வாய்க்குள் வைத்து ஐஸ் கிரீம் சப்புவது போல சப்பினாள்.
சந்தியா சிறிது நேரம் சுன்னிய சப்பி கொண்டே இருக்க…………
இதெல்லாம் அவர்கள் அருகில் இருந்து பார்த்து கொண்டு இருந்த சாவித்திரி நல்ல சப்புற போலன்னு கேட்க, சந்தியா கண்ணை திறந்து அவன் சுன்னிய வாயில் இருந்து எடுத்து ‘நல்ல பெருசா எதோ வாயில வச்ச அடைச்ச மாதிரி இருந்தாலும் சப்புறது நல்ல இருக்குனு’ சொன்னாள்.
அபி சந்தியா கிட்ட அவன் சுன்னிய மீண்டும் சப்ப சொல்ல அவள் மறுக்க, அவன் கோவத்தில் சாவித்திரியிடம் அவ சப்புனாலும் நீ சப்ப விட மாட்ட போலயேன்னு சொன்னான்.
சாவித்திரி சப்புன்னு மட்டும் அது அடங்குமானு கேட்க …………
அபி மெல்ல சாவித்திரியை நெருங்கி நீ சப்புன்னு சொன்னான்.
சாவித்திரி கையில் இருந்த மொபைல அருகில் வைத்து விட்டு அவன் சுண்ணியை இரு கையாலும் செல்லமாக அடிப்பது போல அடித்து இது அடங்கவே அடங்காதனு கேட்க.
அபி அதற்கு தேவதை மாதிரி 2 பேர் புண்டைய விரிச்சு வச்சிட்டு இருந்தா யாருக்கு தான் சுன்னி அடங்கும்னு கேட்டு கொண்டே அவள் சுண்ணியை சாவித்திரி வாயில் வைத்து இடித்தான்.
சாவித்திரி மெல்ல அவன் சுண்ணியை வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தவள் அவன் முழு சுன்னியையும் வாய்க்குள் அடக்கி தலையை முன்னும் பின்னும் அசைத்து ஊம்பினாள்.
சிறிது நேரம் அவன் சுண்ணியை ஊம்பி விட்டு அவள் வாயில் இருந்து எடுத்து வாய் வலிக்குதுன்னு சொல்ல அவன் சாவித்திரியை எழுப்பினான்.
அபி அவளை எழுப்பி அவள் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து உரிந்து கொண்டே அவள் டீ-ஷர்ட கழட்டி எறிந்தான்.
சாவித்திரி கருப்பு கலர் ப்ரா போட்டுருக்க அவள் முலைகள் உள்ளே முட்டி கொண்டு நின்றது.
அபி அவள் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே பிராவோடு முலைகளை கசக்கி மெதுவா கைய கீழ இறக்கி அவள் பாவாடைக்குள்ள (லாங் ஸ்கிர்ட்) கை விட்டு அவள் புண்டையை தடவினான்.
சாவித்திரி நெளிந்து கொண்டு இருக்க, அபி குனிந்து பிராவோடு அவள் முலைகளை வாயில் வைத்து சப்பி கைகளால் அவள் முதுகை தடவி கொண்டு சாவித்திரி ப்ரா கொக்கிகளை கழட்டி அவள் கை வழியாக ப்ராவை கழட்டி வீசினான்.
சாவித்திரி முலைகள் பப்பாளி பழம் போல இருக்க அதன் நடுவில் ஒரு ரூபாய் அளவில் முலை வட்டமும் அதற்கு நடுவில் கூர்மையாக நீண்டு நிற்கும் முலை காம்பும் அவளுக்கு எடுப்பாக இருந்தது.
அபி அவள் இடது முலையை வாயில் கவ்வி உரிந்து கொண்டே அவள் இடுப்பில் கை வைத்து தடவி கொண்டே அவள் பாவாடையை கீழ் நோக்கி இழுக்க அது அவள் காலடியில் வட்டமடித்து விழுந்தது.
சாவித்திரி ஜட்டி எதுவும் போடாமல் இருக்க அவனுக்கு நேரடியாக அவள் புண்டை தெரிய, அவள் கூதியில் முடி இல்லாமல் சுத்தமாக வைத்திருந்தாள்.
அபி அவள் முலைகளை சப்பி சுவைத்து கொண்டு இருக்க சாவித்திரி கால்களை நெருக்கமாக வைத்து நெளிந்து கொண்டே இருக்க, அபி அவள் புண்டை மீது கை வைத்து தடவி கொண்டே இருந்தான்.
சாவித்திரி தான் கால்களால் அவன் கையை நெருக்க அபி அவள் காலை விரித்து ரெண்டு விரல்களை அவள் புண்டைக்குள்ள விட்டு மெதுவாக குத்த அவள் நெளிந்து ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ என முனங்கினாள்.
அபி குனிந்து அவள் முலையின் கீழ் பகுதியில் முத்தம் கொடுத்து அவள் வயிற்றில் முத்தம் கொடுக்க அவள் வயிற்றை உள்ளே இழுத்தாள்.
சாவித்திரி தொப்புளை நெருங்கிய அபி அதை சுற்றி முத்தம் கொடுத்து கொண்டே அவள் தொப்புளில் முத்தம் கொடுத்து நாக்கால் வட்டமடிதான்.
அபி தலையை பிடித்து அவள் அழுத்த அவன் விரல்களால் அவள் புண்டையில் வேகமாக குத்தி கொண்டே இருக்க அவளுக்கு உச்சம் நெருங்க அபி தன் வாயால் அவள் புண்டையை கவ்வி உரிந்தான்.
சாவித்திரி உச்சம் அடைந்து அவள் புண்டை நீரை அவன் வாயில் விட அவன் அதை முழுசும் குடித்து கொண்டு நாக்கை நீட்டி அவள் புண்டைக்குள்ள விட்டு சுற்றி கொண்டே அவள் புண்டையில் இருந்த மதன நீரை ஒரு சொட்டு கூட விடாமல் சுத்தம் செய்தான்.
அபி மெல்ல எழுந்து அவ கிட்ட ஓக்கலாமான்னு கேட்க அவ போதும்டா இன்னைக்கு நாம ரெண்டு தடவ பண்ணியாச்சு அங்க ஒருத்தி உனக்காக கால விரிச்சு வச்சிட்டு இருக்க அவளை போய் கவனினு சொன்னாள்………………
அடுத்தது என்ன நடந்ததுனு தெரிஞ்சிக்க மறக்காமல் அடுத்த பகுதிதை படிங்க.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு