இந்த கதை ஒரு அண்ணன் தங்கச்சிக்கும் இடையில் நடக்கும் காம ஆட்டம்.
விருப்பம் உள்ளவர்கள் படிக்கலாம் விருப்பம் இல்லாதவர்கள் தொடர வேண்டாம்.
அண்ணன், தங்கை இருவரும் சொல்வது போல இந்த கதையை பல பகுதிகளாக எழுத உள்ளேன் ஆதரவு தாருங்கள்.
முதலில் தங்கை சொல்லுகிறாள்………….
என் பெயர் அனிதா வீட்டில் எல்லாரும் அணு அப்படினு கூப்டுவாங்க, எங்கள் ஊர் தென் மாவட்டத்தில் ஒரு கிராமத்தில் உள்ளது.
எனக்கு வயசு 23 ஆகுது இன்ஜினியரிங் படிச்சிட்டு வீட்டுல சும்மா தான் இருக்கேன். படிச்சது எல்லாம் பெண்கள் படிக்குற ஸ்கூல் காலேஜ் தான்.
படிக்குற இடத்துல சில பொண்ணுங்க ஹாஸ்டலில் ஆபாச படம் பார்த்து லெஸ்பியன் பண்றது, அவங்க காதலர்கள் கூட போய் செக்ஸ் வைச்சிக்கதுனு நெறய பேர் இருந்தாங்க.
காலேஜ்ல படிக்குற நேரம் போக மீதி இருக்குற நேரம் யார்லம் அவங்க லவர் கூட எப்படில்லாம் செக்ஸ் ஆட்டம் போட்டாங்க, அப்படினு நெறய பொண்ணுங்களோட அந்தரங்க ஆட்டத்தை பேசுவாங்க.
நானும் என்ன மாதிரி சில பொண்ணுங்களும் அத கேட்டு ரசிப்போம்.
எங்களுக்கும் லெஸ்பியன், செக்ஸ் வச்சிக்க ஆசை இருக்கும் ஆனா கிராமத்தில் இருந்து வந்ததால் வெளிய தெரிஞ்ச அவ்ளோதான் மானம் போயிரும் என பயந்து அமைதியாக இருந்தோம்.
ஆனாலும் உடம்பில் தேவை இல்லாமல் வளந்திருக்கும் முடிகளை வாரத்திற்கு ஒரு முறை நீக்கி புண்டை, அக்குளை சுத்தமாக வைத்திருப்போம்.
இப்படியே எங்கள் வாழ்க்கை போய் கொண்டிருக்க…………………….. நாங்கள் கடைசி வருஷம் படித்து கொண்டிருக்கும் போது ப்ராஜெக்ட் விஷயமாக 3 மாசம் விடுமுறை கொடுத்தார்கள்.
நானும் என் விடுமுறையை கழிக்க ஊருக்கு போனேன்.
எங்கள் கிராமம் நல்ல வளர்ச்சி அடைந்த கிராமம் அங்க எல்லா வசதியும் இருக்கும்.
எங்கள் வீட்டை சுற்றி எல்லாரும் சொந்த காரர்களின் வீடும் இருக்கும். அதில் பாதி பேர் வெளிஊர்களில் இருப்பதால் வீட்டை வாடகைக்கு விட்டு சென்றார்கள்.
எங்கள் வீட்டில் நான், அண்ணன், அம்மா, அப்பா மட்டுமே, அப்பா ஒரு நிதி நிறுவனத்தில் வேலை செய்கிறார் காலை வேலைக்கு போனால் இரவு தான் வருவார்.
அம்மா எங்கள் ஊரில் உள்ள ஒரு சிறிய நிறுவனத்தில் அக்கௌன்டன்ட் வேலை செய்கிறாங்க, காலை வேலைக்கு போனால் மாலை வந்து விடுவார்கள்.
அண்ணன் இன்ஜினியரிங் படிச்சிட்டு பக்கத்துக்கு ஊரில் உள்ள ஒரு பெரிய ஆலையில் முக்கிய பொறுப்பில் இருக்கிறான், ஆலையில் எதாவது பிரச்சனை மெஷின் ஓடவில்லை என்றால் மட்டும் அதை சரி செய்ய வேலைக்கு போவான்.
மற்ற நேரங்களில் என் அண்ணன் வீட்டிலும் எங்கள் தோட்டத்திலும் இருப்பான்.
நான் ஊருக்கு போனதும் ஒரு வாரம் விடுமுறை நன்றாக போனது.
இதுக்கு மேல கதையை அண்ணன் சொல்லுவான்.
வணக்கம் வாசகர்களே……………
நான் அனுவோட அண்ணன் அர்ஜுன் என் தங்கை ரொம்ப நல்ல ஊருக்கு வராமல் ஹாஸ்டலில் இருந்ததால் அவளை பார்க்க முடியாமல் இருந்தேன்.
இப்போ அணு ஊருக்கு வந்ததும் அவளை ரொம்ப நல்ல கழிச்சு பார்த்ததும் நான் அசந்து போய் விட்டேன்.
முன்னாடி என் தங்கை சின்ன பொண்ணு மாதிரி இருப்பாள் இப்போ அவ நல்ல வளந்து செம பிகர் அந்த மாதிரி இருந்தாள்.
இப்போ அணுவை பத்தி சொல்லுறேன் கேளுங்க………..
அணு உயரம் 158 cm
அவ எடை 40 கிலோ
அணு அளவு 32 30 32
நல்ல கலர், நல்ல கலையா, அம்சமா, லச்சணமா இருப்பா என் அணு மொத்தத்தில் ஒரு ஆன் அசந்து போகும் அழகு.
அணு வீட்டுக்கு வந்ததும் எங்கள் எல்லாருக்கும் ரொம்ப சந்தோசமா இருந்தது.
அவள் வீட்டுக்கு வந்த முதல் வாரம் நல்லபடியா போக என்ன தான் அவ என் தங்கச்சிய இருந்தாலும் அவள் அழகு என்னை ரசிக்க தூண்டியது.
நானும் என் வீட்டில் யாரும் இல்லாத நேரங்களில் ஆபாச படம் பார்த்து கை அடிப்பேன்.
எனக்கும் ஒரு பெண்ணை ஓத்து அனுபவிக்க வேண்டும் என்று தோன்றும் ஆனால் வெளியில் தெரிந்தால் மானம் போகி விடும் என தெரிந்து அதை தவிர்த்தேன் ( மானம், அசிங்கம் எல்லாம் பெண்களுக்கு மட்டும் தான ஆணுக்கும் உண்டு ).
என் தங்கை வீட்டுக்கு வந்த சில நாட்களில் அவளிடம் ஒரு மாற்றம் கண்டேன், ஆனால் அவள் ஹாஸ்டலில் இருந்தவள் என்பதால் அதை பெரிதாக எடுத்துக்கொள்ள வில்லை அவள் படிப்பதும் பெண்கள் காலேஜ் அதனால் அணு மீது சந்தேகம் இல்லை.
ஒரு நாள் இரவு 2 மணிக்கு தண்ணி குடிக்க கிச்சன் போகும் போது அணு ரூம் பார்க்க, அவள் ரூம்ல லைட் எரிந்து கொண்டிருந்தது அது எனக்கு சந்தேகத்தை உருவாக்கியது.
அடுத்த நாள் காலையில் 10 மணிக்கு அப்பா, அம்மா வேலைக்கு போன பிறகு அணு ரூம்க்கு போய் அவளை பார்க்க அவள் அசந்து தூங்கி கொண்டிருந்தாள்.
அணு நயிட்டி முட்டிக்கு மேல ஏறி அவளோட தொடைகளை காட்டிக்கொண்டிருக்க அவள் தொடைகள் முடி இல்லாமல் பள பளவென இருக்க முலைகள் கூர்மையாக நயிட்டிய முட்டி கொண்டிருக்க அதை பார்த்ததும் எனக்கு மூட் ஏறியது.
நான் அப்படியே அவள் ரூமை விட்டு வெளியே வந்தேன்.
கொஞ்ச நேரம் கழித்து அணு குளித்து ஒரு பச்சை நிற சுடிதார் போட்டு கொண்டு வெளியில் வந்து என் கிட்ட கொஞ்ச நேரம் பேசி கொண்டு சாப்பிட்டு முடித்ததும் அவள் ரூமில் போய் கதவை அடைத்து கொண்டாள்.
அனுவிடம் ஏற்பட்ட இந்த மாற்றம் எனக்கு மேலும் சந்தேகத்தை ஏற்படுத்த நான் அவளை கண்காணிக்க ஆரம்பித்தேன்.
இரவு அப்பா, அம்மா தூங்கிய பிறகு அணு ரூமை நெருங்கி கதவு ஓட்டை வழியாக உள்ளே என்ன செய்கிறாள் என்பதை பார்க்க எனக்கு கொஞ்சம் பெரும் அதிர்ச்சியாக இருந்தது.
அணு அவள் மொபைலில் எதோ பார்த்து கொண்டே நயிட்டி மேல அவள் புண்டையை தடவி கொண்டே முலைகளை பிசைந்தாள் கொஞ்ச நேரம் அப்படியே செய்து கொண்டு பிறகு லைட் ஆப் பண்ணி விட்டு தூங்கி விட்டாள்.
அடுத்த சில நாட்கள் அணு இதே போல செய்து கொண்டிருக்க, ஒரு நாள் அணு குளித்து கொண்டிருக்கும் போது மெது அவள் ரூம்க்குள் சென்று அவளோட மொபைல் & லேப்டாப் திறந்து பார்க்க அதில் அவள் இரவெல்லாம் ஆபாச படம் கதைகளை பார்ப்பதும் படிப்பதும் தெரிந்தது.
நான் மெதுவா ரூமை விட்டு வெளியில் வந்து என் ரூமில் வந்து யோசிக்க ஆரம்பித்தேன்.
என் தங்கை எதாவது தவறு செய்திருப்பாளோ, அல்லது அவள் காம சுகத்திற்கு ஏங்குகிறாளோ என யோசிக்கும் போதே என் மூளை அணுவை எப்படியாவது ஓத்து விடு என சொல்லியது.
ஆனால் மனமோ தங்கையிடம் எப்படி என தவித்து கொண்டிருக்க…, ஆழ்ந்து யோசித்தேன்.
எனக்கும் அந்த ஆசை இருக்கிறது ஆனால் வெளியில் யாரிடமாவது செய்து மாட்டிக்கொண்டால் மானம் போய் விடும் அதனால் என் தங்கையிடம் என் காமத்தை தனித்து கொள்ள முடிவு செய்தேன்.
என் தங்கைக்கும் காம ஆசை இருக்கிறது.
அவள் வெளியில் யாரிடமாவது மாட்டிக்கொண்டால், நாளை அவள் வாழ்க்கைக்கு பிரச்சனை அதை வைத்து அவளை மிரட்டி அவர்கள் தேவைக்கு அவளை பயன் படுத்தி கொள்வார்கள்.
ஆகையால் என் ஆசையையும் அவளின் காமத்தையும் அவளோட விருப்பப்படி அவள் ஆசையை தூண்டி அவளிடம் காமத்தை தீர்த்து கொள்ள முடிவு செய்தேன்.
அன்றில் இருந்து அணு முன்னாடி எப்போவும் ஷார்ட்ஸ் மட்டும் போட்டு கொண்டு ஜட்டி போடாமல் சுத்துவேன் அவள் பார்கும் போதெல்லாம் துண்டு மட்டும் கட்டி கொண்டு நிற்பேன்.
அணு அதுக்கெல்லாம் மடக்குவது போல தெரியவில்லை அதனால் செக்ஸ் புக் வாங்கி அவள் என் ரூம்க்கு வரும் போது அதை மறைப்பது போல டேபிளில் வைப்பேன், ஆனால் வெளியில் சென்று வரும் போது அந்த புக் என் ரூமில் இருக்காது.
ஒரு நாள் என் மெமோரி கார்டில் இருந்த பிட்டு படங்களை கம்ப்யூட்டரில் போட்டு பார்த்து கொண்டிருக்கும் போது அணு அதை பார்த்து விட்டாள்.
நான் அதை பெரிதாக எடுத்து கொள்ள வில்லை அணைத்து படத்தையும் பார்த்து முடித்த பின்னர் அணு மெதுவாக என் ரூம்குள் வந்தாள்.
நான் சிறிது நேரம் அவளோடு பேசிவிட்டு குளிக்க போனேன், திரும்ப வரும் போது அணு இல்ல மெமரி கார்டும் இல்லை.
அணு தான் அதை எடுத்து கொண்டு போயிருப்பாள் இரவு பார்த்து கொள்ளலாம் என்று விட்டுவிட்டேன்.
அணு அதே போல இரவு அவள் லேப்டாப்பில் ஆபாச படங்களை பார்த்து நல்ல முலையையும் கூதியையும் தடவி கொண்டு இருந்தாள்.
அதன் பிறகு அணுவை பார்கும் போதெல்லாம் அவள் முலையில் இடிப்பது, அவள் வேலை செய்து கொண்டிருக்கும் போது அவள் சூத்தில் சுண்ணியை வைத்து உரசுவது அணு தொடையில் கை வைத்து பேசுவது என இருந்தேன்.
நான் அவளிடம் இதெல்லாம் செய்தும் அவள் மறுப்பேதும் சொல்லாமல் இருக்க அது எனக்கு மகிழ்ச்சியாக இருந்தது.
அப்போது தான் அந்த அதிர்ச்சியாக ஒரு விஷயம் நடந்தது.
அது என்னனு அணு சொல்லுவாள்.
நான் அனிதா ………..
எனக்கு காலேஜ் கடைசி செமஸ்டர் எக்ஸாம் இருப்பதால் மீண்டும் 2 மாதம் காலேஜ் ஹாஸ்டல் போனேன்.
ஒரு மாதத்தில் நிறைய தேர்வுகள் முடிய இன்னும் 3 தேர்வுகள் மட்டும் மீதம் இருந்தது. ஆனால் ஒரு மாதம் மீதம் இருக்க யாரும் வீட்டுக்கு செல்லாமல் ஹாஸ்டலில் இருந்தனர்.
அது காலேஜ் கடைசி வருஷம் என்பதால் யாருக்கும் தெரியாமல் ஹாஸ்டலில் பல பெண்கள் அவர்களின் காதலர்களோடும், ஆண் நண்பர்களோடும் தங்களின் காம ஆசையை நிறைவேற்றி கொண்டார்கள்.
சில பெண்கள் தங்களின் கன்னி தன்மையை ஆண் நண்பர்களுக்கும், காதலர்களுக்கும் விருந்தாக்கி தங்களின் காம ஆசைகளை தீர்த்து கொண்டனர்.
என்னை போல சில பெண்கள் மட்டும் தங்களின் கன்னி தன்மையை இழக்காமல் இருந்தனர்.
ஒரு நாள் இரவு தூக்கம் வராமல் எழுந்து வெளியில் சுத்தும் போது பக்கத்துக்கு அறையில் இருந்து ஒரு பெண் முனங்கும் சத்தம் வர மெதுவாக அந்த அறையை எட்டி பார்த்தேன்.
அந்த அறையில் என்னுடன் படிக்கும் ஒரு பெண் உடம்பில் ஒரு துணி கூட இல்லாமல் அவளின் காதலனுடன் உடல் உறவில் ஈடுபட்டு கொண்டிருந்தாள்.
நான் உள்ளே நடப்பதை தொடர்ந்து பார்த்து கொண்டிருக்க அவள் காதலன், அவள் கால்களுக்கு நடுவில் முகம் புதைத்து அவள் புண்டையை நக்கி கொண்டே அவளின் ரெண்டு முலைகளை கசக்கி கொண்டே இருந்தான்.
சிறிது நேரத்தில் அவள் உச்சம் அடைய அவள் புண்டை நீரை தேன் குடிப்பது போல அவளின் காதலன் முழுவதையும் நன்றாக நக்கி குடித்தான்.
பின்னர் அவன் எழுந்து அவளோட கால்களை நன்கு அகட்டி வைத்து கொண்டு அவன் சுண்ணியை உருவி கொண்டே அவள் புண்டை மீது வைத்து தேய்த்து கொண்டே வாழை பழத்தில் ஊசி இறக்குவது போல மெதுவாக உள்ளே இறங்கினான்.
அவளும் பல்லை கடித்து கொண்டு அவனுக்கு வசதியாக குண்டியை தூக்கி கொடுத்து அவள் காதலனின் சுண்ணியை முழுசாக உள்ளே வாங்கினாள்.
சிறிது நேரம் அவன் மெதுவாக அவளை ஓக்க பின்னர் அவன் சுண்ணியை வெளியே எடுத்து அவளை நாய் மாதிரி நிக்க வச்சு அவள் குண்டி வழியாக அவன் சுண்ணியை புண்டையில் விட்டு குத்தினான்.
அவளும் நாய் மாதிரி நின்று கொண்டு அவள் காதலனின் சுண்ணியால் ஓல் வாங்கி கொண்டிருந்தாள்.
முதலில் மெதுவா குத்த ஆரம்பித்தவன் போக போக வேகமெடுத்து குத்த அவளின் முலைகள் முன்னும், பின்னும் ஆடியது.
அவளோட காதலன் புண்டை சுண்ணியை புதைத்து விட்டு முன்னாடி கைய கொண்டு போய் அவள் முலை காம்பை திருகி தடவி முலை இரண்டையும் பிசைந்து கொண்டே ஓக்க ஆரம்பிக்க அவள் முனகி கொண்டே இருந்தாள்.
எனக்கும் கால்களுக்கு இடையில் என் கூதியில் எதோ ஊறுவது போல இருக்க மெதுவா திருப்பினேன்.
என் அருகில் யாரோ நிற்பது போல இருக்க ……………
உடனே திரும்பி பார்க்க என் தோழி தேவி அருகில் இருந்தாள்.
தேவி என்னிடம், உள்ளே செம என்ஜோய் போல கேட்க நானும் ஆமாம் என்றேன்.
பின்னர் நானும் தேவியும் உள்ளே நடப்பதை ஒன்றாக பார்க்க உள்ளே, அவர்கள் தங்களின் காம ஆட்டத்தின் கிளைமாக்ஸ் அடைந்து கொண்டிருந்தனர்.
அவளின் புண்டையில் இருந்து சுண்ணியை உருவி,l அவளை திருப்பி, அவளின் வாயில் விந்தை விட்டான் அவள் காதலன்.
பின்னர் இருவரும் சோர்வாக படுக்க, நானும் தேவியும் ஒருவருக்கொருவர் பார்த்து சிரித்து கொண்டோம்.
இருவரும் மெதுவாக அடுத்த அடுத்த அறைகளில் போய் காம ஆட்டங்களை பார்த்து ரசிக்க முடிவெடுத்தோம்.
மெதுவாக கொலுசு சத்தம் கூட கேட்காத அளவுக்கு அடுத்த அறையை நோக்கி நடந்தோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு