பகுதி 3ல் இருந்து தொடர்கிறது
ஆனால் அவள் நகரவில்லை அல்லது தன் நைட்டியை கீழே உருட்ட முயற்சிக்கவில்லை. அதனால் யூகிக்கும் விளையாட்டை தொடர நினைத்து அவளிடம் கேட்டேன்
நான்: மற்றும்- (அவளுடைய முலைக்காம்புகளை வலுவாக இழுத்து, அவள் சூத்தின் மேல் என் சுன்னியை அரைக்கிறேன்)
ஆயிஷா மூச்சை இழுத்துக்கொண்டு, திரும்பி, முதல்முறையாக ஒருவரையொருவர் எதிர்கொண்டாள். எங்கள் உதடுகள் கிட்டத்தட்ட தொடுகின்றன. என் உதடுகளில் அவள் மூச்சுக்காற்றை உணர முடிந்தது. அவள் மார்பகம் என் மார்பில் அழுத்தியது, அது ஆச்சரியமாக இருந்தது.
ஆயிஷா: நீ என் கூதியை உன் கஞ்சியை நிரப்பும் வரை இந்தப் பெரிய சுன்னியை என்னுள் எடுத்துக்கொள்வேன்.
நான் மெதுவாக என் சுன்னியை பிடித்து அவள் கூதியின் மீது தேய்க்க தொடங்கினேன், அவள் ஒரு மூச்சு விட்டு.
ஆயிஷா: ஆ! (மற்றும் என்னை கொடூரமாக முத்தமிட்டார்)
நான்: உனக்கு பிடிக்குமா?
ஆயிஷா (என் கழுதையைப் பிடித்து என்னை அவளிடம் இழுத்தாள்): நான் உங்கள் பெரிய சுன்னியை விரும்புகிறேன். இது உங்கள் சுன்னி போல் உணரவே இல்லை, அலி.
அவள் இன்னும் சில குறும்புச் செயல்களைச் செய்யும் தன் கணவனாக என்னை நினைத்துக் கொண்டிருப்பது எனக்கு மகிழ்ச்சியாக இருந்தது. இன்னும் சில நேரம் தொடரலாம் என்று மகிழ்ச்சியாக இருந்தது. காலையில் நான் என் தோழனுடன் எந்த பிரச்சனையும் செய்யமாட்டேன் அல்லது அவளை எதிர்கொள்வது வருத்தமாக இருக்கும்.
நான்: அப்படியா? பிறகு சுன்னி யாருடையது?
ஆயிஷா: சிவா. இது நீதான் என்று எனக்குத் தெரியும்.
அவள் எப்படி கண்டுபிடித்தாள் என்று என்னால் புரிந்து கொள்ள முடியவில்லை.
நான்: (இப்போது நடந்ததை சமாளிக்க முயன்றேன்) ஓ ஏய், ஆயிஷா. நான் அரை தூக்கத்தில் இருந்ததற்கு மன்னிக்கவும். உன்னை காதலியாக நினைத்து ஏதோ செய்தேன்.
ஆயிஷா: பொய் சொல்லாதே சிவா, நீ என் கணவரின் அருகில் தூங்கிக் கொண்டிருந்தாய், இப்போது நீ என் பக்கத்தில் இருக்கிறாய்.
இந்த உரையாடல் அனைத்தும் அவளது கூதி நுழைவாயிலுக்கு அருகில் என் சின்னியை பிடித்துக்கொண்டும், எங்கள் உதடுகளை அவ்வப்போது தொட்டுக்கொண்டும் நடந்தன.
நான்: மன்னிக்கவும். நான் உன்னை மிகவும் விரும்புகிறேன், என்னால் விலகி இருக்க முடியவில்லை
ஆயிஷா: எனக்கு புரிகிறது, ஆனால் நான் திருமணமானவனள், என் குழந்தையும் கணவரும், உங்கள் நண்பர், எங்கள் பக்கத்தில் படுத்திருக்கிறார்கள். இது தவறு இல்லையா?
நான்: அப்புறம் ஏன் இன்னும் என் சுன்னியை பிடிச்சு இருக்கீங்க?
ஆயிஷா: அவள் அதை உணர்ந்து தன் கையை எடுக்க முயன்றாள். ஆனால் நான் அவளை சூத்தை பிடித்து இழுத்து, இப்போது என் சுன்னி அவரது ஈரமான கூதியக்கு சிரிது உல்லே சென்றது.
அவள் கொஞ்சம் முனக, நான் அவளை முத்தமிட்டு அடக்கிக் கொள்ள வேண்டும்.
ஆயிஷா: ஆ, சிவா, மிகவும் நன்றாக இருக்கிறது
நான்: என்ன நன்றாக இருக்கிறது?
ஆயிஷா: உங்கள் பெரிய கடினமான தடிமனான சுன்னி. அது உள்ளே ஒரு அங்குலம் தான், ஆனால் அது என்னை அங்கே விரிவடையச் செய்வதை என்னால் உணர முடிகிறது.
அவள் என்னைச் சுற்றிக் கொண்டு ஆக்ரோஷமாக முத்தமிட்டாள்.
நான் அவளை உருட்டிக்கொண்டு உடனே நின்று அவளைத் தூக்கிக்கொண்டு அமைதியாக படுக்கையறையை நோக்கிச் சென்றேன். அவள் கணவனுடன் குறும்பு செய்யும் புதுமணப் பெண்ணைப் போல சிரித்தாள், நாங்கள் நகரும் போது அவள் ஒலியைக் கட்டுப்படுத்தினாள்.
இதற்கிடையில், என் சுன்னி அவளது கூதிக்குள்ளே நுழைந்தது, அவள் கடினமாக மூச்சுத்திணறல் மற்றும் முனகனங்க. நான் பைத்தியமாக உணர்ந்தேன் மற்றும் படுக்கையறை கதவுக்கு வெளியே நின்றேன். நான் திரும்பி, என் தோழனிடம் எந்த அசைவும் இல்லை, அவளைப் பார்த்தேன்.
ஆயிஷா: ஏன் நிறுத்தினாய்? உள்ளே செல்.
நான் ஒரு வார்த்தையும் பேசவில்லை அவள் ஈரமான அவளது புண்டைக்குள் என் சுன்னியை நகர்த்தினேன்
ஆயிஷா: சிவா, என்ன செய்கிறாய்? உள்ளே சென்று இதைச் செய்வோம்
நான்: சரியாக எதை செய்யலாம்? அவளது கூதியிள் மெதுவாக என் சுன்னியை திணித்தேன்
ஆயிஷா: ஆ, கடவுளே.
நான்: நான் உன்னை காயப்படுத்துகிறேனா?
ஆயிஷா: என் புண்டைக்குள் உன் சுன்னி இன்னும் பெரிதாக உணர்கிறது. தயவுசெய்து உள்ளே செல்லலாம்.
நான்: ஏன் இங்கே வேன்டாமா?
ஆயிஷா: உனக்கு பைத்தியமா? என் கணவரும் என் குழந்தையும் இங்கேயே தூங்கிக் கொண்டிருக்கிறார்கள், என்னை இங்கே புணர வேண்டும் என்று நீங்கள் விரும்புகிறீர்கள். எழுந்தால் என்ன ஆகும்?
நான்: ஆமாம், நான் உன் மேல் பைத்தியமாக இருக்கிறேன், குழந்தை சர், ஆனால் அவர் இன்னும் 8 மணிநேரம் எழுந்திரிக்க மாட்டார் (என் சுன்னியை பாதியை உள்ளே தள்ளினேன்)
ஆயிஷா: சிவா. என்ன சொல்கிறாய்?
நான்: உங்களின் சூடான கவர்ச்சியான மற்றும் அழகான உடலை நான் ரசிப்பதை உறுதிசெய்ய அவரது பாலில் தூக்க மாத்திரையைச் சேர்த்தேன்.
நான் அவளை சுவரில் தள்ளி முத்தமிட ஆரம்பித்தேன். அவள் கால்கள் மற்றும் கைகளை என்னை பலமாக சுற்றி என்னை கட்டி முத்தமிட தொடங்கினாள்
ஆயிஷா: சிவா, இது தப்பு.
நான்: எனக்குத் தெரியும், ஆனால் இதற்கு சரியானது. (எனது 7 அங்குல சுன்னியின் இறுதி சில அங்குலங்களை அவளது கூதிக்குள்ளே தள்ளினேன்.)
ஆயிஷா: ஆமாம் செல்லம், அவள் தலைக்கு மேல் இருந்த நைட்டியை கழற்றி எறிந்தாள்
நான்: ஆஹா, பார்க்க வேண்டிய காட்சி.
ஆயிஷா: என் கணவரைத் தவிர இதைப் பார்த்த முதல் மனிதர் நீங்கள்தான்.
நான்: நான் மிகவும் அதிர்ஷ்டசாலி என்று நம்புகிறேன், அவள் இறுக்கமான அவளது புண்டைக்குள் என் சுன்னியை தள்ளும் போது அவளை முத்தமிட்டேன்
ஆயிஷா: ஆமாம், என் கணவர் தூங்கும் அதே அறையில் நீங்கள் என்னைக் செய்கிறீர்கள் மிகவும் அதிர்ஷ்டசாலி தான்.
நான்: ஆம், நான், மற்றும் நான் உன்னை விரும்புகிறேன், செல்லம்.
அவள் என் டி-ஷர்ட்டை கழற்றி எறிந்துவிட்டு, என் உதடுகளை மெல்ல ஆரம்பித்தாள். நான் என் வேகத்தை அதிகரித்தேன், அவள் என் சுன்னி முழுவதுமாக உள்ளே தல்ல ஆரம்பித்தாள். அவள் முற்றிலும் ஈரமாக இருந்தாள், என் சுன்னி முழுமையாக உள்ளேயும் வெளியேயும் சறுக்கிக்கொண்டிருந்தது. இன்னும் அவளது கூதி சரியாக இருப்பதாக உணர்ந்தேன்.
ஆயிஷா: ஃபக் மீ ஃபக் மீ, அது இன்னும் ஆழமாகப் போகிறது, சிவா.
நான் அவள் மார்பகங்களை உறிஞ்சி அவள் பால் குடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
ஆயிஷா: வேகமாக, வேகமாக.
நான்: மிகவும் சத்தம் செய்யாதே, செல்லம், அவளை முத்தமிட்டேன், அதனால் அவள் அதிக சத்தம் போடவில்லை.
ஆயிஷா: நான் மீண்டும் படபடக்கப் போகிறேன்.
நான்: கம் ஹார்ட் ஃபார் மீ, பேபி.
ஆயிஷா மிகவும் கடினமாக முணுமுணுத்து, அவளது நகங்களை என் முதுகில் மிகவும் கடினமாக அழுத்தினாள். அவள் என் சுன்னி மீது கஞ்சியின் ஒரு பெரிய சுமை வெளியிடப்பட்டது மற்றும் நின்று கொண்டிருந்த என்னை இறுக்கமாக அணைத்து கொண்டாள மற்றும் கடினமாக மூச்சு வாங்கியது. ஆனால் நான் இன்னும் வெலியேற்றவில்லை.
நான் அவளை கீழே இறக்கிவிட்டு, அவளை நாய் பாணியில் வரச் செய்தேன், அவள் பின்னால் வந்து அவள் கூதியில் என் சுன்னியை தேய்க்க ஆரம்பித்தேன். அவள் கண்களைத் திறந்து அதை உணர்ந்தபோது அவள் முகம் அலியின் முகத்திற்கு மேலே இருந்தது. நான் திரும்பினேன்.
ஆயிஷா: (ஒலியான குரலில்) சிவா, என் கணவரின் முகத்தைப் பார்த்து என்னால் இதைச் செய்ய முடியாது. தயவு செய்து
நான் சிரித்துக்கொண்டே அவள் ஏற்கனவே அவளது கூதி மீது என் சுன்னியை தேய்க்க தொடங்கிவிட்டேன்.
ஆயிஷா: ஆ, பேபி, தயவுசெய்து, நான் உன்னைக் கெஞ்சிக் கேட்டுக்கொள்கிறேன்.
கையால் வாயை மூடிக்கொண்டு ஒரு கையால் மட்டும் உடலை பேலன்ஸ் செய்து கொண்டிருந்தாள். நான் அவளது கூதியை சுற்றி என் சுன்னியை தேய்க்க ஆரம்பித்தேன். நான் கூட என் நுனியை வைத்து மேல் கீழும் அழுத்தி அவளை கிண்டல் செய்தேன்.
ஆயிஷா: ஆ சிவா, அது என்ன? (ஹஸ்கி டோன்)
நான்: இது பேபியுடன் உண்மையான சமையல், இது உங்களுக்கு பிடிக்குமா?
ஆயிஷா: ஆமாம், பேபி, ப்ளீஸ் ஃபக் மீ, போதும் கிண்டல் செய்தது.
அவள் உடம்புக்குக் கீழே கையை எடுத்து என் பந்துகளை தடவ ஆரம்பித்து என்னை பைத்தியமாக்கினாள்
நான்: ஆ, பேபி என் பந்துகளை அப்படி விளையாடுவதை நிறுத்து. நான் இன்னும் சீராக வெலியேற்ற விரும்பவில்லை.
ஆயிஷா: அப்படியானால் என்னை குத்து, பேபி, என் உல்லே வெளியேற்று.
நான் ஒவ்வொரு முறையும் ஒற்றை உந்துதல் மூலம் அவளை மெதுவாக ஃபக் செய்ய ஆரம்பித்தேன், மெதுவாக என் சுன்னி வெளியே எடுத்து முழு வேகத்தில் அதை இரக்க. உறங்கிக் கொண்டிருந்த கணவனிடம் இருந்து அங்குலம் தொலைவில் இருந்ததால் அவளால் முனகுவதைக் கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை.
நான் அவளை பிடித்துக்கொண்டு சுமார் 10 நிமிடங்களுக்கு வேகத்தை அதிகரித்தேன். அவள் கால்களை மூடிக்கொண்டு என் சுன்னியை இறுக்கமாகப் பிடித்தாள். நான் ஒரு கன்னி கூதியை குடத்துவது போல் உணர்ந்தேன். அவள் சீராக இருப்பதை என்னால் உணர முடிந்தது. அவள் கால்களை மிக நெருக்கமாக மூடினாள், அது என் சுன்னியை ஒரு அடுப்பில் இருப்பதாதை உணர்ந்தாள், அவள் கடினமாக விந்து விட்டாள்.
நான் உடனடியாக என் சுன்னியை வெளியே எடுத்து அவளது கூதி ஜூஸ் சாப்பிட ஆரம்பித்தேன். அவளால் இப்போது முனகுவதைக் கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை. அவள் இன்னும் குனிந்து கணவன் உறங்கிக் கொண்டிருந்த தலையணையைக் கடித்தாள்.
அதிலும் அவள் என் தலையை அவள் கூதியில் அழுத்திக் கொண்டிருந்தாள். நான் அழகான சூத்து மற்றும் அவளுடைய ஈரமான புண்டை இரண்டையும் சுவைத்தேன், சில நிமிடங்கள் இரண்டு துளைகளிலும் என் நாக்கை சுழற்றினேன். அதன் பிறகு என் தலையில் தட்டினாள். அவள் முழுவதுமாக வடிந்துவிட்டாள் ஆனால் சொர்வடையவில்லை என்பதை என்னால் பார்க்க முடிந்தது. என்னை எழுந்து நிற்கச் சொன்னாள்.
நான் செய்தேன். அவள் வேகமாக மண்டியிட்டு என் சுன்னியை பிடித்து, ஆட்ட தொடங்கினாள்.
நான்: ஆஹா, நான் நினைப்பதை நீ செய்யப் போகிறாயா?
ஆயிஷா: ஆம், என்று என் சுனிக்கு ஒரு முத்தம் கொடுத்தாள்.
நான்: இல்லை, நீ என் சுன்னியை உறிஞ்சும் போது உன் கண்களில் காமம் பார்க்க வேண்டும். தயவுசெய்து, நான் இதைப் பற்றி கனவு கண்டிருக்கிறேன்.
ஆயிஷா: இங்கே விளக்குகளை ஆன் செய்ய நான் உங்களை அனுமதிக்கமாட்டேன்.
நான்: சரி சரி, உள்ளே போவோம்.
ஆயிஷா: பொறு, பொறு.
அவள் அலியின் அருகில் சென்று, அலியின் முகத்தில் வழிந்திருந்த வியர்வையைத் துடைக்க என் சட்டையைப் பயன்படுத்தினாள். அவள் சிரித்துக்கொண்டே என்னை நோக்கி ஓடி வந்து என் மீது பாய்ந்தாள். நான் அவளை தூக்கினேன், நாங்கள் என் நண்பரை சரிபார்க்கும் போது சில நிமிடங்கள் முத்தமிட ஆரம்பித்தோம்.
நான் என் மனைவியைப் போல் அவனுடைய அழகான மனைவியை அவன் முன் ஓத்தேன் என்பது ஒரு பெரிய திருப்பம். என் சுன்னி இன்னும் தாங்க முடியவில்லை, அதனால் நான் அவளை உள்ளே அழைத்துச் சென்று, அவளை இறக்கி, விளக்குகளை ஆன் செய்து, படுக்கையில் அமர்ந்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு