மறுநாள் அலுவலகத்தில் நண்பனைப் பார்க்க முடியாமல் தவிர்த்தேன்.
அலி: மச்சா, மன்னிக்கவும் டா நான் நேற்று மட்டை ஆகிவிட்டேன்.
நான்: டேய், நாம குடிக்கிற ஒரே காரணம் டா. நிதானமாக நண்பா, கவலை படாதே.
அவன் தனது இடத்தில் தங்குவதற்கான அழைப்பை இன்னும் நினைவில் வைத்திருந்தான். மறுநாள் என் அறைக்கு வந்து, என் துணிகளை எல்லாம் பேக் செய்து, என்னை அவன் வீட்டிற்கு அழைத்துச் சென்றான். நான் ஆயிஷாவை சந்தித்தேன், ஆனால் முதல் இரண்டு நாட்கள் நாங்கள் அதிகம் பேசவில்லை. நான் அவளை தவிர்த்து வந்தேன்.
படுக்கையறையில் குழந்தைக்கு தாய்ப்பால் கொடுப்பது வழக்கம். நானும் அலியும் சாப்பாட்டு மேசையை ஏற்பாடு செய்து அலுவலக விஷயங்களைப் பற்றிப் பேசிகொண்டிருந்தோம். ஆனால் அவனுக்கு அழைப்பு வந்து பால்கனிக்குச் செல்லும் போதெல்லாம், நான் படுக்கையறைக்குள் எட்டிப்பார்த்து, அவளது பாதி வெளிப்பட்ட மார்பகங்களைத் ரசிப்பேன் திருட்டுதனமாக.
மூன்றாவது நாள், நான் அலிக்கு முன்னதாகவே வீட்டிற்கு வந்தேன். அவள் கதவைத் திறந்தாள் (டி-சர்ட், டிராக் பேண்ட் மற்றும் தலைக்கு மேல் முக்காடு அணிந்திருந்தாள்). நான் நேரடியாக என் அறைக்குள் சென்றேன். அவள் என்னுடன் பேசுவதற்கு கதவுக்கு அருகில் காத்திருப்பதை நான் பார்த்தேன்.
நான்: நீங்கள் ஏதாவது சொல்ல விரும்புகிறீர்களா?
ஆயிஷா: நீங்கள் இல்லையா?
நான் இல்லை என்றேன், அவள் என்னைப் பற்றி நினைக்கும்படி என் அறையை பூட்டினேன்.
அலி திரும்பி வரும் வரை நான் வேலை செய்து கொண்டிருந்தேன். அதன் பிறகு, இரவு உணவு சாப்பிட்டு, அனைவரும் ஒன்றாக அமர்ந்தோம். அவருடன் நேரிடையாக உரையாடுவதையோ அல்லது அவளுடன் கண் தொடர்பு கொள்வதையோ தவிர்த்து, அவருடன் சிறிது நேரம் பேசிக் கொண்டிருந்தோம்.
சிறிது நேரம் கழித்து, அலி தனது குழந்தையின் அருகில் படுத்து அவரை தூங்க வைத்தார், ஆனால் அவரும் தூங்கினார். நான் அவர் துங்குகிறாரா என்று பார்த்துவிட்டு அன்றிரவு சில காதல் நடவடிக்கைகளுக்காக சமையலறைக்குள் சென்றேன்.
ஆயிஷா: நீங்கள் அங்கே நிற்கிறீர்கள் என்று எனக்குத் தெரியும் (தீவிர முகத்துடன்)
நான்: ஆனால் எப்படி? நான் சத்தம் கூட எழுப்பவில்லை.
ஆயிஷா: நீ அங்கே நிற்பதை என்னால் உணர முடிகிறது.
நான்: ஆமாம், நீங்கள் எப்போது வேண்டுமானாலும் என்னை உணரலாம்.
ஆயிஷா ஒரு தீவிரமான முகத்தை வைத்திருக்க முயன்றாள், ஆனால் விட்டுவிட்டு சிரித்தாள்.
ஆயிஷா: நீ ஒரு மோசமானவன்.
நான்: ஓ, இது ஒரு பாராட்டா?
நான் அவள் அருகில் சென்றேன். அவள் என்னை விளையாட்டுத்தனமாக அடித்தாள், ஆனால் நான் அவள் கையைப் பிடித்தேன்
ஆஷா: என்ன செய்கிறாய்? அலி வெளியில் தூங்கிக்கொண்டிருக்கிறார், அவர் இப்போது தான் துங்கு ஆரம்பித்தார். அவர் எப்போது வேண்டுமானாலும் எழுந்திருக்கலாம்
நான்: தெரியும். (அவளை அருகில் இழுத்து)
ஆயிஷா: ஆமாம், நீங்கள் என்னுடன் பேசுவதைத் தவிர்க்கிறீர்கள், என்னிடம் எதுவும் சொல்ல வேண்டியதில்லை என்று சொன்னீர்கள். இப்போது நீங்கள் இதைச் செய்கிறீர்களா?
எங்களுக்குள் எந்த இடைவெளியும் இல்லை, இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் பார்த்துக் கொண்டோம். நான் ஒரு நகர்வு செய்தேன். நான் மெதுவாக என் உதடுகளை அவள் உதட்டின் மீது வைத்து அவள் இடுப்பை பிடித்து அணைத்தேன். ஆரம்பத்தில், அவள் பதிலளிக்கவில்லை. ஆனால் மெதுவாக வாயைத் திறந்து பதில் சொல்ல ஆரம்பித்தாள்.
அவள் என் கழுத்தில் கைகளை வைத்து ஐந்து நிமிடம் ஆசையுடன் முத்தமிட ஆரம்பித்தாள். நான் மெதுவாக என் கையை அவள் சூத்தின் மீது வைத்து அவளது புண்டை பகுதியில் என் சுன்னியை அரைக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் காலை தூக்கி எனக்கு இடமளித்தாள், ஆனால் திடீரென்று அவள் என்னை நிறுத்தினாள்
ஆயிஷா: இது தவறு, இது கையை மீறி போகும் முன் நாம் இதை நிறுத்த வேண்டும்.
நான்: அப்படின்னா அதை உன் கையில பிடி.
நான் அவள் கையை எடுத்து அவளை என் சுன்னியை பேண்ட் மீது மெல்ல பிடிக்க வைத்தேன். ஆயிஷா மூச்சுத் திணறி, “அது நிச்சயம் பெரியத, பசியாக இருக்கிறது” என்றாள்.
நான்: எனக்கு ஏதாவது சமைக்க முடியுமா? நீங்கள் ஏற்கனவே சமையலறையில் இருப்பதால்?
ஆயிஷா: இல்லை, என்னால் முடியாது. என்னை மன்னிக்கவும்.
நான்: கொஞ்சம் சிற்றுண்டியாவது.
நான் அவள் கையில் என் சுன்னியின் மேலும் கீழும் நகர்த்தினேன். நான் என் மற்றொரு கையை எடுத்து, அதை அவள் வயிற்றில் இருந்து அவளது மார்பிற்கு நகர்த்த ஆரம்பித்தேன், அதை அவளது நைட்டியின் மேல் வட்டமிட்டு, அவள் கழுத்தில் எடுத்து சென்றேன். அவள் மூச்சு விட ஆரம்பித்தாள், அவள் மார்பகங்கள் மேலும் கீழும் செல்ல ஆரம்பித்தன. பார்ப்பதற்குக் காட்சியாக இருந்தது.
என் உதடுகளை அவள் கழுத்தில் கொண்டு சென்று முத்தமிட்டு அவள் கழுத்தை நக்க ஆரம்பித்தேன். நான் திடீரென்று மேலும் காமத்தை உணர்ந்தேன் மற்றும் என் பேன்டை கொஞ்சம் கீழே நகர்த்தி என் சுன்னிய விடுவித்தேன். அவள் அதிர்ச்சியடைந்தாள். ஆனால் நான் அவளது காலர் எலும்பைக் கடித்துக் கொண்டே முத்தமிட்டுக் கொண்டே இருந்தேன். அவள் என் வெற்று சுன்னியை மெல்ல மெல்ல தடவ ஆரம்பித்தாள்.
நான் நகர்ந்து அவள் கண்ணைப் பார்த்தேன். அது தூய காமத்தால் நிரம்பியது, அவள் உதட்டை நாக்கால் நக்க, நான் அதை இழந்தேன். நான் அவள் உதடுகளில் பாய்ந்து அவள் நாக்கையும் எச்சிலையும் உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன். நான் அவள் கன்னங்களில் உருள ஆரம்பித்தேன், நாங்கள் கொடூரமாக முத்தமிட்டுக்கொண்டிருந்தோம். அவள் மெல்ல என் சுன்னிய வேகமாக அடிக்க ஆரம்பித்தாள். இந்த திருமணமான பெண்ணுடன் நான் உணர்ச்சிவசப்பட்ட உடலுறவை அனுபவிக்கவிருந்தேன்.
நான் மெதுவாக அவளது நைட்டியை அவிழ்த்து அவள் காயை அழுத்த ஆரம்பித்தேன். முதன்முறையாக தொட்டதால் மிகவும் மென்மையாக இருந்தது. நான் மெதுவாக அழுத்தி வெளியே எடுக்க நினைத்தேன். கொஞ்சம் சத்தம் கேட்டது, ஏதாவது நடக்கிறதா என்று பார்க்க ஒரு நிமிடம் எங்கள் செயலை நிறுத்தினோம்.
ஒன்றுமில்லை என்று உறுதி செய்து கொண்டு மீண்டும் கையை வைத்து அழுத்தி முத்தமிட ஆரம்பித்தேன். என் கையில் சில பால் துளிகளை உணர ஆரம்பித்தேன். நான் அதை என் கையிலிருந்து நக்கினேன், அவளைப் பார்த்தேன். அவள் உதடுகளைக் கடித்துக் கொண்டு, தன் காய் கிட்டத்தட்ட வெளியே வந்ததை உணர்ந்தாள். அவள் அதை மீண்டும் உள்ளே வைக்க முயன்றாள்.
நான்: வேண்டாம். நான் படுக்கைக்குச் செல்வதற்கு முன் பால் குடிக்க விரும்புகிறேன். (மற்றும் அவளது வெற்று மார்பில் முத்தமிட்டு அதை உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன். நான் அவளது முலைக்காம்புகளை அடைய இருந்தேன்)
ஆயிஷா: (என்னை நிறுத்தி) என்னால் உனக்கு இங்கு கொடுக்க முடியாது, உன் அறைக்கு போ. நான் உன்னை அங்கு எடுத்து வருகிறேன்.
நான் உள்ளே சென்று சிறிது நேரம் காத்திருந்தேன், ஆனால் அவளைக் காணவில்லை. நான் வெளியே வந்து சோதித்தேன், அவள் கணவனுக்குப் பக்கத்தில் படுத்திருந்தாள். என்னைப் பார்த்தவுடனே, அவள் என்னைப் பார்த்துச் சிரித்தாள், பெட்ஷீட்டை தலையில் போட்டுக்கொண்டு, துவங்குவதாக பாசாங்கு செய்தாள். இன்று அவளைத் தவிர்த்ததற்கான பழிவாங்கல் என்று எண்ணிக்கொண்டேன்.
அடுத்த வாரம் முழுவதும் எதுவும் நடக்கவில்லை. அலியும் விழித்திருந்து தன் மனைவிக்கு உணவுகளை வழங்க உதவினார், “நீங்கள் அதைச் செய்ய வேண்டாம், நான் செய்கிறேன்” என்றாள்.
பின்னர் ஞாயிற்றுக்கிழமை இரவு அலியின் பாலில் தூக்க மாத்திரைகளை சேர்க்க திட்டமிட்டேன். ஞாயிற்றுக்கிழமை இரவே ஒரு நகர்வை மேற்கொள்ள திட்டமிட்டேன். அதனால் திங்கட்கிழமை காலையிலும் அவளை மயக்க முயற்சி செய்யலாம்.
நான் ஒரு மூத்த மேலாளராக இருந்ததால், எனது பணி நேரத்தை என்னால் சுழற்சி முறையில் மற்ற முடியும். அதனால் திங்கட்கிழமை முதல் இரவு பணியாக மாற்ற திட்டமிட்டேன். அலி இல்லாத பகலில் அவளை மயக்க திட்டமிட்டேன்.
அன்று இரவு நான் அவர்களுடன் அறையில் பேசிக்கொண்டிருந்தேன். நான் நாளை அமெரிக்க வாடிக்கையாளர்களிடம் பேச வேண்டும் என்று சொன்னேன். அதனால் இரவு ஷிப்ட் வேலை செய்வேன்.
அலி: மச்சா, அலுவலக பிறகு நாம் உரையாடலை இழக்கிறேன்.
நான்: சரி, நான் இன்று இரவு இங்கே தூங்குகிறேன். நீ தூங்கும் வரை பேசலாம், ஒரு வாரம் கழித்து என் ஷிப்ட் நார்மல் ஆனதும் பேசலாம்.
ஆயிஷாவை சீன்ட நான் அலியின் அருகில் படுத்திருந்தேன். அதனால் அவள் மற்றொரு நபர் தூங்குவதைப் பார்த்தாலும், அது நான் என்று நினைத்து அவளுடன் இன்னும் கொஞ்சம் விளையாட அனுமதிப்பாள். விளக்கை அணைத்துவிட்டு சிறிது நேரம் பேசிக்கொண்டிருந்தோம். அலி ஏற்கனவே தூங்கிவிட்டதாக உணர்ந்தேன். உறுதிப்படுத்திக் கொள்ள அவனை உலுக்கி ஆழ்ந்த உறக்கத்தில் இருப்பதைக் கண்டேன்.
இப்போது நான் மெதுவாக ஆயிஷாவின் அருகில் சென்று அவள் போர்வையைத் தூக்கினேன். நான் சென்று அவள் பின்னால் படுத்து மெதுவாக என் கைகளை அவளை சுற்றி வைத்தேன். தன் கணவன் என்று நினைத்துக் கேட்டாள்
ஆயிஷா: அலி, நீ என்ன செய்கிறாய்?
நான் அவளுக்கு பதிலளிக்கவில்லை, ஆனால் அவள் நைட்டியின் மேல் அவளது மார்பகங்களை அழுத்த ஆரம்பித்தேன்.
ஆயிஷா: இத்தனை நாட்களாக, உன் நண்பன் உள்ளே தூங்கிக் கொண்டிருந்தான், நீ எதுவும் செய்யவில்லை. இப்போது அவர் உங்கள் பக்கத்தில் தூங்குகிறார், நீங்கள் இதையெல்லாம் செய்கிறீர்களா?
அது அலி என்று அவள் நினைத்ததில் நான் மகிழ்ச்சியடைந்தேன். நான் குடியேறிய நாளிலிருந்து அவளிடம் எந்த நடவடிக்கையும் இல்லை என்று அவள் சொன்னதால் நான் மகிழ்ச்சியடைந்தேன். நான் திட்டமிட்டதை விட அதிகமாக அதை அனுபவிக்கப் போகிறேன் என்று எனக்கு நம்பிக்கை அளித்தது.
நான் அவளை விட்டு விலகவில்லை என்பதை அவள் புரிந்து கொண்டாள். அதனால் அவள் உடலை மீண்டும் என்னை நோக்கி தள்ளி ஒத்துழைக்க ஆரம்பித்தாள். நான் அவள் சூத்தின் மேல் என் சுன்னியை தேய்த்தேன். நான் அவள் நைட்டியை அவள் தொடை வரை தூக்கி அவள் தொடைகளை மெதுவாக அழுத்தி கொண்டிருந்தேன்.
அவள் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக முனகிவிட்டு தலையைத் திருப்பினாள். அவள் என்னை முத்தமிட ஆரம்பித்தாள் மற்றும் என் டிரேக் பேன்டின் மேல் என் சுன்னியை மெல்ல பிடித்து அதை கடினமாக அழுத்தினாள். நான் மெதுவாக என் கையை அவள் உள் தொடைகளில் தடவிக்கொண்டிருந்தேன். அவள் மேலும் கிளர்ந்தெழ ஆரம்பித்து, என் சுன்னிய பிடித்து, மேலும் கடினமாக அழுத்த ஆரம்பித்தாள்.
நான் என் மற்றொரு கையால் அவளது நைட்டியை அவிழ்த்து அவள் முலையை உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன். அவள் முனக ஆரம்பித்தாள். சிறிது நேரம் அவள் தாய்ப்பாலை மகிழ்ச்சியுடன் குடித்துக்கொண்டிருந்தேன். இப்போது அவள் என் இடது கையில் படுத்திருந்தாள். நான் அவளது நைட்டியை அவளது மார்பகங்கள் வரை உயர்த்தி பின்னால் இருந்து என் சுன்னியை அவள் சூத்தின் மீது தேய்த்தேன். என் இடது கை அவள் காயை அழுத்தியது.
என் வலது கை அவளது ஈர கூதியில் ஆழமாக விளையாடுகிறது. அவளது மென்மையான கை என் சூத்தின் மேல் ஏறி இறங்கியது. அவள் சூத்தின் மீது என் சுன்னி கடுமையாக தேய்க்க என்னை அவளை நோக்கி தள்ள, நாங்கள் காதலர்கள் போல் உணர்ச்சியுடன் முத்தமிட்டு கொண்டிருந்தோம்.
திடீரென்று அவள் இடது பக்கத்தில் ஒரு வயது குழந்தை படுத்திருந்து அதனிடம் இருந்து ஒரு சிறிய அசைவு இருந்தது. ஒரு நொடி உறைந்து போனோம். இன்னும், எங்கள் உதடுகள் ஒன்றாக இருந்தன, நான் மெதுவாக அவளது கூதியில் தடவ ஆரம்பித்தேன். அவள் கொஞ்சம் புலம்பினாள், அவளுடைய குழந்தையின் அருகில் தூங்கிக்கொண்டிருந்த அலியின் அசைவை நாங்கள் பார்த்தோம்.
நாங்கள் நிறுத்தினோம், எங்கள் இதயங்கள் துடித்தன, நாங்கள் இருவரும் அதை உணர முடியும். அவள் அவளது புழையிலிருந்து என் கைகளை தள்ள முயன்றாள். ஆனால் நான் தடவிக்கொண்டே இருந்தேன். அவள் என்னை முழுவதுமாக அணுகுவதற்காக தன் கால்களைத் திறந்து என்னை உணர்ச்சியுடன் முத்தமிட்டாள்.
அலி தூக்கத்தில் மீண்டும் உருண்டு எங்களை பயமுறுத்தினார். என்ன நடக்கிறது என்று பார்க்க அவள் தலைக்கு மேல் போர்வையை கண்களுக்கு இழுத்தாள்.
ஒரு நொடி நிறுத்திவிட்டு மீண்டும் முத்தமிட ஆரம்பித்தோம். திடீரென்று அவள் கையை என் சூத்திலிருந்து என் சுன்னி மீது நகர்த்தினாள். அவள் என் வெற்று சேவலைத் தொடுவது இதுவே முதல் முறை என்பதால் என்னுள் ஒரு மின்னோட்டம் ஓடுவதை உணர்ந்தேன். அவள் என் டிரேட் பேன்டிற்கு மேல் விளையாடிக் கொண்டிருந்தாள், ஆனால் இதுவே முதல் முறை.
ஆயிஷா: பேபி, இன்னைக்கு மாத்திரை சாப்பிட்டியா? உங்கள் டிக் மிகவும் கடினமாக மற்றும் மிகவும் அடர்த்தியாக மற்றும் பெரியதாக உள்ளது. உங்கள் நண்பருக்கு அடுத்ததாக இதைச் செய்வதால் நீங்கள் உற்சாகமாக இருக்கிறீர்களா?
நான் அவளது நாக்குடன் என் நாக்கை நக்கினேன், அவள் என் நாக்கை அழுத்தினாள். அவள் பந்துகளில் இருந்து சென்று என் சுன்னியின் முனை வரை கையால் தடவினாள். அவள் சட்டென்று என் தடியின் நுனியைப் பிடித்து, ஒரு வினாடி நுனித்தோலைப் பிடித்து, தன் கையை அசைப்பதை நிறுத்தினாள்.
அவள் என்னை முத்தமிடுவதை நிறுத்திவிட்டு, “நிறுத்து, இது போதும்” என்றாள்.
நான் அவளிடம் ஹஸ்கி தொனியில் கேட்டேன், “என்ன நடந்தது? உனக்கு பிடிக்கவில்லையா?” இன்னும் அவளது கூதியை தடவிக் கொண்டே.
ஆஷா: நான் இதை விரும்புகிறேன், ஆனால் நான் கொஞ்சம் சோர்வாக இருக்கிறேன். நாளை இதை தொடரலாமா?
நான்: அதுவரை என்னால என்னைக் கட்டுப்படுத்த முடியாது ஆயிஷா, தயவு செய்து (இன்னும் விரல்விட்டுக் கொண்டே)
ஆயீஷா: ( தேய்ப்பதன் மூலம் தன் சூத்தை மேலும் கீழும் நகர்த்திக்கொண்டு சுகமாக முனகுகிறாள் ) எனக்கும் இது பிடிக்கும், ஆஹா, ஆனால் நான் சோர்வாக இருக்கிறேன். ரொம்ப வேலை இன்று, செல்லம். எந்த தொந்தரவும் இல்லாமல் நாளை இதை முழுமையாக அனுபவிக்க விரும்புகிறேன்.
அவள் என் உதடுகளை மிகவும் கடினமாக உறிஞ்ச ஆரம்பித்தாள், மெதுவாக என் விரல்களை அவளது கூதியில் இருந்து அகற்ற முயன்றாள். நான் மெதுவாக என் விரலை அகற்றி அவள் வயிற்றில் சிறிது நேரம் வைத்திருந்தேன். நாங்கள் மிகவும் கடினமாக சுவாசித்தோம், பன்றிகளைப் போல வியர்த்துக்கொண்டிருந்தோம்.
நாங்கள் இருவரும் ஒரு அங்குலம் கூட நகரவில்லை, என் சுன்னி இன்னும் கடினமாக இருந்தது மற்றும் அவள் சூத்திற்கு இடையில் இருந்தது.
ஆயிஷா: (மென்மையான மற்றும் கவர்ச்சியான தொனியில்) நான் என் நைட்டியை கீழே இழுத்து தூங்கலாமா?
நான்: இல்லை. (அவள் கழுத்தில் முத்தமிட்டேன்)
ஆயிஷா: தயவுசெய்து, செல்லம். இதற்கு நாளை ஈடுகட்டுகிறேன்.
நான் மேலும் அறிய ஆவலாக இருந்தது. அதனால் நான் அவளது காது மடல்களை என் உதடுகளாலும் ஒரு கையை அவள் வயிற்றிலும் மற்றொன்றை அவளது மார்பகங்களிலும் வைத்து முத்தமிட்டேன்.
“எப்படிச் சரியாகச் ஈடுசெய்வீர்கள்?”
ஆயிஷா: உன்னை முழுதும் முத்தமிட்டு நக்குவதன் மூலம், செல்லம்.
நான்: அவள் முலைக்காம்புகளை கிள்ளினேன்
ஆயிஷா: உங்கள் பெரிய சுன்னியை உறிஞ்சி ஒவ்வொரு துளியையும் வடிகட்டவேன்.
நான் அவளை கட்டாயப்படுத்த விரும்பவில்லை, அதனால் நான் அவளை விட்டுவிட்டேன். ஆஷாவை ஃபக் செய்வதற்கான ஒரு அற்புதமான வாய்ப்பை நான் தவறவிட்டேன். நான் நினைத்துக் கொண்டிருந்தேன், ஒரு கவர்ச்சியான இந்திய மனைவியை அவளது கணவனின் நண்பன் என்ற முறையில் எனக்கு எப்போது இது போன்ற சிறந்த வாய்ப்பு கிடைக்கும்?
ஆனால் இது எல்லாம் அவள் கணவனின் செயல் என்று நினைத்து அவள் நடப்பதில் நான் மகிழ்ச்சியடைந்தேன். அந்த இரவை முழுமையாகப் பயன்படுத்த விரும்பினேன்.
தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு