பின்வரும் பகுதிகள் இன்னும் கொஞ்சம் விரிவாக இருக்கும். இது ஒரு கற்பனைக் கதையோ அல்ல, அவள் என் பூலை அவளது கூதியில் அழுத்தும் சாலையோர வேசியோ அல்ல. எல்லாவற்றையும் சமாளித்து ஒருவரையொருவர் அன்பை வெளிப்படுத்த எங்களுக்கு நிறைய நேரம் பிடித்தது.
அவ்வளவுதானா அல்லது உங்களுக்கு வேறு ஆசைகள் உள்ளதா?→
நான் ஒரு சோபாவில் அமர்ந்திருந்தபோது அவள் எனக்கு நேர் எதிரே நின்று, பால்கனி தண்டவாளத்தில் சாய்ந்தாள். நிலவொளி அவளை ஒரு சரியான நிழற்படமாக்கியது. அவளது அமைப்பும் இடுப்பு வளைவும் என்னை பைத்தியமாக்கியது.
ஆயிஷா: நீங்கள் என்ன செய்ய முயன்றீர்கள்?
நான் என் தலையை உயர்த்தி அவளுக்கு பதிலளித்தேன், நான் சரியாக எதுவும் செய்யவில்லை. நான் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன், கண் சிமிட்டினேன்
ஆயிஷா: நான் அங்கிருந்து நகரவில்லை என்றால் நீங்கள் பார்ப்பதை நிறுத்தியிருப்பீர்களா?
நான்: இருக்கலாம்.
ஆயிஷா: என் தொப்புளில் உனக்கு ஏன் ஆர்வம் என்று நான் கேட்கலாமா?
நான்: என்னைப் பொறுத்தவரை, தொப்புள் பெண்களின் ஈர்ப்பின் மையம், நான் பார்த்ததில் உன்னுடையது சிறந்த தொப்புள் என்று நான் கூறுவேன்.
ஆயிஷா: ஆனால் நான் உங்கள் நண்பரின் மனைவி. என் தொப்புளை அப்படி பார்ப்பது சரியா?
நான்: நான் அதைப் பார்க்க வேண்டாம் என்றால், ஏன் அந்த புடவைக்கு மாறினாய்?
ஆயிஷா: (சிறிது நேரம் அமைதியாக இருந்து) அலி என் மீது தண்ணீரைக் கொட்டினார், அதனால் நான் மாற வேண்டியிருந்தது.
நான்: அப்படியானால் நீங்கள் இப்போது கவர்ச்சியான புடவையை உடுத்துகிறீர்கள்? நீங்கள் இப்போது தூங்கப் போகிறீர்கள்? நீங்கள் ஒரு இரவு ஆடையை அணிந்திருக்கலாம்.
ஆயிஷா: நானும் அப்படித்தான் நினைத்தேன். ஆனால் நான் ஏன் அந்த புடவை அணியவில்லை என்று கேட்டீர்கள், அதனால் உனக்காக அணிந்தேன்
நான்: அப்படியானால். நான் உங்கள் தொப்புளை மீண்டும் பார்க்கலாம்?
ஆயிஷா: உங்களுக்கு கிடைக்கும் ஒவ்வொரு சந்தர்ப்பத்திலும், அதைப் பார்க்க விரும்புகிறீர்களா?
நான்: எனக்கு கிடைக்கும் ஒவ்வொரு சந்தர்ப்பத்திலும், நான் அதை சாப்பிடுவேன். (மற்றும் அவள் கண்களைப் பார்த்தாள்)
ஆயிஷா: பேராசை கொள்ளாதே, சிவா.
நான்: இது ஆம் அல்லது இல்லையா?
அவள் அமைதியாக என் கண்களையே பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள். அவள் இடுப்பை பிடித்து இழுத்து அவள் கால்கள் என் கால்களுக்கு நடுவே இருக்கும்படி அவளை நெருங்கி நிற்க வைத்தேன்.
ஆயிஷா: என்ன செய்கிறாய்?
நான் அமைதியாக இருந்தேன், அவள் புடவையை லேசாக நகர்த்தி, அவள் தொப்புளைப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். நான் அவள் தொப்புளை நோக்கி விரலைக் காட்டினேன்.
ஆயிஷா: (என்ன நடக்கப் போகிறது என்று அவளுக்குப் புரிந்தது) இல்லை, சிவா, நிறுத்து, அதைச் செய்யாதே.
நான் மெதுவாக என் விரலை நகர்த்தி, அவள் வயிற்றை தொட்டு, என் விரலை நகர்த்தி, அவள் தொப்புளை சுற்றி வர ஆரம்பித்தேன்.
ஆயிஷா: (சிறு முனகலை விடுத்து, கையால் வாயை மூடிக்கொண்டு என்னை நிறுத்தினாள்) போதும், என்னை விட்டுவிடு.
அவள் என் அருகில் அமர்ந்தாள். அவள் அமைதியாக என் கண்களைப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள். அவளில் காமம் வளர்வதை என்னால் பார்க்க முடிந்தது, ஆனால் அவள் ஒத்துழைக்க வேண்டும் என்று நான் விரும்பினேன். அவள் என் வலது பக்கத்தில் அமர்ந்திருந்தாள். நான் ஒரு சிகரெட் புகைக்க ஆரம்பித்தேன் மற்றும் ஒரு கோக் குடிக்க ஆரம்பித்தேன்
ஆயிஷா: இன்னும் பசிக்குதா?
நான் என்ன?
ஆயிஷா: நீ கோக் குடிக்கிறாய், அதனால் உனக்கு இன்னும் பசிக்கிறது என்று நினைத்தேன்.
நான்: (என் அதிர்ஷ்டத்தை முயற்சிக்க விரும்பினேன்) என் வயிறு நிரம்பிவிட்டது, ஆனால் எனக்கு இன்னும் பசியாக இருக்கிறது.
ஆயிஷா: (அவளுக்கு என் குறிப்பு கிடைத்தது) ஓ, அது என்ன பசி?
நான்: நான் உன்னிடம் சொல்ல முடியாத ஒன்று
ஆயிஷா: (அவள் சோபாவில் என் அருகில் சென்று கிசுகிசுத்தாள்) ஓ, பிறகு சொல்லுங்கள் உங்களுக்கு எங்கே பசிக்கிறது என்று?
எனக்கு உடனடியாக சுன்னி விறைத்தது. நான் அவள் கண்களை பார்த்தேன் பின்னர் என் சன்னியை பார்தேன். அவள் என் சுன்னிய கவனித்து, வாயைத் திறந்து, “அட, உனக்கு அங்கே மிகவும் பசியாக இருக்கிறது போலிருக்கிறது,” என்று என் தோளில் தட்டினாள். அவள் ஒரு கையை என் பார்த்த தலையணியில் சாய்ந்தாள்.
இந்த டபுள் மீனிங் உரையாடல் இன்னும் நடந்து கொண்டிருக்கிறது, என் சுன்னிய இன்னும் கடினமாக்கியது எனக்கு மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருந்தது. அவளது பல்லு நகர்ந்திருப்பதால் அவளது நடுப்பகுதியையும் தொப்புளையும் நான் தெளிவாகப் பார்க்கிறேன். எங்களுக்கிடையில் பதற்றம் அதிகரிப்பதை என்னால் உணர முடிந்தது.
நான்: அப்படியானால், என் பசிக்கு நீங்கள் உதவப் போகிறீர்களா?
ஆயிஷா: உன்னுடைய பசிக்கு என்னால் உணவளிக்க முடியாது என்று நினைக்கிறேன்.
நான்: ஏன்? (சோகமான முகத்துடன்)
ஆயிஷா: உன்னுடைய பசியைப் போக்க என்னால் அவ்வளவு சமைக்க முடியாது என்று நினைக்கிறேன்.
நான்: உன்னால் முடியும் என்று நம்புகிறேன்.
ஆயிஷா: எனக்கு உன்னுடைய சமையல் அனுபவம் இல்லை, என் சமையல்காரனுக்கு உன்னைப் போல் அனுபவம் இல்லை. (கண் சிமிட்ட)
நான்: பரவாயில்லை, நான் உனக்குக் கற்றுத் தருகிறேன், உனக்குப் பசித்தால் நாம் சேர்ந்து சமைக்கலாம். (அப்படியே அவள் அருகில் நகர்ந்தேன் எங்கள் தொடைகள் கொண்டன)
ஆயிஷா: (அவள் கீழ் உதடுகளை கடித்துக் கொண்டிருந்தாள்) எனக்கு புதிதாக என்ன கற்பிக்கப் போகிறாய்?
நான்: இது புதிதாக கற்றுக்கொடுப்பதல்ல, ஆர்வத்துடன் சமைக்க கற்றுக்கொடுப்பது.
ஆயிஷா: ஓ, அப்படியா?
நான்: ஆமாம், சரியான ஆர்வத்துடன், நீங்கள் மணிக்கணக்கில் சமைக்கலாம். (என் கையை அவள் தொடைகளில் வைத்தேன்)
ஆயிஷா: அது எப்படி?
நான்: நீங்கள் சாதாரணமாக சமைக்கும் போது, ஒருவருக்கு பசியாக இருக்கும். ஆனால் சரியான ஆர்வத்துடன், இரண்டு சமையல்காரர்களின் பசி திருப்தி அடையும், மேலும் நீங்கள் மீண்டும் சமைக்க காத்திருக்க முடியாது.
நான் மெதுவாக என் வலது கையை அவளது இடுப்பில் வைத்தேன். அவள் என் கையைப் பிடித்து என் கண்களைப் பார்த்தாள்
ஆயிஷா: என்ன செய்கிறாய்? (கவர்ச்சியான தொனியில்)
நான்: ஒன்றாம் வகுப்பு (அவளின் தொடைகள் என் தொடைகளுக்கு மேல் இருந்தது)
நான் மெதுவாக அவளது இடுப்பை வருடி, சேலையின் கீழ் முதுகை தொட்டேன். அவள் பலமாக மூச்சு விட்டாள். அவளின் 38 சைஸ் பூப்ஸ் மேலும் கீழும் சென்று கொஞ்சம் கொஞ்சமாக நெருங்கி வந்தது. நான் மெதுவாக என் இடது கையை அவள் கன்னத்தில் பிடித்து அவள் கழுத்தை பிடித்து என்னருகில் கொண்டு வந்தேன்
நாங்கள் இருவரும் ஒருவரையொருவர் கண்களைப் பார்த்துக் கொண்டு மூச்சை இழுத்துக் கொண்டிருந்தோம், ஒரு நொடியில் எங்கள் உதடுகள் சந்தித்தன. நாங்கள் உணர்ச்சியுடன் முத்தமிட்டுக்கொண்டிருந்தோம், அவள் என் மடியில் அமர்ந்திருந்தாள். நான் என் கையை அவள் முதுகிலும், அவள் சூத்திலும் சேலையின் மீதும் ஓடினேன். நாங்கள் இப்போது 10 நிமிடங்கள் முத்தமிட்டுக் கொண்டிருந்தோம்.
என்னை நிறுத்திவிட்டு சட்டென்று எழுந்து ஸாரி சொல்லிவிட்டு உள்ளே சென்றாள். இந்த ஸ்டாவை நான் வீணாக்க விரும்பவில்லை. எனவே நான் அவளைப் பின்தொடர்ந்து, அவள் நின்றிருந்த சமையலறையில், கவுண்டர்டாப்பைப் பிடித்துக் கொண்டிருந்தேள். நான் அவள் பின்னால் சென்று, கட்டிப்பிடித்து, அவள் கழுத்தில் முத்தமிட ஆரம்பித்தேன். அவள் முனக ஆரம்பித்து தலையை பின்னால் தள்ளினாள்
நான் அவள் காது மடல்களை நக்க ஆரம்பித்தேன். என் கை அவள் புடவைக்குள் சென்று அவளது தொப்புளையும் அவளது மார்பையும் அவள் ரவிக்கையின் மேல் வைத்து விளையாடிக் கொண்டிருந்தது. அவள் முனகியபடி மூச்சு விட, அவள் திரும்பி என்னை முத்தமிட ஆரம்பித்தாள். நான் அவளை கவுண்டர்டாப்பில் உட்கார வைத்து அவள் மார்பில் முத்தமிட ஆரம்பித்தேன். நான் அவர்களை ஆடையின் மேல் கடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் மார்பகங்களை அதிகமாக உறிஞ்சுவதற்காக என் தலையை அழுத்தினாள். நான் அவள் ரவிக்கையை கழற்ற முயற்சித்தேன், ஆனால் அவள் என்னை நிறுத்தினாள்
ஆயிஷா: இது மிகவும் தவறு, சிவா, தயவுசெய்து நிறுத்துங்கள்.
நான்: இது தவறில்லை, நாம் இருவரும் அதை விரும்புகிறோம், நான் அதை அனுபவிக்கிறேன். நீங்கள் இல்லையா?
ஆயிஷா: ஆம், நானும் தான், ஆனால் இது தவறு. நான் திருமணமானவள், என் கணவர் அறையில் தூங்குகிறார்.
அவள் புருஷன் என் நண்பன் என்பதை நினைத்து வருத்தம் அடைந்தேன். நான் வெளியே சென்று பால்கனியில் அமர்ந்து மீண்டும் புகைபிடிக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் அமைதியாக வெளியே வந்து சோபாவில் என் அருகில் அமர்ந்து என் கைகளை பிடித்து அவளை நோக்கி திரும்ப சொன்னாள். அப்படியே திரும்பி அவளைப் பார்த்தேன்
ஆயிஷா: ஹே, சிவம், நான் இப்படி ஒருபோதும் உணர்ந்ததில்லை, நீங்கள் செய்ததை நான் மிகவும் ரசித்தேன். ஆனால் இது சரியல்ல
நான்: ஆமாம், நீங்கள் சொல்வது சரிதான். (முகத்தைத் திருப்பினேன்)
ஆயிஷா: ஏய், என்னைப் பார். (அவள் என்னிடம் நெருங்கி வந்தாள்) இது சிவமே நிறுத்த வேண்டும் என்று வருந்துகிறேன். ஆனால் நான் ஒரு உணவை தயார் செய்ய முடியும், அது உங்களுக்கு பிடித்தமான உணவு.
நான் என்ன?
அவள் எனக்கு முன்னால் நின்று சேலையை நகர்த்தி அழகான வட்டமான தொப்புளைக் காட்டினாள். நான் அவளைப் பார்த்தேன், அவள் என் தலையை தொப்புளுக்கு அருகில் இழுத்தாள். நான் அவள் இடுப்பை இறுக்கமாக பிடித்து தொப்புளை சாப்பிட ஆரம்பித்தேன். அவள் முனக ஆரம்பித்து என் தலையை அழுத்தினாள்
நான் அவள் தொப்புளை முழுவதுமாக நக்கினேன். அது என் எச்சில் மற்றும் அதன் மீது நிலவொளியுடன் பிரகாசித்தது. நான் அவள் சூத்தை மிகவும் கடினமாக அழுத்தினேன். பின்னர் நான் என் வாயை அவளது கூதிக்கு நகர்த்த முயற்சித்தேன், அவள் என்னை நிறுத்தினாள், “இல்லை, அங்கு இல்லை, தயவுசெய்து.” நான் ஏமாற்றமடைந்தேன். ஆனால் இந்த வாய்ப்பை முழுமையாக பயன்படுத்த அவளை சோபாவில் படுக்க வைத்தேன்.
ஆயிஷா: ஏய், நீ என்ன செய்கிறாய்?
நான்: நீங்கள் எனக்கு ஒரு உணவை அனுமதித்தீர்கள், அதை எப்படி சாப்பிடுவது என்பது என் விருப்பம்.
மீண்டும் அவள் தொப்புளை சாப்பிட ஆரம்பித்தேன். அவள் சூத்தை மேலும் கீழும் உயர்த்திக்கொண்டிருந்தாள், அவள் அதிகபட்சமாக கிளர்ந்தெழுந்திருப்பதை என்னால் உணர முடிந்தது. நான் அவள் ரவிக்கையின் மேல் அவளது காயை அழுத்தி அவள் முலைக்காம்புகளை இழுக்க ஆரம்பித்தேன். ஒரு கையில் காயை பிடிக்க முடியவில்லை. கையாள முடியாத அளவுக்கு பெரிதாக இருந்தது.
ஆயிஷா: ஆ, சிவா போதும். இதை வெகுதூரம் எடுத்துக் கொள்ளாதீர்கள்.
நான்: அப்போ எவ்வளவு தூரம் போகணும்?
ஆயிஷா: இது போதும்.
நான் அவள் கண்களையே ஆசையோடு பார்த்தேன். நான் மெதுவாக அவள் மார்பகங்களை நோக்கி நகர்ந்து, “அப்படியா?” என்று கேட்டேன். மற்றும் கண் தொடர்பு பராமரிக்க, நான் அவள் பிளவு ஒரு முத்தம். அவள் பெருமூச்சு விட்டாள். நான் அவளது பிளவுகளை நக்க ஆரம்பித்தேன், அவள் மார்பகங்களை அழுத்தினேன்.
அவள் என்னை நிறுத்தி என் தலையை உயர்த்தி என் உதடுகளில் மிகவும் ஆர்வத்துடனும் காமத்துடனும் முத்தமிட ஆரம்பித்தாள்.
நான்: நீங்கள் அற்புதமாக சுவைக்கிறீர்கள், ஆயிஷா.
இதற்கிடையில், என் கடின சுன்னி அவளது ஆடையின் மேல் தேய்த்துக் கொண்டிருந்தது, மேலும் என் சுன்னி இன்னும் உணர அவள் இடுப்பை உயர்த்தினாள். நான் அவளை உனர ஆரம்பித்து முத்தமிட்டு கொண்டிருந்தேன். கொஞ்ச நேரம் செய்து கொண்டிருந்தோம், அவளுக்கு விந்து வந்ததை என்னால் உணர முடிந்தது. அவள் ஒரு பெரிய முனகலை விட்டு என்னை இறுக்கமாக அணைத்துக் கொண்டாள்.
நான் இன்னும் முடிக்கவில்லை, ஆனால் அவள் அப்படியே படுத்துவிட்டு எழுந்தாள். நான் கொஞ்சம் ஏமாற்றத்துடன் எழுந்தேன்.
ஆயிஷா: தாமதமாகிவிட்டது. உறங்க செல்வோம். (நான் அவளை என் அருகில் இழுத்து அவள் இடுப்பை பிடித்தேன்)
நான்: இங்கேயே படுக்கலாம். (மற்றும் அவள் உதடுகளில் ஒரு கிஸ் கொடுத்தாள்)
ஆயிஷா: நான் விரும்புகிறேன், ஆனால் நாம் நிச்சயமாக விலகிச் செல்வோண்டும், சிவா.
நான்: இருக்கலாமே. ஏன் உங்களுக்கு பிடிக்கவில்லையா?
இருவரும் ஒருவரையொருவர் இறுகப் பற்றிக்கொண்டோம். என் கைகள் அவள் இடுப்பைச் சுற்றி அவள் கைகள் என் கழுத்தைச் சுற்றி. என் ஹார்ட் சுன்னி அவளது ஆடையின் மேல் இருந்தது, நான் அவளுக்கு ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் பதிலளித்தாள், ஸ்மூச், நாக்கு விளையாட்டு சில நிமிடங்கள் நீடித்தது.
ஆஷா: ஆமாம், எனக்கு அது பிடிக்கும், ஆனால் அதுவும் தவறு. எனவே தயவுசெய்து… (அமைதியாக இருந்தாள்)
நான்: இது சரியா தவறா என்பது பற்றி அல்ல, நீங்கள் விரும்பினாலும் விரும்பாவிட்டாலும்? (மீண்டும் முத்தமிட்டேன்)
ஆயிஷா: (முத்தத்தை உடைத்தபின்) ஆம், எனக்குத் தெரியும், எனக்கு அது பிடிக்கும். ஆனால் அது மிகவும் தவறு என்பதால் நான் விரும்பவில்லை சிவா.
நான்: உனக்கு அது வேண்டாமா? (என் சுன்னியை அவளது புண்டை மீது அழுத்தி அவள் இடுப்பை சிறிது அழுத்தியது)
ஆயிஷா: ஸ்அ சிவு (உணர்ச்சியுடன் என்னை முத்தமிட்டார்) நான் இதை மிகவும் விரும்புகிறேன்.
சட்டென்று என்னைத் தள்ளிவிட்டு உள்ளே ஓடினாள். என்ன நடந்தது என்று என்னால் நம்ப முடியவில்லை? நாங்கள் எப்படி முத்தமிட்டோம்? நாங்கள் எப்படி கட்டிப்பிடித்தோம், எங்களுக்குள் நடக்கும் காதல்? இது வெறும் காமம் மட்டுமல்ல, அதையும் தாண்டி மிகவும் வலுவான ஒன்று என்று என்னால் சொல்ல முடியும். ஆனால் திடீரென்று, என் நண்பன் மற்றும் நான் அவரை எப்படி ஏமாற்றுகிறேன் என்பது நினைவுக்கு வந்தது.
நான் மோசமாக உணர்ந்தேன் மற்றும் பால்கனி சோபாவில் தூங்கினேன். நான் காலையிலேயே என் அறைக்குக் கிளம்பினேன்.
தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு