இது உண்மையில் நடந்த ஒரு உண்மையான கதை.
இந்தக் கதை எனது சிறுவயது நண்பன் மற்றும் அவனது மனைவியைப் பற்றியது மற்றும் அவளுடைய கணவனை ஏமாற்றுவதற்காக நான் அவளை எப்படி படிப்படியாக மயக்கினேன். (அனைத்து பெயர்களும் தனியுரிமைக்காக மாற்றப்பட்டுள்ளன).
நான் சிவம், என் நண்பனின் பெயர் அலி. எங்கள் இரு குடும்பத்தினரும் அண்டை வீட்டாராக இருந்தோம், நாங்கள் சிறுவயதில் இருந்தே உறவினர்களைப் போலவே மிகவும் நெருங்கிய நண்பர்களாக இருந்தோம். நாங்கள் ப்ளே ஸ்டேஷனுக்கான டோக்கன்களை வாங்கி, முதல் சிகரெட்டையும், முதல் பானத்தையும் ஒன்றாகச் சாப்பிட்டோம்.
நாங்கள் எங்கள் முதல் செக்ஸ் வீடியோக்களை ஒன்றாகப் பார்த்தோம் மற்றும் நிறைய கற்பனைகளைப் பகிர்ந்து கொண்டோம். கல்லூரியின் போது, நாங்கள் இருவரும் சேர்ந்து எனது விரிவுரையாளரை கூட புணர்ந்தோம், இது ஒரு பெரிய ரகசியம், அவர் திருமணமான பிறகு நாங்கள் அதைப் பற்றி பேசவே இல்லை.
என் நண்பனின் மனைவி இந்தக் கதையின் நாயகி. அவள் பெயர் ஆயிஷா. அவர் நடிகை ஹன்ஷிகா மோத்வானியை ஒத்தவர். அவளது உயரம், அமைப்பு மற்றும் நிறம், மேல் உதடுகளின் மேல் உள்ள மச்சம் கூட நடிகையைப் போன்றது.
என் நண்பரின் மனைவி, உருண்டையான உறுதியான மார்பகங்களும், இறுக்கமான கழுதையும், சரியான தொப்புளும் கொண்ட ஒரு வெடிகுண்டு. எந்த ஆணும் அவள் மீது பைத்தியம் பிடிப்பார். வெவ்வேறு கல்லூரிகளில் படித்தோம். இங்குதான் அலி ஆயிஷாவை சந்தித்தார், அவர்கள் காதலித்து விரைவில் ஒருவரையொருவர் திருமணம் செய்து கொண்டனர்.
அலி இதை ஏன் என்னிடம் இருந்து மறைத்தார் என்று எனக்குத் தெரியாது, அவர் இதைப் பற்றி தனது பெற்றோருக்குத் தெரிவிக்கும் வரை. அதுவும் கல்லூரிப் படிப்புக்குப் பிறகு, என் வேலைக்காக நான் அமெரிக்காவுக்கு அனுப்பப்பட்டபோது, திருமணத்தில் கலந்துகொள்ள முடியவில்லை. அந்த வருடத்தின் பிற்பகுதியில், பெங்களூரில் உள்ள அவர்களது அலுவலகத்தில் அவருக்கு எனது நிறுவனத்திலேயே வேலை கிடைத்தது, நான் இந்தியாவுக்கு வருவதற்கு முன்பு, அவருக்கு ஒரு ஆண் குழந்தை பிறந்தது மற்றும் 1 BHK பிளாட்டில் குடியேறினார்.
எனது ஆன்சைட் வேலை முடிந்ததும், மீண்டும் பெங்களூர் வந்தேன். நான் அலியின் அணியின் மூத்த மேலாளராக இருந்தேன், அவர் அங்கு குழுத் தலைவராக இருந்தார். முதல் மாதம், நிறுவனம் எனக்கு நான்கு நட்சத்திர ஹோட்டலில் தங்குமிடத்தை வழங்கியது. மறுநாள் அலி என்னை அவரது மனைவிக்கு அறிமுகப்படுத்துவதற்காக அவரது வீட்டிற்கு அழைத்துச் சென்றார்.
கதவு திறந்தவுடன், நான் என் சுயநினைவை இழந்தேன். அவரது மனைவி மிகவும் சூடாகவும், கவர்ச்சியாகவும், அழகாகவும் இருந்தார். நான் அவளைப் பார்ப்பது இதுவே முதல் முறை, அதை அங்கேயும் அங்கேயும் இழந்தேன்.
என் நண்பரின் மனைவி கதவைத் திறந்தார், நான் அலியின் பின்னால் நின்று கொண்டிருந்தேன், அதை அவள் கவனிக்கவில்லை. அந்த நேரத்தில் நான் அவளைப் பார்த்தபோது, அவள் மிகவும் அழகாகவும் அழகாகவும் இருந்தாள், ஒரு நொடி, நான் உறைந்துபோய், அவன் பின்னால் உணர்ச்சியற்ற நிலையில் நின்றேன்.
வெளிப்படையாக, இது அவர்களின் மூன்றாவது திருமண நாள் மற்றும் அவர் தனது கணவரை ஆச்சரியப்படுத்த திட்டமிட்டார். ஆனால் என் நண்பன் இதை எதிர்பார்க்காமல் என்னை அவன் வீட்டிற்கு அழைத்துச் சென்றான். அவள் தளர்வான முடி மற்றும் குறைந்த இடுப்புடன் ஒரு கருப்பு வெளிப்படையான புடவை அணிந்திருந்தாள், அவளுடைய ரவிக்கை ஒரு தாழ்வான கழுத்து மற்றும் முதுகு இல்லாதது, அவள் தொப்புள் மற்றும் அவளது பிளவு ஆகியவற்றை நான் உண்மையில் பார்க்க முடிந்தது.
என் நண்பர் என்னை உலுக்கி என்ன நடந்தது என்று கேட்டார்.
நான்: “ஒண்ணுமில்லை மச்சா”.
அவளும் என்னைப் பார்த்து அதிர்ச்சியடைந்து சமையலறைக்குள் ஓடினாள். அலி சமையலறைக்குள் அவளைப் பின்தொடர்ந்து என்ன நடந்தது என்று அவளிடம் கேட்க?
அலி: “நான் எப்போதும் பேசும் நண்பன் அவன். வெளியே வந்து அவரைச் சந்திக்கவும்.
ஆயிஷா: “என்ன? இது போன்ற? என்னால் அவரை இப்படி சந்திக்க முடியாது. தயவு செய்து அவருடன் சிறிது நேரம் வெளியே செல்லுங்கள், நான் வேறு உடை மாற்றிக்கொண்டு வருகிறேன்.
அலி: “பரவாயில்லை அன்பே. நான் உன்னை அழகான உடை உடுத்த கேட்டேன், அதனால் நான் அவருக்கு என் அழகான மனைவியைக் காட்டலாம், ஆனால் நீங்கள் அதை‌ அதிகமாக செய்துவிட்டீர்கள், ஆனால் எந்த பிரச்சனையும் இல்லை அன்பே வெளியே வா” என்று அவளை வெளியே அழைத்து வந்தான்.
அவள் தலைக்கு மேல் முக்காடு போல் பல்லு போட முயன்றாள் அந்த நேரத்தில் அவளது வெண்ணெய் வழுவழுப்பான அக்குளையும் பக்கவாட்டில் அவளது இடுப்பையும் கவனித்தேன்.
அலி: “பரவாயில்லை அன்பே, அவர் குடும்பத்தைப் போன்றவர்.”
அவள் அங்கேயே நின்று என்னை வரவேற்றாள்.
நான்: “உன்னை போட்டோவில் பார்த்திருக்கிறேன் ஆனால் உண்மையைச் சொல்வதானால் அந்தப் படங்கள் உன் அழகுக்கு நியாயம் கொடுக்கவில்லை.”
அலி: (கடுப்பாகச் சிரித்தார்). “அன்பே, இது என் சிறந்த நண்பன், சிவம். நாங்கள் குடும்பத்தைப் போன்றவர்கள் என்று நான் எப்போதும் செல்வேனே. அவர் உண்மையிலேயே குறும்புக்காரர் என்று நான் உங்களுக்கு கூறியுள்ளேன்” என்று கூறிவிட்டு உள்ளே நுழைந்தேன்.
பின்னர் அவர் திடீரென்று திரும்பி வந்து, “மச்சா, அவளுடைய அப்பாவி முகத்தை வைத்து அவளைக் குறைத்து மதிப்பிடாதே, அவள் உன்னை விட மிகவும் குறும்புக்காரி.”
ஆயிஷா: “வாயை மூடு, ப்ரெஷ் அப் பண்ணிட்டு வா”. அலி உள்ளே சென்றான்.
ராஜ்: “அலியை தனியாக விட்டுவிட்டு வேறு கல்லூரிக்கு சென்றது எனக்கு இப்போது வருத்தமாக இருக்கிறது.”
ஆயிஷா: “ஏன்?”
ராஜ்: “நான் அதே கல்லூரியில் சேர்ந்திருந்தால், நான் உங்களை விரைவில் சந்தித்திருப்பேன்.”
ஆயிஷா: “அலி எப்போதும் உங்களைப் பற்றியும் நீங்கள் என்ன செய்தீர்கள் என்பதைப் பற்றியும் பேசுவார்.”
ராஜ்: “அவன் வேற என்ன சொன்னான்?”
ஆயிஷா: “அவர் என்னிடம் சொன்னார், நீங்கள் எவ்வளவு நல்ல விளையாட்டுப் பையன் என்றும், உங்கள் கல்லூரி விரிவுரையாளரை எப்படிக் கவர்ந்தீர்கள் என்றும்.”
ராஜ்: “ஆனால் நான் இன்னும் தனிமையில் இருக்கிறேன், நான் பார்த்த மிக அழகான இரண்டு பெண்களில் ஒருவரை அவர் திருமணம் செய்து கொண்டார்.”
ஆயிஷா: “ஓ அப்படியா? அந்த இன்னொரு பெண் யார்?”
ராஜ்: “அந்த விரிவுரையாளர்.” (சிரிக்கிறார்)
ஆயிஷா: “முதல் சந்திப்பிலேயே உங்கள் நண்பரின் மனைவியுடன் உல்லாசமாக நேரத்தை வீணாக்காதீர்கள்.”
நான்: “நீங்கள் எப்படி இருக்கிறீர்கள் என்று கண்ணாடியில் பாருங்கள், அது என் தவறு இல்லை என்று சொல்வீர்கள்.”
அலி வெளியே வந்ததும் ஆயிஷா சிரித்தாள். பிறகு நானும் அலியும் பேசிக்கொண்டு இருந்தவாறே எங்களுக்கு காபி மற்றும் ஸ்நாக்ஸ் கொண்டு வர உள்ளே சென்றாள். அவள் உள்ளே சென்றவுடன், நான் அலியை ஒருபுறம் அழைத்துச் சென்று அவரிடம் கேட்டேன், “நீ எப்படி இவரை திருமணம் செய்தாய்?
எர், நீ அதிர்ஷ்டசாலி டா?”
அலி: “நான் ஒவ்வொரு நாளும் என்னை நானே கேட்டுக்கொள்கிறேன். இது எல்லாம் சாதாரணமாக தொடங்கியது மச்சா, பொதுவாக நண்பர்களுடன் ஹேங்கவுட் செய்தோம், பின்னர் நாங்கள் எப்போது நெருங்கினோம் என்று எனக்குத் தெரியவில்லை. நாங்கள் ஒரே மதத்தைச் சேர்ந்தவர்கள் என்பதால், எங்கள் குடும்பத்தை சமாதானப்படுத்துவது எளிது.
பிறகு காபி, ஸ்நாக்ஸ் வாங்கிக் கொடுத்துவிட்டு தன் குழந்தையை அறிமுகப்படுத்தினாள். சிறுவயதில் இருந்தே எப்படி எல்லா விஷயங்களையும் ஒன்றாகச் செய்தோம் என்று பேசிக் கொண்டிருந்தோம்.
நான் அவர்களை இந்திரா நகரில் உள்ள டாய்ட் உணவகத்திற்கு இரவு உணவிற்கு அழைத்துச் சென்றேன். நன்றாகச் சாப்பிட்டுவிட்டு, என் ஹோட்டலுக்குத் திரும்பப் புறப்பட்டேன், ஆனால் என்னால் அவளை மறக்க முடியவில்லை. அன்று இரவு அவளை நினைத்து கூட நான் கலங்கினேன்.
அவனுடைய இடத்திற்கு எப்படி அடிக்கடி செல்வது என்று திட்டமிட ஆரம்பித்தேன். தினமும் அலுவலகத்தில் சந்திப்பதால், அவருடைய மனைவியைச் சந்திக்க எனக்குக் காரணங்கள் இல்லை. நான் மிகவும் வேலையில் ஈடுபட்டிருந்தேன், அதனால் இரண்டு வாரங்களுக்கு ஒரு முறை, நாங்கள் இரவு உணவு அல்லது வார இறுதி மதிய உணவுக்காக வெளியே சந்திப்போம், அங்கு அவள் மிகவும் சாதாரணமாக உடை அணிந்தாள்.
பின்னர் நாங்கள் எங்கள் மொபைல் எண்களைப் பகிர்ந்து கொண்டோம், சில சமயங்களில் நாங்கள் சாதாரண காலை வணக்கம் மற்றும் இரவு வணக்கம் என்று குறுஞ்செய்தி அனுப்பினோம், மேலும் முன்னோக்கி செய்திகளைப் பகிர ஆரம்பித்தோம். சில நேரங்களில், என் அதிர்ஷ்டத்தை சோதிக்க, நான் அவளுக்கு இரட்டை அர்த்தத்தை அனுப்புவேன், அதற்கு அவள் ஒரு ஈமோஜியுடன் பதிலளித்தாள், நான் அதைப் பற்றி என் நண்பரிடம் சொல்லவில்லை, அவளும் சொல்லவில்லை.
ஒன்றாகக் குடிக்கத் தொடங்கியதால் என்னுடன் இருக்கும் போது மட்டும் குடிக்கும் பழக்கம் இருந்ததால் வார இறுதியில் பூஸ் சாப்பிடலாம் என்று திட்டமிட்டோம். என் என்றால் அவன் மதத்தில் பாவம் என்பதால் வீட்டில் குடித்ததில்லை.
என் நண்பன் அவனுடைய மனைவிக்கு அவனை நன்றாகத் தெரியும் என்பதால், எங்கள் இருவரையும் அவர்கள் வீட்டிலேயே குடிக்க அனுமதிக்க ஒப்புக்கொண்டாள்.
ஜாக் டேனியல்ஸ் எப்போதுமே எங்களுக்கு மிகவும் பிடித்தவர், அதனால் நான் அதை வாங்கிக்கொண்டு அவருடைய வீட்டிற்கு சென்றேன். அவள் எனக்காக கதவைத் திறந்தாள், ஆனால் எனக்கு ஏமாற்றம் தரும் வகையில், அவள் சாதாரண புடவை உடுத்தியிருந்தாள், அலி குளித்துகொண்டிருந்தான்.
ஆயிஷா: “என்ன நடந்தது? முதல் நாள் உன்னை நான் சந்தித்த ஆற்றலைப் பார்க்கவில்லையே? என் அதற்குள் நான் சலித்துவிட்டேனா?”
நான்: “ஹா..ஹா வேடிக்கை இல்லை, ஆனால் நீயும் அன்று எப்படி இருந்தாய் இன்று அதை விட வித்தியாசமாக இருக்கிறாய்.”
ஆயிஷா: “நான் அப்படித்தான் இருக்கிறேன். நான் எப்படி மாறிவிட்டேன்?”
நான்: “நீங்கள் முதல் முறையாக எப்படி ஆடை அணிந்தீர்கள், இப்போது எப்படி ஆடை அணிகிறீர்கள்?”
ஆயிஷா அதிர்ச்சியடைந்து கண்கள் அகலத் திறந்தாள்.
ஆயிஷா: “என்ன சொல்கிறாய்?”
நான்: “கண்ணாடியில் சென்று பாருங்கள்” என்று அவர் கண் சிமிட்டினார். என் நண்பனின் மனைவி உள்ளே சென்று 10 நிமிடம் கழித்து வெளியே வந்தாள்.
நான்: “என்ன?”
ஆயிஷா: “நாங்கள் அனைவரும் வெளியே செல்லும்போது முன்பு போலவே இந்த முறையும் நான் முழுமையாக மூடப்பட்டிருக்கிறேன்.”
நான்: “ஆமாம், வெளியில் சந்திப்பது நன்றாக இருக்கிறது, ஆனால் நான் உங்கள் வீட்டிற்கு வந்திருக்கிறேன், அதனால் நான் முதல் முறையாக அதிர்ஷ்டசாலி என்று நினைத்தேன்.”
ஆயிஷா: “நீங்கள் நம்பமுடியாத அளவிற்கு குறும்புக்காரர், அது உங்களுக்குத் தெரியுமா?”
நான்: “நீங்கள் நம்பமுடியாத அளவிற்கு கவர்கனசியாக இருக்கிறீர்கள்.”
என் நண்பனின் மனைவி அதைக் கேட்டு அதிர்ச்சியடைந்து என் தொடைகளில் தட்டினாள். பிறகு சமையலறைக்குள் சென்றாள். நான் அவளது கவர்ச்சியான சூத்து அசைவதைப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். சட்டென்று நின்றாள். நான் அவளைப் பார்க்க என் தலையை உயர்த்தியபோது, அவள் என்னை நேரடியாகப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள், அவள் கண்கள் குறும்புச் சிரிப்புடன் “அப் ஹியர் மிஸ்டர்” என்று சுட்டிக் காட்டி விட்டு சென்றாள்.
நான் முன்னேறி வருகிறேன் என்று மகிழ்ச்சியாக இருந்தது.
அலி வெளியே வந்து குடிக்க ஆரம்பித்தோம். ஆயிஷா சில ஸ்நாக்ஸ் செய்து எங்களுடன் சேர்ந்தாள். அவளுடைய குழந்தை ஏற்கனவே தூங்கிக் கொண்டிருந்தது. எனது தங்குமிடம் இன்னும் மூன்று நாட்களில் முடிவடைவதால் தங்குவதற்கு ஒரு இடத்தைக் கண்டுபிடிக்க உதவுமாறு அலியிடம் கேட்டேன். அவர்களுடன் தங்க வரச் சொன்னார்.
நான்: “ஏய், நீங்கள் ஏற்கனவே 1 BHK இல் இருக்கிறீர்கள், நான் எப்படி இங்கே தங்குவது?”
அலி: “மச்சா, நாங்கள் மூவரும் எப்படியும் ஹாலில் தூங்குகிறோம், படுக்கையறை அந்த விஷயத்திற்கு மட்டும் பயன்படுத்தப்படுகிறது..” (அவர் என்னைப் பார்த்து கண் சிமிட்டினார்)
நான் சிரித்தேன். ஆயிஷா: “அலியை வாயை மூடு”. நாங்கள் அனைவரும் சிரித்தோம்.
நான்: “அப்படியானால் நான் உள்ளே வந்தால், அதற்கு நீங்கள் எங்கே செல்வீர்கள்? குளியலறையா?”
ஆயிஷா: “வாயை மூடு தோழர்களே. நீங்கள் இருவரும் நம்பமுடியாதவர்கள்.” அவள் எழுந்து நின்று ஏதோ ஆவேசமாகச் சொன்னாள், “அதுக்கு பாத்ரூம் ரொம்ப சின்னது” என்று என்னைப் பார்த்துக் கண் சிமிட்டி சமையலறைக்குச் சென்றாள். நாங்கள் அனைவரும் மீண்டும் சிரித்தோம்.
அலி தனது 5 வது சுற்று பானத்தை முடித்தார், மேலும் அவர் அதிக நேரம் குடித்துக்கொண்டிருந்தார்.
அலி: “இல்லை மச்சா, நாங்கள் இப்போது அதை நீண்ட காலமாக செய்யவில்லை. எங்கள் குடும்பம் காரணமாக எங்களுக்குள் நிறைய வாக்குவாதங்கள் மற்றும் சண்டைகள் உள்ளன, நீங்கள் வந்த பிறகுதான் நாங்கள் இருவரும் இவ்வளவு சிரிக்கிறோம்.
எனது நண்பர் தனது 6வது பானத்தை எடுத்துக் கொண்டு தொடர்ந்தார்.
அலி: “நீங்கள் சிறிது நேரம் இங்கேயே இருங்கள், நீங்கள் அருகில் ஒரு புதிய இடத்தைக் கண்டுபிடிக்கும் வரை, இங்கே இருக்கலாம்.”
எனக்கும் அதைக் கேட்டு மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருந்தது. என் நண்பரின் மனைவி சமையலறையிலிருந்து திரும்பி வந்தார், ஆனால் அலி ஏற்கனவே மட்டை ஆகிவிட்டர்.
நான்: “நான் இங்கேயே இருக்க வேண்டும் என்று உங்கள் கணவர் விரும்புகிறார். உனக்கு அது சரியா?”
ஆயிஷா: “நிச்சயமாக. உங்களைப் போன்ற ஒரு அபிமானி இங்கு தங்கியிருப்பதால் எனக்கு என்ன் பிரச்சனை?
நான்: “நான் உன்னை எப்போதும் ரசிப்பேன்.”
ஆயிஷா: “ஒரு மனிதனின் அலைபாயும் கண்ணை என்னால் தடுக்க முடியாது,” அவள் ஒரு குறும்பு புன்னகையை கொடுத்தாள்.
நான்: “ஒரு மனிதன் உன்னைப் ரசிப்பதில் இருந்து தன் கண்களைத் தடுக்க முடியாது.”
ஆயிஷா: “நான் சமையலறைக்குள் நுழைந்தபோது நீங்கள் என்னை ரசித்ததைப் போலவா?”
அவளும் குறும்பாக இருப்பதால் பேசும் தைரியம் வந்தது.
நான்: “ஆமாம், அப்படித்தான் முதல் முறை நீ லோ நெக் ஸ்லீவ்லெஸ் அண்ட் பேக்லெஸ் பிளவுஸுடன் ஃபுல் டிரான்ஸ்பரன்ட் லோ ஹிப் சேலை அணிந்திருந்தபோது” என்று சிரித்தேன்.
ஆயிஷா: “அட கடவுளே..?! ஒரு வினாடிக்குள், நீங்கள் இவ்வளவு கவனித்தீர்களா? அலி சொன்ன மாதிரி நீ குறும்புக்காரன்.
நான்: “ஆமாம், நீ போட்டிருந்த அந்த அடர் சிவப்பு உதட்டுச்சாயம் உன் உதட்டுக்கு மேலுள்ள மச்சத்துக்கு இன்னும் அழகு சேர்க்கிறதுன்னு சொல்ல மறந்துட்டேன்” என்று அவள் மச்சத்தில் என் விரலை வைத்தேன்.
ஆயிஷா: “அவ்வளவுதானா?” (சிரிப்புடன்).
நான்: “ஓ நான் எதையாவது தவறவிட்டேனா?”
ஆயிஷா: “நீங்கள் எதையும் தவறவிடவில்லை என்று நான் நம்புகிறேன்”.
அவள் என்னை இரவு உணவு சாப்பிடச் சொன்னாள், ஆனால் நான் கிளம்புகிறேன் என்றேன்.
ஆயிஷா: “மன்னிக்கவும், நீங்கள் குடிபோதையில் இருக்கிறீர்கள், எனவே நீங்கள் இங்கேயே இருங்கள் மற்றும் முதலில் இரவு உணவை சாப்பிடுங்கள்.”
நான்: “சரி, வா முதலில் அலியை படுக்க வைப்போம், பிறகு சாப்பிடலாம்.”
நாங்கள் அலியை தூக்கியபோது, டேபிளில் கிடந்த ஒரு கிளாஸ் தண்ணீர் தவறுதலாக தள்ளப்பட்டு, தண்ணீர் முழுவதும் ஆயிஷாவின் சேலையில் கொட்டியது! நாங்கள் அவரை படுக்கைக்கு அழைத்துச் சென்றோம், அந்த நேரத்தில் என் கைகள் அவளது இடுப்பை மெதுவாக உணர்ந்தன, என் தொடுதலிலிருந்து அவள் நடுங்குவதை என்னால் உணர முடிந்தது.
அவரை கட்டிலில் படுக்க வைத்தோம். அவள் எல்லா சமையலில் இருந்தும் வியர்த்துவிட்டாள், என் நண்பன் அவள் மீது தண்ணீரைக் கொட்டினான், அதனால் அவள் குளித்துவிட்டு வரேன் என்று சொன்னாள். நான் மீண்டும் பால்கனிக்கு வந்து புகைபிடித்துக் கொண்டிருந்தேன்.
15 நிமிடம் கழித்து என்னை உள்ளே வருமாறு அழைத்தாள்.நான் உள்ளே சென்றதும் நம்ப முடியாத காட்சி எனக்காக காத்திருந்தது. லோ கட் பேக்லெஸ் ஸ்லீவ்ஸ் பிளவுஸுடன் அதே கவர்ச்சியான டிரான்ஸ்பரன்ட் புடவை அணிந்திருந்தாள். நான் வாய் திறந்து நின்றிருந்தேன்.
ஆயிஷா: “போதும் எச்சில் ஊறுகிறது, வா சாப்பிடு..”
நான்: “என்ன சாப்பிடு?”
ஆயிஷா: “உணவு.”
நான்: “ஓ, நான் வேறு ஏதாவது நினைத்தேன்.”
நாங்கள் இரவு உணவை சாப்பிட்டோம், அவள் பரிமாறும் போது அவளுடைய கவர்ச்சியான அங்கங்கள் அனைத்து காட்சிகளையும் நான் அனுபவித்துக்கொண்டிருந்தேன். அவள் தொப்புள் மற்றும் அவளது வெற்று இடுப்பைப் பல முறை பார்த்துக் கொண்டிருப்பதை அவள் கவனித்தாள், அவள் என்னிடம் நேரடியாகக் கேட்டாள்.
ஆயிஷா: “ஏன் என் தொப்புளையே வெறித்துப் பார்க்கிறாய்? நான் அதை முதல் நாளிலிருந்தே கவனித்தேன்.”
நான்: “உண்மையைச் சொல்வதானால், இது என் வாழ்நாள் முழுவதும் நான் பார்த்த சிறந்த மற்றும் கவர்ச்சியான தொப்புள்களில் ஒன்றாகும்.”
ஆயிஷா: “உன் ஃப்ரெண்ட்ஸ் மனைவிகிட்ட இப்படி பேசறது தப்பு இல்லையா?”
நான்: “இது 100%.”
ஆயிஷா: “நீங்கள் இன்னும் அதைச் செய்கிறீர்கள், ஏன்?”
நான்: “ஏனென்றால் உங்கள் தொப்புள் மிக அழகானது மற்றும் அதைப் பார்த்ததில் நான் மிகவும் அதிர்ஷ்டசாலி.”
ஆயிஷா: “ஓ அப்படியா?”
நான்: “ஆமாம், எனக்கும் இன்னும் கொஞ்சம் அதிர்ஷ்டம் இருக்க வேண்டும் என்று விரும்புகிறேன்.”
ஆயிஷா: “எதற்கு?”
நான்: “உன்னை ஒரு முறை முத்தமிட வேண்டும்” என்று கண் சிமிட்டினேன்.
ஆயிஷா: “என்ன பேசுகிறாய்? நான் திருமணமான பெண் மற்றும் உங்கள் நண்பரின் மனைவி.
அவள் மிகவும் கடினமாக விளையாடுகிறாள் என்பதை நான் புரிந்துகொண்டேன்.
நான்: “அது ஆயிரம் மடங்கு கவர்ச்சியாக இருக்கிறது.”
ஆயிஷா: “அவ்வளவுதானா அல்லது உங்களுக்கு வேறு ஆசைகள் உள்ளதா?”
நான்: “உங்களிடம் சொன்னால் அது நிறைவேறாது” என்று அவளைப் பார்த்து கண் சிமிட்டினேன்.
சாப்பாடு முடிந்து கைகளை கழுவிவிட்டு வந்து அவளுடன் அமர்ந்தேன். என் நண்பரின் மனைவி மேசையை விட்டு வெளியேற எழுந்தாள், ஆனால் நான் அவள் கையைப் பிடித்து என் அருகில் இழுத்தேன்.
ஆஷா: “என்ன செய்கிறாய்?”
அவள் தொப்புள் என் முகத்திற்கு முன்னால் இருந்தது, அவள் மூச்சு விட ஆரம்பித்தாள்.
நான்: “ஒன்னும் இல்லை” நான் அவள் புடவையை நகர்த்தி அவள் தொப்புளைப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன்.
ஆயிஷா: “பார்த்தது போதும்” என்று அவள் என்னை விட்டு நகர்ந்தாள்.
ஏதோ நடக்கப் போகிறது என்று நான் நம்புகிறேன், பின்னர் நான் பால்கனிக்கு வந்தேன், அவளும் வெளியே வந்தாள், நாங்கள் தூங்குவதற்கு முன் சிறிது நேரம் தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு