முதலில் நான் தேவ், வயது 34, ஆவெரேஜ் உடம்பு. 7 இன்ச் சுன்னி. பணியிலிருந்து ஓய்வு பெற்றவர்.
அப்பா மணியம், வயது 67, கட்டுக்கோப்பான உடல், 7 இன்ச் சுன்னி. ஒரு கம்பெனியில் மேனேஜர் ஆக இருக்கிறார்.
மச்சான் குமார், வயது 33, கட்டுக்கோப்பான உடல், 7 இன்ச் சுன்னி. நான் ஒரு கிராபிக் டிசைனர்.
இப்போது நாயகிகளை பற்றி பாப்போம்.
அம்மா ராஜேஸ்வரி, வயது 60, குண்டான பருமனான உடல், கோதுமை நிறம், 42 சைஸ் முலைகள், பெரிய சூத்து, மயிர் நிறைந்த கருத்த புண்டை.
தங்கச்சி கலா, வயது 32, சற்று கருத்த நிறம். இளமையான கரெக்ட் சைஸ் உடல், 32 சைஸ் முலைகள், shave செய்த கருத்த புண்டை.
மனைவி கோகிலா, வயது 30, வெள்ளை நிறம், கண்ணாடி அணிவாள். செக்சி பிகர். 36 சைஸ் முலைகள். சின்ன சின்ன முடியுடன் அழகான புண்டை. பார்ப்பவர் எல்லாம் ஓக்க தோன்றும் அழகு. என் அழகு தேவடியா.
நாங்கள் எல்லாரும் மலேசியாவில் ஒரே வீட்டில் வசித்து வருகிறோம்.
எங்கள் இன்செஸ்ட் விளையாட்டு நான் கல்லூரி இறுதி ஆண்டு படிக்கும்போது தொடங்கியது. அப்போது என் தங்கை கல்லூரி முதல் ஆண்டு படித்து வந்தாள். நாங்கள் ஒரே கல்லூரியில் படித்தாலும் தனி தனியாக தான் வீட்டிற்கு செல்வோம்.
அப்போது ஒரு நாள் நான் வீட்டிற்கு செல்லும் வழியில் என் தங்கை இரு ஆண் நண்பர்களுடன் தனியாக இருந்த ஒரு பாழடைந்த பங்களாவில் நுழைவதை கண்டேன். நான் அவர்களுக்கு தெரியாமல் அவர்களை பின் தொடர்ந்து அவர்கள் என்ன செய்கிறார்கள் என்று பார்க்க சென்றேன்.
அப்போது அங்கு நான் பார்த்த காட்சி என்னை அதிர்ச்சி அடைய வைத்தது. அங்கு என் தங்கை முழு அம்மணமாக முட்டி போட்டு கொண்டு இரண்டு சுன்னிகளை ஊம்பி கொண்டு இருந்தாள். 10 நிமிட ஊம்பலுக்கு பின் இருவரும் அவளை மாறி மாறி ஓத்தார்கள்.
இதை பார்த்து நான் கோபம் அடைந்தாலும் என் தங்கை கலாவின் கவர்ச்சியான உடலை பார்த்து நான் கிளர்த்தெழுந்தேன். என் சுன்னி கடினமாகியது. நான் அவர்களுக்கு தெரியாமல் அவள் ஓப்பதை வீடியோ எடுத்தேன். அவர்கள் முடிக்கும்போது என் தங்கை ஒரு சொட்டு கூட விடாமல் முழுவதுமாக உறிஞ்சி குடித்தாள். 18 வயதிலேயே அவள் ஊர் ஒக்கும் தேவடியா ஆனாள்.
அவர்கள் உடை அணிந்து கிளம்புவதற்கு முன்பே நான் அங்கு இருந்து வீட்டிற்கு வந்து அடைந்தேன். நான் உடனே பாத்ரூமிற்குள் சென்று அந்த விடியோவை பார்த்து கை அடித்தேன். அளவுக்கு அதிகமாக கஞ்சி வெளியேறியது. நான் மாலை அமைதியாக இருந்தேன்.
எனக்கும் என் தங்கைக்கும் ஒரே ரூம். இரவு உணவு முடித்து நாங்கள் எங்கள் ரூமிற்கு வந்தோம். என் பெற்றோர்கள் தூங்கும் வரை நான் காத்திருந்தேன். பிறகு என் தங்கையிடம் பேச ஆரம்பித்தேன். எப்போதும் போல பேசி கொண்டு இருந்தோம்.
சிறிது நேரம் கழித்து நான் அவளிடம் நான் இன்று வழியில் ஒரு அழகான நிகழ்வை படம் பிடித்து இருப்பதாக சொன்னேன். அவள் அதை காட்டும்படி கேட்டாள். நான் அவள் ஒக்கும் விடியோவை அவளுக்கே காண்பித்தேன். அவள் அதிர்ந்து போனாள்.
அவள் அழ ஆரம்பித்தாள். மன்னிக்கும் படி கெஞ்சினாள். இனிமேல் அப்படி பண்ண மாட்டேன் என்று அழுதாள். நான் அவள் கண்களை துடைத்து அவளிடம் சொன்னேன்.
” இதை பற்றி யாருக்கும் சொல்ல கூடாது என்றால், நான் சொல்வதை எல்லாம் நீ செய்ய வேண்டும்” என்று சொன்னேன்.
அவள் யோசிக்காமல் சரி என்று சொன்னாள்.
நான் சிறிது கொண்டே அவளை ஆடைகளை கழட்டி அம்மணமாக நிற்க சொன்னேன். அவள் அதிர்ந்து நின்றாள்.
அவள் ” நீ என்னோட அண்ணா, உன் முன்னாடி நான் எப்படி அம்மணமா நிக்க முடியும்?” என்று கேட்டாள்.
நான் “நீ கழட்டவில்லை என்றால் விடியோவை அப்பாவிடம் காட்டுவேன்” என்று சொன்னேன்.
அவள் மெதுவாக அழுது கொண்டே உடை முழுவதும் கழட்டி அம்மணமாக நின்றாள்.
நான் அவளை குனிய வைத்து சிறு பிள்ளைகளை சூத்தில் அடிப்பது போல அவள் சூத்தில் பளார் பளார் என்று அடித்தேன்.
அவளை முட்டி போட வைத்து நான் அவள் முன் நின்றேன். நான் என் ஷார்ட்ஸ் மற்றும் ஜட்டியை கழட்டினேன். என் சுன்னி 7 இன்ச் நீளத்திற்கு தடித்து விரைத்திருந்தது.
அவள் என்ன செய்ய வேண்டும் என்று புரிந்து கொண்டாள். ஆனால் இது வேண்டாம் என்று கெஞ்சினாள். அவள் அழுது கெஞ்சும்போதே நான் அவள் வாயில் என் சுன்னி முழுவதையும் நுழைத்தேன். 10 நிமிடம் விடாமல் அவள் வாயில் ஓத்தேன். 2-3 நிமிடம் ஆடம் பிடித்தாள், பின்னர் அவளே ஆசையுடன் ஊம்பினாள்.
நான் அவளை எடுத்து மெத்தையில் படுக்க வைத்தேன். அவள் முலைகளை 5 நிமிடம் நன்றாக உறிஞ்சினேன். பின்னணி மெதுவாக கீழே சென்றேன். அவள் புண்டை நன்றாக நனைந்து இருந்தது. 10 நிமிடம் அவள் புண்டையை நன்றாக உறிஞ்சி எடுத்தேன்.
அவள் நன்றாக ரசித்து முனக ஆரம்பித்தாள். அவள் புண்டைக்குள் நாக்கை விட்டு நக்கினேன். அவள் உணர்ச்சி தாங்காம ” டேய் அண்ணா, சீக்கிரமா உன் சுன்னிய என் புண்டைக்குள்ள விட்டு ஓக்க ஆரம்பிடா” என்று சொன்னாள்.
நான் அவள் புண்டையில் என் சுண்ணியை விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன். என் சுன்னி சுலபமாக சென்று வந்தது. 20 நிமிடம் வெறித்தனமாக ஓத்தேன். அவள் இன்பத்தில் கத்தாமல் இருக்க அவள் வாயில் துணியை திணித்தேன்.
பின்னர் அவளை முட்டி போட வைத்து அவள் வாயில் என் கஞ்சியை கொட்டினேன். அவள் ரசித்து பருகினாள்.
அன்று முதல் நாங்கள் தினம்தோறும் ஓத்து வந்தோம்.
ஒரு முறை காலை அப்பா அம்மா ஒரு நண்பர் வீட்டிற்கு செல்வதாகவும், வருவதற்கு மாலை 6 மணி ஆகிவிடும் என்று சொல்லி கிளம்பினார்கள். எனக்கும் என் தங்கைக்கும் ஒரே சந்தோசம்.
இஷ்டம் போல கத்தி ஓக்கலாம் என்று. அவர்கள் கிளம்பிய அரை மணி நேரத்தில் வீட்டை உள்ளே இருந்து பூட்டி நாங்கள் ஓக்க ஆரம்பித்தோம். அப்பா அம்மா வீட்டில் இல்லாததால் நான் என் தங்கையை அப்பா அம்மாவின் ரூம், சமையல் அரை, டைனிங் டேபிள், ஹால் என மாறி மாறி ஓத்து கொண்டு இருந்தேன்.
மதியம் 2 மணிக்கு நான் என் தங்கையை ஹாலில் படுக்க போட்டு வெறியோட ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். திடீரென்று என் முதுகில் ஒரு உதை. நான் என் தங்கை அருகில் சென்று விழுந்தேன். திரும்பினாள் என் அப்பா அம்மா நின்று கொண்டு இருந்தார்கள்.
என் அப்பா எங்களை பெல்ட் மூலமாகவும் அம்மா விளக்குமாறு எடுத்து கொண்டும் அடிக்க ஆரம்பித்தார்கள். எங்கள் இருவருக்கும் செம்ம அடி. நாங்கள் எங்கள் உடைகளை அணிந்து ஆளுக்கொரு மூலையில் உட்கார்ந்தோம். தங்கை அழுது கொண்டு இருந்தாள்.
அப்பா அம்மா இருவரும் செம்ம கோவத்தில் இருந்தார்கள். அம்மா அழுது கொண்டே இருந்தாள். அப்பாவால் இது தாங்க முடியாமல் மாலை 4 மணிக்கே குடிக்க ஆரம்பித்தார். குடிக்கும்போது அடிக்கடி வந்து எங்களை உதைப்பார். ராவாக 4 பெக் அடித்தார்.
5 மணி ஆனது, அம்மா அழுது கொண்டே இருந்ததால் அம்மாவுக்கும் அவர் இரண்டு பெக் ஊத்தி கொடுத்தார், அம்மா குடிப்பது இதுவே முதன்முறை. அதனால் அம்மாவுக்கு உடனே போதை தலைக்கு ஏறியது. அப்பா 6 பெக் முடித்தார்.
அவர் கோபத்துடன் என் தங்கை அருகில் வந்து ஒரு அரை கொடுத்தார். “ஏண்டி தேவடியா முண்ட, இந்த வயசுலியே உனக்கு ஓக்க ஆசை வந்துருச்சா? உனக்கு சுன்னி தான வேணும், இந்தாடி” என்று சொல்லி அவர் பாண்ட் ஜட்டியை கழட்டி அவருடைய சுண்ணியை அவள் வாயில் நுழைத்து அவள் வாயில் ஓக்க ஆரம்பித்தார். அவர் சுன்னி அவள் வாயில் பெரியதாக 7 இன்ச் நீளத்திற்கு கடினமானது.
அவர் அவளை பேச விடவில்லை. 5 நிமிடம் ஊம்ப வைத்து அவள் உடைகளை அவர் கிழித்து எறிந்தார். அவளை சோபாவின் மேல் நாய் போல முட்டி போட வைத்து அவள் சூத்தில் நன்றாக அடித்து அவர் சுண்ணியை போதையில் புண்டைக்கு பதிலாக சூத்தில் நுழைத்தார். அவள் வழியில் கத்தினாள். அவர் அவளை விடாமல் சூத்தில் அடித்து கொண்டே வெறியோடு ஓக்க ஆரம்பித்தார். இதை பார்த்து எனக்கும் சுன்னி விறைத்தது
இதை பார்த்து கொண்டு இருந்த போதை ஏறிய என் அம்மா அவள் உடைகளை களைந்து அம்மணமாக ஆனாள். நான் அவளை அம்மணமாக பார்ப்பது இதுவே முதன்முறை. குண்டாக பெரிய முலைகளுடன் காம தேவதை போல இருந்தாள்.
அவள் என்னை பார்த்து “டேய் தேவடியா பயலே, உனக்கு புண்டை வேணுமாடா” என்று கேட்டு கொண்டே என் கால்களை இழுத்து என்னை படுக்க வைத்து என் முகத்தின் மேலே உட்கார்ந்தாள். அவள் புண்டை அடர்ந்து முடியுடன், ஈரமாக மூத்திர வாசனை கொண்டு இருந்தது. அது என்ன வெறி ஆக்கியது. அவள் புண்டைக்குள் என் நாக்கை விட்டு நன்றாக நக்கி சப்பினேன்.
என் தண்டை பின்னர் சோபா மேலே உட்கார்ந்து என் தங்கையை அவள் மேலே உட்கார வைத்து மட்டை உரிப்பது போல ஓக்க வைத்தார். அவளும் ஏறி கொண்டு ஓத்தாள். 15 நிமிடம் ஊதா பிறகு என் அப்பா என் தங்கை வாயில் கஞ்சியை பீச்சி அடித்தார். என் தங்கையும் உச்சி அடைந்தாள்.
10 நிமிட ஊம்பலுக்கு பின் என் அம்மா என்னை அம்மணமாக்கி என் சுண்ணியை ஊம்பி ஈரமாக்கினால். பின்னர் அவள் இன்னொரு சோபாவில் உட்கார்ந்து அவள் கால்களை விரித்து என் சுண்ணியை உள்ளே விட்டு ஓக்க சொன்னாள். நானும் ஆசையாக வித விதமாக அவளை ஓத்தேன்.
முதன் முறை அம்மாவை ஓப்பதால் நான் விரைவில் அவள் புண்டையில் உச்சி அடைந்தேன். ஆனால் என் அம்மா ஆசை தீரவில்லை. அவள் என் கஞ்சி நிறைந்த அவள் புண்டையை மீண்டும் என்னையே நக்க வைத்தாள். 10 நிமிடம் என் தலை மயிரை பிடித்து அவள் புண்டையில் அலுத்து என்னை ஊம்ப வைத்தாள், அவள் மதன நீரை என் முகம் முழுவதும் பீச்சி அடித்தாள்.
நாங்கள் அரை மணி நேரம் எதுவும் பேசாமல் அப்படியே அமர்ந்திருந்தோம். அதன் பிறகு எல்லாம் மாறியது. அப்பா எனக்கும் என் தங்கைக்கும் ஒரு பெக் ஊத்தி கொடுத்தார். ஆண்கள் நால்வரும் அம்மணமாக அமர்ந்து சரக்கு அடித்தோம். அன்றிலிருந்து நாங்கள் அனைவரும் மாறி மாறி ஓத்தோம்.
சில முறை நானும் அப்பாவும் சேர்ந்து தங்கையை ஓக்க ஆரம்பித்தோம். சிலமுறை அம்மாவை இருவரும் சேர்ந்து ஓக்க ஆரம்பித்தோம். நான் புண்டையில் ஓக்கும்போது அவர் அவர்கள் வாயில் ஒப்பார். அவர் புண்டையில் ஓக்கும்போது நான் அவர்கள் சூத்தில் ஒப்பேன். இரவு 9 மணிக்கு மேலே எங்கள் வீட்டில் யாரும் உடை அணிவதில்லை.
எல்லாம் நன்றாக சென்று கொண்டு இருந்தது, அப்போது என் தங்கைக்கு திருமணம் செய்யும் நேரம் வந்தது. மாப்பிள்ளை தேர்வானான். நானும் அவனுடன் நண்பன் ஆனேன். ஆனாலும் எங்கள் வீட்டில் சோகம். இனிமேல் எங்கள் வீடு கலாவை நாங்கள் யாரும் ஓக்க முடியாது.
மாப்பிள்ளை குமார் அவன் bachelor பார்ட்டிக்கு என்னையும் அழைத்தான். நன்றாக குடித்தோம். குமார் 8 ரௌண்டுக்கு மேலே போயாச்சு. அப்போது அவன் ஒன்னு சொன்னான் ” ப்ரோ, உன் தங்கச்சி காலவ விட உங்க அம்மா ராஜேஸ்வரி சூப்பர் பிகர் ப்ரோ, அவளை எப்படியாவது ஓக்கணும், அவ முலைய உறிஞ்சனும், அவ புண்டை சூத்துல என் சுன்னிய விட்டு ஓக்கணும் ப்ரோ” என்று போதையில் என்னிடமே சொன்னான்.
எனக்கு உள்ளுக்குள் சந்தோசமாக இருந்தாலும், கோவமாக காட்டி கொண்டேன். எங்கள் வீட்டில் நடந்ததை சொன்னேன். நாங்கள் பிளான் போட்டோம். கல்யாணத்தை நிறுத்துவதை போல நாடகம் நடத்தினோம். அவன் வந்து என்னிடம் மன்னிப்பு கேட்டு சமாதானம் செய்வது போல நடித்தோம்.
கல்யாணம் நடந்தது. முதல் இரவு எங்கள் வீட்டில் ஏற்பாடு செய்ய பட்டு இருந்தது. முதல் இரவு அரை பூக்களுடன் அலங்கரிக்க பட்டு இருந்தது. குமார் என் தங்கைக்காக கட்டிலில் காத்து கொண்டு இருந்தான்.
இரவு 9 மணி ஆனது, கதவை திறந்து கையில் பால் கோப்பையுடன் சென்றாள். குமாருக்கு அதிர்ச்சி, அங்கு வந்தது என் தங்கை காலா இல்ல, என் அம்மா ராஜேஸ்வரி.
அவன் அதிர்ச்சியுடன் “என்ன அத்தை , நீங்க வந்து இருக்கீங்க?” னு கேட்டான். அம்மா “நீ பாக்க சின்ன கன்னி பையன் மாதிரி இருக்க, நீ என் பொண்ணுக்கு சரியாய் சுகத்தை கொடுப்பியா இல்லியானு நா முதல்ல டெஸ்ட் பண்ணனும், நீ என்ன ஒழுங்கா ஓத்தாதான் உனக்கு என் பொண்ணு கிடைப்பா” என்று சொல்லு அவள் உடைகளை களைந்து அம்மணமாக ஆனாள்.
அவள் அவனை பார்த்து “நீயும் இதற்கு தானே ஆசை பட்டாய் பால குமாரா” என்று புன்னகைத்தாள்.
அவனுக்கு சந்தோசம் தாங்க முடியவில்லை, அவன் அம்மாவை தூக்கி கட்டிலில் போட்டான். அவன் உடைகளை களைந்து அம்மணமாக ஆனான். அம்மாவின் மேலே படுத்து அவள் உதட்டின் மேல் முத்தம் வைத்து ஆரம்பித்தான். அவள் உடல் முழுவதும் முத்தம் இட்டான். முலைகளை உறிஞ்சி எடுத்தான். புண்டையை விடாமல் 15 நிமிடம் நக்கினான்.
அம்மா வான் சுண்ணியை 10 நிமிடம் ஊம்பினாள். அது 7 இன்ச் நீளத்தில் கம்பீரமாக விறைத்து இருந்தது. அவன் அம்மாவை படுக்க போட்டு விட விதமாக ஓத்தான். அவன் அம்மாவுடன் உள்ளே முதல் இரவு நடத்த வெளியே நானும் என் அப்பாவும் என் தங்கையை ஓத்து கொண்டு இருந்தோம்.
1 மணி நேர ஓத்தலுக்கு பின் அம்மா அவனிடம் எங்கள் கதை முழுவதும் கூறினால், அவனும் அவர்கள் வீட்டிலேயே தங்கி அம்மா மகள் இருவரையும் ஓக்க சம்மதித்தான். அதன் பிறகு நானும் அப்பாவும் அம்மணமாக கலாவை முதலிரவு அறைக்கு அழைத்து சென்றோம். அவர்கள் இருவரும் எங்கள் மூவரின் கண் முன்னே அவர்கள் முதலிரவை ஓத்து மகிழ்ந்தார்கள்.
அம்மாவுக்கும் கலாவுக்கும் மிகுந்த சந்தோஷம். ஒவ்வொரு ஓட்டைக்கும் ஒரு ஆண் கிடைத்து விட்டான். அவன் கலவை ஊதா பிறகு நாங்கள் மூவரும் சேர்ந்து எங்கள் அம்மாவை ஓக்க ஆரம்பித்தோம். அவன் அம்மா வாயில் சுண்ணியை விட, அப்பா அம்மா புண்டையில் விட, நான் அம்மா சூத்தில் விட்டு ஓத்தேன். இப்படியே நாங்க மூவரும் ஒவ்வொரு ஓட்டையாக மாறி மாறி இருவரையும் ஓத்து அனுபவித்தோம்.
இப்போது எங்கள் வீட்டிற்கு மூன்றாவதாக ஒரு பெண் நுழைய போகிறாள். என் காதலி கோகிலா என் மனைவி ஆக போகிறாள்.
கோகிலாவை பற்றி சொல்ல வேண்டு என்றால் அவள் ஒரு அழகான பெண். எனக்காக அவள் எதையும் செய்வாள். என்னை மிகுவும் அதிகமாக நேசிக்கிறாள். ஒரு முறை போதையில் நான் அவளிடம் நான் அவளின் நெருங்கிய தோழியை ஓக்க ஆசை படுவதாக சொன்னேன், அதை கேட்டு அவள் கோவப்படாமல் அவள் தோழியை எனக்கு செட் செய்து கொடுத்து எங்களுடன் த்ரீசம் செக்ஸ் அனுபவித்தாள்.
நான் அவளிடம் அவளுடைய காம ஆசைகளை பற்றி கேட்டேன், அவள் அப்படி எதுவும் இல்லாள் என்று என்னிடம் சொல்வாள். அனால் ஒரு முறை நான் அவள் மொபைலில் அவள் அதிகமாக குரூப் செஸ் அதாவது பல ஆண்கள் ஒரு பெண்ணை ஒக்கும் விடியோவை அதிகமாக பார்த்து கொண்டு இருந்தாள். அப்போது தான் முடிவு செய்தேன் இவள் தான் நமக்கு சரியானவள் என்று.
நான் எங்கள் குடும்பத்தை பற்றி அவளிடம் சொல்லவில்லை, எங்கள் கல்யாணம் நல்லபடியாக அமைந்தது. ஹனிமூன் என்று சொல்லி நான் தனியாக இருக்கும் ஒரு வீட்டை புக் செய்தேன். நாங்கள் இருவரும் தனியாக சென்றோம். அவளுக்கு தெரியாமல் எங்கள் குடும்பத்தினர் அனைவரும் ஏற்கனவே அங்கு சென்று தங்கி இருந்தார்கள். நான் அங்கு போனது அவளுக்கு ஒரு surprise கிபிட் ஏற்பாடு செய்துள்ளதாக சொன்னேன்.
நாங்கள் அந்த வீட்டை அடைந்ததும் நான் அவள் கண்களை கட்டினேன். மெதுவாக அவளை அந்த வீட்டிற்குள் அழைத்து சென்று அவள் உடைகள் முழுவதும் கழட்டி அம்மணமாக்கினேன். அவள் வெட்கப்பட்டு அவள் புண்டை அதற்குள் ஈரமாகி இருந்தது.
எங்கள் குடும்பத்தினர் அனைவரும் அங்கு அமைதியாக அம்மணமாக நின்று இருந்தார்கள். நானும் உடைகளை களைந்து அம்மணம் ஆனேன். நான் மெதுவாக அவள் பின்னல் நின்று, என் சுன்னி அவள் சூத்தை உரசி கொண்டு இருக்கும்போது அவள் கையை பிடித்து வலது கையை என் அப்பா சுன்னியையும் இடது கையை என் மச்சான் சுண்ணியையம் தொட வைத்தேன்.
அவள் அதிர்ச்சியில் கையை தக் என்று எடுத்தால். நான் அவள் காதில் உனக்கு “குரூப் செஸ் ஆசை இருக்குனு எனக்கு தெரியும், எனக்கு நீ உன் பெஸ்ட் பிரெண்ட ஓக்க கொடுத்த, நா இப்போ உனக்கு 2 சுன்னிய தர, உன் ஆசை தீர நீ ஓக்கலாம்” என்று சொன்னேன்.
அவள் திரும்பி என்னை இறுக்கி அணைத்து என் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து நன்றி சொல்லி திரும்பினாள். அவள் கண் கட்டை அவிழ்க்கவில்லை. அவளை முட்டி போட வைத்து, அவள் கையில் எங்கள் சுன்னிகளை தந்தோம். அவள் வாயில் என் அப்பா சுண்ணியை ஊம்பி கொண்டே எனக்கும் என் மச்சானுக்கு கை அடித்தாள்.
இப்படியே 20 நிமிடம் மாறி மாறி எங்கள் சுண்ணியை ஊம்பினாள். அம்மாவும் தங்கையும் இதை பார்த்து கொண்டே அம்மணமாக புண்டையில் விறல் போட்டு கொண்டு இருந்தார்கள்.
பின்னர் அப்பா கீழே படுத்தார், அவளை என் அப்பாவுக்கு மட்டை உருக்கும்படி அவர் சுன்னி மேலே உட்கார வைத்தேன். அப்போது அவள் அணைக்கும் மச்சானுக்கு ஊம்பி கொண்டு இருந்தாள் . பின்னர் மட்டை உரிக்கும் அவளை அப்படியே குனிய வைத்து மச்சான் குமார் அவள் சுண்ணியை அவள் சூத்தில் குதி ஓக்க ஆரம்பித்தான்.
அவள் சுகத்தில் கத்தி கொண்டே என் சுண்ணியை ஊம்பி கொண்டு இருந்தாள். பின்னர் அப்பா எழுந்து அவர் சுண்ணியை ஊம்ப கொடுத்தார். மச்சான் சோபா மேலே உக்கார்ந்து கோகிலாவை மடி மேலே உட்கார வைத்து அவள் சூத்தில் சுண்ணியை சொருகினார், நான் அவள் புண்டையில் ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
பின்னர் அப்பா அவளை நாய் போல குனிய வைத்து பின்னல் இருந்து ஓக்க ஆரம்பித்தார், மச்சான் சுண்ணியை வாயில் விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தார். நான் அதை பார்த்து கை அடித்தேன். 1 மணி நேர ஊதலுக்கு பின் எங்கள் மூவருக்கும் ஒரே நேரத்தில் கஞ்சி வருவதாக இருந்தது.
கோகிலாவை முட்டி போட வைத்தேன். நாங்கள் மூவரும் அவள் முன்னே நின்று காய் அடித்தோம், அவள் எங்கள் கஞ்சிக்காக வாயை திறந்தாள், சரியாக நாங்கள் பீச்சி அடிக்கும்போது கலா அவளின்காண் கட்டை அவிழ்த்தாள். நாங்கள் மூவரும் ஒரே நேரத்தில் அவள் வாயிலும் முகத்திலும் கஞ்சியை பீச்சி அடித்தோம். ஊதா சந்தோசம் இருந்தாலும், எங்கள் குடும்பத்தினர் அனைவரையும் ஒரே நேரத்தில் அம்மணமாக பார்த்து அவள் அதிர்ச்சி அடைந்தாள்.
பின்னர் நான் அவளிடம் எங்கள் குடும்ப கதையை கூறினேன். அவளும் சந்தோசமாக எங்கள் மூவரையும் எப்போது வேண்டுமானாலும் ஓக்க சம்மதித்தாள்.
நாங்கள் அனைவரும் சந்தோசமாக அம்மணமாக அமர்ந்து ஒரு மணி நேரம் சரக்கு அடித்து அரட்டை அடித்து மகிழ்ந்தோம்.
பின்னல் நாங்கள் அடுத்த காம ஆட்டத்திற்கு தயார் ஆனோம்.
நாங்கள் கோகிலாவிடம் அவள் யாருடன் முதலில் ஓக்க ஆசை படுகிறாளோ அவளையே தேர்ந்தேடுக்க சொன்னோம்.
நாங்கள் அனைவரும் எழுந்து நின்றோம்.
அவள் எங்கள் அனைவரையும் பார்த்து அருகில் நடந்தாள் .
அவள் கலவை பார்த்து நின்றாள். அவள் கலாவின் உதட்டோடு உதட்டை இணைத்து மீதம் இட ஆரம்பித்தாள். எங்களுக்கு அதிர்ச்சியாக இருந்தாலும் நாங்களும் கிளர்த்தெழுந்தோம். கோகிலா கலாவின் உடல் முழுவதும் முத்தம் இட்டால், கலாவும் உணர்ச்சிகொண்டு முத்தமிட ஆரம்பித்தாள். நாங்கள் அனைவரும் சூடானோம்.
மச்சான் அம்மாவை படுக்க வைத்து மேலே படுத்து முத்தமிட ஆரம்பித்தான். உடனே சுண்ணியை விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தான்.
நானும் அப்பாவும் கலவையும் கோகிலாவையும் பார்த்து கொண்டு இருந்தோம். கோகிலா கலாவை படுக்க வைத்தாள். 69 பொசிஷனில் அவள் புண்டை கலாவின் முகத்தின் மேலும் அவள் முகம் கலாவின் புண்டை மேலும் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தார்கள்.
5 நிமிடம் வெறி கொண்டு ஊம்பி கொண்டு இருந்தார்கள். இதை பார்த்த என் அப்பா என் பொண்டாட்டி கோகிலா குனிஞ்ச புண்டைல சுன்னிய வீட்டு ஓக்க ஆரம்பிச்சாரு. நானும் தங்கச்சி கலா புண்டைல சுன்னிய விட்டு ஓக்க ஆரம்பிச்ச, என் கண்ணு முன்னாடி என் அப்பா என் பொண்டாட்டிய ஓக்க, நா அவர் புள்ளய ஓத்துக்கிட்டு இருந்த.
கலா கோகிலாவின் புண்டையையும் அப்பாவின் கொட்டையையும் நக்கிகிட்டு இருந்தா, கோகிலா என் தங்கச்சி புண்டையையும் என் சுன்னியையும் நக்கிகிட்டு இருந்தா.
கொஞ்ச நேரத்துக்கு அப்பறம் எங்க அம்மாவுக்கும் லெஸ்பியன் ஆசை வர கோகிலாவை கீழ படுக்க வெச்சு அவ் மேல அம்மா படுத்து அவள் புண்டைய அம்மாவும் அம்மா புண்டைய அவளும் நக்க ஆரம்பிச்சாங்க. அப்போ நா அம்மா குனிஞ்ச புண்டைல சுன்னிய விட்டு ஓக்க ஆரம்பிச்ச, மச்சான் என் பொண்டாட்டி புண்டைல சுன்னிய விட்டு ஓக்க ஆரம்பிச்சான். பக்கத்துல அப்பா என் தங்கச்சிய குனிய வெச்சி ஓக்க ஆரம்பிச்சாரு.
கலாவுக்கும் கோகிலாவுக்கு புண்டைல இருந்து மதன நீர் பீச்சி அடிச்சது, ஆனா அம்மா இன்னும் வெறியோட இருந்தாங்க. அப்போ நான் புண்டைலயும், மச்சான் அம்மா சூத்துலயும், அப்பா அம்மா வாயிலையும் ஓக்க ஆரம்பிச்சோம். நாங்க மூணு பெரும் ஒரே நேரத்துல அம்மாவோட, வாய், புண்டை அப்பறம் சூத்துல கஞ்சிய பீச்சி அடிச்சோம்.
இதை பார்த்த கலாவும் கோகிலாவும் அவளுக்கும் எல்லா ஓட்டையும் கஞ்சி நெறையணும்னு கேக்க மூணு பெரும் முதல்ல கோகிலாவையும் அப்பறம் கலாவையும் ஓத்து அவங்க வாய் புண்டை சூத்துல கஞ்சிய நெரம்புனோம்.
நாங்க சோர்ந்து போனாலும், கோகிலா அம்மாவையும் கலாவையும் அவ ரெண்டு முலைய ஒரே நேரத்துல சப்ப வெச்சி அவங்கள விளார் போடா விட்டு அனுபவிச்சிக்கிட்டு இருந்தா, இப்படியே அம்மாவும் கலாவும் விடிய விடிய லெஸ்பியன் செக்ஸ் அனுபவிச்சாங்க.
அன்னைல இருந்து நாங்க ஆறு பெரும் தினமும் மாறி மாறி ஓத்து அனுபவிச்சிட்டு வரோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு