வணக்கம் என் பெயர் அனிதா. வயது 27, தென் தமிழ்நாட்டில் உள்ள ஒரு தனியார் கல்லூரியில் பேராசிரியராக பணிபுரிகிறேன். எனக்கு திருமணம் ஆகி சிலவருடங்கள் ஆகிறது. அதன் பின்னரும் என்னுடைய பேராசிரியர் வேலையே தொடர்ந்தேன் அப்போது நடந்த நிகழ்வுகளை இந்த கதையில் கூற விரும்புகிறேன்.
அன்று காலை நான் கல்லூரிக்கு சென்றேன். அன்று புதிய கல்வியாட்டுக்கான மாணவர்கள் வந்திருந்தார்கள். அவர்களுக்கு அது முதல் நாள். அன்று தான் இந்த கதையில் வரும் ஒரு காமுகன் எனக்கு அறிமுகம் ஆனான்.
அவன் பெயர் கார்த்திக். எனக்கு ஒன்றும் பார்த்த முதல் கணமே ஏதும் ஈர்ப்பு இல்லை.
சொல்ல போனால். என் கணவன் இல்லற வாழ்க்கையில் பெரிதாக நாட்டம் இல்லாதவர் தான். எங்களுக்குள் நடக்கும் அந்த அந்தரங்க நிகழ்வுகளில் எனக்கு பெரிதாக திருப்தி இருந்தது இல்லை. இருந்தாலும் நான் அப்போது வரை எந்த ஒரு ஆணுடனும் இன்பம் கண்டதில்லை. அதில் எனக்கு பெரிதாக நாட்டம் இருந்ததும் இல்லை.
அன்று நான் அந்த வகுப்புக்கு சென்றதும் ஒவ்வருவராக அறிமுகம் ஆனார்கள். அப்போது தான் அவனும் அறிமுகம் ஆனான். அவன் பெயர் கார்த்திக். அதே ஊரில் இருந்து வருவதாகவும் கூறினான்.
நாட்கள் சென்றது. முதல் செமஸ்டர் ரிசல்ட் வர.
நான் அன்று வகுப்பில் ரிசல்ட் வாசித்தேன். அப்போது கார்த்திக் தான் வகுப்பில் முதல் மாணவனாக வந்திருந்தான். எனக்கு சற்று அதிர்ச்சி. வகுப்பில் சரியாக கவனிக்காத பையன் எப்படி நல்ல மார்க் வாங்கினான் என்று.
அன்று சாயங்காலம் நான் காலேஜ் பஸ்சில் ஏறி அமர. அவனும் அதே பஸ்சில் ஏறுவதை பார்த்தேன். முதலில் நான் ஏதும் பேசவில்லை. பின்னர் பஸ் கிளம்பியதும் நான் அவனை திரும்பி பார்த்தேன். அவனும் என்னை பார்த்து புன்னகைத்தான்.
நானும் சிரிக்க. அவன் இருந்த இருக்கையில் இருந்து எழுந்து நான் இருந்த சீட்டுக்கு அப்படியே இடது புறம் இருந்த மற்றொரு இருக்கையில் அமர்ந்தான்.
கார்த்திக் ::: ஹெலோ. மேடம்.
:
நான் ::: ஹலோ கார்த்திக். வாழ்த்துக்கள். நல்ல மார்க் எடுத்ததுக்கு.
:
கார்த்திக் ::: நன்றி மேடம். உங்க கிளாஸ் எல்லாம் ரொம்ப இன்டெரெஸ்ட்டிங் ஆஹ் போகுது. புரியுற மாதிரி சொல்லி தரீங்க. நான் தான் தேங்க்ஸ் சொல்லணும்.
:
நான் ::: பரவாயில்லப்பா. என்னோட கடமை தானே.
அன்று எங்களுடைய உரையாடல் அப்படியே செல்ல. அவன் இறங்கும் இடம் வந்தது. அவனும் பை சொல்லிவிட்டு கிளம்பினான்.
பின்னர் நாங்கள் இருவரும் தினமும் அந்த ஒரு மணி நேர பயணத்தில் பேசிக்கொண்டும். பாடத்தில் டவுட் கேட்டுக்கொண்டும் வருவது வழக்கமாக இருந்தது. நாங்கள் இருவரும் ஒரு நல்ல நண்பர்கள் ஆனோம். அப்படி நாட்கள் செல்லயில் ஒரு நாள் மாலை பஸ்சில் சென்று கொண்டிருந்த போது நல்ல மலை பெய்தது.
சில்லென்ற காற்று ஜன்னலோடு மலை சாயலையும் சேர்த்து அடிக்க. என்னுடைய இருக்கை எல்லாம் நனைந்தது. அத்துடன் நானும் என்னுடைய வலப்புறம் முழுவதுமாக நனைந்தேன். அப்போது எனக்கு உதவ கார்த்திக் எழுந்து வந்து அந்த ஜன்னலை அடைத்தான்.
அவன் இருக்கையில் அமர. நான் என் முந்தானையை எடுத்து என் முகம் மற்றும் என்னுடைய கைகளை துடைத்து எடுத்தேன். மேலும் என் இருக்கை எல்லாம் ஈரமாக இருக்க. கார்த்திக் சற்று நகர்ந்து அமர்ந்து அவன் இருக்கையில் எனக்கு இடம் கொடுத்தான். நான் முதலில் வேணாம் என்று சொல்ல. அவன் பரவாயில்லை என்று சொல்லி என்னை அவன் அருகே அமர வைத்தான்.
எனக்கு ஈரமாக இருந்ததால் ஒரே குளிர். என்ன செய்வது என்று தெரியவில்லை. பற்கள் கிடு கிடுவென அடித்துக்கொள்ள. எனக்கு ஜன்னி வந்துவிடும் போல இருந்தது. அப்போது என் இடுப்பின் மேல் ஏதோ ஊர்வது போல இருந்தது. என்னவென்று நான் குனிந்து பார்க்க.
அங்கே கார்த்திக்கின் விறல் என் இடுப்பில் உரசிக்கொண்டு இருந்தது. எனக்கு கோவம். என்ன தைரியம் இருந்தால் என் மேல் அவன் கை வைப்பான் என்று. நான் கோவத்தில் தலையை தூக்கி பார்க்க. அங்கே அவன் அயர்ந்து தூங்கிக்கொண்டு இருந்தான்.
சற்று நிமிடம் அவனை தப்பாக நினைத்துவிட்டேன். இருந்தாலும் அவன் என் உடலை உரசியது என் உடலுள் ஏதோ ஒரு உணர்வை தூண்டி சூடேற்றியது. அது அந்த குளிருக்கு இதமாக இருக்க. நான் வேண்டுமென்றே அவனிடம் நெருக்கமாக அமர்ந்தேன். அவன் தோலும் என் தோலும் உரசிக்கொள்ள. என் உடல் நன்கு குளிர் காய்ந்தது.
எனக்கு அது கொஞ்சம் சங்கோஜமாக இருந்தாலும் எனக்கு அன்று வேறு வலி தெரியவில்லை. நான் சற்று தெளிவானதும் நகர்ந்து அமர்ந்தேன். அவன் இறங்கும் இடம் வர அவன் கிளம்பினான். அடுத்து நானும் இறங்கி வீட்டுக்கு செல்ல. சுடுதண்ணி வைத்து குளிக்க துவங்கினேன்.
அப்போது என் ஜட்டியை கழட்ட. அதில் ஒரே பிசுபிசுவென என் மதன நீர் வடிந்து இருந்தது. அந்த கார்த்திக்கின் உரசல் என் உடலை மூடேற்றி இருக்கிறது.
என்னையே அறியாமல் என் புண்டை கசிந்து இருக்க. நான் அன்று என் புண்டையில் விறல் விட்டு நோண்டினேன். பல நாள் என் கணவனும் என்னை தொடவில்லை. இன்று என் மனம் மிகவும் ஏங்கியிருக்க. நான் அவனை நினைத்தே என் புண்டையை தடவி. விறல் விட்டு நோண்டி உல்லாசம் அடைந்தேன்.
அன்று இரவு என் மனதில் ஒரே குழப்பம். என்னுடைய மாணவனை நினைத்து சுயஇன்பம் அடைந்தது தவறு என்று மனம் சொல்ல. இனிமே அதை செய்ய கூடாது என்று முடிவு செய்தேன்.
அன்று வார இறுதி என்பதால். இரண்டு நாட்கள் கழித்து கல்லூரிக்கு செல்ல. மாலை பஸ்சில் கார்த்திக் வந்து என் அருகே அமர்ந்தான். எனக்கு எதுவும் புரியவில்லை. எப்போதும் எனக்கு இடப்புறம் இருக்கும் இருக்கையில் அமரும் அவன் இன்று என் அருகே வந்து அமர காரணம் என்ன.
நான் ::: என்னடா கார்த்திக். எப்போதும் அங்க தான இருப்ப. இன்னிக்கு என்ன இந்த பக்கம்.
:
கார்த்திக் ::: இல்ல மேடம் உங்ககிட்ட ஒரு டவுட் கேக்கணும். அதான்.
:
அவனும் இயல்பாக டவுட் கேட்க. நானும் அதை அவனுக்கு விளக்கினேன். அப்போது அவன் விறல் மீண்டும் என் முலைகளில் மேல் உரசியது. நான் சற்று நகர்ந்து அமர்ந்து தொடர்ந்து சந்தேகத்தை விளக்க. அவனது விரல்கள் மீண்டும் உரசியது. நான் நகர்ந்து உட்கார அவனை பார்த்து முறைத்தேன்.
நான் ::: கார்த்திக் என்னடா பண்ணுற. பொருக்கி.
:
கார்த்திக் ::: அணிக்கு மட்டும் ஏதும் சொல்லாம இருந்தேன்களே மேடம். இப்போ மட்டும் என்ன.
:
நான் ::: எப்போ என்ன நடந்துச்சு. நான் என்ன பண்ணுனேன்.
:
கார்த்திக் ::: அன்னிக்கு மலை பெய்த சமயம். என்னோட குளிர்ல உரசிகிட்டு இருந்தேன்களே. நான் அணிக்கு தூங்கமா தான் இருந்தேன். நீங்க பண்ணினது எல்லாம் எனக்கு தெரியும். எனக்கு நீங்க உரசுனதுல கஞ்சி வந்துருச்சி மேடம்.
:
நான் ::: அதெல்லாம் ஏதும் இல்லையே. நான் அப்டி பன்னேனு நீ கற்பனை பண்ணிருக்க கார்த்திக். இதெல்லாம் தப்பு.
:
கார்த்திக் ::: தப்பவே இருக்கட்டும் மேடம். எனக்கு உங்களை பிடிச்சிருக்கு. நான் கண்டிப்பா உங்கள வற்புறுத்த மாட்டேன். நீங்க ரொம்ப அழகா இருக்கேங்க. பாக்க நிவேதா பெத்துராஜ் மாதிரி. நல்ல முன் பக்கம். தூக்குனா பின் பக்கம். இதெல்லாம் பாத்து தான் எனக்கு உங்க மேல ஆசை. இஷ்டம் இல்லனா மன்னிச்சிருங்க.
என்று சொல்லி அங்கிருந்து எழுந்து வேறு இருக்கையில் அமர்ந்தான். எனக்கு என்ன செய்வது என்று புரியாமல் அந்த பயணத்தை நிறைய குழப்பங்களுடன் கடந்தேன். குழப்பத்துடன் வீட்டுக்கு வந்தேன். யாரும் வீட்டில் இல்லை. என் கணவன் எப்போதும் போல இரவு தான் வீடு திரும்புவார்.
பாத்ரூம் சென்று முகம் கழுவி. துண்டை எடுத்து முகம் துடைத்து கண்ணாடியை பார்த்தேன். அப்போது தான் ஒன்று புரிந்தது. ஆம் நான் பார்க்க நிவேதா போல தான் இருக்கிறேன். அப்படியே இருக்கிறேன் என்று பொய் எல்லாம் சொல்ல வில்லை. ஆனால் ஓர் அளவுக்கு பார்த்தல் அப்படி தான் இருக்கிறேன். கண்ணாடியில் என் முலையையும். பின் சூத்தையும் பார்த்தேன். அவையும் பார்க்க அட்டகாசமாக தான் இருக்கிறது. என்ன தான் அவன் என்னை ஆசை காட்டினாலும் என் மனம் வேறு ஒரு ஆணுடன் படுக்க சம்மதிக்கவில்லை.
அதுவும் என்னை விட வயதில் சிறிய ஆணுடன் படுப்பதை என்னால் சுத்தமாக ஏற்றுக்கொள்ள முடியவில்லை. அடுத்த நாள் முதல் நான் அவனை க்ளாசில் தவிர்த்தேன். அவன் அன்று சாயங்காலம் பஸ்சில் என் அருகில் வந்து அமர முயன்றான்.
நான் முறைக்க அவன் அப்படியே சென்று விட்டான். சில நாட்கள் பஸ்சில் ஏறும் பொழுது என் பின்னே வருவான். என்னை கூட்டத்தில் தடவுவதும். தொடுவதுமாக அவன் செயல்கள் தொடர. ஒரு நாள் அவனை கூப்பிட்டு திட்டி விட்டேன். இனிமேல் அவன் என்னிடம் சில்மிஷம் செய்தால் செருப்பால் அடிப்பேன் என்று சொல்லி வந்தேன்.
அன்று முதல் அவன் என்னிடம் வைத்துக்கொள்வதில்லை. பார்த்தாலும் விலகி சென்று விடுவான். எனக்கு ஒரு விதத்தில் நிம்மதியாக இருந்தது. ஆனால் நாட்கள் செல்ல செல்ல. என் மனம் அவனது சில்மிஷங்களை நினைத்து ஏங்கியது.
பின்னர் நானே அவனிடம் பேச முயன்றாலும் அவன் தவிர்த்து விடுவான். அப்படியே ஒரு வருடம் சென்று விட்டது. அப்போது ஒரு நாள். பஸ் மற்றும் ஆட்டோ ஸ்டைரிக் என்று சொல்ல. நான் என் இரு சக்கர வாகனத்தில் கல்லூரிக்கு சென்றேன்.
சாயங்காலம் திரும்பி வரும் பொழுது கல்லூரிக்கு வெளியே கார்த்திக் நிற்பதை பார்த்தேன். நான் முதலில் கண்டுகொள்ளாமல் கடந்து வந்து விட்டேன். சற்று தூரம் சென்ற உடன் தன் என் மனதுக்கு பஸ் ஏதும் இன்று வராது என்பது நினைவுக்கு வந்து. சரி பாவம் என்று வண்டியை திருப்பினேன். அவன் அருகே சென்று வண்டியை நிறுத்தி.
நான் ::: வண்டியில் ஏறு. நான் கொண்டு விடுறேன்.
:
கார்த்திக் ::: இல்ல மேடம். வேணாம்.
:
நான் ::: பஸ் ஏதும் இன்னிக்கு வராதுடா. தெரிஞ்சு தான் நிக்குறீயா.
:
கார்த்திக் ::: தெரியும் மேடம். பிரண்ட் வந்து கூப்பிடுறேனு சொன்னான் அவனுக்கு தான் வெயிட் பண்ணுறேன்.
:
நான் ::: பரவாயில்லை நான் கூட்டிட்டு போறேன். என்று சொல்லி நான் வற்புறுத்த. அவன் வண்டியில் ஏறினான்.
அமைதியாக இருவரும் வர. அவன் என்னை விட்டு ஒரு ஆதி தள்ளியே பின்னால் அமர்ந்து இருந்தான்.
போகும் வழியில் மேடும் பள்ளமுமாக இருக்க. வண்டி குலுங்கியது. அவன் உடல் மெல்ல மெல்ல குலுங்கி என் உடலுடன் இடிக்க துவங்கியது. நான் எதுவும் சொல்ல வில்லை. போகும் வலி மேலும் மோசமாக இருக்க.
வண்டி குழியில் இறங்கியது. என்னால் அவனை வைத்துக்கொண்டு ஓட்ட முடியவில்லை. எனவே அவன் தான் வண்டி ஓடுவதாக சொல்லி என்னிடம் வண்டியை வாங்கி ஓடினான். பாதை மோசமாக இருக்க. அடிக்கடி பிரேக் போடா நேர. என் முலைகள் அவன் முதுகில் இடித்தது. அவனும் தயங்கி தயங்கி ஓட்ட. நான் அவன் தோலை பிடித்துக்கொண்டு பார்த்து ஓட்டு பரவாயில்லை என்றேன்.
நான் ::: கார்த்திக். நான் உன்கிட்ட கொஞ்சம் பேசணும். வேண்டிய ந சொல்லுற வழியா போ.
அவனும் தலையை ஆட்ட. நான் வண்டியை என் வீட்டுக்கு போக வழி சொன்னேன். வண்டியை நிறுத்திவிட்டு. உள்ளே செல்ல. அவனை சேரில் அமர சொன்னேன். அவனுக்கு முன்னாள் நானும் அமர்ந்தேன்.
நான் ::: உன்னை ஏன் இப்போது இங்க கூப்பிட்டேன்னு நீ யோசிக்கலாம். நீ நினைக்குற மாதிரி எதுவும் பண்ண கூப்பிடல. சும்மா உன்கிட்ட பேசி ரொம்ப நாள் ஆச்சேனு தான்.
:
கார்த்திக் ::: சரிங்க மேடம்.
:
நான் ::: ஸ்டடீஸ் எல்லாம் எப்படி போகுது.
:
கார்த்திக் ::: நல்ல போகுது மேடம். கொஞ்சம் கடினமா தான் இருக்குது. இருந்தாலும் மனோஜ் பணிக்குறேன்.
:
நான் ::: அப்படி என்ன கஷ்டம். டவுட் ஏதும் இருந்த முதல் எல்லாம் கேப்பியே.
:
கார்த்திக் ::: அந்த சம்பவம் அப்புறம் உங்க கிட்ட கேட்க மனசு இல்ல.
:
நான் ::: நீ டவுட் மட்டும் கேட்டால் சரி. நீ அதை சாக்கா வச்சிக்கிட்டு என் மேல உரசுர. அப்போ திட்ட தான் செய்வாங்க.
:
கார்த்திக் ::: என்னால கண்ட்ரோல் பண்ண முடியல மேம். அதான்.
:
நான் ::: அப்படி என்னடா என் மேல உனக்கு ஆசை. ஏன் உனக்கு என்ன அப்டி தோணுச்சு.
:
கார்த்திக் ::: அதெல்லாம் சொல்ல முடியாது மேம். பார்த்து ரசிக்குறது தான்.
:
நான் ::: நிஜமா சொல்லு. ஜஸ்ட் ஒரு தடவை பண்ணிட்டு போகலாம்னு ஆசை படுரிய இல்ல உண்மையிலே புடிச்சிருக்கா.
:
கார்த்திக் ::: எப்படி சொல்லனு தெரியல மேம். நீங்க எப்போ கிடைச்சாலும் உங்கள ரசிச்சு உங்க வாயில் என் வாய வச்சி உங்க எச்சிலை ருசிக்கணும்னு தோணுது. உங்களுக்கு ஒரு அடிமையா இருப்பேன். இன்னும் என் மனசுல அப்டி தான் ஆசை இருக்கு.
:
நான் ::: இதெல்லாம் தப்பு இல்லையாடா. நா உனக்கு பாடம் சொல்லி தர குரு. என்கூடவே படுக்கணும்னு ஆசை படுறியே.
:
கார்த்திக் ::: எனக்கு தப்புனு தோணல. உங்களுக்கு என் மேல ஆசை இல்லையா.
:.
நான் ::: ஆசை இல்லனு சொல்ல முடியாது. ஆனால் என்னால முடியாது எனக்குள்ள ஏதோ ஒன்னு தடுக்குது.
:
அப்போது கார்த்திக் என்னையே பார்த்தான்.
:
” உங்கள நான் எப்போவும் கட்டாய படுத்த மாட்டேன். ஆனால் என் வாழ்க்கைல உங்களுடன் எப்படியாவது ஒரு நாளாவது உங்க சம்மதத்துடன் படுக்கணும். அதான் என் வாழ்க்கை லட்சியம் ”
:
நான் அப்போதும் ஏதும் சொல்லவில்லை. என் எதிரே அமர்ந்து இருந்த கார்த்திக் எழுந்து என் அருகே வந்து அமர்ந்தான்.
நான் அமைதியாக அவனை பார்க்க. அவன் என் கண்களை மூட சொன்னான். நான் என்று கேட்க அவன் ஏதும் இல்லை மூடுங்க சொல்லுறேன் என்றான்.
நானும் மூட அவன் என்னை கட்டி அணைத்து என் கணத்தில் முத்தமிட்டான். எனக்குள் எந்த ஒரு பதற்றமும் அப்போது இல்லை. என் மனம் அமைதியாக இருந்தது. பின்னர் மெல்ல மற்றொரு கன்னத்திலும் முத்தமிட்டான்.
நான் கண்களை திறக்க. அவன் என்னையே உற்று பார்த்தான்.
எனக்கு என்னவோ அப்போது அவனிடம் காமம் தோன்ற வில்லை. அவனை அழைத்துக்கொண்டு என் கட்டிலறைக்கு சென்று அங்கே அவனை படுக்க சொல்லி. அவன் மேல் படுத்து கண்களை மூடினேன்.
அவனும் என்னை அணைத்துக்கொண்டு என்னை மெல்ல தட்டிக்கொடுத்தான். நான் கண்களை மூடி அயர்ந்தேன். அப்போது மாலை 5 மணியிருக்கும். நான் விழித்து பார்த்த பொது 5:20 கார்த்திக்கும் தூங்க நான் மெல்ல எழுந்து குளித்து உடை மாற்றினேன்.
10 நிமிடத்தில் வர அவனும் முழித்துவிட்டான். நான் அவனுக்கு டீ போடா சமயலறைக்கு சென்றேன். அப்போது என் பின்னே வந்து என்னை கட்டி அணைத்தான். அவன் உடல் என் உடலும் சேர. எனக்கு அப்போது ஏதோ பண்ணியது. என் சேலையை விலக்கி அவன் என் இடுப்பை பற்றி என் கழுத்தில் முத்தமிட்டான்.
நான் ::: கார்த்திக். என்னடாஆஆஆஆ பண்ணுறாஅஅஅ.
அவன் ஏதும் சொல்லாமல் என் கழுத்தில் அவன் முகத்தை பதித்து விளையாடிக்கொண்டிருந்தான்.
எனக்கு உடல் சூடேற. ஏதும் சொல்ல முடியாமல் அவன் சில்மிஷங்களை ரசித்துக்கொண்டிருந்தேன்.
அப்போது அவன் கைகள். என் இடுப்பில் இருந்து மெல்ல மெல்ல என் முலைகளுக்கு சென்றது. என் முலைகளை அவன் பிடித்து மெல்ல கசக்க. எனக்கு முழுவதுமாக மூடேறியது. நான் அவன் பிடியில் புழுவாய் நெழிய. அவன் ஒரு கை சட்டென்று என் இடுப்பு பக்கம் சென்றது மற்றொரு கை என் முலையை பிசைந்தது.
அந்த மற்றொரு கை என் இடுப்பில் இருந்து மெல்ல மெல்ல இறங்கி என் பாவாடையை விளக்கி ஜட்டியினுள் சென்று என் புண்டை புதரை நோண்டியது.
நான் அப்போது திரும்பி அவை பார்த்து கண்கள் சொருகி காமத்தில் பார்த்தேன். அவன் சட்டையை கழட்டினான். ஆஹா என்ன ஒரு உடல். கட்டழகு காளையாக அவன் உடல் இருக்க. நான் அவன் நெஞ்சு மாற்று கழுத்தில் முத்தமிட்டேன்.
அவன் என்னை அப்படியே தூக்கிக்கொண்டு கட்டிலறைக்கு சென்றான். அங்கு என்னை கட்டிலில் கிடத்தி பான்ட் மற்றும் ஜட்டியை கழட்டினான். நன்கு தடித்த சுன்னி. என் புருஷனுக்கு இப்படியெல்லாம் படம் எடுத்து பல வருஷம் ஆச்சி.
அவன் கட்டில் மேல் ஏறி என் அருகே படுக்க. நான் அவன் தலையை பிடித்து இருக்க முத்தமிட்டேன். அவனும் என் தலை முடியை கொத்தாக பிடித்து அவன் முகத்துடன் என் முகத்தை அழுத்தி இதழில் முத்தமிட்டான். இருவரும் வாயை உறிஞ்சு எடுக்க.
என் எச்சிலை அவன் உறிஞ்சு எடுத்தான். என் முலைகளை அவன் பிசைய. மற்றொரு காய் என் குண்டிகளை பிசைந்தது. அவன் பின்னர் என்னை தூக்கி அவன் மடியில் வைத்தான். இருவரும் முத்தமிட்டு கொண்டே என் ஆடைகளை ஒவ்வென்றாக கலைந்தோம்.
ஒரு வழியாக என் முலைகளுக்கு விடுதலை கிடைத்தது. நான் அவ தோல்களில் கையை போட்டுகொண்டு அணைத்து அவனை ரசித்து முத்தமிட்டு கொண்டிருந்தேன். என் முலைகள் அவன் உடலுக்கு இடையில் சிக்கி பிதுங்கின. அந்த 36 சைஸ் முலையை அவன் கசக்க. காம்புகளை வாயில் வைத்து சப்பினான்.
நான் இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். உம்ம்ம்ம்ம்ம். கார்திக்க்க்க். என்று முனங்க அவன் மேலும் வேகமாக சப்பினான். இரு முலைகளையும் சேர்த்து பிடித்து ஒரே வாயில் காம்புகளை வைத்து உறிஞ்சினான். நாவால் காம்புகளுடன் விளையாட. நான் அவனது சுண்ணியை பிடித்து குலுக்கிக்கொண்டும் கொட்டைகளை வருடிக்கொண்டும் இருந்தேன்.
என் முலைகளுடன் விளைய்டி கலைத்த கார்த்திக். மெல்ல மெல்ல என் இடுப்பு பக்கம் சென்றான். அங்கே என் தொப்புளில் நாவை விட்டு நக்கினான். அப்படியே என் புண்டைக்கு சென்ற அந்த தேவடியா மகன். என் கால்களை விரித்தான். என் மயிர் அடர்ந்த புண்டையை முத்தமிட்டான். அது ஏற்கனவே நீர் கோர்த்து வடிய அதில் வாயை வைத்து அழுத்தினான். அது தேன் கூடு கசிவதை போல மதன நீரை கசிந்தது.
அதை அவன் நக்கி எடுக்க. மேலும் அதை அழுத்தி நக்கினான். எனக்கு பல நாள் கழித்து என் புண்டையைக்கு நல்ல சுகம் கிடைத்த நிம்மதி. அவன் மேலும் புண்டையை பிளந்து அவன் நாவை உள்ளே விட்டான். அவன் என் புண்டயை நக்கி எடுக்க.
என் புண்டை மதன நீரை கசிந்துகொண்டே இருந்தது. என் இடுப்பை தூக்கி அவன் வாயில் உரசினேன். நான் அவன் முகத்தை இருக்க பிடித்து என் புண்டையுடன் அழுத்த. அவன் இன்னும் வேகமாக என் புண்டையில் அவன் நாவை சுழற்றினான்.
நான் அப்போது அவனை பிடித்து இழுத்து உள்ளே விட சொன்னேன். அவனும் என் மேல் ஏறி. கால்களை விரித்து. அவன் சுண்ணியை என் புண்டையின் வாசலில் வைத்து தள்ளினான்.
அது உள்ளே செல்ல. என் மேல் படர்ந்து என் வாயில் முத்தமிடுதுகொண்டே என்னை ஓக்க துவங்கினான். நான் கால்களை விரித்துக்காட்ட. அவன் வேகமாக ஏறி அடித்தான். பின்னர் என் முலைகளுக்கு நடுவே முகத்தை புதைத்து அவன் ஓக்க. நான் கால்களை விரித்து பிடித்தேன்.
எனக்கு சொர்க்கத்தில் மிதப்பதை போல இருந்தது. ஆஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ. உம்ம்ம்ம்ம். ஆஅஹ்ஹ்ஹ்ஹ. அஹ்ஹ்ஹ. அஹ்ஹ்ஹ. அஹ்ஹ்ஹ. அஹ்ஹ்ஹ. என்று நான் கதற. அவன் பாவம் பார்க்காமல் வெறிகொண்டு ஓத்தான்.
ஆஅஹ். ஆஅஹ்ஹ்ஹ. ஆம்மாஆஆஆ. ஆஹ்ஹ். என்று நான் மேலும் கதற அவன் இன்னும் வேகமாக அடிக்க. அவன் முகத்தை நான் பார்த்தேன். அவனுக்கு கஞ்சி வரும் நேரம் வர போகிறது என்பதை உணர்ந்த நான். அவன் சுண்ணியை வெளியே எடுக்க சொன்னேன். எடுத்து நான் வேகமாக அதை என் வாயில் வைத்து ஊம்ப. என் வாயில் அவன் கஞ்சி பீறி அடித்தது.
என் வாயில் அவன் கஞ்சி வடிய. கட்சி சொட்டு வரை உறிஞ்சு எடுத்தேன்.
இருவரும் பின்னர் சேர்ந்து குளித்து விட்டு சிறிது நேரம் ளுதலிட்டு கொண்டிருந்தோம்.
பின்னர் அவன் வீடு திரும்பினான்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு