நான் உங்கள் சிவா.. மறுபடியும் இந்த கதை மூலம் சந்திப்பதில் மகிழ்ச்சி.
இது ஒரு யதார்த்தமான இளம் பருவ காதல் ஸ்டோரி. நம்மை சுற்றி நடக்கும் casual ஆன அன்றாட நிகழ்வுகளை இருவர் மத்தியில் ஏற்படும் relationship, ego போன்ற விசயங்களை, கதையாக சொல்ல try பண்ணியிருக்கேன். கதையை ஒட்டின Romance + sex Guarantee..
சிவா வின் – சுந்தரி நீயும்.. Part – 2→
உங்கள் கருத்துக்கள், suggestions
வரவேற்கப்படுகின்றன.

நான் குமார்…
காலை 10.30
அம்மா… என்ன இது சட்னி இவ்ளோ உப்பு கரிக்குது. வாயில வைக்க முடியலை.
டேய் என்னனு தெரியலைடா இன்னிக்கு கொஞ்சம் உப்பு அதிகமாயிடுச்சு. கொஞ்சம் அட்ஜஸ்ட் பண்ணிகிட்டு இரண்டு இட்லிய போட்டு சாப்பிடுரா.
வேணும்னா சட்னி ல தண்ணி ஊத்திக்கோ.
ஏற்கனவே சட்னி தண்ணியாத்தாம்மா இருக்கு. நீயே வந்து பாரு சட்னி யில உப்பு அதிகமானதால கடல் மாதிரி அலை அடிக்க ஆரம்பிச்சிடுச்சு.
போடா.. என்னய ஏதாவது வம்பிழுத்துட்டே இரு. காலாகாலத்தில உனக்கு ஒரு கல்யாணம் பண்ணியிருந்தினா உன் பொண்டாட்டி கையில தினமும் சாப்பிடலாம்ல. இப்ப பாரு எதுக்கெடுத்தாலும் என்னய நொட்டை சொல்லிகிட்டிருக்க.
ஏண்டா இங்கே கிச்சன்ல நான் கரடி மாதிரி கத்திகிட்டிருக்கேன். உன் கல்யாணம் பேச்ச எடுத்தாலே கம் முனு இருக்க.
நான் சிரித்து கொண்டே.. அம்மா நான் கரடி கூடலாம் பேச மாட்டேன்.
சரி, இப்ப ஏன் நீ feel பண்ற. இன்னும் 2 வருஷம் போகட்டும். அப்பறம் யோசிக்கலாம் என்னோட கல்யாணத்தை பத்தி.. இப்ப ஏதாவது இட்லி பொடி இருந்தா எடுத்துட்டு வா.
பொடியை எடுத்து வந்தபடியே..
டேய் இந்த மாதிரி 2 வருஷம் போகட்டும்.. 4 வருஷம் போகட்டும் னு சொல்லி சொல்லியே நிறைய வருஷம் ஓடி போயிடுச்சு. டேய் குமார் நான் அம்மா சொல்றதை கேளுடா..‌ நல்ல பொண்ணா பார்க்கிறேன்.. கல்யாணம் பண்ணிக்கோடா. எனக்கும் வயசாகிட்டே போகுதுல்ல. வர்ற சம்பந்தம் எல்லாத்தையும் கண்ணை மூடிக்கிட்டு வேணாங்கிற.
ஏண்டா மனசில ஏதாவது பொண்ண நினைச்சிகிட்டிருக்கியா? அதாண்டா லவ் ஏதும்..
அம்மா.. நீ இப்ப கேட்டதுனால சொல்றேன். ஐஸ்வர்யா ராய் னு ஒரு பொண்ணை நான் லவ் பண்ணேன். ஆனா அந்த பொண்ணு இன்னொருத்தரை கல்யாணம் பண்ணி கிட்டு போயிடுச்சு.
யாருடா நம்ம கோயமுத்தூர் மணி
அண்ணன் பொண்ணு ஐஸ்வர்யாவா? லவ் பண்ணியா? சொல்லவே இல்லை. அவளுக்கு கல்யாணம் ஆயிடுச்சா? யாருக்கு கொடுத்தாங்களாம்?
அம்மா அந்த பொண்ணு இல்லம்மா. இது வேற.. மும்பை.. அபிஷேக் பச்சன் னு ஒருத்தருக்கு வாக்கப்பட்டு போயிடுச்சு.
என்ன மும்பையா? என்னடா சொல்ற? நீ எப்ப அங்க?
சுந்தரி வீட்டுக்குள் நுழைந்த படியே..
சித்தி நீ வேற.. உன்னய அவன் ஒட்டிகிட்டிருக்கான். நீயும் நம்பிகிட்டு.. அந்த பொண்ணு ஐஸ்வர்யா உலக அழகி, இன்னும் சினிமா நடிகை. ஏதோ உன்கிட்ட வம்பு பண்றான். நீயும் கேட்டுகிட்டு இருக்க.. இந்தா… விறால் மீன் குழம்பு, இட்லிக்கு தொட்டுக்கோ.. என்று என் plate ல் கரண்டியால் ஊற்றினாள்.
நீயே பாருமா சுந்தரி, கல்யாணம் பேச்ச எடுத்தாலே போதும், ஏதாவது ஏடாகூடமாக பேசி அப்போதைக்கு தப்பிச்சிகிட்டு போயிடறேன்.
நீயே கேளும்மா?
நான் மீன் டேஸ்ட் பண்ணிகொண்டே.. வாவ்.. விறால் மீன் குழம்பு டேஸ்ட் சூப்பர். சுந்தரி கை பக்குவமே வேற..
சுந்தரி அதைக் கேட்டு முகம் மலர்ந்து…
அதெல்லாம் சரி, அம்மா சொல்ற மாதிரி ஒரு நல்ல பொண்ணா பார்த்து கல்யாணம் பண்ணிக்கிலாம்ல?.
நல்ல பொண்ணுனா.. அப்ப நீ என்னய கல்யாணம் பண்ணிக்கிறியா?.
சுந்தரி முதலில் அதிர்ந்து.. பின், பொண்ணு னு சொன்னேன், கல்யாணம் ஆன பொண்ணுனு சொல்லலை. ஏன் நான்னா daily மீன் குழம்பு வச்சு கொடுக்கவா?
அம்மா, உடனே ஆமாண்டா.. நீ சொல்ற மாதிரி சுந்தரிய நம்ம வீட்டுக்கு வாக்கப்பட்டு மருமகளா கூட்டி வந்திருக்கலாம். என்னமோ போடா… நாம நினைக்கிறதுலாம் நடக்குதா என்ன?
சுந்தரி, சித்தி நீ வேற ஏதேதோ நடக்காததை பத்தி பேசுற.. முறை எப்படி?
இல்லடியம்மா நீ இன்னொரு வழியில அதாவது நம்ம குமார் அப்பா வழியில நீ குமாருக்கு அத்தை பொண்ணு முறை. எனக்கும் அந்த ஆசை இருந்தது.
நானும் சுந்தரியும் ஒருவரையொருவர் பார்த்து கொண்டோம்.
அம்மா மேலும்.. எனக்கு ஆசைதான். ஆனா ரெண்டு பேரும் ஒரு வயசா போயிட்டிங்க. உங்க வீட்டிலயும் இத பத்தி பேச்சே எடுக்கலை.
என்னத்த சொல்ல… நீ மட்டும் எனக்கு மருமகளா வந்திருந்தா… இவனை உன் கையில பிடிச்சி கொடுத்துட்டு சந்தோஷமா போய் சேர்ந்திருப்பேன்.
நான் சுந்தரியை பார்க்க மறுபக்கம் திரும்பி யாருக்கும் தெரியாமல் தன் கண்ணீரை சேலை முந்தானையில் துடைத்து கொண்டாள்.
எனக்கும் கண் கலங்கியது. பக்கத்தில் இருந்த டவலில் நான் துடைத்துக் கொள்ள எனக்கு தெரியாமல் சுந்தரி என்னை பார்த்து பின் மறுபக்கம் திரும்பி கொண்டாள்.
இவனுக்கு ஒரு கல்யாணத்தை பண்ணி பார்க்கலாம்னா.. முருகா.. இன்னும் என்னென்ன பார்க்கனுமோ? யார் யாருக்கு எங்க என்ன எழுதிவச்சிருக்கோ? என்று புலம்பியபடி அம்மா கிச்சன் உள்ளே போனாள்.
சுந்தரி உடனே, இப்ப ஏன் அலுத்துக்கிற எல்லாம் நல்ல படியா நடக்கும். சரி நான் கிளம்பறேன். சித்தி மத்தியானத்துக்கும் சேர்த்து மீன் குழம்பு செஞ்சி கொண்டு வந்திருக்கேன்.
சரிம்மா நானும் கடைக்கு போயிட்டு அப்படியே தோட்டத்துக்கு போயிட்டு மதியம் சாப்பாட்டுக்கு வந்திடறேன்.
இன்னைக்கு தான் நம்ம சுந்தரியோட spl. மீன் குழம்பு ஆச்சே..
சுந்தரி நான் சொல்வதை கேட்டு கொண்டே என்னை பார்த்து சோகமாக சிரித்து கொண்டே நடந்து சென்றாள்.
அவள் மனதில் என்ன நினைக்கிறாள் என்பது எனக்கு நன்றாக தெரியும். ஏன்னா நானும் அதையே தான் நினைத்து கொண்டிருந்தேன்.
அடுத்த நாள் காலை மழை வருவது போல இருட்டிக் கொண்டும், குளிர்ந்த காற்று அடிக்கவுமாக பயமுறுத்தி கொண்டிருந்தது. எனக்கு வயலில் வேலை இருந்தது. போகலாமா? இல்லை தோட்டத்து ஆளுக்கு போன் பண்ணி சொல்லிடலாமா என்று யோசித்து கடைசியில் ஆளுக்கு போன் பண்ணி எல்லாம் சொல்லி விட்டு Hardware கடைக்கு கிளம்ப.. வானிலை கொஞ்சம் மந்தமாக இருந்தது. குளிர்ந்த காற்று வீச மனதின் உள்ளேயும் வெளியேயும் குளிர்ச்சியாக இருந்தது.
போன் வர.. பார்த்தால் சுந்தரி யிடமிருந்து..
என்ன மேடம் திடீர்னு என் ஞாபகம்?
ம்.. மதுரைக்கு போறேன்.. வருவியானு?. கேட்க தான்.
ஐய்யோ,.. நிஜமாடி… நானும் அதான் உன்னய கேட்கலாம் னு நினைச்சிகிட்டிருந்தேன். அந்த லாட்ஜ் க்கே போயிடலாமா? Book பண்ணிடவா? எப்ப போகலாம்?
டேய்.. டேய்.. ஒரு பேச்சுக்கு மதுரை னு சொன்னா… நீ எதெதுக்கோ அடி போடுற.. படவா.. பக்கத்தில் யாரும் இல்லையா?
யாரும் பக்கத்தில இல்லை. நானும் ஒரு பேச்சுக்கு தான் வம்பிழுத்தேன். சரி என்ன matter னு சொல்லு.
உன்னய கொஞ்சம் தனியா பார்த்து பேசனுமே.
என்னடி உன் வீட்டில மாமா வேற யாரும் இல்லையா? இப்பவே கிளம்பி வரட்டுமா? உன் பேச்ச கேட்டதும் கீழ தம்பி வேற எழுந்து ஆட ஆரம்பிச்சிட்டான்.
சிரித்துக்கொண்டே அச்சச்சோ… பார்த்து அங்க யாராவது பார்த்து பயந்துட போறாங்க. ஆனா என்னய மயக்குற மாதிரியே பேசுடா படவா.. உன்னய தனியா பார்த்து பேசனும்னு தான் சொன்னேன். வீட்ல யாரும் இல்லை கைல பிடிச்சுகிட்டு வா னு சொல்லலை.
ச்சீ என்னடி இப்படி vulgar ஆ பேசற.
யாரு நானு..? நீ தான் ஆரம்பிச்ச..
அதுசரி, அப்பறம் ரொம்ப நாளாயிடுச்சா? அதான் சு..ந்..த..ரி.. ப்..ளீ..ஸ்.. ஒரு தடவை…
டேய்.. டேய் இந்த மாதிரி பேசி பேசி என்னோட mood யை மாத்தாத.. நான் சொல்ல வந்ததை சொல்லிடறேன்.
உன்னய தனியா பார்த்து பேசனும். நம்ம தேன் குளக்கரைக்கு இப்ப வரமுடியுமா?.
கண்டிப்பா இப்பவே கிளம்பி வரேன். வரும் போது தேன் மிட்டாய் வாங்கிட்டு வரேன்.
ய..ப்..பா… கொல்லுறியேடா… அங்க வந்து உன் கிட்ட பேச முடியுமானு தெரியல… பேச விடுவியானும் தெரியலை. என்னய damage ஆக்காம திரும்ப அனுப்பு போதும்.
நான் சிரித்து கொண்டே என்னடி இப்படி பச்சையா பேசுற… இன்னைக்கு நீ செம form ல இருக்க போல… நான் கொஞ்சம் ஜாக்கிரதையாக இருக்கனும் போலிருக்கே..
டேய்.. டேய்.. கருமம்டா.. முதல்ல உன் அசிங்கம் பிடிச்ச வாயை கழுவு.. எப்ப பாரு இந்த மாதிரி அசிங்கமாவே பேசிக்கிட்டு.. நீ முதல்ல கிளம்பி வா.. உன்னய வச்சிகிட்டு.. என்று சிரித்துக்கொண்டே போனை கட் பண்ணினாள்.
எங்கள் கிராமத்து தேன்குளம் பார்க்க ரம்மியமாக இருக்கும். இன்னைக்கு climate வேறு சூப்பராக இருந்தது…. Bike யை நிப்பாட்டி கைகளை உயர்த்தி சோம்பல் முறித்து.. சுற்றி பார்க்க.. மனசக்கு இதமாக இருந்தது. அவ்வப்போது குளிர்ந்த காற்று வீசிக்கொண்டிருக்க மப்பும் மந்தாரமான வானிலை.. குளக்கரையை ஒட்டிய அரசமர இலைகள் காற்றிற்கு சல சல வென சப்தமிட.. அதன் அடியில் சின்ன மேடையில் விநாயகர் சிலை. காலையில் பூஜை பண்ணிய மாலை புஷ்பங்கள் வாழை இலை சுற்றி கிடந்தது. காகங்கள் சுற்றி பறந்து எதையோ கொத்தி தின்று கொண்டிருந்தன. கண்ணுகெட்டியவரை யாரையும் காணோம்.
எதற்காக சுந்தரி இங்கே என்னை வரச்சொல்லியிருப்பாள்? என்ற கேள்வி என் மனதில் நெருட…
தூரத்தில் பெருமாள் கோவில் பூஜை க்கான மணி சத்தம் கேட்டது.
குளக்கரையின் சின்ன ஐந்து ஆறு படிக்கட்டை ஏறி மேலே போக, குளம் முழுவதும் விஸ்த்தாரமாக நன்றாக தெரிந்தது. குளத்தை சுற்றி தூரத்தில் ஆங்காங்கே ஓட்டு வீடுகள் சில மாடி வீடுகள் தெரிந்தன. நடுநடுவே தென்னை மரங்கள் தென்பட..
காற்றிற்கு குளத்தில் சின்ன சின்ன அலைகள் எழுந்து சுற்றி பரவ பார்க்க அழகாக இருந்தது. நல்ல பெரிய பரந்து விரிந்த குளக்கரை. குளத்தில் ஆங்காங்கே செங்கமலம், ஆகாயத்தாமரை போன்றவை பூத்து குலுங்க, வீசும் காற்றுக்கு அவை அசைந்தாட பார்க்க மனதை கொள்ளை கொண்டது. ஆங்காங்கே நாரைகள் பறந்து கொண்டும், சில அசையாமல் ஒற்றைக் காலில் தபஸ் பண்ணுவது போலவும் நின்றுகொண்டிருந்தன. காலை நேரம் என்றாலும், சூரியன் மழை மேகங்களிடையே மறைந்தும் சற்று நேரம் வெளிவருவதுமாய் போக்கு காட்டிக்கொண்டு இருந்தான். Climate இந்த மாதிரி pleasant ஆக இருப்பது மனதிற்கு உற்சாகமாக இருந்தது.
குளத்தை சுற்றிலும் ஆலமரம், அரசமரம், வேங்கை, புங்கை, வேம்பு வித விதமான மரங்கள் ஆங்காங்கே வியாபித்து நல்ல காற்றையும், குளிர்ச்சியையும் எப்பொழுதும் தந்து கொண்டிருந்தன. பறவைகளின் சப்தம் விட்டு விட்டு கேட்டுக் கொண்டே இருந்தது.
கரையில் கொஞ்ச தூரத்தில் மாடுகள் மர நிழலில் உட்கார்ந்த படியே அசைபோட்டு கொண்டு இருந்தன.
அவ்வப்போது காற்று பலமாக வீச… சல சல வென்று இலைகள் சப்தம் பெரிதாக கேட்க மனதிற்கு ரம்மியமாக இருந்தது.
சுந்தரி யும் நானும் இந்த குளக்கரைக்கு எத்தனையோ தடவை வந்திருக்கிறோம். இங்கே சுந்தரியோடு சேர்ந்து என் ஃப்ரண்ட்ஸ்டன்.. ஓடி.. ஆடி.. விளையாடியது.. தட்டை கல்லை குளத்து தண்ணிரில் வீசி எறிந்து அது தவளை போல் தத்தி தத்தி தண்ணீரின் மேல் மட்டத்தில் சீறிக்கொண்டு போவதை பார்த்து குதுகாலமாக போட்டி போட்டுக் கொண்டு மகிழ்ந்திருந்த கணங்கள். அதெல்லாம் ஒரு மகிழ்ச்சியான காலம். மறுபடியும் வாழ்க்கையில் வராத sweet memories. யாரிடமும் எந்தவொரு எதிர்பார்ப்பும் இல்லாமல்.. தூய்மையான உள்ளத்தோடு… அதெல்லாம் நினைத்து பார்க்க.. பார்க்க..
எனக்கு ஏதோ சிறு பிராயத்திற்கே போன மாதிரி ஒரு உணர்வு. காலுக்கடியில் தட்டையான சில்லு போன்ற கற்கள் நிறையவே இருக்க நான்கு ஐந்து கற்களை பொறுக்கி குளத்து தண்ணீரில் விசிறியடிக்க… முதலில் ப்ளக், ப்ளக் என்று தண்ணீரில் சில மூழ்க.. பின் கைக்கு பழக்கமானது.
பின்னால் Activa bike sound கேட்க, சுந்தரி தான். நான் விளையாடுவதை பாரத்து சிரித்து ரசித்து கொண்டே வந்தாள். ஊதா கலர் டிசைன் சேலையில், கருப்பு ஜாக்கெட்டில்.. கொஞ்சம் போல make up பண்ணி, நெற்றியில் பொட்டு, தூக்கி வாரி சீவிய தலைமுடியை பின்னலிட்டு தலைநிறைய மல்லிகை பூவோடு அம்சமாக இருந்தாள். என்ன இருந்தாலும் நம்ம பாரம்பரிய புடவை யில் நம் மனதிற்கு பிடித்தவர்களை பார்க்கும் போது அது தனி அழகுதான். மனதுக்கு நிறைவாக இருக்கும். அதிலும் கவர்ச்சியான சுந்தரி போன்றவர்களை.. பார்க்கும் போது,.. இன்னும் கூடுதல் அழகு.
கரை மேலே ஏறி வந்து.. இன்னும் இதெல்லாம் நீ மறக்கலையா? என்று சேலை முந்தானையை எடுத்து இடுப்பில் சொருகி, தட்டை கல்லை எடுத்து அவளும் தவளை விளையாட்டை try பண்ண.. நாலாவது முறை கரக்டாக கல் தவ்வி தவ்வி சீறிப்பாய.. சிறு பிள்ளை போல குதுகாலித்தாள். சுந்தரி யை பார்க்க மனதிற்கு மிகவும் சந்தோஷமாக இருந்தது. அவளேயே பார்த்து கொண்டிருக்க..
என்னை பார்த்து, என்ன அப்படி பார்க்கிற? கல்லு எப்படி சீறிகிட்டு போனுச்சு பார்த்தியா? நீ waste..
ஆமாமாம் இதுல கூட நீதான் super..
செமயா perform பண்ற..
வீசும் காற்றுக்கு முந்தானை விலகி, உள்ளே சுந்தரியின் ஜாக்கெட்டில் பெரிய திமிரும் மார்பகங்கள் தனியாக தெரிய.. அவளின் ஆல் இலை போன்ற வெள்ளை குழிந்த அடிவயிறும் low hip saree யால் குழிவான தொப்புளும் என் கண்ணுக்கு விருந்தாக அமைய.. பார்த்து கொண்டே இருந்தேன்.
டேய் double meaning ல பேசுற.. வேணாம்..
நான் எங்கே நோட்டமிடுகிறேன் என்பதை கவனித்து, ஆனா உன் திருட்டு கண்ணை வச்சிகிட்டு முழிச்சிகிட்டு பார்க்காதே. எனக்கே என்னமோ மாதிரி இருக்கு என்று முந்தானையை அட்ஜஸ்ட் பண்ண… காற்றுக்கு மறுபடியும் மறுபடியும் விலக, சுந்தரி யின் அங்கங்கள் இன்னும் சிறப்பாக எல்லாம் தெரிய.. எனக்கு சிரிப்பாக வந்தது.
சுந்தரி உன்னயப் பார்த்தால் ஒரு பிள்ளையை பெத்தவ மாதிரி இல்லடி.
அப்படியே இன்னும் கட்டுக் குலையாம இருக்க.. உன்னோட அந்த அழகான அடிவயிறும், தொப்புள், பின்னாடி seat ம், மேலே பெரிய மாம்பழம் மாதிரி அம்சமான…
டேய்.. டேய்.. போதும் என்னை வர்ணிச்சது எல்லாம்.. பார்த்து… என்னோட செல்லம் எழுந்திரிச்சிட போறான். நீ சொல்ல சொல்ல எனக்கே என்னமோ மாதிரி இருக்கு.
ஆனா நான் சொல்ல வந்ததை சொல்ல விடாமல் நீ topic யை divert பண்ணிடு.
அதெல்லாம் விடு சுந்தரி, நம்ம தம்பி எப்பவோ activeஆ ஆயிட்டான். இப்ப இந்த climate க்கு, இந்த சேலையில உன்னய பார்க்கும் போது, அதுவும் இப்படி நீ எனக்கு உன்னோடதை கொஞ்சம் மறைச்சி மறைக்காமல் காண்பிக்கும் போது.. அந்த வெள்ளை இடுப்பு, தொப்புள் பார்த்தாலே போதை ஏறுது..
ஸ்..ஸ்.. என் உடம்பெல்லாம் முறுக்கேறுது. உன்னய பார்த்தாலே மூடு ஜிவ் வுனு ஏறுது சுந்தரி.
டேய் வாயை மூடு.. எப்பபாரு உனக்கு அதே நினைப்புதான். நீ இந்த மாதிரி யெல்லாம் பேசும் போது எனக்கு உடம்பெல்லாம் சிலிர்க்குது. இங்க பாரு உன்கிட்ட கொஞ்சம் பேசணும். அங்க அந்த ஆலமரத்தடி மேடைக்கு போகலாம். அங்க போனா நம்மளை யாரும் பார்க்க முடியாது.
ஆமாமாம் அதுதான் செம place, யாரும் இருக்கவும் மாட்டாங்க, யாராலும் பார்க்க முடியாது. உள்ளடங்கின place. அங்கேயே போயிடலாம்.
டேய் நாம போறது உட்கார்ந்து பேச.. உன்னோட கைகாலை ஒழுங்கா வச்சிகிட்டு இரு.
நான் சிரித்து கொண்டே. ஓ, அப்படியா சரி வா.. போகலாம்.
இருவரும் போய் மரத்தின் கீழ் மேடையில் கால்களை தொங்க விட்ட படி உட்கார.. சிலு சிலு வென காற்றடித்தது கொண்டிருந்தது.. உண்மையிலேயே இந்த இடம் கரையில் கொஞ்சம் உள்ளடங்கி உள்வாங்கி அமைந்திருந்தது.
யாராவது வந்தால் நம்மை பார்க்க முடியாது. ஆனால் நாம் யார் வந்தாலும் பார்க்கலாம். அந்த மாதிரி ஒரு அமைப்பு.
சுந்தரி, குமார் இங்க பாரு, நான் என்ன சொல்றேன்னா.. என்று ஆரம்பிக்க..
நான் என் பாக்கெட்டில் இருந்து தேன் மிட்டாய் pocket எடுத்து கீழே வைக்க..
சுந்தரி என்னை முறைத்து பார்த்து, டேய் என்ன இது?
தேன் மிட்டாய்..
அது தெரியுது. இப்ப எதுக்கு இங்க?
அதுவா.. அது வந்து.. எதாவது பேசுறதுக்கு முன்னாடி Sweet சாப்பிடம்னு பெரியவங்க சொல்லியிருக்காங்க அதான் என்றேன் அப்பாவி போல..
கோபத்துடன் என்னையே பார்த்து அது முடியாமல் சட்டென்று சிரித்து.. உன்னய… என்று
சொல்லி..
சரி நான் சாப்பிடறேன் என்று எடுத்துக் கொண்டு, இந்தா நீயும் சாப்பிடு.
நான் எங்கே இந்த மாதிரி சாப்பிட்டிருக்கேன். நீ தான் சின்ன வயசிலிருந்தே எனக்கு வேற மாதிரி ஊட்டி விடுவியே.. அப்படியே கொடு.
அப்படியே என்னை முறைத்து பார்த்தவள்.. உன்ன வச்சி கிட்டு ஒரு காரியம் உருப்படியா பண்ணமுடியாது என்று மிட்டாயை நன்றாக மென்று தின்று.. சரி இங்கே வா பக்கத்தில என்று சுந்தரி என்னை கூப்பிட..
இப்பதான் என் செல்ல சுந்தரி என்று அவள் எதிர் பார்க்காதபோது அவள் மடியில் படுத்து கொண்டேன்.
திகைத்து போனவள், இனி எது சொன்னாலும் நான் கேட்க மாட்டேன் என்று புரிந்து கொண்டு.. அப்படியே குனிந்து மெதுவாக என் உதடுகளை கவ்வி உறிந்து பின் இனிப்பான முத்தத்தை பரிமாற.. அவளது பெரிய முலைகள் என் மீது உரச.. கண்களை மூடி க்கொண்டு ரசித்தேன். பின் சுந்தரி எழுந்து தன் கைகளால் என் தலையை கோதியவாறு.. மறுபடியும் மறுபடியும் தன்னுடைய உதடுகளால் என் உதடுகளை முத்தமிட்டு லாக் பண்ணி அவ்வப்போது தன் நாக்கால் என் நாக்கை துழாவ எல்லாமே இனித்தது.
என் கைகளை அவள் கழுத்தில் மாலை மாதிரி அணைத்து போட்டு கொண்டு அவளுக்கு ஈடு கொடுத்தேன். பின் அப்படியே என் கைகளால் சுந்தரி யின் முலைகளை தடவி அவள் வயிற்றில் முத்தமிட.. அவள் தன் வலக்கையை நீட்டி என் வேஷ்ட்டியை விலக்கி என் டிராயருக்குள் திமிரிக்கொண்டிருக்கும் என் சுண்ணியை பிடிக்க எனக்கு ஜிவ்வென்று இருந்தது.
அப்படியே கொஞ்ச நேரம் எங்களை மறந்து ஆனந்தத்தில் இருந்தோம்.
கொஞ்சம் காற்று பலமாக அடிக்க.. சல சல வென இலைகளின் சப்தத்தில் இருவரும் சுயநினைவிற்கு வந்து.. இருவரும் சிரித்து கொண்டோம்.
சுந்தரி இப்படியே காலம் பூரா இருந்திரலாம் னு தோனுது. என்னய பேசாம கல்யாணம் பண்ணிக்கோடி.
இதை இப்ப சொல்லு… சரி நான் பேச வந்ததே அதைப் பற்றி தான். சித்தி அதான் உங்கம்மா உன்ன பத்தி ரொம்ப கவலைபடறாங்கடா.. உனக்கு ஒரு கல்யாணம் பண்ணி பார்க்கனும் னு.
சரி நீயே என்னை கல்யாணம் பண்ணிக்கோ.
டேய் விளையாடுறியா? நான் ஏற்கனவே கல்யாணம் ஆனவ.
சுந்தரி இப்பவும் சரி அப்பவும் சரி நீ தான் என் மனசு பூராவும் நிறைஞ்சி இருக்க.
தெரிஞ்சோ தெரியாமலோ அப்ப சின்ன வயசுல நாம.. அந்த மாதிரி நமக்குள்ள நடந்த பிறகு, நீதான் என் மனசு பூராவும்… ஏன் இப்ப கூட நீதான் மனசெல்லாம்… இது போதும் சுந்தரி… இதோ இப்ப கூட பாரு.. உன் மடியில படுத்துகிட்டு.. இந்த மாதிரியான சின்ன சின்ன சந்தோஷங்கள் எனக்கு போதும். அதை விட வாழ்க்கையில எனக்கு வேற என்ன வேணும். முக்கியமா இன்னொன்னு… உன்கிட்டே யிருந்து அந்த இனிப்பான தேன் மிட்டாய் முத்தம்.. அது போதும்டி… வேற எதுவும் எனக்கு வேணாம். இப்படியே என் காலத்தை தள்ளிடுவேன். தழுதழுத்த குரலில்.. ப்ளீஸ் சுந்தரி இந்த இனிப்பு முத்தத்தை மட்டும் எனக்கு சமயம் கிடைக்கும் போதெல்லாம் கொடுத்துகிட்டே இரு. லைஃப் ல வேறு ஒண்ணும் வேணாம். உன்னய தர்ம சங்கடத்தில தள்றேன்னு நினைக்கிறேன்.
சுந்தரியும் எமோஷனல் ஆகி என்னை கட்டிபிடித்து என் முகமெல்லாம் முத்தமிட்டு.. இல்லடா.. ஐயோ.. குமார்.. இப்படி என் மேல இவ்வளவு லவ் வை வச்சிருக்கியேடா, எனக்கு இது முன்னாடியே தெரியாம போச்சேடா.
சுந்தரி, எத்தனை வருஷம் உன்னோட அணைப்பு, அரவணைப்பு இதுக்காகலாம் ஏங்கியிருக்கேன் தெரியுமா? உன்னோடு intimacy, ஸ்பரிசம், இல்லாமல், உன்னை பார்க்க முடியாம.. உன் கூட பேச முடியாமல்.. எத்தனை நாள், எத்தனை வருஷம் யாருக்கும் தெரியாமல் நைட் படுக்கை யில அழுதுகிட்டே இருந்தேன் தெரியுமா? இப்ப இந்த இரண்டு வாரமா உன்னோட இனிப்பு முத்தம் கிடைச்சதும்.. உன்னோட ஸ்பரிசம், லவ் கிடைச்சதும்.. எனக்கு இப்ப எல்லாமே பிடிக்கிது. வாழ்க்கையே சந்தோஷமா இருக்கு. அதுவும் மதுரையில் லாட்ஜ் ல என்னோட சுந்தரி கூட சேர்ந்ததுக்கப்பறம்… ஐயோ.. என்னா ஒரு feelings.. அனுபவம்.. என் லைஃப் ல மறக்க முடியாது. இன்னும் இன்னும் வேணும் னு மனசு கேட்குது.. உன்கிட்ட தான் அதுவும் உன்கிட்ட மட்டும் தான்.
ஆனா உனக்கு கல்யாணம் ஆயிடுச்சு, உனக்குன்னு ஒரு பர்சனல் லைஃப் இருக்குங்கிறதுனால தான் நான் ஒதுங்கி இருக்கேன். என்னால் எதுவும் பண்ண முடியலை. என்ன மன்னிச்சிடு சுந்தரி.. உன்னய நான் ரொம்ப தொந்தரவு பண்றதுக்கு..
அதெல்லாம் ஒண்ணுமில்லடா… நீ எனக்கு நெருங்கிய சொந்தம்.. முறையும் கூட.. நானே சொல்லனும் னு இருந்தேன். உன்னய எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும்.. உன்னய நான் லவ் பண்ணேன். இப்பவும் லவ் பண்றேன். இதை சொல்ல எனக்கு வெட்கமா இல்லை. ஏன்னா இது என்னோட அடி மனசுலேயிருந்து இதயத்திலேயிருந்து வர சத்தியமான வார்த்தைகள். ஆனால் சொல்ல வேண்டிய சமயத்தில இரண்டு பேரும் சொல்லாமல் விட்டதுனால வந்த பலன்.. இரண்டு பேருக்கும் எவ்வளவு மனக் கஷ்ட்டம்.
ஆனால் என்ன எனக்கு கல்யாணம் ஆயிடுச்சு..நல்ல புருஷன் குழந்தை..
அவரு தங்கம்.. என்னய அப்படி தாங்கு ராரு.. நம்ம விஷயம் தெரிஞ்சா கூட பெரிய மனசு பண்ணி மன்னிச்சி விட்டுடுவாரு.. அப்படி பட்ட மனுசன்.
ஆனால் எனக்குன்னு ஒரு மனசு இருக்குல்ல. அதுல நீதான் நீ மட்டும் தான் இருக்க. குமார், ஏன் விதி நம்மளை ஒண்ணா சேர விடாம பிரிச்சிடு ச்சோ? தெரியவிலை.
சுந்தரி உனக்கு தெரியுமா? என்னய நீ அப்ப வெறுத்ததும்.. என்னய உனக்கு பார்க்க பிடிக்கலைனு நினைச்சு, நொந்து போய்.. இங்கே இருக்க பிடிக்காம, பொள்ளாச்சி அங்கே போய் தங்கி படிச்சேன்.
டேய் அப்படியெல்லாம் இல்லடா.. உன்ன போய் வெறுப்பேனா? ஏதோ அந்த சமயத்தில் சின்ன மனஸ்தாபம்.. EGO problem, என் நேரம், தலையெழுத்து.. வேற என்ன சொல்றது.
இல்ல சுந்தரி உனக்கு கல்யாணம் ஆனவுடனே எனக்கு இங்க இந்த ஊர், இடம் எதுவும் பிடிக்காம உன்னை மறக்க முடியாம சவுதி ஓடிப்போயிட்டேன். அங்க போய் ரொம்ப கஷ்டப்பட்டேன்.. அப்பறம் அதுவும் பிடிக்காம திரும்ப இங்கேயே வந்துட்டேன்.
ஐயோ தெய்வமே. எனக்காகத்தான் சவுதி போனியா? ரொம்ப கஷ்ட்டபட்டியா?.. ச்சே என் மேலே எனக்கு வெறுப்பு வருது. அப்படி உன் மனசை காயப்படுத்தியிருக்கேன். என்னய மன்னிச்சிடு..
ஆனால் குமார் நீ என் கல்யாணத்துக்கு முதல் நாள் வருவனு உனக்காக ஆசையா எதிர் பார்த்து காத்துகிட்டு இருந்தேன். அப்ப நீ வந்து என்னய உன் கூட வரச்சொல்லி எங்க கூப்பிட்டாலும் சரி உன் கூட போயிடலாம்னு இருந்தேன். இது சுமதி அக்காவுக்கு மட்டும் தெரியும்.
கல்யாணத்துக்கு முதல் நாள் நான் அழுகிறதை பார்த்து சுமதி என்னனு? என்னை கேட்டப்ப என் மனசில நீ இருக்கிறதை சொல்லி உன்னய மறக்க முடியலை னு சொல்லி அழுதேன். நாங்க இரண்டு பேரும் யாருக்கும் தெரியாமல் discuss பண்ணோம். அப்பறமா நீ கல்யாணத்துக்கு வந்தால் உன் கூட பேசி முடிவெடுத்துட்டு.. என்னய உனக்கு கல்யாணம் பண்ணி கொடுக்கிற மாதிரி decide பண்ணோம். உனக்காக ரொம்ப நேரம் Night Full ஆ Wait பண்ணோம். but, நீ வரலை. கல்யாணம் அன்னிக்கு நான் மேடையில் உட்கார்ந்து இருக்கும் போது தான் உன்ன பார்த்தேன். அதுக்குள்ள எல்லாம் முடிஞ்சு போச்சு. என் கழுத்தில் தாலி ஏறிடிச்சு.
நான் மெதுவாக எழுந்து உட்கார்ந்து நெற்றியில் கை வைத்து பின் மேலே மரத்தையே வெறித்து பார்த்துகொண்டிருக்க, என் கண்கள் தளும்பியது.
என்னாச்சுடா..? ஏன் கலங்குற?
இல்ல அன்னிக்கு.. முதல் நாள் சாயந்திரம் உனக்கு கல்யாணம் ம்னு சோகம் தாங்காம புலம்பிகிட்டே இருந்தேன். அப்ப அங்கே பொள்ளாச்சி யில் இருந்த என் ஃப்ரண்ட்ஸ் என்னை நல்லா தண்ணி அடிக்க வச்சி.. complete ஆ flat ஆயிட்டேன். காலையில் அவசர அவசரமா கிளம்பி வந்து பார்த்தபோது நீ மாலையும் கழுத்துமா புது தாலி கட்டிகிட்டு இருந்த.. எல்லாம் என்னோட விதி..
என்ன மன்னிச்சிடு, வேற என்ன சொல்ல?
இரண்டு பேரும் ஒருத்தருக்கு ஒருத்தர் ஆறுதல் சொல்ல முடியாமல் மனதிற்குள் அழுது கொண்டிருந்தோம்.
சுந்தரி, மேலும்.. நம்ம ஃப்ரண்ட் ரவி கிட்ட கல்யாணத்திற்கு இரண்டு நாள் முன்னாடி கூட சொன்னேன். உன்னய குமாரை பார்க்கனும் வரச்சொல்லுன்னு.. சொல்லலையா?
ஆமாமாம் ரவி சொன்னான்.. எப்ப? உன் கல்யாணம் முடிந்து 20 நாள் கழிச்சு.. நீ சொன்ன அடுத்த நாள்ளேயிருந்து அவனுக்கு அம்மை போட்டதுனால அவனால என்கிட்ட டயத்துக்கு சொல்ல முடியலை. அப்பறமா ரொம்பவே feel பண்ணான்.
இதெல்லாம் விதி செஞ்ச சதி.. யாரை குறை சொல்றது? சரி சுந்தரி நடந்தது எல்லாம் நடந்து போச்சு. இனி ஒண்ணும் நம்ப கையில் இல்லை. சரி இப்ப நீ என்ன சொல்ல வர? அத சொல்லு.
குமார் நீ நல்ல பொண்ணா பார்த்து கல்யாணம் பண்ணிக்கனும். நீயும் happy யா உங்க அம்மா சொல்ற மாதிரி நல்ல wife குழந்தைகள்டன் சந்தோஷமா இருக்கனும். அதான் இப்ப எங்க எல்லாருக்கும் வேணும்.
நான் சிரித்து கொண்டே அப்ப எனக்கு உன்னை மாதிரியே ஒரு பொண்ணை பாரு. அச்சு அசலாய் உன்ன மாதிரி யே இருக்கனும். உன் நடை, shape, chatecter, பேச்சு, என் கூட பழகுற விதம், ஏன் கோபம் கூட உன்ன மாதிரி யே இருக்கனும். முக்கியமா அந்த தேன் மிட்டாய் முத்தம் நீ கொடுக்கிற மாதிரியே இருக்கனும் முடியுமா?
சுந்தரி கண்ணீர் மல்க மறு பக்கம் திரும்பி கொண்டாள். பின் சில வினாடிகள் கழித்து, என்னை இழுத்து அணைத்து என் கண்கள், கன்னம், உதட்டில் முத்தமிட்டு குமார் என்ன மன்னிச்சிடு.. இவ்வளவு காலமும் நீ என்னையே மனசில நினைச்சிகிட்டு.. என் மேல இவ்வளவு உயிரா இருக்கியே.. என்று கதறி என் மடியில் வீழ்ந்தாள். நானும் கண்ணீர் மல்க அவளை அப்படியே என் மார்போடு சேர்த்து அணைத்துக் கொள்ள, இருவரும் முத்த மழையில் நனைந்தோம்.
கொஞ்ச நேரம் கழித்து இருவரும் கொஞ்சம் நார்மல் ஆனோம்.
குமார் எனக்கு கல்யாணம் ஆன பின்னாடி என் மனசில ஆழமா பதிஞ்சிருந்த உன்னை அழிக்க முடியாம.. அதனாலதான் எல்லார் முன்னாடியும் உன்னை பார்க்கும் போதெல்லாம்.. டேய் தம்பி.. குமார் அப்படி எல்லாம் அடிக்கடி கூப்பிட்டு.. எனக்கு நானே உன்கிட்ட யிருந்து தூரம்யிட்டு இருந்தேன். அதைகேட்டு நீயும் கோபப்படுவ.. ஆனா எனக்கு வேற வழி தெரியலை குமார்.
எனக்கு தெரியும் சுந்தரி.. ஆனா நீ பழசை மனசுல வச்சுக்கிட்டு தான் இவ்வளவு காலமும் என் மேலே ரொம்ப கோபமா இருக்கன்னு நினைச்சேன். ஒரு சின்ன சண்டைக்கு என் மேலே இவ்வளவு கோபமா னு? சில சமயம் தோணும். அப்பப்ப தாங்க முடியாமல் உன்னை பார்க்க உன் வீட்டுக்கு வருவேன். உன் அழகான சிரித்த முகத்தை பார்த்துட்டு உடனே கிளம்பிடுவேன்.
சுந்தரி என் தோளில் சாய்ந்து கொண்டு என் கைகளை கோர்த்து பிடித்து கொண்டு அவ்வப்போது என் கைகளை முத்தமிட்டு கொண்டே.. நான் பேச பேச ஆசையோடு என் முகத்தையே பார்த்துக் கொண்டு இருந்தாள். அவள் கண்களில் கண்ணீர்.
பின் சுந்தரி கண்ணீரை துடைத்துக் கொண்டே.. குமார், நீ எனக்கு தேன் மிட்டாய் வாங்கிட்டு வரும் போதெல்லாம் எனக்கு அந்த பழைய ஞாபகங்கள் வந்து உன் ஞாபகமாவே இருக்கும். அன்னைக்கு முழுவதும் மனசு லேசாகி சந்தோஷமா இருக்கும். ஆனா வெளியே காண்பிச்சிக்க முடியாது. ஏன் உன்கிட்ட கூட.. என்ன லைஃப் இது? னு தோணும்.
என்னமோ போ..‌ நம்ப லைஃப் இப்படி ஆயிடுச்சு. Life ல Reverse button இருந்தால் அதை அழுத்தி சில கசப்பான நிகழ்வு களை அழிச்சிட்டு திரும்ப பழையபடி அங்கேயிருந்து life யை ஆரம்பிச்சா எப்படி இருக்கும்?
ஆமாம் சுந்தரி நாம அன்னைக்கு ஐஸ்பாம் விளையாண்ட நாள்ளேயிருந்து ஆரம்பிச்சா நல்லாயிருக்கும். அன்னையிலிருந்து தான், நான் உன் மேல பைத்தியமா மாறினேன். என் மனசு முழுவதும் நீ தான் ஆக்கிரமிக்க ஆரம்பிச்ச. அதான் என்னோட வாழ்க்கை யில ஃபர்ஸ்ட் தூய்மையான லவ். உன்னய பார்க்கனும் உன்னோட இனிப்பு முத்தம் அடிக்கடி வேணும் னு மனசு ஏங்க ஆரம்பித்தது. எனக்குள்ளே நிறைய மாற்றங்கள் எனக்கு தெரியாமலே ஏற்பட்டது, நீ என் கூடவே இருக்கனும் னு ரொம்ப ஆசை பட்டேன். உன் மேல பைத்தியமா வே அலைஞ்சேன்.
சுந்தரி தேன் மிட்டாய் எடுத்து வாயில் போட்டு கொண்டு என் முகத்தை திருப்பி அப்படியே மெதுவாக என் உதடுகளை கவ்வி சுவைக்க.. இனிப்பான முத்தம் திகட்ட திகட்ட இருக்க, நான் மயக்கத்தில் மிதந்தேன். என் கைகள் சுந்தரியின் இடையை தழுவி கொண்டிருந்தது.
பின் நான் சுந்தரி, உனக்கு ஞாபகம் இருக்கா? அன்னைக்கு நம்ம வீட்டில் ஒளிந்து விளையாடும் போது நடந்த sweet incidents.. அந்த வயதில் என்னனே தெரியாமல் இருவரும் ஒண்ணா ஆனோம். நான் அடிக்கடி அதை என் மனசுல அசை போட்டு பார்த்துகிட்டே இருப்பேன். லவ்லி.. அப்ப நீ எப்படி இருந்த தெரியுமா? அழகா.. என் கண்ணுக்கு அப்சரஸ் மாதிரி தெரிஞ்ச. இப்பவும் அப்படித்தான் இருக்க. ஆனால் அந்த சின்ன வயசுல.. அலமாரி யில ஒளிஞ்சிருக்கும் போது அந்த இருட்டில நீ கீழே என் தம்பிக்கு முத்தம் கொடுத்து உன் வாயில் வைத்து சப்பும் போது.. மை காட்..
வெட்கத்தினால் சுந்தரியின் கன்னங்கள் இரத்தசிவப்பானது. சிரித்து கொண்டே என் உதட்டில் முத்தமிட்டு பின் கீழே என் தடியை அழுத்தி முத்தமிட்டாள்.
அந்த வயசில என்ன பண்றதுன்னு தெரியாமல்.. இரண்டு பேரும் ஆனந்தமா அனுபவிச்சோம். முதன் முறையா நான் உன்னோடதை கீழே வாய் வச்சு உறிஞ்சி நக்க.. அந்த சுவை.. மணம்.. இப்பவும் நான் அதை உணர்றேன். உன்னோட அந்த இளம் சிவப்பான கிளிட்டோரிஸ் சுவை.. ஐயோ..
டேய் வேணாம் சொல்லாத உடம்பெல்லாம் சிலிர்க்குது.. என்று என் மடியில் படுத்து கொள்ள.. என் கைகளால் சுந்தரி யின் முலைகளை வயிற்றை தடவி கொடுத்து முத்தமிட்டு கொண்டே இருந்தேன். அவள் படுத்த படியே தன் தலையை என் பக்கம் திரும்பி மெதுவாக வேஷ்ட்டியை விலக்கி, என் டிராயரை தளர்த்தி என் சுண்ணியை எடுத்து பிடித்து அப்படியே சப்ப ஆரம்பிக்க… என் கண்ணுக்குள் நூறு நட்சத்திரங்கள் வெடித்து சிதறியது..
என் கை தன்னால் அவள் கீழிருந்து சுந்தரியின் சேலை பாவாடையை ஊடுருவி தொடையில் கை வைக்க, அவள் கால்களை தளர்த்தி கொஞ்சம் போல திரும்பி ஒத்துழைக்க.. பின் நான் இன்னும் முன்னேறி… ஈரத்துடன் விரிந்து இருந்த அவளின் பிறப்புறுப்பில் தடவி, உள்ளே விரல்களால் வருட… என் சுண்ணியை இன்னும் கெட்டியாக சப்பினாள். இது தான் சொர்க்கம் என்று மனதில் தோன்றியது..
கொஞ்ச நேரம் கழித்து..
மேகம் மேலும் இருட்டிக் கொண்டு வர..
சுந்தரி சரி குமார் வீட்டுக்கு கிளம்பலாம்.
நீ இப்ப என் வீட்டுக்கு லஞ்ச் க்கு வந்துடு. உனக்கு பிடிச்ச மீன் குழம்பு, இறால் வறுவல்.. சிரித்து கொண்டே..‌அப்படியே உனக்கு பிடிச்ச… நானும் தனியாக த்தான் இருக்கேன். சீக்கிரம் வந்துடு. என் mood யை வேற கிளப்பி விட்டுட்ட..
வாவ் கண்ணன் மாமா இல்லையா?
அவரு ஏதோ meeting க்காக கோயம்புத்தூர் வரை போயிருக்காரு. நாளைக்கு சாயந்திரம் தான் வருவாரு.
அய்யோ நாளைக்கு சாயந்திரம் வரைக்கும் நமக்கு மஜா தான்.
ச்சீய்.. முகத்தில சந்தோஷத்தை பாரு.. அப்படியே வரும் போது தேன் மிட்டாய் வாங்கிட்டு வா..
அதை மறப்பேனா? அப்படியே தேனும் வாங்கிட்டு வரேன். கீழே தடவி ஸ்.. என்று நாக்கால் நக்கி சப்பு கொட்டி காண்பிக்க..
ச்..சீ..ய் என்று சுந்தரி முகம் சிவந்து வெட்கப்பட்டாள்.
குமார், டேய் உன் கல்யாணம் டா.. அம்மா பாவம் டா.. ரொம்ப கவலைபடறாங்கடா..
சரி சுந்தரி உனக்காக நான் ஒத்துக்கிறேன்.. நீயே பொண்ணு பாரு.. ஆனா பொண்ணு உன்னை மாதிரியே இருக்கனும். முகம்.. அமைப்பு.. அச்சு அசலாய் எல்லாமே.. உன்னை மாதிரி.. ஏன்னா உன் முகம் என்னோட மனசில ஆழமா அழுத்தமா பதிஞ்சிடுச்சி.. இப்ப வேற யாரையும் பார்க்க பிடிக்க மாட்டேங்குது. அதுவும் இந்த வாரத்தில நாம ஒண்ணா சேர்ந்த துக்கு அப்பறம் எப்பவும் உன்னைத்தான் என் மனசு உடம்பு இரண்டும் ஏங்குது.
சுந்தரி என் கிட்ட வந்து என் உதட்டில் முத்தமிட்டு குமார், நீ கல்யாணத்துக்கு ஒத்துகிட்டதே பெரிய விசயம். உன் லைஃப் ல ஒரு தடவை என்னால ஒரு பெரிய loss – காயம் ஏற்பட்டது போச்சு. அதை இப்ப என்னால சரி செய்ய ஒரு சான்ஸ்.. முடியுமானு பார்க்கிறேன். சரி நானும் நீ சொன்ன மாதிரியே உனக்கு என்னை மாதிரியே என் சாயலிலே பொண்ணு பார்க்க ஆரம்பிக்கிறேன் என்றாள் குறும்பு சிரிப்புடன்..
சுந்தரி அப்ப வரைக்கும் என்ன நீ மறந்துடாதே.. முக்கியமா உன்னோட தேன் மிட்டாய் முத்தத்தை.. உனக்காக என் மனசு எப்பவும் ஏங்கிகிட்டே இருக்கும்.
நான் மறப்பேனா.. என் மனசை எப்பவோ உன் கிட்ட கொடுத்திட்டேன். இப்பல்லாம் எனக்கும் அந்த தேன் மிட்டாய் இனிப்பு முத்தம் உன்கிட்டே யிருந்து அடிக்கடி வேணும் னு மனசு கேட்குது. அப்படி என்னையும் பழக்க படுத்தி வச்சிட்ட.. அதுவும் மதுரை யில லாட்ஜ் ல உன்கூட அனுபவிச்சதுக்கு அப்பறம்… என்னால..ஸ்.. ப்..பா…நினைச்சாலே உடம்பெல்லாம் சிலிர்க்குது..
சரி வா கிளம்பலாம்.. மழை வர மாதிரி இருக்கு.
குமார் மனசிற்கு சுந்தரி போல பெண் கிடைக்கும் வரை எல்லாமே தொடரும்.
நிறைந்தது…
இனிப்புடன்…
விடை பெறுகிறேன்.. உங்கள் ஆதரவுக்கு நன்றி.
– உங்கள் சிவா
உங்கள் கருத்துக்கள், suggestions
வரவேற்கப்படுகின்றன.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு