செல்வி அத்தை பால் எடுத்து ஏன் தலை மேல் உற்றி அபிஷேகம் செய்தால் என் காலில் விழுந்து பாதங்களில் முத்தமிட்டால்…….. அனுவும் தேவியும் அவன் தம்பி கார்த்தியை வெளியே அனுப்பி நீ அழுவாம போய் படிடா என்றனர்……….
கார்த்தி அம்மா அக்கா அத்தை ஓத்த கதை part 7
அணு அத்தை சிகரெட்டை எடுத்து வந்து என் வாயில் வைத்தால் அதை தேவி பத்த வைத்தால்………… நான் புகையை அத்தை செல்வி வாய்க்குள் ஊதினேன்……. பிறகு ஒரு பீரை ஓப்பன் செய்து பால் சோம்பில் ஊற்றினன் நான் குடித்துவிட்டு செல்வியின் வெள்ளை சேலையை கழட்டினேன் அவள் ஜாக்கெட்டை அவிழ்த்து விட்டு செல்வியை பெட்டில் படுக்க வைத்தேன்….. ம்ம்ம்ம்….. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…….அவள் மேல் பீர் உத்தி அனு அம்மாவையும் தேவியையும் நக்க சொன்னேன் ம்ம்ம்ம்ம்…… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…..தேவிக்கு ஆத்தை முலை நேற்று மூடாகினதால் அவள் இரண்டு முலைகள் சைடும் வழிந்த பீர் நக்கினால்…… அவள் அம்மா அனு தொப்புள் ஓட்டையில் வடியும் பீர் ஐ நக்கினால்…… ம்ம்ம்ம்ம்…. ஆஆஆ…..நான் என் கை வைத்து அத்தை புண்டையகிளறிக் கொண்டிருந்தேன்…… காளி பீர் பாட்டிலை அவள் தொப்புள் மேல் வைத்து சுற்றி விட்டேன்…… அது அணுவை நோக்கி நின்றது
நான் :அனு அந்த பீர் பாட்டில் நான் சுத்தி விட்டது உன் பக்கம் நின்னதால் நீ எனக்கு சுன்னியை சுத்தம் செய்ய வா என்று ஏன் கால் விரித்து படுத்தேன்……….
தேவி நீ உன் அத்தைக்கு புண்டை சுத்தம் செய் என்றேன்…… அணு என் சுன்னியை ரசித்து ருசித்து ரொம்ப மெதுவாக காஞ்ச மாடு ஊம்புவது போல் ஊம்பினால்… ம்ம்ம்ம்ம்….. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…… ம்ம்ம்ம்….புதுவிதமான முன்னங்கள் சத்தத்துடன் இருந்தது ஆ…ம்ம்ம்…ஆஆஆஆ…..லபுக்கு லபுக்கு….. தேவி அத்தை புண்டையில் ஜட்டிய வாயால் இறக்கி விட்டு நாக்கை உள்ளே விட்டு சுழற்றினால்……. அத்தை.. ஆஆஆஆ…..ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. ஆஆஆஆ….. ம்ம்ம்ம்ம்ம் என்று அலறினால் நான் அத்தையை பார்த்து கண்ணடித்தேன்…… அவள் எனக்கு உம்மா என்று செய்கையில் செய்தால்……. அனு நைட்டியை கலட்ட வா எனக்கு ரொம்ப வேர்வையா இருக்குது என்றால்……. நான் : கலட்டுறேன் என்று என் கால் வைத்து அவள் நைட்டியை மேல தூக்கினேன்…… கடைசியாக முளை வரை தூக்கினேன்….. அதற்கு அப்புறம் அவள் கழட்டி வீசினால் ம்ம்ம்…..அத்தை நானும் செய்து பார்க்கிறேன் என்று தேவியின் நைட்டியை கால் வைத்து தூக்கினால் அது பாதி அளவில் நின்றது…… தேவி சிரித்துக் கொண்டு அத்தை நான் கழட்டுறேன் விடுன்னு அவளே நைட்டியை கழட்டி போட்டால்……. நான் அணுவின் முலைய இரண்டு கால்களால் மிதித்து ஆட்டினேன்……. தேவியிடம் சொன்னேன் எங்கள் இருவருக்கும் மசாஜ் செய்ய வேண்டும்…….நீ போய் எண்ணெய் எடுத்து வா தேவி எண்ணெய் எடுத்துக் கொண்டு வந்தாள்……..கொஞ்சம் அனுவிடம் கொடுத்தால் நான் அணுவின் தோளில் என் கால் வைத்தேன். அவள் என் கால் முழுவதும் நன்றாக எண்ணெய் தேய்த்தால் ம்ம்ம்ம்ம்…. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….. ம்ம்ம்மா….அனு நீ தேக்கிறதுல தாண்டி என் கால் வழி எல்லாம் சரியாகுது என்று சொன்னேன்…….என் காலின் பாதத்தில் உள்ள பெருவிரலை அவள் வாய்க்குள் விட்டேன்…….அவள் அதை சூப்பினால்…….
தேவி : அத்தை நீயும் என் மேல கால வை நானும் நல்லா தேச்சு விடுவேன் என்றாள்…….
தேவி நன்றாக அழுத்தி தேய்த்தாள் உணர்ச்சியில் அத்தை ஓஓஓஓ…. ம்ம்ம்ம்ம்……. ம்ம்ம்.. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அத்தை தேவி தொப்புளை கால் வச்சி நோண்டினால் தேவி ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….யாயாயா… என்று முன்னங்க….
நான் குப்பற படுத்து தேவி இங்க வா அனு அங்கேட்டு போ என்றேன்……… தேவி எண்ணெய் என் முதுகில் ஊற்றி அவள் இரண்டு முலை வைத்து உரசி உரசி தேய்த்தால்……… அனு அத்தையை குப்புற படுக்க வைத்து அவள் முதுகில் எண்ணெய் ஊற்றி அவள் இரண்டு குண்டிகளாலும் மேல் கீழே உரசினால்……. ம்ம்ம்ம்ம்….. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்……அத்தை நாக்கை சுழற்றி கடித்து என்ஜாய் பண்ணினாள்…….. தேவி அனு உங்க ரெண்டு பேருக்குள்ள மாத்தி மாத்தி மசாஜ் செய்து கொள்ளுங்கள் என்றேன்……..
தேவி அணு மேல் எண்ணெய் ஊத்தினாள் அனு தேவி முலை மேல் எண்ணெய் ஊற்றி இருவரும் பிசைந்து கொண்டு இருந்தனர்….. ம்ம்ம்ம்ம்…… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….. ம்ம்ம்ம் ஆஆஆ……
நான் அத்தை இரண்டு முலைக்கு நடுவில் என் சுன்னி வைத்து தேய்க்க அத்தை ம்ம்ம்… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. என்று கொண்டு அத்தையிடம் நான் முடிந்தால் உன் நாக்கினால் என் சுன்னி மொட்டை தொடு பார்க்கலாம் என்றேன்…… அத்தை சிரிச்சிட்டு ஐந்து நிமிடத்திற்கு மேல் முயற்சி செய்து கடைசியில் வெற்றி பெற்றால்…..ஆஆஆஆ….. சூப்பர்…. டி……நான் அத்தை தொப்புள் ஓட்டையை நக்கி கொண்டு அப்படியே அவள் புண்டைக்கு கீழ் நக்க ஆரம்பித்தேன்…….. அத்தை உணர்ச்சியில்.. ஓஓஓஓ…… ம்ம்ம்ம்.
… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் கத்த தேவி எழுந்து வந்து அவள் புண்டைய அத்தை வாய்க்கு நேராக வைத்தாள்…… தேவி உம்… ஆ…உ… ஆ…..என்று கத்தினாள்….. என்னை தலிக்க சொல்லி
அனு அவ கையில் சூடம் வச்சி அத்தைக்கு சுத்தி காட்டி ஏன் சுன்னிக்கு சூடம் சுத்தி காட்டினால்…
துப்ப சொல்லி அன்னத்தால்…. என்ன அனு இது என்று கேட்டேன்…
அதற்கு சொன்னால சுன்னி மேல் கண்ணு பெற்ற போகிறது என்றால் நான் மெதுவாக என் சுன்னியை அத்தை புண்டைக்குள் விட்டேன்…… உஉஉ….ஆஹ் ஆஹ்…. ஓஓஓஓ…. அம்மா….. வலிக்குடா…. ம்ம்ம்ம்ம்…..என்றால் தேவி எழுந்து வந்து அத்தை மேல் படுத்தாள் நான் மெல்ல மெல்ல என் சுன்னியை அத்தை புண்டைக்குள் விட்டு விட்டு எடுத்தேன்……. அவள் சுகத்தில் ம்ம்ம்…. ஆஹ்…. உஉஉ….என்று முன்னங்கினால் நான் மெல்ல என் சுன்னியை உருவி தேவி காஞ்ச புண்டைக்குள் விட்டேன்…… அவள் ஓ… ஆஆஆ…. ஆஆஆஆ….. ஸ்ஸ்ஸ்…. ம்ம்ம்ம்ம்….என்று முன்னகிக்கொண்டு அத்தை வாயில் உம்மா… உம்மா மா….கொடுத்தால்……. நான் தேவிக்கு மெல்ல மெல்ல உள்ளை விட்டு எடுத்தேன்……. நான் தேவி புண்டையிலிருந்து என் சுன்னியை எடுத்து…… அனு உன் வாயை தொற என்று அணு வாயில் திணித்தேன்…. அவள் லபக்கு லபக்கு ன்னு…. ம்ம்ம் ம்ம்ம் ன்னு… வாங்குனா….அவள் நல்லா வாயில வாங்குனா….. அணு வாயிலிருந்து எடுத்து தேவி புண்டை குள்ள திரும்பவும் விட்டேன்….. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. மெதுவா…. ம்ம்ம்ம்ம்…. ஆஆஆஆ….மாமாமா…..அப்படியே கீழே செல்வி அத்தை புண்டையில் விட்டேன்…. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… ம்ம்ம்ம்…. ஆஆஆ…. ம்ம்ம்ம்…. ஓஓஓஓ….
அணு விடம் தேவி புண்டை செல்வி புண்ட நக்க வைத்து விட்டு நான் அணுவின் பின்னால் போனேன்………… அனு குண்டிய தூக்கி ஏன் சுன்னிக்கு நேரா வச்சி அவ சூத்துல விட்டேன்………எண்ணெய் இருந்ததால் நல்லா போய் போய் வந்ததது……ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…..ஆஆஆஆ……அனு….. ம்ம்ம்….முன்னங்கள் சத்தம்……. நான் எழுந்து அத்தை இடம் போய் அத்தை உன் குண்டியை மட்டும் நான் பதம் பார்க்கவில்லை…… அதையும் பார்த்து விடுகிறேன் என்றேன்…… அத்தை அதைலாம் கேட்கணுமா புருஷா வாடா என்று……….. தேவிய தள்ளிவிட்டு திரும்பின்னால்…. நான் அனுவ தூக்கி யானை போட்ட செல்வி மேல படுக்க வச்சன் ……செல்வி அத்தை மேல அனு இருந்தால்……..நான் அனு புண்டை குள்ள ஓக்க…. ஆஆஆஆ…. ஆஆஆஆ…. ஓஓஓஓ….. ம்ம்ம்ம்ம்… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… அத்தை நான் யானை போட்டு ஏன் மேல அவள வச்சி ஓக்க என்று சிரித்தாள்……. அனு…ஆஹ்… ம்ம்ம்….. என்று முனைங்கி கொண்டு இருக்க….அவள் வாயில் எச்சி எடுத்து அவள் புண்டையில் தைத்தால்….. நான் சுன்னியே வெளிய எடுத்து அத்தை குண்டி ஓட்டை பிளந்து உள்ள விட்டேன்…. உஸ்…உஸ்…. ரொம்ப.
.. வலிக்கு…. ஐயோ…. ஆஆஆஆ… முடியல… வேண்டாம்…… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.. ம்ம்ம்ம்….அம்மா….என்றால்….
தேவி ஆத்தை விழிக்கும் சுகம் அதிகம் ஏன் முலைய சப்பிக்கோங்க என்றால்………
அத்தை….ம்ம்ம்…வாடி… செல்லம்…. ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்..ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று அவள் முலைய சப்ப நான் அத்தை சுத்தில வீட்டு வெளியே எடுத்து அனு புண்டைக்கு நேராக என் சுன்னியை கொண்டு போய் மெல்ல உள்ள விட்டேன்…… ஆஆஆஆ….வேகமா ஓத்ததேன்….. அனு அம்மா…ஆஆஆஆ….. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…… யாயாயா….. உஉஉஉஉ……. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்……என்று கத்தினாள் வெளிய எடுத்து அத்தை சூத்தில வேகமா ஓத்தேன்……. அத்தை மயக்கம் வருத போல்…. அம்ம்மா….. ஆஆஆ….. போதும்…… ம்ம்ம்ம்ம்…..என்று தேவி மேல் சாய்ந்தால் ஏன் சுன்னில கஞ்சி வர போகுது என்றேன்……. தேவி அனு செல்வி மண்டி போட்டனர் நான் தேவி அனு மூஞ்சில மட்டும் விட்டேன்…….கஞ்சி அவ்ளோதான் வந்தது அத்தை எழுந்து அவங்க ரெண்டு பேர் மூஞ்சில உள்ளத நக்குனா…… ம்ம்ம்ம்ம்ம்……நான் எழுந்து வெளிய போனேன் கார்த்தி கூப்பிட்டு உள்ள கூப்டு போய்…… அவன் அத்தை பார்த்து கோபதுடன் உள்ள வந்தான்……..அத்தை வாடா ராசா என்று அவள் புண்டைய காட்டி கூப்பிட்டு நக்க சொன்னால்…………… உனக்கு யாரு புண்டை வேணும்னாலும் நக்கலாம் என்றேன்…………… கார்த்தி தேவி புண்டைய நக்க ஓடினான்……….. தேவி அவள் புண்டையவிரித்து வா தம்பி என்றால்…….. தேவி புண்டை கார்த்திக் நக்கினா…உஉஉ…..ஸ்ஸ்ஸ்…. ம்ம்ம்ம்ம்ம்……என்று தேவி நெளிந்தாள் அத்தை செல்வி வாழைப்பழத்தை எடுத்துக்கொண்டு கார்த்திக் பின்னால் போய் அவன் குண்டிக்குள் விட ட்ரை பண்ணினாள்………
நான் அவளை தள்ளிக்கோ என்று என் சுன்னியை எடுத்து அவன் சூத்தில் விட்டு ஆட்டினேன்…… அவன் ஆஆஆ….. ம்ம்ம்ம்ம்….. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…… வலிக்குது என்றான் ஒன்னு இல்லடா தம்பி கட்டெறும்பு தான் கடிக்குது என்று தேவி கார்த்திட சொன்னால்……. செல்வி அத்தை இவனை ஓல்…. நான் போய் ஒன்னுக்கு இருந்துவிட்டு வாரேன் என்றாள்…….. நான் அவள் கையைப் பிடித்துக் கொண்டு கார்த்திக் சூத்தில் ஓத்துக் கொண்டே இருந்தேன்…….. செல்வி அத்தை விடு புருஷா என்னால முடியலடா நான் ஒன்னுக்கு இருந்தே ஆகணும் என்றால்………..
நான் என் சுன்னியை வெளியே எடுத்து கார்த்திக் குண்டியில் ஒன்னுக்கு அடித்தேன்………
என்னடா இங்கேயே போயிட்ட என்று அத்தை கேட்டுக்கொண்டு இந்த இடம் நாறுமடா அப்படி என்றால்………….
பரவாயில்ல அத்தை நீயும் அடி என்றேன் அவளும் அவள் காலை தூக்கினால் நான் அவள் காலை பிடித்து கார்த்திக் குண்டி மேல் அவள் கால் வச்சி உச்சா போனால்……..
நான் செல்வி அத்தையை குப்புற படுக்க சொல்லி கார்த்திக்கை அவள் குண்டிய நக்க சொன்னேன் கார்த்தி அத்தை குண்டியை பிளந்து நக்கினான்……….. அப்படியே நான் அணு அருகை போய் ஒரு தம் எடுத்து பத்த வைத்து அவள் மூஞ்சியில் ஊதினேன்…….. அவள் இருமினால் நான் தேவி புண்டைக்குள் சிகரெட் புகையை ஊதினேன்……. அது லைட் ஆக அவள் புண்டையில் இருந்து வெளியே வந்தது அப்படியே லைட் ஆன் செய்து அனைவரும் எல்லாரையும் துணி இல்லாமல் பார்த்தோம்……..கார்த்திக் நீ கீழே படு நான் உன் அம்மா உன் அக்கா அத்தை எல்லாரும் மேலே படுக்க போறோம் அத்தையை நடுவில் படுக்க வைத்து…..
அவள் மேல் நான் படுத்துக்கொண்ட நேரம் ஓய்வு எடுத்துவிட்டு…… அப்படியே மெல்ல நகர்ந்து அனு மேல் படுத்து அப்படியே ஓய்வு எடுத்து இப்படியே தேவி மேல் படுத்து அன்று இரவு கழிந்தது இன்னும் சித்தி பெரியம்மா என்று இந்த கதை தொடரும்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு