முதலில் இந்த கதை ஒரு வித்தியாசமான முறையில் எழுதி இருக்குறேன் காரணம் எல்லா கதையும் ஒரு பெண் உடையா அன்பு பாசம் காமம் என்று தான் இருக்கும் ஆனால் நான் எழுதிய இந்த கதையில் அப்படி அல்ல இந்த கதையில் வரும் பெண் கதா பத்திரம் ஒரு கோவம் நிறைந்த ஒரு திமிரு நிறைந்த பெண் போல தான் எழுதிய இருக்கிறேன் இது முழுக்க முழுக்க கற்பனையே.
முதலில் கதா நாயகி : சங்கீதா 48 வயசு பார்க்க வெள்ளை கலந்த ஒரு அவுள் ஃபேஸ் நிறம் கொஞ்சம நல்ல ஹைட் குண்டி சைட் 55 மொலைகள் 36.
மகன் : தேவ் 25 ஒரு தனியார் நிறுவனத்தில் வேலை செய்கிறான்.
வாங்க கதைக்கு போகலாம்.
விடியர் காலை ஒரு 8 மணி இருக்கும் தூக்கம் கலைந்து கண் விழித்தால் சங்கீதா அப்படியே எழுத்து உடன் பாத் ரூம் சென்று காலை கடன் முடித்து விட்டு நைட்டியை கீழே இறக்கி கொண்டு அவள் அறைக்கு வந்தாள் பார்த்தல் மகன் இன்னும் துங்கி கொண்டே இருக்க அப்படியே அவன் மேல விழுந்து சாய்ந்தாள்.
மகன்:ஹாய் மம்மி.
சங்கீதா அம்மா : குட் மொரிங் டா செல்லம்.
அவன் மார்பில் தலையை வைத்து கொண்டே இருந்தாள்.
சங்கீதா அம்மா : நைட்டு உனக்கு ஓகேவா டா.
மகன் :ஹ்ம்ம் யா ஓகே மா.
அவன் மேல கை போட மகன் உடைய பூலு கொஞ்சம் கொஞ்சமா எந்திரிக்க ஆரம்பித்தாது.
அம்மா :என்னடா காலைல ரொம்ப டெம்பர் ஆ இருக்க போல.
மகன் :நீ தான் காரணம்.
சங்கீதா அம்மா சிரிக்க ஐயோ என்னடா சொல்லுற படுவா இரு வரேன் என்று கொஞ்சம் கிழே இறங்கி மகன் உடைய ஷார்ட்ஸ் கழாடி விட்டு பூலை வெளியே எடுத்தாள் அம்மா.
மகன் :என்னா மா வரா வரா காலைல டைம்லே என் பூலா சப்புறா.
அம்மா :உனக்கு இத்தலம் தெரியாது டா பட்டு காலை எழுந்த உடனே பூலா வாயில வைக்கணும் அப்போ கிடைக்கும் பாரு ஒரு டெஸ்ட் ஆ ஆ ஹ்ம்ம் அந்த பூலா ஊம்புற பொண்ணுக்கு தான் தெரியும் டா என்று சொல்லி விட்டு அம்மா அப்படியே.
அப்படியே மகன் உடைய கருத்த பூலை பிடித்து மெதுவாக வாயில் வைத்து அந்த சிவந்த மொட்டை சுவைத்தாள் சங்கீதா பூலு உடைய சுவைக்கு சங்கீதா அடிமை அதும் மகன் உடைய பூலை ஊம்புவதில் ஊம்பில் அரசி என்று தன சொல்ல வேண்டும்.
பூலை பிடித்து சப்பி சப்பி இழுத்தல் அப்படியே கொஞ்சம் கொஞ்சமா அதும் நன்றக்க வாய் உள்ளே போனது விடாமல் ஊம்ப மகனோ சா ஆஆஆஆ ஆஆ ம்ம்ம் சு சு ஹ்ம்ம் அம்மா என்று கதற ஒரு இரவு அதாவது ஒரு 7 மணி நேரம் அடங்கி இருந்த கஞ்சியை சுட சுட வெளியே எடுத்தல் சங்கீதா அம்மா வாய் முழுவதும் காஞ்சி அப்படியே அதை குடித்து மேல வந்து மகன் கன்னத்தில் முத்தம் குடுத்து தேங்க யூ டார்லிங் என்று மகனை கொஞ்ச நேரம் கொஞ்சினாள்.
அம்மா :டை அம்மா பையா என்னடா காலையிலே மூட இருக்க போல.
மகன்:எல்லாம் நீதான் மா காரணம் கஞ்சி நிரப்பி ஓக்கா விடணும் இல்ல ஓக்கமா படுக்க வைக்கனும் நீ 3 நிமிஷத்துல போதும் போதும் சொல்லி நைட்டி முழுக்க கட்டி புடிச்சி கிட்டே இருக்கா.
அம்மா : அது ரொமான்ஸ் டா உனக்கு புரியாது அது பத்தி.
சொல்லி கண்ணை மூடினால்.
சங்கீதாவிற்கு திடீர் என்று ஐயோ இப்போ நியபகம் வருது பால் வாங்கணும் காய் கறி வாங்கணும் டா என்று புலம்ப எழுந்து ஓடி போய் முகத்துக்கு ஒரு ஈர டவல் எடுத்து முகத்தை துடைத்து கொண்டு கொஞ்சம் ரோஸ் பவுடர் கொஞ்சம் உதட்டிற்கு லீப் ஸ்டிக் போடு கொண்டு நைட்டி மேல ஒரு ஷால் ஒன்றை போடு கொண்டு வெளியே வந்தால்.
ஏரியா ரொம்ப அமைதியா இருக்க அவள் நடந்து சென்றால் பின்னல் ஒருவன் நடந்து வருவதை பார்த்தல் சங்கீதா இது இவளுக்கு புதுசு இல்ல இந்த பையனுக்கு 23 வயசு ஊருக்கு புதுசு இங்க காலேஜ் படிப்பதற்காக வந்து இருக்கான்.
ஒரு 5 நாளாகவே சங்கீதா காலைல வெளியே வந்தாள் இவா பின்னாடி போக்குவன் சரி என்று சங்கீதா நடக்க வீட்டுக்கு தேவையான பால் காய் கறி எல்லா வாங்கி கொண்டு வரா மீண்டும் பின்னல் அந்த பையன் நடந்த வரா அப்படியே நின்றாள் திரும்பி பார்க்க அந்த பையன் போன்‌ எடுத்து பேசவது போல நடித்தான்.
பையன் :ஆ எப்படி இருக்க.
என்று ஃபோன் பேசுவதுபோல் பேச.
சங்கீதா :டை கோத்தா உன்ன தான்.
பையனா :யாரா நானா.
சங்கீதா :நீதாண்டா கோத்த.
பையன் :என்னா ஆண்டி.
சங்கீதா :என்னா டையிலி ப்ளோ பண்ணுற என்னா விஸியம்.
பையன் :நானா இல்ல ஆண்டி.
சங்கீதா :டா சுமா சொல்லுடா எதுக்கு நீ இப்படி வெக்க படுறா எனக்கு வெக்கா படுற பசங்கள விடா தைரியமா‌ பேசுற பசங்க தன புடிக்கும்.
பையா:ஆண்டி உங்களை பார்த்தாலே ஒரு மாதிரி ஆகுது.
சங்கீதா : என்னடா ஆண்டி மேல லவ் ஆ அடா பாவி.
பையன் :ஹ்ம்ம் ஆமா ஆண்டி.
சங்கீதா: சரி நீ லவ் பண்ண என்ன காரணம் சொல்லுடா இதனால என்ன புடிக்கும் உனக்கு ஹ்ம்ம் ஓபன் ஆ பேசணும் சரியா.
பையன்: ஐயோ ஆண்டி இவளோ ஸ்பீட் ஆ இருப்பீங்க நான் நினைச்சி கூட பார்க்கல.
சங்கீதா:என்னடா சொல்லுற.
பையன்:ஒரு நாள் உங்க குண்டியா நைட்டில பார்தேன் ஐயோ அப்பா என்ன ஒரு சைஸ்.
சங்கீதா : ஒ ஓ சார் குண்டி வெறினா உன்ன மாதிரி ஒருத்தன தான் எனக்கு வேண்ணும்.
பையன்: ஐயோ சூப்பர் ரூம் போடலாமா.
சங்கீதா:நீ ரொம்ப பாஸ்ட் ஆ இருக்க டா அது அப்புறம் பார்த்துக்கலாம் டா எனக்கு தெரிஞ்ச ஒரு இடம் இங்கே இருக்கு வரியா.
பையன்: இங்கைய ஐயோ பூலு துக்குதே எங்க இருக்கு.
சங்கீதா:அதோ அங்க பாரு ஒரு முட்டு சந்து தெரியுதா.
பையன்: ஆமா அங்க போய் எப்படி.
சங்கீதா : எனக்கு உன் மேல நம்பிக்கை வரணும் டா ஓகேவா சொல்லு இல்லனா வேண்டாம்.
பையன் : ஓகே ஓகே நீங்க சொல்லுற இடம் எனக்கு ஓகே தான்.
சங்கீதா: ஹ்ம்ம் அப்புறம் என்ன நீ என் பின்னாடி வா.
சங்கீதா முன்னாடி சென்றால் அந்த பையன் பின்னால் வந்தான் பார்த்தல் ஒரு சின்ன சந்து அங்க யாரும் மக்கள் நட மாட்டம் இல்லை.
சங்கீதா பால் காய் கறி எல்லாம் கிழே வைத்து விட்டு அந்த பையனை பார்த்தா.
சங்கீதா :என்னடா இப்படி கூச்ச பாடுற யாரு வரா மாட்டாங்க வாடா நான் இருக்கேன்.
பையன் : ஆன ஓபன் பிளேஸ் ஆண்டி அத்தான்.
சங்கீதா : யாரும் வரா மாட்டங்க டா.
பையன் : சரி ஆண்டி உங்க குண்டிய நான் நாக்கடுமா இல்ல உங்கள நான் ஓக்கலாமா.
சங்கீதா : ‌டை தம்பி அவரச படமா என் குண்டிய முதல நீ நக்கு டா.
பையன் :ஆண்டி உங்க சூத்தா மட்டும் காட்டுங்க அப்புறம் பாருங்க.
சங்கீதா : சூப்பர் டா இரு என்று.
சங்கீதா நைட்டியை மேல துக்க பிடித்தாள்.
சங்கீதா: ஹ்ம்ம் நக்கு டா.
பையன் : தேங்க் யூ ஆண்டி என்று அந்த பையன் கிழே மண்டி போட்ட சங்கீதா இரு கையை சுற்றில் வைத்து கொள்ள அந்த பையன் குண்டியை விரித்தான் பார்த்தல் குண்டியில ஏதோ மஞ்சள் திரவம் ஒட்டி இருக்க.
பையன் :ஆண்டி என்ன இது ஏதோ ஒட்டி இருக்கு.
சங்கீதா :ஓ அதுவா சாரி டா தம்பி நான் பால் வாங்க வந்த அவரசதுல பீ பேண்டு களுவமா வந்துடேதான் டா.
பையன் :என்னா சொல்லுறீங்க.
சங்கீதா :நீதான் சென்னியே என் குண்டிய நக்குவேன்னு இப்போ நக்கு.
பையன் :சொன்ன ஆன எப்படி இப்படி பீ சூத்தா இருக்கே நான் எப்படி நக்குறாது.
சங்கீதா திரும்பி நின்று அந்த பையன் சட்டையை பிடித்து கொண்டாள்.
சங்கீதம்: டை தேவிடியா பையா என்னமோ புடிங்கி மாதிரி பேசுனா நக்கு டா.
பையன் :சாரி என்னால முடியாது.
சங்கீதா :முடியாத அப்புறம் என்னா கூதிக்கு இங்க வந்த நக்குறிய இல்ல என்ன கெடுக்க பார்த்தன்னு செல்லி ஊர கூடுட்ட.
பையன் : பிளீஸ் ஆண்டி வேண்டாம் அப்படி எதும் பண்ணதிங்க என்னால முடியாது.
சங்கீதா:டை உங்க கோமளா நக்குடா.
பையன் கிழே மண்டி போட
பையன் :ஆண்டி பிளீஸ் இல்லனா ஒரு பேப்பர்ல துடைச்சுட்டு நக்கடுமா.
சங்கீதா:இது சரிப்படாது கத்தி ஊர கூடுறேன் இரு.
பையன் : வேண்டாம் வேண்டாம் நக்குறேன்.
சங்கீதா :அப்போ ‌என் பீயா சுத்தம் பண்ணு டா.
அந்த பையன் குண்டியை விரித்து முதலில் முகர்ந்து பார்க்க ஒரே பீ வாடை வேற வழி இல்லை என்று புரிந்து கொண்டு கண்ணை முடி நாக்கில் அந்த ஓட்டையை தொட்டு பார்த்தான்.
சங்கீதா :என்னடா பண்ணுற நல்ல நக்கு நான் விரிச்சு புடிக்கிறேன் இரு என்று சங்கீதா குண்டியை விரிக்க.
வேற வழி இல்லாமல் அந்த பையன் குண்டியை முதலில் நக்க ஐயோ அம்மா ஐயோ என்று புலம்ப கண்ணை மூடி கொண்டு முழு குண்டியில ஒட்டி இருக்கும் சங்கீதாவின் பீயை நக்கி நக்கி சுத்தம் செய்தேன் வேற வழி இல்ல
பையனா :ஆண்டி போதுமா.
என்று வாய்யை எடுக்க ஒரு நிமிசம் இருடா என்று சொல்லு அவள் குண்டியை விரித்து அப்படியே அவன் தலையை ஒரு சுவற்றில் வைத்து அந்த பீ குண்டியை அவன் முகத்தில் வைத்து தேய்க்க ஆ ஆ அம்மா ஆண்டி என்று அவன் கதற அப்படியே அவன் முகத்தை வைத்து தேய்க்க ஆ ஆ ஹ்ம்ம் இப்போ தான் சுகமா இருக்கு என்று சங்கீதா சொல்ல கொண்டே குண்டியை அவன் முகத்தில் இருந்து எடுத்தல்.
சங்கீதா :ஹ்ம்ம் போதும் என் பீ குண்டிய நக்கிட்ட ஒரு தேங்க்ஸ் கூடா இல்லையா.
பையன் :தே தே தேங்க்ஸ்.
சங்கீதா :டை இங்க நடந்தாது யாருகாது சொன்ன இப்போ நீ என் குண்டிய தன சுத்தம் பண்ண அப்புறம் இந்த தெருல படுக்க போடு உன் மேல பீ பேன்டு வைப்பேன் பார்த்துகோ நான் கொஞ்சம் மோசமானாவ‌.
பையன் :இல்ல இல்ல ஆண்டி இனி நடக்காது சங்கீதா:இதுக்கு மேல என் பின்னாடி வருவா.
பையாம் :மாட்டேன் சத்தியமா வரா மாட்டேன்.
சங்கீதா :ஆ அது இன்னொரு தடவ என் பின்னாடி வந்த வை.
சங்கீதா அந்த பையன் குஞ்சியில் கை வைத்து அழுத்த.
ஆஆ ஆஆ ஆண்டி.
சங்கீதா :இங்க பாரு இந்த ரெண்டு கோட்டையும் இருக்காது.
பையன் :இல்ல இல்ல ஆண்டி.
சங்கீதா :ஆ சரி டா ரொம்ப நல்ல நக்குற நீ ஹ்ம்ம் உனக்கு என் குண்டிய நாக்கணும் ஆசை இருந்த என் வீட்டுக்கு வா சரிய பை டா செல்லம்.
சங்கீதா பால காய் கறி எடுத்து கொண்டு வந்தால் சங்கீதா அப்போ தான் ஒரு நிமிடம் நினைத்து பார்த்தால் இவன இன்னும் கொஞ்சம் ஆட்டம் காட்டி இருக்கணும் அப்போ தான் நம்பல பத்தி முழுசா தெரிஞ்சு இருந்து இருக்கும்.
யாரு இவள் பின்னாடி ஃபாலோ பண்ணுதுகே இப்படியா இன்னும் ஓக்க நினைத்து இருந்த அந்த பையன் என்னவா ஆகி இருப்பான் வாங்க பார்க்கலாம்.
சங்கீதா இவள ரொம்ப திமுரு பிடித்த ஒரு நார கூதி.
ஒரு 25 வருடம் முன்பு அப்போ சங்கீதா வயசு 22.
சங்கீதா:ஹாய் டாடி.
அப்பா :ஹாய் சங்கீதா செல்லம் இப்போ தான் வரியா.
சங்கீதா: ஆமா அப்பா. .
அப்பா :ஹ்ம்ம் சரி நீ உள்ள போ நான் வரேன்.
சங்கீதா :அப்பா அம்மா அமெரிக்கா போய்டங்க ஒரே கவலைய இருக்குங்க போல.
அப்பா :அவா போன்ன என்னடீ நீ இறுகிய அப்புரம் என்ன எனக்கு சொல்லு.
சங்கீதா:அப்பா அம்மா இல்லாத நேரத்துல என்ன டெயிலி ஓக்குறிங்க அம்மாக்கு தெரிஞ்ச.
அப்பா :அவா எதும் சொல்ல மாட்ட டா.
சங்கீதா அப்பாவை அழைத்து கொண்டு பூலை ஊம்பி ஊம்பி எடுப்பாள் அதும் தினமும் ஒரே ஓல் தன் அவள் அப்பவுடான் இப்படி நாட்கள் கடக்க ஒரு நாள் அவள் அப்பா அமெரிக்கா சென்று தன் மனைவி பார்க்க போய் இருக்க.
அப்பா சென்றது சங்கீதாவுக்கு பெரிய வருத்தம் அப்பா இருந்து இருந்ததால இந்நேரம் அப்பா விடம் பூலா வைத்து விளையாடி இருக்கலம் அப்பாவும் இல்லை சரி என்று அவரு குடுத்தா ஃபோன் நம்பர்க்கு ஃபோன் செய்தல் எடுக்க வில்லை.
மனம் ரொம்ப வாடியது அம்மாவும் இன்னும் வரா வில்லை அப்பாவும் வரவில்லை கொஞ்சா நாள் கழித்து சங்கீதாவின் வாயிரு பெருக்கா ஆரம்பித்தது இன்றும் புரியவில்லை என்ன வாய்று பெருசா ஆகாது பீரியட்ஸ் ஆக வில்லை என்று அப்போ அவல் வீடு வேளைகாரி வந்து இருந்தாள்.
வேலைக்காரி: உங்க அப்பன் ஃபோன் பண்ணாறா.
சங்கீதா: இல்லடி என்று பதில் கூற.
ஒரு நாள் ஒரே ஒரு ஃபோன் வந்தது அதை எடுத்து பேசிய சங்கீதா.
சங்கீதா: ஹலோ.
அப்பா :ஹாய் டார்லிங் எப்படி இருக்க.
சங்கீதம்:ஹாய் அப்பா எப்படி இருக்குங்க ஏன ஃபோன் கூட பண்ணல.
அப்பா : எது அப்பாவா நானா உனக்கா ஆ ஆ என்று சிரிக்க.
அம்மா : ஏய் என்னாடி அப்பா அது இது பேசுற.
சங்கீதம்:அம்மா என்னமா இப்படி பேசுற.
அம்மா :ஐயோ ஐயோ ம்ம் இவன் உனக்கு அப்பானும் இல்ல நான் உனக்கு அம்மாவும் இல்லடி.
சங்கீதா :அம்மா என்ன சொல்லுற.
அம்மா : ஆமா டி நீ ஒரு அப்பா அம்மா இல்லாத ஆனதை நாங்க தன உன்ன வளர்த்தோம் ஆன பாரு என் புருசன் தான் உன்மேல ரொம்ப அசை பட்டேன் ஹ்ம்ம் சரி விடு இங்க நல்ல இருக்கோம்.
சங்கீதா :அம்மா நான் கர்பமாக இருக்கேன் அப்பவாள.
அம்மா :ஐயோ பாவம் டி நீ சரி சரி வேண்ணா ஒன்னு பண்ணு அந்த வீடா நீயே வச்சிக்க சரியா ஏதோ வாழ்த்துட்டு போ இதன் பண்ண முடியம் சரிய என்று போன வைக்க.
சங்கீதா மனம் ரொம்ப வாடியது தன யாரு என்று அவள் வேளை காரி உடம் கேக்க உண்மையில் அவல் ஒரு அனதை என்று கேள்வி பட்டாள்.
இந்த ஒரு காரணம் தான் சங்கீதா ஒழுங்காக குளிக்க மாட்டாள் ஒரு வாரம் ஆனாலும் ஜட்டியை மற்ற மாட்டாள் அதும் முக்கியம் வரம் ஒரு முறை தான் அந்த குண்டியை தண்ணிர் போடு கழுவ காரணம் தான்.
அழகா இருந்த ஒரு காரணமே தன்னை வளர்த்து அப்பா அம்மா ஏமாற்றி விட்டார்கள் இப்படியே இருந்த வாழ்க்கை.
ஒரு மகன் பிறந்தான் அது அவளுக்கு உலகமே அவள் மகன் மட்டும் தான்.
அவளுக்கு ஆண்களை வெறுக்க ஆரம்பித்தாள் ஆண்கள் என்றாலே கெட்டவன் அவளை வளர்த்த அப்பா தன் நியபகம் வரும்.
ஒரு நாள் ஆபீஸ்ல வேளை செய்கிறவன் அவனுக்கு ஒரு 29 வயசு பையன் ஒருவன் அவளுக்கு காதல் சொல்ல அவனை அன்பக்க பேசி வீடுக்கு அழைத்து வந்தாள் இருவரும் கட்டி அனைக்க அப்படியே ஜட்டியை கழட்டி அவன் மூக்கில் அழுத்த ஒரு 30 நிமிடம் கழித்து கண் விழித்தான் குஞ்சி ஒரே வழி ஆ அம்மா என்று அவன் கதற.
சங்கீதா:என்னடா வலிகிதா.
பையன்:ஆமா சங்கீதா.
சங்கீதா:ஐயோ பாவம் டா நீ சரி இனி நான் இல்ல உண் அம்மாவே வந்து உன் குஞ்சியை சப்பினலும் எந்திர்க்கது டா.
பையன்:என்னாடி சொல்லுற ஆ அம்மா.
சங்கீதா:ஆமா டா உண் கொட்டைல உதைசு உத்தைச்சி விளையாடினேன் உன் கொட்டை ரெண்டும் கலங்கிருச்சி.
ஐயோ எல்லமே போச்சே என்று அவன் புலம்பி கொண்டே செல்ல.
இப்படி அவள் இடம் சிக்கிய ஆண்கள் 10 க்கும் மேல ரொமான்ஸ் பண்ணி கொண்டே கோட்டையை உதைத்து விட்டால் இல்லை என்றால் bdsm sex போல செக்ஸ் செய்து அனுப்பி விடுவாள் சங்கீதா.
இதை நினைத்து கொண்டே வரா ஹ்ம்ம்.
அப்படியே நடந்தது வீட்டுக்கு வந்தால் சங்கீதா.
மகன் : என்ன மம்மி இவளோ லேட்.
அம்மா :ஐயோ அது என் கேக்குற.
மகன் :என்னமா சொல்லுற.
அம்மா :ஒருத்தன் என்ன ரொம்ப நாள ஃபாலோ பண்ணுறான்‌ டா அதும் இதே எரியா.
மகன் :யாரு மா அவன்.
அம்மா அவன் ஏதோ ஒரு காலேஜ் பையன் டா.
மகன் :நீ என்ன பண்ண அவனா.
அம்மா : என்னையா பத்தி உனக்கு தெரியாதா நம்ப தெருள ஒரு முட்டு சந்து இருக்க அங்க கூடி போய் என் குண்டிய விரிச்சி அவளோ தான் பையன் பயந்துடான்.
மகன் :அப்புறம் என்ன பண்ண.
அம்மா :நான் யாரு விடுவான் சொல்லு அவனா மிரட்டி என் சூத்த விரித்தேன் வேற வழி இல்லாம நக்கினான் டா.
மகன் :இருந்தாலும் அந்த பையன் பாவம் அம்மா உன்னோட அந்த கழுவாத குண்டிய கொண்டு போய் குடுத்தா இருக்க பாரு ஹ்ம்ம்.
அம்மா :சீ போடா நீ வேற எனக்கு குளிகவே புடிகாது எனக்கு என் உடம்புல வேர்வை ஸ்மீல் இருக்கணும் அதும் முக்கியமாக என் குண்டில வரா பீ வசனையம் அடிக்கணும் டா எனக்கு அது ரொம்ப புடிக்கும் டா.
மகன் :உனக்கு என்ன நீ சொல்லிட நக்குறது யாரு நானும் மா அதும் புண்டையல வரா வட்டை இருக்கே அப்பா மூத்திர சந்துல எல்லாம் மூத்திரம் அடிச்சி விட்டு ஒரு வாடை வருமே அது மாதிரி வருது உண் புண்டைலே.
அம்மா : ஓ அப்போ இந்த அம்மா புண்டைய நக்க மாட்டிய.
மகன் : ஆமா நக்க மாட்டேன்.
அம்மா :சரி நான் வரேன்.
அம்மா கிளம்ப அப்படியே மகன் அம்மாவின் கையை பிடித்து பெட் மேல போட.
அம்மா :டை சுண்ணி என்னடா பண்ணுற.
மகன் அம்மாவை கட்டி அணைக்கா அப்படியே அம்மா நைடியை மேல தூக்க மகன் அம்மாவின் புண்டைக்கு ஒரு முத்தம் குடுத்து புண்டையை நக்க.
அம்மா :ஹ்ம்ம் ஏதோ சொன்னா.
மகன் :சொன்ன இருந்தாலும் இந்த புண்டைலே வரா வட்டையே தனி மா.
அம்மா சிரிக்க என் புண்டைய பார்த்தாலே போதுமே ஒரே கவிதையா சொல்லுவியே என் புண்டைய நீ நக்கினது போதும் என் குண்டிய நாக்கு.
மகன் : ஏது உன் குண்டிய அம்மா.
அம்மா :ஹ்ம்ம் என் குண்டிய நீ இப்போ நக்கணும் உனக்கு அதன் பணிஷ்மெண்ட்.
மகன் கிழே இறங்கி அம்மாவின் அந்த அந்த மூத்திர புண்டைக்கு ஒரு முத்தம் குடுத்து அப்படியே அவள் குண்டியை திருப்பி விரிதன் சூத்தின் ஓட்டை ரொம்ப சுத்தமா இருந்தது.
மகன் :என்னமா இவளோ சுத்தமா இருக்கு பையன் யாரு எனக்கே பார்க்கணும் போல இருக்கு.
அம்மா : என்னடா சொல்லுற.
மகன் :நீ வரதுல ஒரு நாள் தான் குளிப்ப அப்போ தான் குண்டிய கழுவ ஆன பையன் ஹ்ம்ம் பாரு நீ மிரடின பயத்துல சுத்தம் பண்ணி வச்சிருக்கேன் போல இருக்கே.
அம்மா சிரிக்க அந்த பையனா ஹ்ம்ம்.
மகனும் அம்மாவின் அந்த குண்டியை நக்க அப்படியே அம்மா மேல படுத்தான் இருவரும் கட்டி அனைத்து கொள்ள கொஞ்ச நேரத்தில் மகன் பூலை எடுத்து அந்த பெருத்த புண்டையில சொறுக்க இடுக்க ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஹ்ம்ம் என்று ஒரே சத்தம் கேட்டது.
ஒரு 5 நிமிடம் மகன் கஞ்சியை நிரப்ப அம்மா நைட்டியை சரி செய்து கொண்டு சமையல் அறைக்கு செல்ல மகனும் ஆபீஸ் கிளம்ப அம்மா மகன் கிளம்பிய பிறகு இரவு வரை காத்து இருபால் இப்படி தான் சங்கீதாவின் வாழ்க்கை.
இந்த கதையின் மூலம் சொல்ல வருவாது ஓன்று தான் காமத்துக்காக யாரையும் தவறான வழியில் பயன் படுத்த கூடாது அப்படி படுத்தினால் சங்கீதா போல பல பெண்கள் நிலைமை இப்படி தான் இது ஆண்களுக்கு மட்டும் அல்ல பெண்களுக்கு தான்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு