எங்கள் ஊரில் திருவிழா பார்க்க வந்த போது சித்தியை மேட்டர் அடித்து விட்டேன் இது தான் கதை. எங்கள் ஊரில் திருவிழா மிகவும் கிராமத்து தோணியில் நடைபெறும் சித்தி அதை பார்க்க வந்தாள். வளர்ந்த பிறகு சித்தி என் கிட்ட பேசுவது எனக்கு பிடித்திருந்தது கொஞ்சம் கேலி இரட்டை அர்த்தத்தில் பேசுவாள் நான் சிறு வயதில் சித்தியை பற்றி கேள்வி பட்டு இருக்கேன் சித்தப்பா பாம்பே போய் இருக்கும் போது சித்தி கொழுந்தன் கல்யாணம் ஆகும் முன்பு அவனை வெச்சு இருந்தாள் அதனால் அவன் கல்யாணம் தள்ளி போனதும் அவர்கள் வீட்டில் இருவர் நடவடிக்கை சரியா இல்லை‌ என்று கணவன் மனைவி தனியா அனுப்பி விட்டனர் அவனுக்கு நல்ல ஒரு பெண்ணை ஓத்து விட்டு இவளை கண்டுக்கவில்லை சித்தி அதில் இருந்து கொஞ்சம் ஒழுக்கமா இருந்தாள்.
இப்போது நான் தான் அவளுக்கு குளோஸ் அவள் என்னை கரெக்ட் செய்து ஓக்க தான் ஊருக்கு வந்தால் என்று எனக்கு முன்னதாக தெரியும். நான் சித்தியை போடத்தான் பக்கத்து ஊரில் திருவிழா இரவில் நல்லா இருக்கும் என்று கூட்டி போய் இருந்தேன். நல்லா மேகம் முட்டிக் கொண்டு மழை வந்தது. நான் பைக்கில் இரவில் வேகமாக செலுத்த மழை ஓவராக வந்ததும் சித்தி ஓரங்கட்டு என்றாள். ஒரு சிறிய பெட்டிக்கடை பூட்டி இருந்தது மழையில் நாங்கள் நிற்க ஒரு படி தான் இருந்தது அதுவும் கொஞ்சம் நனைந்து கொண்டே தான் இருந்தது. அந்த கடை ஒரு வீட்டின் முற்பகுதியில் இருந்தது வீட்டுக்காரர் தான் கடைக்காரர் ஆக இருப்பார்.
நான் சித்தியின் அருகில் நிற்கும் போது சித்தி என்னை சேலையை உருவி துவட்ட ஆரம்பித்தாள் அப்போது பக்கத்தில் இரண்டு நாய்கள் படுத்திருந்தது மழையில் அவைகள் இரண்டும் ஓக்க ஆரம்பித்தது நான் அதை பார்க்க சித்தி ம்ம் உனக்கு நல்லா இருக்கா நாயை இப்படி பார்க்க என்றாள்.
நான் சித்தி அங்கு பாருங்கள் என்ன வேகமாக குத்தது பின்னால் இருந்து இப்படி பண்றது ஒரு போதை தானே என்று கூற சித்தி அதற்கு நீ அப்படி பண்ணுவியா என்று கேட்டாள் நான் ஏன் சித்தி என்னால் முடியாதா நீங்கள் குனிங்க என்று கேட்க அவள் இங்கு இடைஞ்சலாக இருக்கிறது என்று கூறினாள் அப்போ சம்மதம் தான் என்று சேலையை தூக்கி பாவாடையை தூக்கிட்டு ஜட்டிய கழட்டி விட்டு சித்தி சூத்தில் விரைத்த தடியை இறக்கி விடவும் சித்தி கத்தினாள் நான் வாயை பொத்தி வேகமாக குத்த ஆரம்பித்தேன் அவள் காதில் நாய் மாதிரி ஓக்குறேனா என்று கேட்க அவள் ஆமாம் டா உனக்கு என்ன வேகம் அது மாதிரி என்னை செய்து விட்டாயே என்று சொல்லி என் கையை பிடித்து கொண்டு இருக்க நான் வேகமாக குத்தி விட்டு எனக்கு மூடு அடங்கல் நான் படுக்க வைத்து மழையில் நடுரோட்டில் வைத்து புண்டையில சொருக ஆரம்பித்தேன் கொட்டும் மழையில் இடியுடன் மின்னல் சத்தம் நாங்கள் நடுரோட்டில் நனைந்து கொண்டே நல்லா ஓல் போட்டோம்.
ஒரு அரைமணி நேரம் படுத்து இருந்து எழவில்லை பிறகு சித்தி என்னை அழைத்து மடியில் படுக்க வைத்து தலையை துவட்ட ஆரம்பித்தாள் நான் அவள் கிட்ட எப்படி ஓத்தேன் என்று கேட்க அவள் எனக்கு பிடித்திருந்தது டா உனக்கு என்னை ஓப்பதற்கு நல்லா இருந்ததா என்று கேட்டாள் நான் சித்தி சூத்தடித்து உங்களை தான் பார்த்து இருக்கேன் முதல் முறை என்பதால் ரொம்ப சந்தோஷமா இருந்தது என்றேன். சித்தி என்னை மடியில் முலை சப்ப விட்டு நான் சப்பி கொண்டு இருந்தேன் மழை லேசாக விட ஆரம்பித்தது நான் அதை பார்த்து வேகமாக வண்டியை எடுத்து கிளம்பினேன்.
வீட்டில் நாங்கள் வந்தது கூட தெரியாமல் இருந்தனர் சித்தியை உங்கள் வேறு துணிகளை எடுத்து விட்டு என் ரூமுக்கு வாருங்கள் என்று கூற சித்தி நைட்டியை மாற்றி கொண்டு வந்தாள். நான் ரூம் கதவை பூட்டி விட்டு சித்தியை அம்மணமாக இரவில் பார்த்து ரசித்து கொண்டு இருந்தேன் முலையை குண்டியை பிடித்து பார்த்து பிசைந்து விட்டேன் சித்தி என்னை இன்னும் கூட ஓக்கலாம் உனக்கு முடியுமா என்று கேட்க என்ன சித்தி நீங்கள் கேட்டபின் நான் எதுக்கு விட போறேன் என்று வேகமாக குத்த ஆரம்பித்தேன் சித்தி என்னை நல்லா அனுபவி என்றாள் நல்லா விடியும் வரை பண்ணிய பின்னர் நான் தூங்க ஆரம்பித்தேன் அவள் காலையில் ஊருக்கு போக வேண்டும் வீட்டில் தேடுவார்கள் என்று நேற்று கூறி இருந்தாள்.
நான் சித்தியை ஊரில் சென்று விட்டு வருகிறேன் என்று சொல்லி அவள் கூட‌ அடுத்த நாள் வீட்டில் சென்று ஓத்துட்டு இனி எப்போது கிடைக்கும் என்று தெரியவில்லை சித்தி ஆனால் நல்லா ஓத்து விட்டேன் இது கொஞ்சம் நாள் தாங்கும் என்று கூறினேன் சித்தி என்னை ஓக்க நீ அடுத்த எப்போ வருவ உனக்கு நாய் மாதிரி மண்டியிட காத்திருப்பேன் என்று கூற சித்தி கூட அன்றும் நல்லா வெச்சு ஓத்தேன் பிறகு நான் என் வீட்டிற்கு கிளம்பினேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு