என் சித்தி வீட்டில் இருக்கும் போது நான் அவளை ரசித்தபடி இருப்பது சித்திக்கு தெரிந்தது அவள் எவ்வளவு காட்டமுடியுமோ அவ்வளவு கவர்ச்சி காட்டி என்னை மூடேத்த ஆரம்பித்தாள் வீட்டில் இருந்து சொகுசான வாழ்க்கை வாழ்வதால் காமம் தான் ஒரே சிந்தனை.
என் சித்தி துணி மாற்றிக் கொள்ள கதவை திறந்து கொண்டு செய்தாள் நானும் அவளை பார்த்ததும் பாவாடை கீழே இறக்கி குளித்து வந்து உடனே கையை வைத்து முலைகளை மறைத்து கொண்டு பீரோ சாவி எங்கே வைத்தேன் தெரியவில்லை என்று கூற சித்தி என்னை அழைத்தாள் நான் எப்படி சித்தி நீங்கள் இப்போது துணி இல்லாமல் இருக்கீங்க நான் வரலாமா என்று கேட்க அவள் ம்ம் வா நான் தான் கூப்பிடுகிறேன் என்று சொல்லி கூப்பிட்டாள்.
நான் சித்தி கையை தான் பார்த்து கொண்டு இருந்தேன் முலையை மறைக்க முடியாது பாதி வரை தெரிந்தது அவள் என் கூட சாவியை தோட கட்டில் கீழ் சென்றாள் சாவி இருந்தது அவள் குனிந்து உள்ளே போனதும் வெளியே வர முடியாது தவித்துக் கொண்டிருந்த போது எனக்கு ரொம்ப பிடித்து இருந்தது.
இப்போது ஓத்தால் நிச்சயமாக  சித்தி மடிந்து விடுவாள் என்று நானும் பாவாடை உருவி விட்டு சித்தி குண்டியை தடவி கொண்டு நான் என் சாமானை வெளியே எடுத்தேன் அவள் டேய் என்னடா இது இப்படி பண்ற நானே மாட்டிக் கொண்டேன் நீ உதவி பண்ணாமல் வேடிக்கை பார்த்துக் கொண்டு இருக்க என்றாள்.
நான் என் சாமானை பொறுமையாக கையடித்து விரைக்க வைத்து அவள் புண்டைக்கு உள்ளே நுழைத்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் ம்ம் ஆஆ என்று சொல்லி கொண்டே இருந்தாள் நான் நல்லா ஓத்து கஞ்சியை விட அவள் சரி ஓத்தாச்சு எதோ மயக்கத்தில் லேசாக வழி தவறிட்ட சரி ஓத்தது கூட நான் பெருசா நினைக்கவில்லை நீ என்னை இப்படி கஷ்டபடுத்தி வேடிக்கை பார்க்குற வெளியே எடுத்து விடு என்றாள் நான் அவளை மெதுவாக கட்டிலை தூக்கி பிடித்து வெளியே எடுத்தேன்.
வந்தவள் என் விரைத்த தடியை பிடித்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் நான் என்ன சித்தி என்றேன் நீ என்னை நல்லா ஓத்து எனக்கு மூடு வருகிறது என்று சொல்லி ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் நான் தலையை தடவி கொண்டு வாயில் நல்லா உரிக்குற என்று கேட்க அவள் ம்ம் ஆமாம் டா உனக்கு நான் நல்லா பண்றேன் என்று எச்சில் ஊற ஊம்ப என் கொட்டைகளை வாய்க்குள் விட்டு சூப்பி நக்கினாள் அதில் வேகமெடுத்து நான் அவள் காலை விரித்து கட்டில் போட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் சார் இப்போ பெரிய ஆள் ஆயிட்டிங்க சித்தியை ஓக்க தைரியம் வந்துச்சு என்று சொல்லி கொண்டே உன் சித்தப்பா மிகவும் கண்டிப்பானவர் அதனால் நான் கூறுகிறேன் அப்போது மட்டும் இது போன்று செய்ய வேண்டும் என்று கூற மீண்டும் விந்து வந்தது அவள் மேல் படுத்து அப்படியே தூங்கி விட்டேன் மதியம் எழுப்பி சித்தி என்னை கட்டி அணைத்து கொண்டு செல்லமே எனக்கு இப்போது எவ்வளவு சந்தோஷமா இருக்கிறது சரி டா கொஞ்சம் நேரம் இருந்து விட்டு கிளம்பு அவர் வரும் நேரம் ஆகிவிட்டது என்றாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு