அடுத்த நாள் மாலை 7 மணி ஆனந்தி விட்டு காலிங் பெல் அடிக்கிற சத்தம் கேட்டு குமார் கதவை திறக்க நான் முதுகில் ஒரு பேக் மாட்டிகிட்டு வெளியே நின்னுட்டு இருந்தேன்.
குமார் வா பா தம்பி ஏன்னா சீக்கிரமாவே வந்துட்டான்னு என்னை உள்ளே அழைச்சுட்டு போனான
ஆனந்தி கருப்பு கலர் நைட்டி போட்டு பீம் பேக்கில் உக்கார்ந்து டிவி பார்த்துகிட்ட கண்ணில் தண்ணி ஒழுக வெங்காயத்தை உறிச்சு இருந்தா (பீம் பேக் என்றால் என்னனு தெரியாதவங்க ஆன்லைனில் செக் பண்ணி பார்த்து வந்து கதையை படிங்க அப்போ தான் கதை கிக்கா இருக்கும் .
நான் ஆமா சார் வேலை சீக்கிரமா முடிஞ்சது அதான் உங்களுக்கு ஒரு சர்பிரஸ் கிபிட் தரலாம்ன்னு வந்தேன்.
குமார் என்னய்யா சர்பிரிஸ்ன்னு சொல்லு பொடி வெச்சு பேசற ஏன்னா விசியம்.
நான் பேகில் இருந்து பிளாக் டாக் சரக்கு பாட்டிலை எடுத்து குமார் கையில் கொடுத்தேன்.
குமாருக்கு ஆச்சரியம் தாங்க முடியல எய்ய்ய் என்னய்யா சரக்கு வாங்கிட்டு வந்து இருக்கா.
நான் சார் நான் வாங்கல சார் பசங்க கோவா போயிட்டு வந்தாங்க அவங்க வாங்கிட்டு வந்தாங்க உங்க நியாபகம் வந்தது தான் உங்களுக்கு ஒன்னு வாங்கிட்டு வந்தேன்.
குமார் யோய் நம்ம ஊருல இந்த சரக்கு 3500 ரூவா யா என்னைய அசால்ட்டா கொண்டு வந்து கையில் கொடுத்துட்டா என் உனக்கு சரக்கு அடிக்கிற பழக்கம் இல்லையா.
நான் இருக்கு சார் ஆன ரொம்ப இல்ல நான் இரண்டு ரவுண்டு அடிச்சாலே மட்டை ஆயிருவேன் வீட்டுக்கு கொண்டு போய் குடிக்க முடியாது நீங்களாவது என்ஜாய் பண்ணுங்க சார்ன்னு சரக்கை சோகமா பார்த்துட்டே போனேன் .
குமார் நான் குடிக்க இடம் இல்லாம தான் கொடுத்துட்டு போறேன்னு புரிஞ்சுக்கிட்டான் உங்க வீட்டில் குடிச்சா தானே பிரச்சனை என் வீட்டில் குடிச்சுட்டு போ….
நான் அய்யோ வேணாம் சார் உங்களுக்கு எதுக்கு சிரமம்.
குமார் ஒரு கஷ்டமும் இல்ல பா இவ்வளவு நல்ல சரக்கை கொடுத்துட்டு நீ பாட்டுக்கு போற.
நான் இல்ல சார் வண்டி ஓட்டிட்டு போகணும் அதான் பார்த்தேன்.
குமார் கால் டாக்ஸியில் போ நாளைக்கு வந்து வண்டியை எடுத்துக்கோ.
நான் இல்ல சார் லேடிஸ் எல்லாம் வீட்டில் இருக்காங்க .
குமார் என்னாய்யா நான் இவ்வளவு தூரம் சொல்லுறேன் நீ தப்பிச்சு ஒடவே பார்க்கற ஒழுக்கமா 2 ரவுண்டு குடிச்சுட்டு போ அவ்வளவு தான்னு என்னை சோபாவில் உக்கார வெச்சு சரக்கை ஓபன் பண்ணி டம்ளரில் ஊத்தி இந்தான்னு கொடுத்தான்.
முதல் ரவுண்டு நான் குடிக்க குமார் டம்ளரில் ஊத்தி அவனும் குடிச்சான்.
ஆனந்தி சைடுடிஷ் ஐட்டங்களை எடுத்துட்டு வந்து சோபா முன்னாடி இருக்கற டேபிள் மேலே வைக்கும் போது ஆனந்தி நைட்டியில் ஜிப்பாவோ முழுசா இறக்கி விட்டு இருந்தா அவளோட முலை முழுசும் கருத்த காம்பும் என் கண்ணு முன்னாடி அப்படியே அப்பட்டாம தெரிஞ்சது.
ஆனந்தி என்னை பார்த்து கள்ளதனமா சிரிச்சுட்டு உள்ளே போன.
இரண்டாவது ரவுண்டு குடிக்க குமார் தம்மை பத்த வெச்சு புஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ன்னு ஊதிட்டு மறுபடியும் சரக்கை ஆடிச்சான்.
மணி 8.15 குமார் சரியான போதையில் தலையை கூட தூக்க முடியாம கீழே பார்த்த மாதரியே.
தேங்க்ஸ் ரவி தேங்க்ஸ் ரொம்ப.. ரொம்ப தேங்க்ஸ் சூப்பர் சரக்கு செம்ம சரக்குன்னு குளறிட்டு இருந்தான்.
நான் 3வது ரவுண்டை டம்ளரில் ஊத்தி ஒரு தம்மை பத்த வெச்சு புஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… புஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ன்னு ஊதிட்டு இருந்தேன் .
அப்போ ஆனந்தி உள்ளே இருந்து என்னை பார்த்துகிட்டே ரொம்ப செக்ஸியா அன்னநடை நடந்து வெளியே வந்து பீம் பேக்கை இரண்டு கையாள எடுத்துட்டு வந்து என் பக்கத்தில் போட்டா.
நான் ஆனந்தி காம உடம்பை பார்த்துட்டு இருந்தேன்.
ஆனந்தி என் கையில் இருந்த சிகெரட்டை திடீர்ன்னு புடுங்கி நான் ஊத்தி வெச்சு இருந்த சரக்கை கையாள எடுத்து கட.. கடன்னு என் கண்ணு முன்னாலையே குடிச்சுட்டு டம்ளரை டேபிள் மேலே வெச்சுட்டு.
பக்கத்தில் இருந்த பீம் பேக் மேலே தொப்புன்னு விழுந்து படுத்தா .
சிகெரட்டை வாயில வெச்சு புஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் புஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ன்னு ஊத்திகிட்டே என்னை காம பார்வையில் பார்த்தா.
நான் என்னங்க தம் சரக்கு எல்லாம் எல்லாம் அடிக்கிறீங்க.
ஆனந்தி ஏன்……உங்களுக்கு மட்டும் தான் எழுதி வெச்சு இருக்கா நீங்க குடிச்சுட்டு சரக்கு நாத்தத்தோட வந்து எங்களை மேலே ஏறி நாய் மாதரி ஓப்பிங்க நாங்க உங்ககிட்ட காலை விரிச்சு காட்டி அய்யோ… அம்மா வேணாங்க வேணாங்க வலிக்குது.. வலிக்குது அழுது கதறணுமா.
அந்த காலம் எல்லாம் மலை ஏறி போச்சு இனிமேல் ஆம்பளைங்க காலை விரிச்சு கீழே படுங்க நாங்க உங்க மேலே ஏறி சொருகி நங்கு.. நங்குன்னு நாங்களே குத்திக்குவோம் .
நான் ஆச்சரியத்தோட ஏன்னா இவ திடீர்ன்னு இப்படி எல்லாம் பேசறன்னு நினைக்கும் போது.
ஆனந்தி என்னை ரொம்ப கேவலமா பார்த்து நீங்க மட்டும் தான் குடிக்கணுமா ஏன் நாங்க குடிச்சா போதை ஆகாத.
நான் ஏன்னா குடிச்சுட்டு ரொம்ப பேசற சரக்கு பாட்டிலை எடுத்து ராவ கொஞ்சம் குடிச்சுட்டு சேரில் இருந்து கீழே இறங்கி ஆனந்தியின் இரண்டு காலுக்கு முன்னாடி .
மண்டியிட்டு உக்கார்ந்து பேகில் இருந்து புது ஷேவிங் ட்ரிம்மரை என் கையாள எடுத்தேன்.
இவ்வளவு நேரம் பெரிய புளுத்தி மாதரி பேசிட்டு இருந்தா ஆனந்தி அவளோட கையில் இருந்த சிகெரட்டை என் கையில் கொடுத்துட்டு பதட்டத்தோட படபடப்பா டேய் அறுத்து கிறுத்து விட்டாராத டா பார்த்து ஷேவ் பண்ணு டான்னு ரொம்ப பயந்துட்டே சொன்னா.
நான் எவ்வளவு நாள் ஷேவ் பண்ணி இருக்கேன் அதுல காயம் எல்லாம் ஆகாது பயப்படாதீங்க.
ஆனந்தி எனக்கு முன்னாடி யாரு டா ஷேவ் பண்ணிவிட்டா.
நான் இல்லங்க இந்த மெஷினில் எப்படி ஷேவ் பண்ணினாலும் காயம் ஆகாதுன்னு சொன்னேன்.
ஆனந்தி கொஞ்சம்.. கொஞ்சமா கருப்பு நைட்டியை தூக்க.. தூக்க அவளோட முட்டி தெரிய ஆஆஆஆ… அடுத்து தொடை தெரிய அய்யோயோயோயோ புண்டையை மட்டும் மறைக்கற அளவுக்கு கொண்டு வந்து நைட்டியா நிறுத்திட்டா.
நான் அப்பாவி பாவமா மாதரி ஆனந்தியை பார்த்தேன்.
ஆனந்தி இனி அந்த சாமானம் என்னோடது இல்ல உன்னோடது நீ தான் தூக்கி பார்த்த பயங்கரமா உன் ஆயுதத்தாலே தாக்கணும்.
நான் ட்ரிம்மரை கீழே வெச்சுட்டு என் இரண்டு கையாள ஆனந்தி நைட்டியை புடிச்சு மேலே தூக்கினேன்.
ஆனந்தி திடீர்ன்னு இரண்டு தொடையையும் சடார்ன்னு ஒன்னா சேர்த்து புண்டையை மறச்சுட்டா.
நான் ஆனந்தி புண்டையை பார்க்க போற காம கொடூர ஆர்வத்தில் என் கையாள ஆனந்தியின் இரண்டு முட்டியையும் புடிச்சேன் .
ஆனந்தி முட்டியை திறக்க விடாம இருக்காம புடிச்சுகிட்டு டேய்… எனக்கு யாருமே அங்கே எல்லாம் வாய் வெச்சதே இல்ல டா ரொம்ப கூச்சமா இருக்கு.
நான் ஆனந்தி வெறி ஆக்கறீங்க ஆனந்தி ப்ளஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் உங்க புண்டையை பார்க்க விடுங்கன்னு இரண்டு முட்டி காலையும் பட்டார்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ன்னு விரிச்சேன்.
அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்…… உடம்பு எல்லாம் சிலிர்த்து போய் 1000 வாட்ஸ் கரண்ட் ஷாக் உடம்பு எல்லாம் பரவி என்னை சின்னபின்னம் பண்ணிருச்சு அய்யோ ஆண்டவா நான் பார்க்கறது கனவா நினைவா அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்……
ஆனந்தி புண்டை மேட்டில் ஒரு முடி கூட இல்லாம சுத்தாம வழிச்சு எடுத்து ஷேவ் பண்ணி நெகு… நெகுன்னு நொங்கு மாதரி வளவளப்பா வெச்சு இருந்தா .
என் முளையில் ஜிவ்வ்வ்வ்வ்ன்னு ஏறி பைத்தியம் புடிச்சுருச்சு காம வெறியில் என் வாயை சர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ன்னு ஆனந்தி புண்டையில் கடிச்சு குதற போய்ட்டேன்.
ஆனந்தி பயந்து நடுங்கி வலது கையாள புண்டையயை டாமார்ன்னு மறச்சுக்கிட்டா.
நான் வேகமா போய் என் வாயை ஆனந்தி கையில் போய் கடிச்சுட்டேன்.
ஆனந்தி அலறி டேய்ய்ய்ய்ய்ய்……. என்னா டா விட்டா கடிச்சு குதறி எடுத்துருவ போல இருக்கு பாவி.
நான் வாவ்வ்வ்வ்வ் புண்டைன்னா இவ்வளவு அழகா இருக்குமா அய்யோ சூப்பரா இருக்கே ஆனந்தி உங்க புண்டையை வர்ணிச்சு ஒரு பாட்டே படலாம்.
வெட்டி வெச்சா பெரிய ஆப்பிள் மாதரி புஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ன்னு வீங்கி பிதுங்கி நிக்குது உங்க அழகான ஆனந்தி புண்டை.
புண்டை கோடு எவ்வளவு அற்புதமா இருக்கு அய்யோ… அய்யோ… புண்டை ஓட்டை சேதாரம் ஆகாம செம்மயா இருக்கே உங்க புருஷன் உங்களை ஒக்கவே மாட்டானா புண்டை ஓட்டை இவ்வளவு சின்னாத இருக்கு ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…
ஆனந்தி அந்த ஆளு நல்ல ஓத்த நான் ஏன் டா உன் முன்னாடி காலை விரிச்சுகிட்டு படுத்து இருக்கேன்.
நான் பேக் உள்ளே கையை விர்த்து தேன் பாட்டிலை எடுத்தேன்.
ஆனந்தி என்னா டா இது…..
நான் உங்க புண்டையை தேனில் ஊற வெச்சு ருசிச்சு நக்கி எடுக்க போறேன்னு சொல்லிகிட்டே.
தேன் பாட்டிலை ஓபன் பண்ணி ஆனந்தி புண்டை குழியில் தேனை ஊத்தி போகும் போதே ஆனந்தி சீத்த்த்த்த்ன்னு கொஞ்சம் ஒன்னுக்கை பீச்சி அடிச்சுட்டா.
அந்த ஒன்னுக்கு என் உதட்டில் வந்து விழுந்தது.
ஆனந்தி என்னை பார்த்துட்டே இருக்க.
நான் என் நாக்கால என் உதட்டில் இருக்கற ஆனந்தி ஒன்னுக்கை நக்கி குடிச்சேன்.
ஆனந்தி ச்சீ….. கருமம் உப்பு கறிக்குதா.
நான் கையில் இருக்கற தேனை விட உன் பாட்டிலில் இருந்து பீச்சி அடிச்சா தேன் ருசி ரொம்ப சூப்பரா இருக்குன்னு தேனை ஆனந்தி புண்டை ஓட்டையில் ஊத்த புண்டை ஓட்டையில் தேன் பட்ட நொடியே கோட… கோடன்னு அருவி மாதரி ஒன்னுக்கை ஒழுக விட ஆரம்பிச்சுட்டா.
நான் ஆனந்தி புண்டை முழுக்க தேனை ஊத்தி ஊற வெச்சு.
இன்னும் அகலமா ஆனந்தி காலை விரிச்சு என் வாயை அவளோட புண்டைக்கு பக்கத்தில் கொண்டு போக…. போக.
ஆனந்தி ஆர்ப்பரிப்போட உச்சத்துக்கே போய்ட்டா .
மறுபடியும் கொஞ்சம் ஒன்னுக்கை பீச்சி அடிச்சா.
நான் அவளுக்கு ஒரு சர்பிரஸ் கொடுத்தேன் என்னோட சட்டை பாக்கெட்டில் இருந்து இரண்டு மயிலிறகை எடுத்து ஆனந்தி தொடையில் வெச்சு லேசா வருடி விட.
ஆனந்தி பாதி கண்கள் சொக்கி காம உணர்வோட அஹ்ஹ்ஹ்ஹ.. அஹ்ஹ்ஹ்ஹ.. ஆஹ்ஹ்ஹ் வ்வ்வ்வ்வ்.. வ்வ்வ்வ்வ் ஆஆஆஆ.. ஆஆஆஆன்னு முங்க.
நான் என்னோட கையாள ஆனந்தி உள் தொடையில் பட்டார்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ன்னு அடிச்சேன் .
ஆனந்தி வலியில் அவுச்ச்ச்ச்ச்ச்ச்ச்….. ஆங்.. ஆங் .. ஆங் .. ஆங்…காம அலறல் விட்டா.
எனக்கு நல்ல தெரியும் அந்த வலி அவளுக்கு ரொம்ப புடிச்சு இருந்தது.
நான் ஆனந்தி தொடையை கிள்ளி நல்ல விரிச்சு விட்டு ஆனந்தி பார்க்க.. பார்க்க என் வாயால ஆனந்தியின் கீழ் புண்டை கோட்டில் இருந்து புண்டை ஓட்டை வரைக்கும் அழுத்தி ஒரு நாக்கு நக்கி புண்டை தேனை குடிச்சேன்.
ஆனந்தி ஒஒஒஒஒ… பக்க்க்க்க்ன்னு கத்தி கிடு.. கிடுன்னு தொடையை நடுங்கி சீத்த்த்த்ன்னு என் வாயில ஒன்னுக்கை பீச்சி அடிச்சுட்டு என்னையே பார்த்தா .
நான் ஆனந்தி புண்டை கோட்டை வளக்.
.வளக்.. வளக்ன்னு நக்கி விட்டுக்கிட்டே இருந்தேன்.
ஆனந்தி ஓஓஓஓ…. ஒஒஒஒஒ… ஆஆஆஆ … ஆஆஆஆ… ஏய்ய்ய்ய்ய்ய்ய் டேய் இஇஇஇஇ அய்யோ ஆஆஆஆ.. அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்…..
யம்மா….. யம்மா ம்ம்ம்ம்… ம்ம்ம்ம்ம் … ம்ம்ம்ம்ன்னு முங்கி தள்ளி குட.. குடன்னு குடம்.. குடமா ஒன்னுக்கை ஒழுக்கி விட ஆரம்பிச்சுட்டா.
நான் காம தாகத்தில் தண்ணியை ஒழுக்கிட்டு இருந்த ஆனந்திக்கு அடுத்த அதிர்ச்சியை கொடுத்தேன் .
என் உதட்டை ஆனந்தி புண்டை ஓட்டை மேலேயே வெச்சு நச்சுன்னு ஒரு முத்தம் கொடுத்து என் உதட்டை வெளியே எடுக்காம அழுத்த.
ஆனந்தி ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ப்பா ஆவ்வ்வ்வ்வ்…. ஆங்ங்ங்ங்.. ஆங்ங்ங்ங்ங்ங் ஆவ்வ்வ்வ்வ் ஓத்த…முத்தம் கொடுக்காத டா அய்யோ அம்மா ஆஆஆஆ… கொல்லுறானே வாயை வெளியே எடு டான்னு அலறி கத்திட்டா.
நான் ஆனந்தியை விடற மாதிரி இல்ல அவளோட புண்டை ஓட்டையில வெறி புடிச்சா மாதரி ம்ம்ச்.. ம்ம்ச்.. ம்ம்ச் . ம்ம்ச்.. ம்ம்ச்.. ம்ம்ச்.. ம்ம்ச்.. ம்ம்ச்.. ம்ம்ச்.. ம்ம்ச்.. ம்ம்ச்.. ம்ம்ச்ன்னு முத்தம் கொடுத்து .. கொடுத்து என் வாயால ஆனந்தி புண்டை மேட்டை லேசா கடிச்சு இழுத்து என் உதட்டை ஆனந்தி புண்டை மேடு முழுக்க வெச்சு தேய்.. தேய்ன்னு தேய்ச்சு எடுத்து தள்ளிட்டேன்.
ஆனந்தி அலறி கதறி துடி.. துடிக்க.
நான் உன் புண்டையை நீயே விரிச்சு காட்டு டி புண்டை அழகி….,
ஆனந்தி காம சுகத்தில் கண்ணு சொருகி போதையில் மிதந்துகிட்டே இடது கையாள அவளோட புண்டை மேட்டில் விரலை வெச்சு புண்டை மேட்டை எனக்கு விரிச்சு காட்டினா.
நான் அஹ்ஹ்ஹ்… அய்யோ புண்டை மேட்டுக்குள்ளே ரோஸ் நிற தோலும் லேசா அடி வாங்கி கன்னி கழிஞ்ச புண்டை ஓட்டையும் ½இன்ச் புண்டை பருப்பும் பார்த்து எனக்கு செம்ம வெறி ஏறி என் சுன்ணியை வெடிக்க வைக்கிற மாதிரி ஆயிருச்சு.
நான் ஆனந்தி புண்டை பருப்பை என் நாக்கால ஆசை தீற அழுத்தி ஒரு நக்கி நக்கினேன்.
ஆனந்தி ஆஆஆஆ… ஜிவ்வ்வ்வ்வ்வ்ன்னு ஏறுது டா கூதிதிதிதி.
நான் மறுபடியும் நல்ல நக்கி விட்டு பருப்பில் பஜக்.. பஜக்ன்னு முத்த மழையை பொழிஞ்சு தள்ளிட்டேன்.
ஆனந்தி ஆங்… ஆங்… சுக்குது டா சொர்க்கத்துல இருக்கற மாதிரி இருக்கு டா உன் நாக்கே என் புண்டையை இந்த பாடு படுத்துதே இனி உன் சுன்ணி ஏன்னா கொடுமை செய்ய போகுதோ ம்ம்ம்ம்ம்….. ம்ம்ம்ம்… ம்ம்ம்ம்ம்… ம்ம்ம்ம்ம்ம்.. ம்ம்ம்ம்ம் மூடேறி புண்டை வெடிச்சுரும் போல இருக்கு வேகமா விளையாடு டான்னு சொல்லிகிட்டே ஆனந்தி அவளோட கையாள என் தலை முடியை புடிச்சு புண்டையில் இருக்காம அழுத்தி புண்டை பருப்பை என் உதட்டில் வெச்சு மேலே கீழே.. மேலே.. கீழேன்னு தேய்ச்சு விட்டு.
ஓஓஓஓஓஓ…. பக்க்க்க்க்… பக்க்க்க்… பக்க்க்க்க்க்க்க்க்க் மீ ப்ளஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஒ மை கார்ட் பக் மீ லைக் பிச்ச்ச்ச்ச்ச் பக்.. பக் .. பக் .. பக் .. பக் .பக்.. பக் .. பக் .. பக் .. பக் .. பக் .. பக் .. பக்ன்னு கத்திகிட்டே நொடிக்கு நொடி என் வாயில ஆனந்தி புண்டை பருப்பை வெச்சு தேய்கிற வேகம் அதிகம் ஆயிட்டே இருந்தது.
ஆனந்தி புண்டையும் என் வாயும் உரசி தீயே புடிச்சுரும் போல இருந்தது அந்த அளவுக்கு வெறி புடிச்சு புண்டை பருப்பை என் வாயில வெச்சு தேய்ச்சு விட்டுட்டு இருந்தா.
நான் திடீர்ன்னு ஆனந்தி பருப்பை என் வாயால கவ்வி புடிச்சு சூப்பு… சூப்புன்னு சூப்பி எடுக்க ஆனந்தி இரண்டு தொடையையும் கிடு.. கிடுன்னு நடுங்க பீம் பேகில் படுத்து கத்த ஆரம்பிச்சுட்டா.
ஆனந்தி சப்பாத டா அவ்வ்வ்வ்வ்……. அவ்வ்வ்வ்வ் ஆங்.. ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்.. ம்ம்ம்ம் விட்டுரு டா விட்டுரு டா விட்டுரு டடடடடடடடடடடடடடடா ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ……………. அலறும் சத்தம் ரூம் முழுக்க அதிற.
நான் என் இரண்டு விரலில் ஆனது புண்டை பருப்பை புடிச்சு கிள்ளி இழுத்து திருகி விட்டு கச. கச ..கசன்னு ஆட்டு ஆட்டுன்னு ஆட்டி தள்ள .
ஆனந்தி புண்டை ஓட்டை டாமார்.. டாமார். டாமார் டாமார்ன்னு பாம் வெடிக்கிற மாதரி காம மூத்திரத்தை என் மூஞ்சியில் வெடிச்சு சர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ரர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர் மூத்திரத்தை என் மூஞ்சியில் ஊத்தி பரிசு கொடுத்து புண்டை வெடிச்சு சிதறி ஒன்னுக்கு ஊத்தினா சந்தோசத்தில் உடம்பு முழுக்க வேர்த்து ஒழுக ஆரம்பிச்சுருச்சு .
சூடு தாங்க முடியாத ஆனந்தி அவளோட கருப்பு கலர் நைட்டியை தலைவழிய கழட்டி போட்டு இரண்டு கையையும் விரிச்சு மல்லாக்க படுத்துட்டா.
காம வெறி ஏத்தி சுன்ணியை வெடிக்க வைக்கிற கனகச்சிதமான முலையை எனக்கு காம்போட காட்டினா.
வாவ்வ்வ்வ்வ்…. ஏன்னா சூப்பரான முலை அஹ்ஹ்ஹ்ஹ என்னால வெறியை அடக்க முடியல புண்டை பருப்பு மேலே இருந்த நடு விரலை நறுக்ன்னு ஆனந்தி புண்டை ஓட்டையில் எத்தினேன்.
ஆனந்தி அலறிட்டா…….
நான் என் விரலை மெதுவா உள்ளே…வெளியே.. உள்ளே வெளியே விட்டு ஆனந்திக்கு சுகமா விரல் போட்டு விட்டுட்டு இருந்தேன்.
ஆனந்தி அவ்வ்வ்வ்வ்…. ஆஆஆஆ… அஹ்ஹ்ஹ் டேய் ஏன்னா டா விரல் போட்டு விடற விடு டா இப்போ தான் ஒண்ணுக்கு ஊத்தினேன் அதுக்குள்ள புண்டையில் குடையாத டான்னு அவளோட இரண்டு கையாள நான் விரல் போட்டு விட்டுட்டு இருந்த கையை புடிச்சு வெளியே இழுக்க பார்த்தா.
நான் கோவதோட தேவிடியா கையை எடு டி பொட்ட நாயேன்னு என் இடது கையாள ஆனந்தி கழுத்தை நங்குன்னு பிடிச்சு அழுத்தி எந்தரிக்க விடாம கழுத்தை அழுத்தினேன்.
ஆனந்தி கழுத்து இருக்க மூச்சு விட முடியாம ஆஆஆஆ… ஆஆஆஆ .. ஆஆஆஆன்னு கத்தி துடிக்கும் போது.
நான் என் நடு விரளோட ஆள்காட்டி விரலையும் சேர்த்து ஆனந்தி புண்டை ஓட்டைக்குள்ளே விட்டு ஏத்த ஆனந்தி புண்டை ரொம்ப இருக்காம இருந்தது.
என் இரண்டு விரலையும் விட்டு ஆனந்தி புண்டைக்குள்ளே சத்… சத்.. சத் . சத் .. சத்.. சத்.. சத்.. சத்.. சத்ன்னு ஆனந்தி புண்டையை என் விரலில் ஒத்தேன்.
அவ்வ்வ்வ்வு… அவ்வ்வ்வ்வு ஆங்ங்ங்ங்… ஆங்ங்ங்ங்ங் ஆஆஆஆ.. ஆஆஆஆஆஆஆஆன்னு அனந்தி என் விரலில் வித்தையை தாங்க முடியாம தவிச்சு துடிச்சா.
நான் சோறு பிசையர ஆனந்தி புண்டையை என் கையாள பிசஞ்சு விட்டு ஒன்னுக்கு தண்ணியை குடம் குடாம கொட்ட வெச்சு மறுபடியும் என் விரலை ஆனந்தி புண்டை ஓட்டைக்குள்ளே விட்டு ன் இரண்டு விரலையும் சட.. சட .. சட.. சட .. சட.. சட.. சட.. சட.. சடன்னு மேலே… கீழே ..மேலே ..கீழே ஆட்டி எடுக்க.
ஆனந்தி வய அகலமா திறந்து ஒஒஒஒஒ…. ஒஒஒஒஒ … ஒஒஒஒஒஒஒ.. ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்…. ஆஆஆஆ… ஆஆஆஆ .. ஆஹ்ஹ்ஹ் .அவ்வ்வ்வ்ன்னு கத்திகிட்டே சர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ன்னு ஒன்னுக்கை பீச்சி அடிக்க.
ஆனந்தி புண்டையில் இருந்து ஒன்னுக்கு வேகமா போய் 6 அடி தூரத்தில் உக்கார்ந்துட்டு இருந்த குமார் சொட்ட தலை மேலேயே தொப்புன்னு விழுந்தது பீச்சி அடிக்க.
நான் இடையில் இரண்டு கையை வெச்சு ஆனந்தி ஒன்னுக்கை குமார் மண்டையில் விழுகாம தடுத்து நிறுத்து ஆனந்தி ஒன்னுக்கை என் உலங்கையில் வாங்கினேன்.
ஆனந்தி கத்தி கதறி ஒன்னுக்கு ஊத்தி முடிக்க என் இரண்டு கை முழுக்க ஒன்னுக்கு நிறைஞ்சு வழிஞ்சது.
நான் ஆனந்தி ஒன்னுக்கை அவளோட மூஞ்சியில் சாளார்ர்ர்ர்ரர்ன்னு வீசி அடிச்சேன்.
ஆனந்தி கடும் கோவத்தில் கேன கூதி சுன்ணி வாயா என் கன்னத்தில் பளார்ர்ர்ர்ரர்ன்னு அரைஞ்சா.
நான் டேபிள் மேலே இருந்த சரக்கு டம்ளரில் இருந்த சரக்கை எடுத்து மறுபடியும் ஆனந்தி மூஞ்சியில் சாளார்ர்ர்ர்ர்ன்னு அடிச்சு அசிங்க படுத்தினேன்.
ஆனந்தி கொடூர கோவதோட உச்சிக்கே போய்ட்டா.
பிச்சகார நாயே எவ்வளவு தைரியம் டா உனக்கு சுன்ணி பொட்ட புண்டை என் மூஞ்சியிலேயே ஒன்னுக்கு ஊதிட்டாயா டா பஞ்சபரதேசி என் இரண்டு கன்னத்திலும் பளார்.. பளார்.. பளார்.. பளார்ன்னும் அரைஞ்சு என் மூஞ்சியில் எச்சை துப்பி எழுந்தரிச்சு வெளியே போ டா அலி சுன்ணி ஒரு நொடி இருந்த உன் சுன்ணியை கடிச்சு துப்பிருவேன்.
வெளியே… போ வெளியே போன்னு கத்தி ஆர்ப்பாட்டம் பண்ணிட்டா.
நான் ரொம்ப கூலா சரக்கு பாட்டிலை எடுத்து ராவ சரக்கை கொஞ்சம் குடிச்சுட்டு சிகெரட்டை பத்த வெச்சு புஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. புஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ன்னு ஊதிட்டு சட்டை பட்டனை ஒன்னு ஒன்னா கழட்டி சட்டை வீசினேன்.
ஆனந்தி வெளியே போ டான்னு சொல்லிட்டு இருக்கேன் எதுக்கு டா சட்டையை கழட்டற நாயே வெளியே போய் தொலை என் கண்ணு முன்னாடி நிக்காதன்னு கத்திகிட்டே இருந்தான்னு சிகெரட்டை புடிங்கி தூக்கி வீசிட்டா.
நான் ஆனந்தி வாய்க்கு பக்கத்தில் என் வாயை கொண்டு போய் ஆனந்தி மூஞ்சியை பார்த்து.
தேவிடியா…. என்று சொன்னேன்.
ஆனந்தி கோவத்தில் என் வலது பளார்ர்ர்ர்ர்ன்னு அரைஞ்சா.
நான் புருஷன் முன்னாடியே அம்மணக்குண்டியா எல்லாத்தையும் காட்டிக்கிட்டு இருக்கு அப்போ நீ யாரு தேவிடியா தானே அதும் பச்ச தேவிடியா டி .
ஆனந்தி என் இடது கன்னத்தில் பளார்ர்ர்ர்ர்ன்னு அரைஞ்சு இன்னும் ஒரு தடவை தேவிடியான்னு சொன்ன ஏன்னா பண்ணுவேன்ன்னு எனக்கே தெரியாது டா பிச்சகார நாயே .
நான் எனக்கு ஒக்கும் போது வெறியோட பச்சை பச்சையா .
நான் முட்டி போட்ட நிலையிலேயே என் பேண்ட் ஜிப்பை கழட்டி விட்டு பேண்ட் கொக்கியை கழட்டி சரக்ன்னு என் பேண்ட் இறக்கி காட்டினேன்.
ஆனந்தி உடம்பு கிடு.. கிடுன்னு நடுங்கி உடம்பை ஒரு வெட்டு வெட்டி புருவம் இரண்டும் மேலே அவளோட இரண்டு கையையும் வாயில வெச்சு பொத்திகிட்டு ஆச்சரியத்தோட.
என்னோட 9 இன்ச் சுன்ணியை பார்த்தா என் சுன்ணி மலபாம்பு மாதரி நீளமா கடப்பாறை மாதரி இருக்காம காம ரணகொடூரமா இருந்தது.
ஆனந்தி அதிர்ச்சியில் எய்ய்ய்ய்ய்….. என்னா டா இது இவ்வளவு பெருசா இருக்கு ஆண்டவா எவ்வளவு பெருசு டா இந்த மாதரி ஒரு சாமானைத்தை நான் என் வாழ்கையில் பார்த்ததே இல்ல டா கடவுளே அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ன்னு சொல்லிகிட்டே ஆனந்தி அவளோட வலது கையாள படபடப்போட பதட்டத்தோட என் சுன்ணியை புடிச்சா.
என் சுன்ணி கல்லு மாதரி இருக்காம இருந்தது ஆனந்தி என் சுன்ணியை இருக்காம புடிச்சு எனக்கு கை அடிச்சு விட்டு என் சுன்ணி தோலை பின்னாடி இழுத்து என் பிங்க் நிற குண்டு மொட்டை பார்த்து அதிர்ச்சிகு மேலே அதிர்ச்சி ஆனாள் .
நான் என்னோட இரண்டு கையாள ஆனந்தி முலையை நங்குன்னு புடிச்சு உயிர் போற மாதரி அழுத்தி கசக்கி பிழிஞ்சு நங்குன்னு புடிச்சேன்.
ஆனந்தி வலியில் ஆஆஆஆ.. ஆஆஆஆ.. ஆஆஆஆ … ஆஆஆஆ …ஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆஆன்னு அலறி கத்தி கதறி துடி துடிச்சா.
நான் ஆனந்தியை பீம் பேக் மேல தள்ளி விட ஆனந்தி தொப்புன்னு போய் பீம் பேக் மேலே விழுந்து படுத்தா.
நான் அவளோட இரண்டு கால்களையும் என் கையாள அகலமா விரிச்சி அவளோட காலுக்கு நடுவுல போய் முட்டு நின்னு என் சுன்ணியை ஆனந்தி புண்டை மேலே வெச்சேன்.
ஆனந்திக்கு என்னா தான் என் மலபாம்பு சுன்ணியை பார்த்து கிறுக்கு புடிச்சாலும் என் சுன்ணி புண்டைக்குள்ளே போய் ஒக்கும் போது ஏன்னா ஆகுமோன்னு என்ற மரண பயம் வந்துருச்சு.
நான் என் சுன்ணி மொட்டு அவளோட தொப்புள் ஓட்டை வரைக்கும் நீளமா நிட்டிட்டு நின்னுட்டு இருந்தை பார்த்து இன்னும் அதிக அதிர்ச்சி ஆயிட்டா.
நான் ஆனந்தி முலையை நறுக்ன்னு புடிச்சு கசக்கி பிழிஞ்சு எடுத்துக்கிட்டே ஆனந்தியை பார்த்து .தேவிடியா………என்னோட சுன்ணியை புடிச்சு உன் புண்டை கோட்டில் நல்ல தேய்ச்சு விட்டுக்கோ டி.
ஆனந்தி நான் சொன்ன மாதிரியே என் கொடூர சுன்ணியை புடிச்சு அவளோட நீளமான புண்டை கோட்டில் சளக்.. சளக் .. சளக்.. சளக்ன்னு தேய்க்க ஆரம்பிச்சா.
நான் அப்போ என்னோட வாயால ஆனந்தியோட காம தேன் சொட்டும் இதழ்களை முதல் தடவை ஒரு நக்கு.. நக்கி நச்சுன்னு ஒட்டு கிஸ் அடிக்கும் போது.
ஆனந்தி என் சுன்னியை சரியா அவளோட புண்டை ஓட்டைக்கு கொண்டு வந்தா .
நான் கடப்பாரையை குழியில் குத்தற மாதரி நங்குன்னு ஒரு ஏத்து எத்திட்டேன்.
என் முழு சுன்ணியும் குகை உள்ளே வேகமா போற ரயில் மாதரி சர.. சர .. சர .. சரன்னு போய் நங்குன்னு ஏத்தி நின்னது.
ஆனந்தி அவளோட புண்டையை பார்த்தா அய்யோயோயோயோயோ…… என் முழு சுன்னியும் அவளோட புண்டைக்குள் போய் இறங்கி இருந்தது.
நான் என் சுன்ணியை பின்னாடி இழுத்து வெளியே எடுத்தேன்.
ஆனந்தி வெளியே எடுக்கும் போது ஆங்ங்ங்ங்ங்ன்னு ஆனந்தமா குமீறினா.
நான் என் சுன்ணியை மறுபடியும்யும் ஆனந்தி புண்டை மேலே வெச்சு உள்ளே அழுத்தம் என் சுன்ணி மறுபடியும் முழுசா உள்ளே விட்டு பின்னாடி மொட்டு வரைக்கும் இழுத்து மறுபடியும் நங்குன்னு புண்டை ஓட்டைக்குள்ளே சொருகி எத்தினேன்.
ஆனந்தி கண்கள் சொருகி உதட்டை கடிச்சுகிட்டே ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ப்பா…… ஆஆஆஆஆஆஆ…. அடி டா அடி டா அடக்க முடியல வெறி தனமா அடி டான்னு முங்கினா.
நான் என் சுன்னியாள ஆனந்தி புண்டை ஓட்டையை அரக்க தனமா முன்னாடி பின்னாடி இழுத்து சத்…சத்…சத்…சத்..சத்..சத்…சத்…சத்..சத்..சத்..சத்ன்னு ஓத்துக்கிட்டே கதற விட்டேன்.
ஆனந்தி அய்யோ.. அய்யோ.. அய்யோ அம்மா ஆஆஆஆ.. ஆஆஆஆ … கொல்லாத டா பாவி டா என்னை ன்னு அலற.
நான் என்னோட வாயால அவளோட வாயை கவ்வி சத்தம் போட விடாம சப்பி எடுத்துக்கிட்டே இன்னும் வேகத்தை கூட்டி தட்..தட்..தட்.. தட்..தட்…தட்ன்னு ஆனந்தி புண்டையை தட்டி தள்ளி என் சுன்னோயை நங்குன்னு ஆனந்தி புண்டை ஓட்டையில் ஏத்தி ஆனந்தியை இருக்காம கட்டி புடிச்சு ஒரே உருட்டு மேலே இருந்த நான் கீழே போய்ட்டேன் ஆனந்தி மேலே இருந்தா.
ஆனந்தி ஊஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… புஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ன்னு மூச்சு வாங்கிட்டு இருந்தா.
நான் என்னை ஓலு டின்னு அவளோட இரண்டு குண்டியிலும் பளார்… பளார்ன்னு அடிச்சேன்.
ஆனந்தி என் தலை முடியை இருக்காம புடிச்சுகிட்டு அவ்வ்வ்வ். ஆஆஆஆ .. ஆஆஆஆ .ஆஹ்ஹ்ஹ்ன்னு கத்திகிட்டே ஓக்க முடியாம அவளோட குண்டியை மேலே.. கீழே மேலே.. கீழே தூக்கி.. தூக்கி மெதுவா இறக்க ஏத்து ஓத்துட்டு இருந்தா .
அவளோட புண்டை ஓட்டைக்குள்ளே என் சுன்ணி ஏறி.. ஏறி இறங்கிக்கிட்டே இருந்தது.
நான் ஆனந்தி குண்டியை புடிச்சி அவளுக்கு ஓல் போட ஹெல்ப் பண்ணேன்.
5 நிமிஷத்துக்கு மேலே அவளால என்னை ஓக்க முடியல ஊஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… உஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ன்னு மூச்சு விட்டுட்டே இருந்தா.
அப்போ நான் ஆனந்தியை என் மேலே மல்லாக்க படுக்க போட்டு இரண்டு காலையும் விரிச்சு என் சுன்ணியை அவளோட புண்டையில் நாலு.. தேய் தேய்ச்சு கொஞ்சம் கீழே இறங்கி நங்குன்னு ஒரு ஏத்து எத்தினேன்.
எனக்கு பயங்கரமான அதிர்ச்சி புண்டை ஓட்டைய விட ஆனந்தி குண்டி ஓட்டையில் என் கொடூர சுன்ணி பொளக்ன்னு உள்ளே போயிருச்சு.
நான் எய்… ஏன்னா டி இவ்வளவு லூசா இருக்கு.
ஆனந்தி டேய்ய்ய்ய்ய்ய்…. என் புருஷன் ஒரு குண்டி வெறியன் அவன் என்னை குண்டி அடிக்காத நாளே இல்ல.
ஆனந்தி அவன் ஏன்னா குப்பற படுக்க போட்டு குண்டி அடிப்பான் நீ மல்லாக்க படுக்க வெக்கு குன்சி அடிக்கிற இது எனக்கு புது சுகம் தான்.
அடி என்னை குண்டி அடி…..
நான் ம்ம்… அப்படியா என் கடப்பாரை சுன்னியாள ஆனந்தி குண்டிக்குள்ளே விட்டு டப்.. டப் .. டப் .. டப். டப் .. டப்.. டப்.. டப்.. டப்.. டப் .. டப்.. டப்ன்னு அடிச்சு கிழிச்சுக்கிட்டே என் ஐபிது கை விரலை ஆனந்தி புண்டை ஓட்டைக்குள்ளே விட்டு குடைஞ்சு எடுத்தேன் .
வலது கையாள முலையை புடிச்சு கசக்கி பிழிஞ்சுகிட்டே ஓத்துட்டு இருக்க.
திடீர்ன்னு என் உடம்பு எல்லாம் முறுக்கேறி கஞ்சி வர மாதரி ஆயிருச்சு.
நான் ஆஆஆஆ.. ஆஆஆஆ … ஆஆஆஆஆஆஆன்னு கத்திகிட்டே என் கஞ்சியை ஆனந்தி குண்டி ஓட்டையில் பீச்சி அடிக்க போகும் போது.
Ana அய்யோ… Aaaa… Aaaaaa.. ஆஆஆஆnnu கத்திகிட்டே புண்டை ஓட்டையில் இருந்து ஒன்னுக்கை பீச்சி அடிக்க.. அடிக்க நான் என் சுன்ணியை நங்குன்னு ஆனந்தி குண்டியில் ஏத்தி சீத்த்த்த்த்….சீத்த்த்த்த்…..சீத்த்த்த்த்..சீத்த்த்த்த்ன்னு நாலு தடவை பீச்சி அடிச்சேன்.
எந்தரிக்க கூட முடியல என் சுன்ணியை வெளியே எடுத்து போட்டுட்டு ஆனந்தி குண்டியில் இருந்து கஞ்சி வெக்கியே ஒழுகி வர்றதுக்கு முன்னாடியே மட்டையாகி தூங்கிட்டேன்.
அடுத்த நாள் காலை மணி 7.59.
எய்… எந்திரி டா டேய் எந்திரி என்ற சத்தம் கேட்டு கண்ணை திறந்து பக்க.
அம்மணமா ஆனந்தி என்னை எழுப்பிட்டுட்டு இருந்தா.
நான் ஹிய் குட் மார்னிங்.
ஆனந்தி மூதேவி ரொம்ப முக்கியம் அவரு எந்திரிக்கறக்குள்ளே துணியை போட்டுட்டு ஓடு டா பார்த்தாருன்னா என்னை கொன்னே போட்டுருவாரு.
இருங்க தூங்கிட்டு தானே இருக்காரு கிளம்பறேன்னு சொல்ல.. சொல்ல.
குமார் எய்.. காபி கொண்டு வாடி ஆனந்தி எய்…. ஆனந்தின்னு கண்ணை திறக்காம குமார் கத்த.
ஆனந்தி பயத்துல அவளோட துணியை எல்லாம் எடுத்துட்டு அம்மணமா பெட் ரூம் உள்ளே ஓடி போய்ட்டா .
நான் எழுந்து வேக.. வேகமா ட்ரெஸ்ஸை மாட்டிட்டேன் நான் தப்பிச்சு ஓடி போறதுக்குள்ளே குமார் எழுந்துட்டான்.
நான் டாமார்ன்னு தரையில் படித்து கண்ணை மூடிட்டேன்.
குமார் என்னை என்னை எழுப்பினேன் தம்பி… எழுந்தரிபா தப்பின்னு என் முதுகை ஆட்டி என்னை எழுப்பி விட்டான்.
நான் தூக்க கலக்கத்தில் எழுந்தரிக்கற மாதரி எழுந்து திரு… திருன்னு குமாரை பார்த்து சாரி சார் மட்டை ஆயிட்டேன் போல மன்னிச்சுருங்க அதுக்கு தான் நான் வெளியே குடிக்கிறது இல்ல .
குமார் அட பரவலப்பா நம்ம வீடு தானே ஒன்னும் பிரச்சனை இல்லன்னு சொல்ல சொல்ல.
ஆனந்தி காபியை தூக்கிட்டு நல்லவன் மாதரி வந்து புருசனுக்கு காபி கொடுத்தா.
நான் குமார் காபியை குடிச்சுட்டு அவனுக்கும் ஒரு காப் கொண்டு வா ஆனந்தின்னு சொல்லிட்டு.
குமார் பாத்ரூம் போனான்.
ஆனந்தி இரு டா காபி கொண்டு வர்றேன் என்று உள்ளே போக போனாள்.
நான் நில்லு டி எனக்கு காபி வேணாம்ன்னு அவளோட கருப்பு நைட்டியை புடிச்சு சர்ர்ர்ர்ர்ன்னு கழுத்து வரைக்கும் மேலே தூக்கி அவ போட்டு இருந்த ரெடி கலர் ஜட்டியை முட்டி வரைக்கும் கீழே இறக்கி விட்டு என் ஜிப்பை மட்டும் கழட்டி என் சுன்ணியை நங்குன்னு ஆனந்தி புண்டையில் ஒரு ஏத்து ஏத்தி தட்ட்ட்ட்ட்… தட்ட்ட்ட்ட்…தட்ட்ட்ட்ட்…தட்ட்ட்ட்ட்…தட்ட்ட்ட்ட்ன்னு அடிச்சு சீத்.. சீத்.. சீத்..சீத்.. சீத்.. சீத்ன்னு கஞ்சியை ஆனந்தி புண்டைக்குள்ளே ஒழுகி விட்டேன்.
ஆனந்தி புண்டையில் இருந்திங்க கஞ்சி ஒழுகி வர்ற அழகை பார்த்து கடுப்பாகி திருட்டு நாயே கஞ்சியை புண்டைக்குள்ளே என் டா ஒழுகுன்னா பரதேசி நான் இன்னும் கருத்தடை ஆப்ரேசன் பண்ணல டா எச்சக்கல சுன்ணி என்று என்னை திட்டும் போது பாத்ரூம் கதவை திறந்துட்டு வெளியே குமார் வர.
ஆனந்தி ஜட்டியை ஏத்தி விட்டுட்டு நைட்டியை இறக்கி விட்டுக்கிட்டா நல்லவன் மாதரி ஏதும் பேசாம நின்னா .
குமார் ஏன் ஆனந்தி காபி கொடுக்கலயா.
ஆனந்தி இல்லைங்க அவருக்கு காபி வேணாமாம் கிளம்பறேன்னு சொல்லுறாரு.
குமார் அப்படியா ஓகே பா பார்த்து போ என்று சொல்லி கதவு வரைக்கும் வந்து குமார் என்னை வழி அனுப்பி வெச்சான்.
நான் வண்டியை எடுத்து கிளம்பி.
குமார் தம்பி அடுத்த வாரம் நான் சரக்கு வாங்கி வைக்கிறேன் வந்துருன்னு சொல்லிட்டே வீட்டுக்குள்ளே போக.
ஆனந்தி பெட் ரூம் உள்ளே போய் நைட்டியை கழட்டி வீசிட்டு ஜட்டியை இழுத்து பார்த்தா.
புண்டை மேடு முழுக்க கஞ்சி அப்பி இருந்தது குளிச்சுற வேண்டியது தான்னு நினைக்கும் போது குமார் பின்னாடி இருந்து ஆனந்தியை கட்டி புடிச்சான்.
ஆனந்தி அட….ச்சீ விடுங்க உங்களுக்கு என் தான் இந்த மாதிரி கன்றாவி ஆசை எல்லாம் வருதோ கடுப்பாகுது.
குமார் என் டி என் பொண்டாட்டி என்ன கடுப்பு உனக்கு.
ஆனந்தி ம்ம்ம்ம்…. அந்த கழுதை சுன்ணி காரன் நைட் முழுக்க என்னை நாய் மாதிரி ஓலு.. ஓலுன்னு ஓத்தான் பார்த்திங்கலே .
குமார் பார்த்தேனா….. நீ ஒவ்வொரு நொடியும் காம சுகத்துல மிதக்கற அழகை ரசிச்சு என்ஜாய் பண்ணேன் டி.
ஆனந்தி கருமம்… கருமம் கட்டிக்கிட்டா பொண்டாட்டிய அடுத்தவன் கூட ஓக்க விட்டு பார்த்து ரசிக்கிறீங்க.
குமார் அஹ்ஹ்……உன்னை ஓக்கறதை விட நீ ஓல் வாங்கறஅழகை பார்க்க.. பார்க்க எனக்கு எப்படி வெறி ஆகும் தெரியுமா வாவ்வ்வ்வ்வ் சொர்க்கத்துல மிதக்கற மாதிரி இருக்கும்.
ஆனந்தி என்னங்க அவன் அவ்வளவு பெருசா சுன்ணி வெச்சு இருக்கான் பரதேசி நாயே இவனுக்கு நீ போன தடவை கூட்டிட்டு வந்த ஆப்பிரிக்கா காரன் எவ்வளவோ பரவல.
குமார் இப்போ நினைச்சாலும் ஜிவ்வ்வ்வ்வ்ன்னு ஏறுது டி ரவி உன்னை அவன் மேலே மல்லாக்க படுக்க போட்டு அவன் சுன்ணியை உன் குண்டியில சொருகி அவன் விரலை உன் புண்டைக்குள்ளே விட்டு இன்னொரு கையாள முலையை கசக்கிகிட்டே உன்னை ஒத்து கஞ்சியை ஒழுகி விட்டான் பாரு அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்…. செம்ம சூப்பர் வேற லெவல்ன்னு சொல்லிகிட்டே குமார் வெறி ஆகி அவன் கையை திடீர்ன்னு ஆனந்தி ஜட்டிக்குள்ளே விட்டு புண்டையை இருக்காம புடிச்சுட்டான் குமார் கையில் கோல… கோலன்னு எதோ அப்ப .
ஆனந்தி பதறி போய் குமார் கையை புடிச்சு வெளியே இழுத்து வீசிட்டா.
குமார் கையை பார்த்தான் கையில் கஞ்சி ஆப்பி இருந்தது.
குமார் என்னா டி இது உன் புண்டையில் இருந்து எப்படி டி கஞ்சி வருது.
ஆனந்தி ம்ம்ம்ம்ம்…. அந்த எச்ச பொறுக்கி நீ கக்கூஸ் உள்ளே கக்க போகும் போது என்னை ஒரு ஷாட் போட்டு புண்டையில கஞ்சியை ஒழுக்கிட்டு போய்ட்டான் .
குமார் என்ன எனக்கு தெரியாம என் பொண்டாட்டிய ஷாட் போட்டுட்டானா ராஸ்கல் அய்யோ…. தெரியாம போச்சே பொண்டாட்டி ஓல் வாங்கறதை பாத்ரூம்மில் இருந்து திருட்டு தனமா பார்த்து ரசிச்சா எவ்வளவு சூப்பரா இருக்கும் மிஸ் பண்ணிட்டேனே அடா.. ச்சேசே……
பரவல விடு அடுத்த வாரம் வர சொல்லி இருக்கேன் அப்போ பார்த்துகிறேன்.
ஆனந்தி ச்சீ விடுங்கன்னு குமாரை தள்ளி விட்டுட்டு பாத்ரூம் உள்ளே போக போன ஆனந்தியை குமார் புடிச்சு கட்டில் மேலே தூக்கி விசினான்.
ஆனந்தி என்னனனனனனனா என்று கோவதோட கேட்டாள்.
குமார் நம்ம பொண்டாட்டி அடுத்தவன் ஒத்து கஞ்சி ஒழுகி விட்டதுக்கு அப்பறம் நம்ம ஓக்கற சுகமே தனி என்று சொல்லி ஆனந்தியை ஒரு ஷாட் போட்டு குளிக்க அனுப்பினான்.
நன்றி….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு