நான் பல பொம்பளைங்களை நாய ஓக்கற மாதரி ஓத்து புண்டையை கிழிச்சு தொங்கவிட்டு கஞ்சியை அடிச்சு விளையாடி இருக்கேன் ஆன முதல் தடவை ஒரு பொம்பளை என்னை கரெக்ட் பண்ணி கதற.. கதற ஓல் வாங்கி காமவெறியை தீர்த்துகிட்டா அவ எப்படி என்னை கரெக்ட் பண்ணி விடிய… விடிய அனுபவிச்சா என்ற உண்மை கதை உங்களுக்கு சொல்ல போறேன்.
வெள்ளிக்கிழமை நைட் 10 மணி.
என் பேரு ரவி வயசு 26 பார்க்க ஓரளவு சுமாரான பையன் மார்க்கெட்டிங் வேலை செய்யறேன்.
100 கிலோமீட்டருக்கு மேலே பைக் ஒட்டி வேலையை முடிச்சுட்டு வீட்டுக்கு வந்தேன்.
பெட் ரூமில் திருட்டு தனமா ஒளிச்சு வெச்சு இருந்த சரக்கை எடுத்து குடிச்சுட்டு மாடிக்கு போய் ஒரு திருட்டு தம்மை அடிச்சுட்டு வந்து பெட்டில் படுக்க.
வாட்ஸ் அப் மெசேஜ் சத்தம் ஓபன் பண்ணி பார்த்த புது நம்பர் ஹிய்ன்னு போட்டு இருந்தது.
நான் மனசில் நைட் 10மணிக்கு கஸ்டமரை தவிர எவனும் இந்த மாதரி வேலை செய்ய மாட்டான் அதனால நான் பதில் அனுப்பல.
ஆன ஒரு நிமிஷத்துக்கு ஒரு தடவை ஹிய்…ஹிய்.. ஹிய்.. ஹிய்… ஹிய்ன்னு மெசேஜ் வந்துட்டே இருந்தது.
நான் யாரு டா இவன்ன்னு ச்சே .
ஹலோ…..புது நம்பரா இருக்கு யாரு நீங்கன்னு போட்டு அனுப்பினேன்.
என் பேரு ஆனந்தி என்னை உங்களுக்கு முழுசா தெரியும்.
நான் மனசில் நம்ம கிட்ட ஓல் வாங்குனா எவளோ தான் சேட் செய்யறன்னு நினைச்சேன் ஆனந்தி யாருன்னு யோசிக்க யாருன்னு எனக்கு தெரிய நியாபகம் இல்ல .
நான் யாருன்னு தெரியலைங்க கரெக்ட்டா சொல்லுங்க.
ஆனந்தி குமார் சார் ஒயிப்.
நான் எந்த குமார்…..
ஆனந்தி நீங்க வார வாரம் சனிக்கிழமை நைட் 8 மணிக்கு காசு வாங்க குமார் சார் வீட்டுக்கு வருவீங்க தானே அந்த குமாரோட பொண்டாட்டி .
நான் அதிர்ச்சியில் அய்யோ…… இவங்களா என்று பதறி போய்ட்டேன்.
2 வாரம் முன்பு……….
குமார் எங்க கம்பனியில் நிறைய பொருள் வாங்குவான் காசு சனிக்கிழமை நைட் 8 மணிக்கு வீட்டுக்கு வர சொல்லி கொடுப்பான் அன்னைக்கு எப்போதும் போல அவன் வீட்டிற்குள் நுழைய.
சோபாவில் உக்கார்ந்து குமார் வா பா தம்பி ஒரு நிமிஷம் வெய்ட் பண்ணு யா காசு கொண்டு வர்றேன்னு பெட் ரூம் உள்ளே போனான்.
நான் ஹாலில் நின்னுட்டு இருந்தேன் அப்போ ஹால் வலது பக்க ரூமை திறக்க நான் அதை கவனிக்க.
ஆனந்தி அம்மணகட்டையா ஒட்டி துணி இல்லாம குளிச்சு முடிச்சு தலையில் ஒரு வெள்ளை துண்டை மட்டும் கட்டிக்கிட்டு வேகமா வெளியே வந்துட்டா.
நான் அதிர்ச்சியில் வாய் அடைச்சு போய் ஆனந்தியை பார்க்க .
ஆனந்தி என்னை பார்த்து பதறிபோய் திரும்ப ரூம் உள்ளே ஓடிப்போய் கதவை டாமார்ன்னு மூடிட்டா.
அடுத்த நொடியே குமார் வெளியே வந்து காசை நீட்டினான்.
நான் காசை வாங்கிக்கிட்டு படப்படப்போது வேகமா கிளம்ப.
குமார் எண்ணி பார்த்துட்டு போ பா என்ன அவசரம் .
நான் பரவல சார் நான் கிளம்பறேன்னு அங்கே இருந்து கிளம்பி வீட்டை விட்டு வெளியே வர.
குமார் 69 ஆயிரம் இருக்கு எண்ணிக்கோ என்றான்.
நான் ஓகே சார்ன்னு என் பைக் பக்கத்தில் நின்னு ஒரு தம்மை பத்த வெச்சு புஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… புஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ன்னு ஊதிக்கிட்டே அம்மணமா வந்த ஆனந்தியை ஒரு நொடி கண்ணை மூடி நினைச்சு பார்த்தேன்.
என் உடம்பு ஷாக் அடிச்ச மாதிரி ஆகி கிடு… கிடுன்னு நடுங்கி வெட.. வெடத்து போய் சுன்ணி சர்ர்ர்ர்ன்னு எந்துருச்சுரு.
நான் வெறியில் ஓத்த என்ன உடம்பு டான்னு மறுபடியும் இன்னொரு தடவை உடம்பை நடுங்கிட்டேன்.
நாட்டுக்கட்டைன்னா இவா தான் டா நாட்டுக்கட்டை ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ப்பா.
ஆனந்தி மூஞ்சியை மூட்டில் இருக்கும் போது பார்த்தலே ஆம்பளைங்களுக்கு கஞ்சி வந்துரும் அந்த மாதரி வெறி எத்தற முகம்.
ஆன நான் அவளோட 36 இன்ச் கைக்கு அடக்கமான முலையும் ½ இன்ச் கருத்த காம்பையும்.
தொப்பையே இல்லாத 30 இன்ச் இருக்காமான வயிரையும் ஆழமான குட்டி தொப்புளையும் பார்த்துட்டேன்.
அய்யோ… படுபாவி ஆனந்தி தொடைக்கு நடுவுல காடு மாதிரி முடி வளர்த்து கொச.. கொசன்னு வெச்சு இருந்தா ஷேவ் பண்ணி இருந்தா அந்த புண்டை அழகியோட புண்டையை அழகை பார்த்து ரசிச்சு தள்ளி இருக்காம் .
அவ திரும்பி ஓடும் போது 38 இன்ச் கொளுத்த குண்டி தீம்மு.. தீம்முன்னு குலுங்கி ஆடுச்சே டேய்ய்ய்ய்ய்…. குமாரு எப்படிப்பட்ட பொண்டாட்டிடா உனக்குன்னு நினைக்கும் போதே.
என் சுன்ணி ஜிவ்வ்வ்வ்வ்ன்னு மூடு ஏறி வீங்கி லேசா வெடிச்சு கஞ்சியை கக்கிருச்சு.
என்னால முடியல எதுக்கு அம்மணமா ஹாலுக்கு வந்து இருப்பா புருஷன் கிட்ட ஓல் வாங்க தான் வந்து இருப்பா.
என் பேண்ட் பாக்கெட் உள்ளே கையை விட்டு என் ஜட்டியோட என் சுன்ணியை புடிச்சு ஆனந்தியை அவ புருஷன் ஓக்கற மாதரி 10 நொடி தான் நினைச்சு பார்த்தேன்.
என்னையே அறியாம என் கை சுன்ணியை ஜட்டியோட புடிச்சு கச கசன்னு நடு ரோட்டிலேயே நின்னு கை அடிச்சுட்டேன்.
நடு ரோட்டில் ஆஹ்ஹ்ஹ்… அஹ்ஹ்ஹ்ஹ… அஹ்ஹ்ஹ்ஹன்னு கத்தி .சீத்த்த்த்த்…சீத்த்த்த்த்…சீத்த்த்த்த்..சீத்த்த்த்த்ன்னு கஞ்சியை என் ஜட்டிக்குள்ளே பீச்சி அடிச்சுட்டேன்.
நல்லவேளை ரோட்டில் யாருமே இல்ல இருந்தாலும் எதோ பயத்தில் பைக்கை எடுத்துட்டு கிளம்பிட்டேன்.
நைட் பாத்ரூம் போய் அவளை ஓக்கற மாதரி நினைச்சு இரண்டு நிமிஷம் கை அடிச்சதுக்கே எனக்கு கஞ்சி வந்துருச்சு.
ஓத்த ஆனந்தி கூதி மவளே பொம்பளைங்க எல்லாம் என்கிட்ட ஓல் வாங்க முடியாம போதும் போதும்ன்னு அலறி கையெடுத்து கும்பிட்டு ஓடுவளுங்க அப்படி பட்ட என் சுண்ணியையே 2 நிமிஷத்தில் கஞ்சியை வர வெச்சுட்டாயே டி .
நான் அவ நியாபகமாகவே இருந்தேன் அடுத்த வாரம் சனிக்கிழமை குமார் வீட்டுக்கு காசு வாங்க போகும் போது ஹால் சோபாவில் உக்கார்ந்துட்டு இருந்த ஆனந்தி என்னை பார்த்து பயந்து பதறி கிச்சன் ரூம் உள்ளே ஓடி போய்ட்டா.
அதுக்கு அப்பறம் அவளோட நினைப்பு எனக்கு பெரிசா வரல ஏன்னா எனக்கும் எங்க ஆபீஸ் பொம்பள மேனேஜருக்கும் சண்டை வர கடைசியில் ஆபீஸ் ரூமில் வெச்சு அவளோட புண்டையை கிழிக்க வேண்டியது ஆயிருச்சு நான் நல்ல கிழிச்சு விட்டது மேனேஜருக்கு ரொம்ப புடிச்சு போச்சு திங்கள் செவ்வாய் புதன் வியாழன் நாலு நாள் மேனேஜரை கற்பழிக்கற மாதரி நைட் முழுக்க ஓத்து சந்தோசம் கொடுத்தேன் (இந்த கதையும் கண்டிப்பா எழுதறேன்).
இன்னைக்கு நைட் தான் வீட்டுக்கே வந்தேன் இப்போ ஆனந்தி மெசேஜ்க்கு வருவோம் .
எதுக்கு மெசேஜ் அனுப்பி இருக்கான்னு தெரியல திக்.. திக்ன்னு தான் இருந்தது.
ஆனந்தி என்ன ஆச்சு பதிலே வரல இருக்கியா பா .
நான் இருக்கேன் சொல்லுங்க மேடம்.
ஆனந்தி அன்னைக்கு நீ பார்த்ததை யாருகிட்டயாவது சொல்லிட்டயா பா .
நான் அய்யோ இல்ல மேடம் அந்த அளவுக்கு நான் கேவலமானவன் இல்லங்க தெரியாம நடந்த விசியம் தானே நான் அதை பெருசா எடுத்துல .
ஆனந்தி எனக்கு ரொம்ப பயமா இருக்குங்க பசங்க எல்லாம் இந்த மாதரி பொண்ணுங்களை ட்ரெஸ் இல்லாம பார்த்த விசயத்தை அவளோட நண்பர்கள் கிட்ட ரொம்ப பெருமையா சொல்லுவாங்கன்னு கேள்வி பட்டு இருக்கேன் அதான் எனக்கு கொஞ்சம் பயமா இருந்தது நீ யாருகிட்டையும் ஏதும் சொல்லல தானே ப்ளஸ் பா சொல்லிறதா .
நான் சாத்தியமா சொல்லல மேடம் பயபட வேணாம்.
ஆனந்தி ரொம்ப தேங்க்ஸ் பா 2 வாரமா ரொம்ப பயந்துட்டு இருந்தேன் அதான் போன வாரம் நீ வந்த அப்போ கூட பயத்தில் எழுந்து ஓடிட்டேன் .
நான் என்னங்க என்னை பார்த்து பயப்படறீங்க நானே ஒரு டம்மி பீசு.
ஆனந்தி நீயா டம்மி பீசு நீ என்னை பார்த்துட்டு வீட்டுக்கு வெளியே போய் என்ன பண்ணிட்டு இருந்திங்க.
நான் அய்யோ… ரோட்டில் நின்னு கை அடிச்சத்தை இவ எப்படி பார்த்தான்னு நினைச்சுட்டு.
நான் ஒன்னும் பண்ணலையே.
ஆனந்தி நான் ஜன்னல் வழிய பார்த்துட்டு தானே இருந்தேன் நீ செஞ்ச விசயத்தை .
நான் இந்த சேட்டை படிச்ச எனக்கு திக்ன்னு ஆயிருச்சு அய்யோ… ரொம்ப சாரி ரொம்ப ரொம்ப சாரி மேடம் முதல் தடவை ஒரு பொண்ணை அப்படி பார்த்தவுடனே என்னால கண்ரோல் பண்ண முடியல என்ன மன்னிச்சுருங்க .
ஆனந்தி ஆ….ஆஹா டேய் நடிக்காத நீ டம்மி பீசுன்னா நான் ஒரு மொக்க பீசு என்னை பார்த்துட்டு அதும் நடு ரோட்டில் போய் அந்த மாதிரி விசயத்தை செய்யறயே டா.
அப்படி கிறங்கி போற அளவுக்கு என்கிட்ட என்ன டா இருக்கு .
நான் இப்படி ஓப்பனா கேட்ட நான் எப்படிங்க சேட் பண்றது எனக்கு ஒரே கூச்சமா இருக்கு.
ஆனந்தி சும்மா சொல்லு நானும் தெரிஞ்சுக்கறேன் .
நான் மனசில் என்ன இப்படி எல்லாம் சேட் பண்ற சரி பேசுவோம் ம்ம்ம்ம்……என்னை பார்த்து பதறி ஓடும் போது உங்களோட முகபாவனை என்னை கொன்னு எடுத்தது அதை நினைச்சேன் ஒரு மாதிரி ஆகி என்னமோ பண்ணிட்டேன் .
ஆனந்தி நான் உன்னை பார்த்து பயந்து ஓடுனது தான் நீ ரோட்டில் நின்னு அப்படி பண்ணிட்டு இருக்க காரணமா நம்பற மாதிரி பொய் சொல்லு டா சரியா.
நான் இரண்டு குழந்தை பெத்தவ டா எனக்கு தெரியாத நீ இதை பார்த்து அப்படி செஞ்சன்னு நான் சொல்ல வா .
நான் என்ன இப்படி பச்சையா சேட் பண்ற சரி நம்ம கொஞ்ச நேரம் நல்லவன் மாதரியே நடிப்போம்.
நான் இல்ல வேணாங்க இதோட சேட் பண்றதை நிறுத்திக்கலாம்.
ஆனந்தி ஏன் டா என்ன ஆச்சு.
நான் எனக்கு சந்தேகமா இருக்கு ஒரு பொண்ணு முதல் நாளே சேட் பண்ணனும் போது இவ்வளவு ஓப்பனா பேசுவாங்க எனக்கு என்னனோ நீங்க ஆனந்தி இல்லன்னு தோணுது நீங்க யாரு.
அடுத்த நொடியே வீடியோ கால் வந்தது.
எனக்கு கொஞ்சம் பயம் ஆயிருச்சு ஒரு வேலை குமார் தான் கால் பன்றான் போலன்னு கட் பண்ணி விடறதுக்கு பதிலா கால் அட்டன் பண்ணி தொலைச்சிட்டேன்.
வீடியோ காலில் ஆனந்தி முகம் தெரிய எனக்கு ஒரே ஷாக்.
ஆனந்தி ரொம்ப மெல்லிய குரலில் ஹிய்ய்ய்…இப்போ நம்பறயா.
நான் நம்பறேன் குமார் சார்ர்ர்ர்ர்…..இல்லையா .
ஆனந்தி பின் பக்க போன் கேமராவை ஆன் பண்ண ஆனந்தி உடம்பு மேலே போர்வை போர்த்தி இருந்தது பக்கத்தில் குமார் லுங்கியை கட்டிக்கிட்டு சட்டை போடாம தூங்கிட்டு இருந்தான்.
நான் அய்யோ…… சார் இருக்காரு.
ஆனந்தி முன் பக்க கேமராவை திருப்பி முகத்தை காட்டி அவரு நல்ல குடிச்சுட்டு மட்டை ஆயிட்டாரு காலையில் தான் எந்தரிப்பாரு.
நான் எனக்கு கொஞ்சம் தைரியம் வந்தது ஓ…..குழந்தைங்க எல்லாம் எங்க போனாங்க.
ஆனந்தி ஒருத்தி 12வது இன்னொருத்தி 10வது நல்ல படிக்கணும்ன்னு ஹாஸ்டலில் விட்டு இருக்கோம் .
நான் என்னா….. உங்களுக்கு அவ்வளவு பெரிய பொண்ணுங்க இருக்காங்களா உங்க வயசு என்ன.
ஆனந்தி நீயே கண்டு புடி பார்க்கலாம்.
நான் 36½ இருக்குமா.
ஆனந்தி அடா பாவி எப்படி டா கரெக்ட்டா சொன்னா.
நான் சும்மா ட்ரை பண்ணேன் அவ்வளவு தான்.
ஆனந்தி சரி உண்மையே நான் அவ்வளவு அழகாவா இருக்கேன்.
நான் ம்ம்…. சொல்ல ரொம்ப கூச்சமா இருக்குங்க.
ஆனந்தி பரவல சொல்லு பொண்ணுங்களுக்கு அவங்க அழகை பத்தி புகழ்ந்து பேசினா ரொம்ப புடிக்கும் எனக்கு கேக்கணும் போல இருக்கு நீ சொல்லு.
நான் நீஙக அழகின்னு சொல்லுறதா பேரழகின்னு சொல்லுறதான்னு தெரியல அதுக்கும் மேலே வேற லெவல் நாட்டுக்கட்ட உங்க புருஷன் செம்ம அதிஷ்டகாரன்.
ஆனந்தி அவரை விடு….. உனக்கு என் உடம்புல எந்த இடம் ரொம்ப புடிச்சு இருந்தது.
நான் ரொம்ப பதட்டம் ஆயிட்டேன் சரியா பார்க்கவே இல்ல.
ஆனந்தி கழுத்துகிட்ட போனை வெச்சு என்கூட முன் பக்க கேமராவில் பேசிட்டு முகத்தை மட்டும் காட்டி பேசிட்டு இருந்தா.
திடீர்ன்னு இப்போ கரெக்ட்டா பார்த்து சொல்லுன்னு சொல்லி பின்னாடி பக்க கேமராவை ஆன் செஞ்சு 5 நொடி மட்டும் காட்டிட்டு முன் பக்க கேமராவை திருப்பிட்டா .
எனக்கு மயக்கமே வந்துருச்சு ஆனந்தி உடம்பை மறைக்க ஒட்டு துணி இல்லாம அம்மணகட்டையா காலை விரிச்சு படுத்துட்டு இருந்தா.
நான் அதிர்ச்சியில் என்னங்க ட்ரெஸ் இல்லாம படுத்துட்டு இருக்கீங்க.
ஆனந்தி நீ தான் சரியா பார்க்கலன்னு சொன்னாயே அதான் காட்டினேன்.
நான் ஆர்ப்பரிப்போடு அய்யோ….நான் இப்போ கூட பார்க்கல.
ஆனந்தி திருட்டு பயலே பொய் சொல்லாத டான்னு சொல்லிகிட்டே கழுத்தில் இருந்த போனை கொஞ்சம்… கொஞ்சமா பின்னாடி எடுத்துட்டு போக.
ஆனந்தியின் இரண்டு முலையும் காம்பும் தெரிஞ்சது.
இன்னும் பின்னாடி போக தொப்புள் குழி தெரிஞ்சது.
இன்னும் பின்னாடி போய் ஆனந்தி அவளோட தொடை மேலே போனை வெச்சா.
என் போனில் கொச… கொசன்னு புண்டை முடி பூ மாதரி வளர்ந்து தெரிய அதுக்கு மேலே முலையும் காம்பும் ஆனந்தி முகமும் தெரிஞ்சது.
நான் வீடியோ காலில் ஆனந்தி அம்மணத்தை பார்த்து என் பேண்ட் உள்ளே கையை விட்டு சுன்ணியை புடிச்சு கசக்க ஆரம்பிச்சுட்டேன்.
ஆனந்தி இப்போ சொல்லு எது உனக்கு ரொம்ப புடிச்சு இருக்கு.
நான் எனக்கு புடிச்சத்தை தான் முடி வளர்த்து மறச்சுட்டீங்களே ஷேவ் பண்ணி இருந்த சூப்பரா இருந்து இருக்கும்.
ஆனந்தி அய்யோ….. நான் ஷேவ் பண்ண மாட்டேன் பா முடி வளரும் போது முள்ளு… முள்ளா குத்தி ஓவரா அரிப்பு எடுக்கும்.
நான் பரவல எனக்காக ஒரு தடவை ஷேவ் பண்ணிட்டு வந்து காட்டுங்களேன் ப்ளஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….. ப்ளஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்……
ஆனந்தி முடியாது போ டா நான் போனை கட் பண்றேன் என்று செல்லமாக சலித்து கொண்டாள் .
நான் சரி பரவல விடுங்க நாளைக்கு உங்க வீட்டுக்கு வருவேன் தானே உங்க ட்ரெஸ்ஸை தூக்கி உங்க ஜட்டியை கழட்டி நானே உனக்கு ஷேவ் பண்ணி விட்டு உங்க அந்தரங்க அழகை பார்த்து ரசிச்சுக்கிறேன்.
ஆனந்தி ம்ம்ம்ம்… நீ எனக்கு ஷேவ் பண்ணி விடற வரைக்கும் என் புருஷன் உனக்கு விளக்கு புடிச்சுட்டு இருப்பாரா 2 நிமிஷத்துக்கு மேலே நீ எங்க வீட்டில் இருக்க முடியாது .
நான் உங்க புருஷன் முன்னாடியே உங்க புண்டை முடியை நான் வழிச்சு ஷேவ் பண்ணி விட்டுட்டா நீங்க எனக்கு என்ன தருவிங்க.
ஆனந்தி காம பார்வையோட அப்படி நடந்த என்ன கேட்டாலும் தர்றேன்.
நான் நீங்க தர வேணாம் நானே கொடுக்கறேன் .
ஆனந்தி நீ என்ன தருவன்னு எனக்கு தெரியும் ஆன அது நடக்காது.
நான் என்ன தருவேன்னு நான் சொல்லவே இல்லையே.
ஆனந்தி உன் முன்னாடி காலை விரிச்சு நின்னா என்ன தருவ எனக்கு மூணாவது குழந்தை தானே அதுக்கு வாய்ப்பில்லை ராஜா.
ஆனந்தி நானு குடும்பகட்டுப்பாடு ஆப்ரேசன் பண்ணி பல வருஷம் ஆச்சு.
நான் உங்களுக்கு குழந்தை கொடுக்கறேன்னு நான் சொல்லவே இல்லையா.
ஆனந்தி அப்போ என்ன தருவ.
நான் உங்களுக்கு ஷேவ் பண்ணி விட்ட பிறகு உங்க புண்டை ஓட்டையில் அழுத்தி அழுத்தி 100 முத்தம் கொடுப்பேன்.
ஆனந்தி தொடை இரண்டும் கிடு.. கிடுன்னு நடுங்க புண்டை முடிகளுக்குள்ளே இருந்து காம தண்ணி ஒழுகி வெளியே வந்தது.
ஆனந்தி அப்படி சொல்லாத டா ப்ளஸ் என் புண்டை மேலே வாய் வைக்கிறேன்னு மட்டும் சொல்லாத டா எனக்கு யாரவது நாக்கு போடற மாதிரி நினைச்சு பார்த்தலே ஒழுக ஆரம்பிச்சுரும் என்னால கண்ரோல் பண்ண முடியாது நீ இன்னொரு தடவை அந்த மாதிரி மட்டும் சொல்லாத டான்னு காம போதையில் சொன்னா.
நான் ஏன் சொல்ல கூடாது நான் சொல்லுவேன் உங்க புண்டை ஓட்டை மேலே என் நாக்கையை வெச்சு அழுத்தி அழுத்தி நக்கி உங்க காம தண்ணியை உறுஞ்சி குடிப்பேன்ன்னு சொல்ல…சொல்ல.
ஆனந்தி இடது கையை சர்ர்ர்ர்ரர்ன்னு அவளோட புண்டைக்கு கொண்டு வந்து நச்சுன்னு புண்டை மேட்டை அழுத்தி புடிச்சு அவுச்ச்ச்ச்ச்ச்சுன்னு கத்தி உள்ளங்கையாள அவ புண்டையை அவளே வேகமா தேய்ச்சு விட்டு ஆரம்பிச்சா .
ஆனந்தி கிஸ் பண்றது பத்தி பேசாத டா ப்ளஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்னால கண்ரோல் பண்ண முடியல தண்ணி ஒழுக ஆரம்பிச்சுருச்சுடா ப்ளஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் சொன்னா கேளு டா நீ எனக்கு அந்த இடத்துல கிஸ் பண்ணாத அப்பறம் நான் சுகத்துல செத்தே போயிருவேன் டா ப்ளஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் டா ப்ளஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்..டா .
நான் சரி ஓகே கிஸ் பண்ண மாட்டேன் ஆன உங்க புண்டை மேட்டை விரிச்சி உங்க புண்டை பருப்பை என் வாயால கவ்வி சப்பி இழுத்து என் உதட்டை உங்க புண்டை பருப்பில் அழுத்தி தேய்ச்சு மட்டும் விடவா.
ஆனந்தி திடீர்ன்னு இடது கை நடு விரலை புண்டை ஓட்டை மேலே வெச்சு வட்டாம கச. கச..கசன்னு தேய்ச்சு விட்டுக்கிட்டே இருக்க அருவியில் இருந்து தண்ணி கொட்டற மாதிரி ஆனந்தி புண்டை ஓட்டையில் இருந்து தண்ணி ஒழுகி வந்தது .
ஆனந்தி ஓ…ஓ….பக் ப்ளஸ்… போதும் டா போதும் இனி கிஞ்சம் பேசினாலும் நான் வேகமா விரல் போட ஆரம்பிச்சுருவேன் எனக்கு அப்பறம் ஓல் போடாம தூக்கம் வராது டா ன் புருஷன் வேற செமனை போதையில் தூங்கறான் ப்ளஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்டாப்ப்ப்ப்பப்ப்ப்ப்பப்ப்.
நான் அப்படி எல்லாம் விட முடியாது என் நாக்கை மடக்கி என் நுனி நாக்கை உங்க புண்டை ஓட்டைக்குள்ளே விட்டு குடைஞ்சு எடுப்பேன்ன்னு சொல்லி கூட முடிக்கல.
ஆனந்தி அவளோட நடு விரலை சரக்ன்னு புண்டை ஓட்டைக்குள் இறக்கி சதக்… சதக்… சதக்… சதக்ன்னு குத்தி குடைஞ்சு எடுக்க ஆரம்பிச்சுட்டா.
நான் ஆனந்தி விரலை எடுங்க நான் உங்களுக்கு நாக்கு போட்டு விடறேன்னு கேமராவில் என் வாயை ஓபன் பண்ணி நக்கி நக்கற மாதிரி செஞ்சு காட்டினேன்.
போன் ஆனந்தி புண்டைக்கு முன்னாடி இருந்தாதலே நான் உண்மையாவே நக்கி விடற மாதிரி ஆனந்திக்கு ஆயிருச்சு.
ஆனந்தி விரலை சத்.. சத்.. சத்..சத்ன்னு புண்டைக்குள்ளே இறக்கி ஏத்தி இரண்டு தடவை குடைஞ்சு சளார்ன்னு விரலை புண்டை ஓட்டைக்குள்ளே இருந்து வேகமா எடுத்தா .
நான் கை அடிச்சுகிட்டே போனை பார்க்க கேமராவில் ஆனந்தி புண்டை ஓட்டையில் இருந்து ஒன்னுக்கு பீச்சிகிட்டு வந்து சாளார்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ன்னு அடிச்சது.
மூடேறி ஆனந்தி ஆஆஆஆ….. ஆஆஆஆ…. பக்.. பக் .. பக் … பக்.. ஓ..யெஸ் ஒஒஒஒஒ… ஒஒஒஒஒன்னு கத்திகிட்டே போன் மேலேயே ஒன்னுக்கு ஊத்தி முடிச்சா.
திடீர்ன்னு போன் கால் கட் ஆயிருச்சு நான் மறுபடியும்.. மறுபடியும் ட்ரை பண்ணிகிட்டே இருந்தேன் ஆன போன் ஸ்விச் ஆப் என்றே சொல்லிட்டு இருந்தது.
மணி 11.55 ஆயிருச்சு போதையில் தூக்கமும் வந்துருச்சு………..
அடுத்த நாள் மாலை 7 மணி ஆனந்தி விட்டு காலிங் பெல் அடிக்கிற சத்தம் கேட்டு குமார் கதவை திறக்க நான் முதுகில் ஒரு பேக் மாட்டிகிட்டு வெளியே நின்னுட்டு இருந்தேன்.
அடுத்து அடி…. அதிரடி தான் .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு