***மது அருந்துதல் உடல் நலத்திற்கு கேடு தரும் பூகை பழக்கம் உடல்நலத்திற்கு தீங்கானது போதை பொருட்கள்  நாட்டிற்கும் வீட்டிற்கும் உயிருக்கும் ஆபத்தானது***
நானும் ஷில்பாயும் கதவை திறந்துட்டு வீட்டுக்குள்ளே கூச்ச உணர்வோடு நுழைஞ்சோம் அடுத்த நொடியே இரண்டு பேரும் பாத்ரூம் உள்ளே போனோம்.
உள்ளே போன நாங்க எதிர்… எதிரில் நின்னு கொஞ்சம் வெக்கத்தோட ஒவ்வொரு துணிய கழட்டி ஆளுக்கு கூடையில் போட்டு முழுசா அம்மணமா ஒருத்தர் உடம்பை ஒருத்தர் ரசிச்சோம்.
என் பேரு ரவினா வயசு 32 பார்க்க நல்ல கருத்த நாட்டுக்கட்டை 38 இன்ச் பிதுங்கி நிக்கும் முலை நாவல் நிற அரை இன்ச் காம்பு 34 இன்ச் தொப்பை இல்லாத இடுப்பு அகலமான தொப்புள் ஓட்டை 38 இன்ச் அகலமான குண்டிகள் எடுத்துக்காட்டுக்கு நிவேதா பெரியராஜ் மாதரி கும்முன்னு இருப்பேன்.
ஷில்பா மஞ்சுநாதன் வயசு 30 கோதுமை நிறத்தில் செம்ம அழகா இருப்பா அவளோட உதட்டுக்கு மேலே இருக்கற மச்சம் இன்னும் அவளை செக்ஸியா காட்டும் அவளோட உடம்பை தொட்டா பட்டு மாதரி மெருத்துவ இருக்கும்.
34 இன்ச் என் கைக்கு அடக்கமா முலைகள் கருத்த காம்பு 30 இன்ச் தொப்பை இல்லாத இடுப்பு குட்டியா இருந்தாலும் ரொம்ப ஆழமான தொப்புள் ஓட்டை 36 இன்ச் வீங்கி விரிஞ்ச குண்டிகள்ன்னு அம்சமா இருப்பா.
நாங்க இரண்டு பேரும் ஒரே சாப்ட்வேர் கம்பனியில் தான் வேலை செய்யறோம் அவ கன்னி கழியாத கர்நாடகா பொண்ணு இங்க ரூம் எடுத்து தாங்கி வேலை செய்யற இன்னைக்கு மதியம் நான் உக்கார்ந்து வேலை செஞ்சுட்டு இருக்கும் போது ஷில்பா என் கூட பேசிட்டு இருக்கற மாதிரி நின்னு சுடிதாரில் தெரியற என் பெருத்து நிக்கும் முலை கோட்டை பார்த்து ரசிச்சுட்டு இருந்தா.
நான் அதை கவனிச்சுட்டேன் ஷில்பா பதறி ஏதும் பார்க்காத மாதரி நகர்ந்து போக பார்த்தாள்.
நான் அவளோட கையை புடிச்சு என் நெஞ்சை நிமித்தி முலையை நல்ல தூக்கல காட்டி காம ஆசையோட வேணுமான்னு கேட்டேன்.
ஷில்பா கூச்சத்தோடு கிடைக்குமா…..என்றாள்.
நான் இன்னைக்கு நைட் உன் ரூமுக்கு தூங்க வரட்டுமா.
ஷில்பா வாங்க அக்கா ஆன தூங்க கூடாதுன்னு கள்ளதானமா சிரிச்சுட்டு அங்கே இருந்து ஓடிட்டா.
இப்போ ஷில்பா தப்பிக்கவே முடியாது பாத்ரூமில் முதல் தடவை லெஸ்பியன் பண்ண பிறந்தமேனியா ஒருத்தர் உடம்பை ஒருத்தர் காட்டிக்கிட்டு நின்னுட்டு இருக்கோம் .
நான் ஆசையோட ஷில்பா பக்கத்தில் போக ஷில்பா கூச்சத்தில் பின்னாடி போய் பாத்ரூம் சுவரில் முட்டி நின்னா.
நான் என் இரண்டு கையாள ஷில்பாவின் அழகான இடுப்பை புடிச்சு தேய்ச்சுகிட்டே அவளோட பட்டு முலையை மெதுவா புடிச்ச்சு அழுத்தினேன் .
ஷில்பா முகம் முழுக்க மூடு ஏறி ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ன்னு சொல்லிகிட்டே மெதுவா என் இரண்டு தொடைக்கு நடுவுல கையை விட்டு வீங்கி புஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ன்னு இருக்கும் என் கொளுத்த புண்டையை அவளோட வலது உள்ளங்கையாள புடிச்சா.
எனக்கு உடம்பு எல்லாம் ஒரு வெட்டு வெட்டி சிலிர்த்து போச்சு .
ஷில்பா லேசா காமத்தோடு பயந்தபடியே ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… ஆஆஆஆ அக்கா….உங்க புண்டை நல்ல பொசு.. பொசுன்னு இருக்குன்னு சொல்லிகிட்டே நடு விரலில் என் புண்டை கோட்டில் மேலே கீழே.. மேலே .. கீழே அழுத்தி தேய்ச்சு விட ஆரம்பிச்சா.
நான் காம துடிப்பில் ஷில்பாவின் கருத்த காம்பை என் விரலில் திருகி கிள்ளி இழுத்துக்கிட்டே என் முகத்தை அவளோட முகத்திற்கு பக்கத்தில் கொண்டு போனேன்………
ஷில்பா இடது கையாள என் பின் தலை முடியை புடிச்சு இழுத்து என் உதட்டில் நச்சுன்னு அவளோட உதட்டல முத்தம் கொடுத்து ம்ம்ச்.. ம்ம்ச்.. ம்ம்ச்.. ம்ம்ச்.. ம்ம்ச் ம்ன்னு முத்தம் கொடுத்துக்கிட்டே என் உதட்டை சப்பி இழுக்க ஆரம்பிச்சா.
நானும் ஷில்பா உதட்டை கடிச்சு இழுத்து சூப்பி விட்டேன் இரண்டு ஒரும் நாக்கை வெளியே நீட்டி வாயால சண்டை போடும் போது.
ஷில்பா திடீர்ன்னு அவளோட விரலை என் புண்டை ஓட்டைக்குள்ளே லேசா சொருக….
நான் ஆஆஆஆ….ஆஆஆஆ…. ஆஆஆஆ……. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்னு மூடேறி முங்கி ஷில்பாவின் புண்டையை என் வலது கையாள அழுத்தி மேலே.. கீழே ஆட்டி கசக்கி.. கசக்கி விட்டு எலுமிச்சை பழத்தை பிழியர மாதரி புண்டை மேட்டை கிள்ளி தேய்ச்சேன்.
ஷில்பா ஆஹ்ஹ்ஹ்… அக்கா .. அக்கா ஆஹ்ஹ்ஹ். ஆஹ்ஹ்ஹ்.. ஆஹ்ஹ்ஹ்ன்னு கத்திகிட்டே என் புண்டைக்குள்ளே முழு விரலையும் விட்டு குடைஞ்சு எடுக்க.
நான் அவளோட கையை என் புண்டையில் இருந்து எடுத்து விட்டுட்டு அவளோட கையை என் தோல்பட்டையில் போட்டு என்னை கட்டி புடிக்க வெச்சு அந்த காம ராணியின் காலை நல்ல அகலமா விரிச்சு நிக்க வெச்ச்சு நானும் ஷில்பாவை கட்டி புடிச்சு.
என்னோட புண்டையை அவளோட புண்டை மேலே வெச்சு.
லேசா.. சரக்.. சரக்..சரக்ன்னு மேலே .. கீழே.. மேலே.. மேலேன்னு தேய்ச்சு விட எங்க இரண்டு பேர் புண்டையும் அனல் பறந்து தீ புடிச்சது.
நான் ஷில்பா வாயை கவ்வி கிஸ் அடிச்சு புண்டையை தேய்க்க…ஷில்பாவும் அவளோட புண்டையை என் புண்டை மேலே வெச்சு தேய்க்க ஆரம்பிச்சுட்டா.
ஷில்பா ஆ… ஆஆஆஆ… ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ் அக்கா சுகமா இருக்கு கா ஆ… ஆஆஆஆ .. ஆஆஆஆ.. அஹ்ஹ்ஹ்ஹன்னு முங்கிகிட்டே இருந்தவளுக்கு அடுத்த காம அதிர்ச்சியை கொடுத்தேன் .
ஷில்பா முன்னாடி மண்டியிட்டு உக்கார்ந்து இரண்டு தொடையையும் நல்ல விரிச்சேன்.
ஷில்பா கீழே குனிஞ்சு பார்த்து வாவ்வ்வ்வ்வ்…. ஒ மை கார்ட் பக்ன்னு அவளோட புண்டையை அவளே என் மூஞ்சிக்கு முன்னாடி கொண்டு வந்து காட்டினா.
ஷில்பா அழகான அந்தரங்க புண்டையை அழகு என்னை கொன்னு எடுத்தது நல்ல அகலம் நல்ல நீளமாவும் இருந்தது புண்டை கோடு நல்ல வளர்ந்து புண்டை ஓட்டை ரொம்ப சின்னாத இருந்தது.
நான் சூடு தண்ணி பைப் ஷாவரை திறந்து விட்டேன் லேசான சூடு தண்ணி எங்க மேலே மழை மாதரி பொழிய எங்க இரண்டு பேர் உடம்பும் நனைஞ்சு ஈரம் ஆனோம் ஈர உடம்புல நாங்க இன்னும் அழகா இருந்தோம் .
நான் என் நாக்கை வெளியே நீட்டி ஷில்பாவின் அடி புண்டை கோட்டில் இருந்து புண்டை ஓட்டை வரைக்கும் என் நாக்கால அழுத்தி ஒரு நாக்கு நக்கி விட்டு ன் உதட்டல ஷில்பா புண்டை ஓட்டையில் நச்சுன்னு ஒரு கிஸ் கொடுத்தேன்.
ஷில்பா இரண்டு தொடையும் நடுங்க அஹ்ஹ்ஹ்ஹ் அஹ்ஹ்ஹ்…..அக்கா… அக்கா.. அக்கா… ஆஆஆஆன்னு காம துடிப்பு துடிச்ச்சு கண்ணை முடி தலையை மேலே தூக்கி அப்படியே சிலை மாதரி நின்னுட்டா .
நான் ஷில்பா புண்டை ஓட்டையில் நச்சு.. நச்சு.. நச்சுன்னு நிறுத்தாம கிஸ் கொடுத்துக்கிட்டே வளக்.. வளக்.. வளக்ன்னு மெரூதுவான புண்டை கோட்டை நக்கி விட்டு வாயை அகலமா திறந்து ஷில்பாவின் புண்டை ஒரே கவ்வா கவ்வி கடிச்சு இழுத்து என் உதட்டை வெச்சு புண்டை முழுக்க தடவி விட்டு முத்தங்கள் கொடுத்து ஷில்பாவின் புண்டை மேட்டை விரிச்சேன்.
ஷில்பா 30 வயசில் புண்டை ஓட்டையில் தோல் அடைஞ்சு இன்னும் கன்னி கழியாத காம மோகினியா இருந்தா.
நான் புண்டை மேட்டை நல்ல விரிச்சு கன்னி புண்டை ஓட்டையிலயே ம்ம்ச்.. ம்மச்.. ம்ம்ச்.. ம்ம்ச்.. ம்ம்ச்ன்னு முத்தம் கொடுத்து என் நுனி நாக்கில் புண்டை ஓட்டைக்குள் நாக்கு போட்டு விட்டு என் வாயால ஷில்பாவின் புண்டை பருப்பை சப்பி சூப்பி இழுக்க.
இவ்வளவு நேரம் பால்லை கடிச்சுக்கிட்டு உடம்பை இருக்காம புடிச்சுகிட்டு இருந்த ஷில்பா ஒ… பக்…. பக்.. பக்… பக்.. மீமீமீமீமீமீமீ…. ப்ளஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்……… ஒ யெஸ் அக்கா அங்கேயே தான் சப்பு அக்கா ஆஆஆஆ… சப்பிவிட்டு சப்பி எடு ஆஹ்ஹ்ஹ்… அஹ்ஹ்ஹ்ன்னு என் தலையை புடிச்சு அவளோட புண்டை மேலே அழுத்த என் உதட்டு ஷில்பாவின் புண்டை பருப்பில் வெறித்தனமா தேய்ச்சு எடுத்தது.
ஷில்பா ஆவ்வ்வ்வ்வ்… ஆஆஆஆ.. அஹ்ஹ்ஹ்ஹ…. ஆஆஆஆ.. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…… வருதுதுதுதுதுதுதுதுதுதுன்னு கத்தி கதறி டாமார்.. டாமார்ன்னு ஒன்னுக்கை பாம் வெடிக்கிற மாதிரி 5 தடவை வெடிக்க வெச்சு என் மூஞ்சியில் அடிச்சுவிட்டு சர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர் என் மூஞ்சி முழுக்க ஒன்னுக்கு ஊத்தி விட்டா.
நான் அங்க நேரத்தில் என் நுனி நாக்கில் ஷில்பா புண்டை ஓட்டையை நல்ல வேகமா நக்கி விட்டு துடி.. துடிச்சு ஓல் சுகத்தை அனுபவிக்க வெச்சேன்.
ஷில்பா வெறி புடிச்சா மாதரி என் தலை முடியை புடிச்சு மேலே இழுத்து என்னை எழுப்பி விட்டு என் உதட்டை கவ்வி சப்பி இழுத்து உம்மா… உம்மான்னு முத்தம் கொடுத்து.
அக்ரோஷமாக என் முலையில் பளார்.. பளார்ன்னு அரைஞ்சு தேவிடியா…… முண்ட எவ்வளவு பெரிய முலை டி உனக்கு.
நான் காம வலியில் ஆஆஆஆ…. அவுச்ச்ச்ச்ச்ன்னு அலறி யாரு டி தேவிடியா நீ தான் டி தேவிடியா புண்டை அரிப்பு புடிச்சவளே .
ஷில்பா யாருக்குன்னு புண்டை அரிப்பு அதிகம்ன்னு இப்போ தெரியும் டின்னு என் முலை காம்பை புடிச்சு கிள்ளி இழுத்து திருகிவிட்டு கச.. கசன்னு அழுத்தி வலது கை விரலை நறுக்ன்னு என் புண்டை ஓட்டைக்குள்ளே எத்திட்டா.
நான் அதிர்ச்சியில் ஒவ்வ்வ்வ்வ்வ்வ்…..பக்க்க்க்க்க்ன்னு கத்த.
ஷில்பா என் புண்டைக்குள்ளே விட்டு இருந்த விரலில் என் புண்டையை நோண்டிவிட்டு குடைய ஆரம்பிச்சா.
நான் ஆஆஆஆ…. ஆஹ்ஹ்ஹ்… அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ…ஷில்பா…ஷில்பான்னு கதற.
ஷில்பா அவளோட விரலை என் புண்டைக்குள்ளே முன்னாடி…பின்னாடி விட்டு எடுத்து விட்டு விரலில் என் புண்டையை ஓத்தா.
நான் ஷில்பா…. ஆஆஆஆ… கொல்லு டி கூதி மவளே நல்ல குடைஞ்சு எடு டி கூதி… கூதி ஆஆஆஆ…. ஆஆஆஆ அப்படி தான் டி அய்யோ… நீ சூப்பரா விரல் போட்டு விடற டி வ்வ்வ்வ்வ்வ்வ்வ்ன்னு கத்திகிட்டே ஷில்பா விரலை என் புண்டையில் இருந்து புடுங்கி வீசி இரண்டு காலையும் இன்னும் அகலமா விரிச்சு.
சர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ன்னு ஒன்னுக்கு ஊத்த ஷில்பா வேகமா அவளோட புண்டை மேட்டை விரிச்சு ஓட்டை மேலே ஒன்னுக்கு படற மாதரி வெச்சுக்கிட்டா.
வேகமா பீச்சி அடிச்சா ஒன்னுக்கு ஷில்பா புண்டை ஓட்டையில் நேர போய் அடிச்சது.
30 நொடி நிறுத்தாம ஷில்பா புண்டை ஓட்டை மேலே ஒன்னுக்கு போனேன்.
ஷில்பா புண்டை வெறி புடிச்சா கூதி முண்ட உன்னை என்ன பண்றேன் பாரு டின்னு ஷில்பா அவளோட புண்டையை என் புண்டை மேலே வெச்சு சரக்.. சட்டக்.. சரக்ன்னு மேலே.. கீழே.. மேலே… கீழே தேய்சு விட்டு டக்ன்னு என் முன்னாடி உக்கார்ந்து என் புண்டையை கவ்விட்டா.
ஷில்பா என் புண்டை கோட்டை நாளைக்கி.. வளன்னு நக்கி விட்டு புண்டை ஓட்டையில் நச்சு… நச்சுன்னு முத்தம் கொடுத்து என் புண்டை மேட்டை விரிச்சு நுனி நாக்கில் என் ஓட்டைக்குள்ளே விட்டு குடைஞ்சு எடுத்து என் புண்டை பருப்பை கடிச்சு இழுத்தா.
நான் அய்யோ… அம்மா ஆஆஆஆ… அஹ்ஹ்ஹ்ஹ…
ம்ம்ம்ம்…. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ன்னு கத்திகிட்டே மறுபடியும் ஒன்னுக்கு ஊத்திட்டேன் .
எங்க இரண்டு பேருக்கும் காம வெறி கொஞ்சம் அடங்கிருச்சு என்னை ஷில்பா குளிப்பாடி விட்டா நான் அவளை குளிப்பாடி விட்டேன்.
இரண்டு பேரும் அம்மணமா வெளியே வந்தோம் ஷில்பா ட்ரெஸ் போட போன.
நான் ஷில்பா கருத்த குண்டியில் செல்லமா தட்டி எதுக்கு டி ட்ரெஸ் திங்ககிழமை காலை வரைக்கும் நம்ம உடம்புல ஒரு பிட்டு துணி இருக்க கூடாது.
ஷில்பா வெக்கப்பட்டு கூச்சபட்டுக்கிட்டே எனக்கு துணி இல்லாம இருந்த ரொம்ப குளிருமே.
நான் வாடி அதுக்கு நான் வேற ஐடியா வெச்சு இருக்கேன்னு ஷில்பாவை ஹாலுக்கு கூட்டிட்டு வந்து நடு ஹாலின் தரையில் உக்கார வெச்சேன் .
நான் கொண்டு வந்த பேக்கை ஓபன் பண்ணி அதுக்குள்ளே இருந்த 3 விஸ்கி பாட்டிலையும் 5 கஞ்சா சிகெரட் பாக்கெட்டையும் மிச்சர் முறுக்கு இன்னும் சில சைடு டிஷ் ஐட்டத்தை எடுத்து தரையில் வெச்சேன் .
ஷில்பா பயம் கலந்த அதிர்ச்சியில் பார்த்து என்னக்கா இது சாராயம் எல்லாம் கொண்டு வந்து இருக்கீங்க .
நான் காம போதை…..கஞ்சா போதை…சரக்கு போதை எல்லாத்தையும் ஒரே நேரத்துல அனுபவிச்சா சொர்க்கத்தில் மிதக்கற மாதிரி இருக்கும் டி இது உனக்கு ரொம்ப புடிக்கும்ன்னு சொல்லிகிட்டே இரண்டு டம்ளரில் சரக்கை ஊத்தி ஷில்பாவுக்கு ஒன்னு கொடுத்துட்டு நானும் ஒன்னை எடுத்து.
சீயாஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….. சொல்லி குடிச்சோம்.
ஷில்பாவுக்கு முதலில் குமட்டினாலும் கொஞ்சம்.. கொஞ்சமா குடிக்க ஆரம்பிச்சா.
இரண்டு ரவுண்டு முடிய ஒரு கஞ்சாவை பத்த வெச்சு இரண்டு பேரும் மாறி.. மாறி இழுத்து பூகையை விட்டோம்.
ஷில்பா அக்கா….வீட்டில் சாப்பிட ஏதும் இல்ல இருங்க எதாவது சமையல் செய்யறேன்.
நான் எய்…. வேணா விடு டி சிக்கன் பிரியாணி ஆர்டர் போட்டுக்கலாம்ன்னு போனை எடுத்து சிக்கன் பிரியாணி மட்டன் பிரியாணி பெப்பர் கிக்கன் ஜுஸ் எல்லாம் ஆர்டர் போட்டேன் .
ஷில்பா ரவினா அக்கா….
நான் ம்ம்ம்ம்…..
ஷில்பா உன்னை யாரு கன்னி கழிச்சா சொல்லு உன் கதையை கேப்போம்.
நான் ம்ம்ம்ம்…. அன்னைக்கு எட்டு ஒன்பது பேர் இருந்தாங்க எவன் என்னை என்ஜாய் கன்னி கழிச்சான்னு தெரியல டி.
ஷில்பா ஒன்பது பேரா என்ன ஆச்சு.
நான் ம்ம்ம்ம்ம்…நான் 19 வயசு இருக்கும் போது கோவாவுக்கு காலேஜ் 12 பசங்களோட டூர் போய் இருந்தேன் அன்னைக்கு நைட்.
ஷில்பா அய்யோ… 12 பேரும் சேர்ந்து உன்னை ஒத்துட்டானுங்களா.
நான் ச்சே.. ச்சே பசங்க ரொம்ப நல்லவங்க டி எங்க ரூம் பக்கத்து ரூமில் 9 ஆப்பிரிக்கா காரனுங்க இருந்தாளுங்க அவனுங்க போதை மருந்து யூஸ் பண்ணிட்டு இருந்ததானுங்க
அது தெரியாம நான் பீர் குடிச்சா போதையில் அவங்க ரூமுக்கு போய்ட்டேன்.
காலையில் நான் கட்டிலில் எந்தரிக்கும் போது ஒட்டு துணி இல்லாம அம்மணமா புண்டை கிழிஞ்சு போய் அந்த 9 பேரையும் கட்டி புடிச்சு கட்டிலில் படுத்துட்டு இருந்தேன் ஒவ்வொருத்தனுக்கும் ஒரு அடி சுன்ணி.
ஷில்பா அய்யோ அப்பறம் என்ன ஆச்சு.
நான் அப்பறம் என்ன ஆப்பிரிக்கா காரனுங்க கிழவியை பார்த்தலே விட மாட்டாங்க என்னை மாதரி முலை பெருத்த சின்ன பொண்ணு கிடைச்சா விடுவானுங்களா.
கட்டிலில் நான் தெளிவா இருக்கும் போதே 9 பேரும் என்னை ஓல் போடானுங்க அடேய்… அப்பா பயங்கர சுகம்.
அப்பறம் அவனுங்க கூடயே என்னை ஒரு வாரம் வெச்சு ஓலு… ஓலுன்னு ஓத்து என்ஜாய் பண்ணிட்டு அவனுங்க ஊருக்கு போகும் போது ஒரு லட்சம் கொடுத்து வழி அனுப்பி விட்டானுங்க.
நானும் ஒரு வாரம் அவனுங்களுக்கு தேவிடியாவா வாழ்ந்து காசை வாங்கிட்டு வந்தேன்.
ஷில்பா அடி… பாவி அக்கா பயங்கரமான ஆளா இருக்கியே.
நான் ஆன அவனுங்க கொடுத்த அந்த ஒரு லட்சமும் வேஸ்டா போச்சு.
ஷில்பா என் என்ன குடிச்சே அழிச்சுட்டயா.
நான் இல்ல ஒரு வாரம் 120 ஓத்து இருப்பானுங்க அதுல நான் கர்ப்பம் ஆயிட்டேன் கருவை கலைக்க போய் ஒரு லட்சமும் அப்பறம் டாக்டருக்கும் காலை விரிக்க வேண்டியது ஆயிருச்சு அப்பறம் மூடு ஆன கிளாஸ் பசங்க கூட ஓல் போடுவேன் ஆன விவரமா கஞ்சியை புண்டைக்குள்ளே விட விட மாட்டேன் .
ஷில்பா அதுக்கு அப்பறம் ஓல் போடவே இல்லையா.
நான் நம்ம ஆஃபிசில் பல பேர் என்னை ஓத்து இருக்கானுங்க வெளியே யாருக்கும் தெரியாது.
ஷில்பா நம்ம ஆபீஸ் ஆளுங்களா யாரு அக்கா.
நான் வீரா..ரகு. குமாரு அருண்.. ரவி சந்தோஷ் மாணிக்கம்.
ஷில்பா போதும்… போதும் லிஸ்ட் ரொம்ப பெருசா போய்கிட்டே இருக்கு.
ஷில்பா ஆமா ரவி நம்ம ஆபீஸ் பியூன் தானே அவனுமா.
நான் ம்ம்ம்ம்…. இருக்கறதுலயே அவனுக்கு தான் சுன்ணி பெருசு செம்ம ஓப்பான்.
ஷில்பா நான் மட்டும் ஆம்பளையா பொறந்து சுன்ணி இருந்து இருந்த இப்போ உன்னை நானும் ஓத்துட்டு இருந்து இருப்பேன்னு சொல்ல.
திடீர்ன்னு கரண்ட் கட் ஆயிருச்சு……….
ஷில்பா அட….ச்சே கரண்ட் போயிருச்சே அக்கான்னு சொல்லும் போதே மறுபடியும் கரண்ட் வந்துருச்சு.
சம்மங்கால் போட்டு உக்கார்ந்து இருந்தா ஷில்பாவை பார்த்து கண்கள் விரிய புருவம் மேலே போக அய்யோ….ஷில்பான்னு என் கையை அவளோட இரண்டு தொடைக்கு நடுவுல இருக்கற புண்டையை காட்டி அலறினேன்.
ஷில்பா பயத்தில் நெஞ்சு திக்… திக்க்க்க்க்… திக்க்க்க்க் அடிச்சு கீழே குனிஞ்சு புண்டையை பார்க்க.
ஷில்பா இரண்டு தொடைக்கு நடுவுல ஒரு இன்ச்சில் சின்ன சுன்ணி தொங்கிட்டு இருந்தது .
எங்க இரண்டு பேருக்கும் பயத்தில் ஒன்னும் புரியாம அய்யோ…. ஆஆஆஆ…. ஆஆஆஆ…. அம்மான்னு அலறிகிட்டு எழுந்து நின்னோம்.
ஷில்பா அய்யோ….. அக்கா காப்பாத்ததுங்க அக்கா அய்யோ அய்யோ…. என்னை காப்பாத்துங்க எனக்கு எப்படி சுன்ணி வந்தது அக்கா அய்யோ… அம்மா என்னை எப்படியாவது காப்பாத்துங்க அக்ககககககககககான்னு அழுக ஆரம்பிச்சுட்டா .
என்ன நடந்ததுன்னு புரியறக்கு முன்னாடியே திடீர்ன்னு தூங்கிட்டு இருந்த ஷில்பாவின் ஒரு ஒரு சுன்ணி கொஞ்சம்… கொஞ்சமா வளர ஆரம்பிச்சது.
ஷில்பா கீழே குனிஞ்சு பார்த்துக்கிட்டே அக்கா… சுன்ணி வளருது கா…. அக்கா அய்யோ… சுன்ணி பெருசு ஆகுது.
ஷில்பாவுக்கு ஒரு இன்ச் இருந்த சுன்ணி முரட்டு தனமா எழுந்து நான் ஓல் வாங்கினா ஆப்பிரிக்கா காரன் சுன்ணி மாதிரி 9 இன்ச் நீட்டி நீண்டு கடப்பாறை சைஸில் நின்னது.
ஷில்பா திடீர்ன்னு ஆஆஆஆ……ஆஆஆஆ….அக்கா அக்கா எனக்கு ஒரு மாதரி ஆகுது ஆஆஆஆ….மூடு ஆகுது அஹ்ஹ்ஹ்ஹ… ஆஹ்ஹ்ஹ்…சுன்ணியில் கரண்ட் ஷாக் அடிக்கிற மாதிரி இருக்கு அஹ்ஹ்ஹ்ஹ… அஹ்ஹ்ஹ்ஹ….ஆஆஆஆன்னு கத்திகிட்டே அவளோட அமானுஷ்ய சுன்ணியை கையாள புடிச்சு முன்னாடி… பின்னாடி ஆட்டி என் கண்ணு முன்னாடியே கை அடிக்க ஆரம்பிச்சா.
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. ஆஆஆஆ…ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.. ஆஆஆஆஆ சுகமா இருக்கு அக்கா ரொம்ப சுகமா இருக்கு ஆஆஆஆ…. சந்தோசம் தாங்க முடியல கை கை அடிக்கும் போது இவ்வளவு சுகமா இருக்குமா ஆஹ்ஹ்ஹ்… சூப்பரா இருக்கு அக்கா ஆஆஆஆ… செம்ம மூடு ஆகுது எனக்கு புண்டை வேண்டாம் இந்த மாதரி சூப்பர் சுன்ணி தான் வேணும்ன்னு கத்திகிட்டே உடம்பு எல்லாம் அதிற வேகமா 8 நிமிஷம் கை அடிச்சு சீத்த்த்த்…..சீத்த்த்த்..சீத்த்த்த்…சீத்த்த்த்..சீத்த்த்த்ன்னு கஞ்சியை தரையில் ஊத்தி விட்டுட்டு மூச்சு வாங்கிகிட்டு நின்னா .
நான் பயந்து பதறி போய் மெதுவா ஷில்பா கிட்ட போய் என்ன டி ஆச்சு உனக்கு எப்படி டி சுன்ணி வந்தது.
ஷில்பா அக்கா அய்யோ…. ஆஹ்ஹ்ஹ்… ஆஹ்ஹ்ஹ்… அஹ்ஹ்ஹ்.
நான் என்ன டி ஆச்சுசுசுசு……
ஷில்பா அக்கா மூடு ஆகுதுதுதுது…… ஆஆஆஆ….. ஆஆஆஆ… எனக்கு கை வலிக்குது என் சுன்ணியை புடிச்சு ஊம்பி விடு அக்கா.
நான் உனக்கு என்னமோ ஆயிருச்சு இரு டி நான் யாரையாவது கூட்டிட்டு வர்றேன் போனேன்.
ஷில்பா என் கையை புடிச்சு தடுத்து நிறுத்தி என் கன்னத்தில் பளார்ன்னு அரைஞ்சு என்னை கீழே தள்ளி முட்டி போட வெச்சு என் தலை முடியை இருக்கமா இரண்டு கையாள புடிச்சுகிட்டு ஊம்பு…. ஊம்பு டி ரவினா தேவிடியா முண்ட ஊம்ப மாட்டியான்னு அவளோட வலது கையாள அமானுஷ்ய 9 இன்ச் சுன்ணியை புடிச்சு என்உதட்டில் வெச்சு சர.. சரnnu தேய்ச்சு விட்டு வாயில பட்.. பட்.. பட்… பட்.. பட்..பட்ன்னு அடிச்சா.
நான் வலியில் ஆஆஆஆன்னு கத்தி வாயை திறக்க.
ஷில்பா சுன்ணி தோலை விரிச்சு என் வாயில சரக்ன்னு தொண்டை குழி வரைக்கும் ஒரே ஏத்த எத்திட்டா.
ஷில்பா என் தலையை இருக்காம புடிச்சுகிட்டு ரவினா ஊம்பு டி…… ஊம்புன்னு சொல்லிகிட்டே அவளோட கொளுத்த சுன்ணியை என் வாயில இருந்து வெளியே இழுத்து மறுபடியும் வேகமா நச்சுன்னு அடிச்சு ஓத்தா.
நான் பயத்தில் கண்ணில் கண்ணீர் வர கதறி பேச முடியாம ம்ம்ம்ம்… ம்ம்ம்ம்… ம்ம்ம்ம்ம் .. ம்ம்ம்ம்ன்னு அலறினேன்.
ஷில்பா ஆஆஆஆ…. ஆஆஆஆ சத்… சத்.. சத்.. சத்ன்னு என் வாயில நிக்காம 5 நிமிஷம் ஓத்துகிட்டே இருந்தா.
நான் இவ்வளவு பெரிய சுன்ணி என் வாயில் ஓத்துட்டு இருக்கற ஓல் சுகத்தில் என்னையே மறந்து ஷில்பாவின் அதிசய அமானுஷ்ய சுன்ணியை ஊம்பி விட ஆரம்பிச்சேன்.
ஷில்பா சுன்ணி முதலிலேயே முறுக்குகம்பி மாதரி முறுக்கிட்டு இருந்தது ஷில்பா சொக்கி போய்ட்டா.
ஊம்பு அக்கா உம்பு அஹ்ஹ்ஹ்ஹ நல்ல இருக்கு டி நல்ல வேகமா ஊம்பு ஆஆஆஆ… ஊம்பிட்டே இரு நிறுத்ததே அவ்வ்வ்வ்…. ஆஆஆஆ…. அப்படியே தான் நிக்காம ஊம்பு ஆஹ்ஹ்ஹ்.. ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ன்னு முங்கிட்டு இருந்தா.
நான் என் வாயை ஷில்பா சுன்ணியில் இருந்து வெளியே எடுத்து என் வாயால ஷில்பா கொட்டையை கவ்வி சப்பி விட்டுக்கிட்டே என் கையாள ஷில்பா சுன்ணியை புடிச்சு தளக்.. தளக்.. தளக்.. தளக்.. தளக்ன்னு முன்னாடி பின்னாடி ஆட்டி விட்டு கை அடிச்சு விட்டேன்.
ஷில்பா வ்வ்வ்வ்வ்… ஓஓஓஓ…. யெஸ்.. யெஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அடிச்சு விடு… அடிச்சு விடு வேகமா வேகமா…. ஆஆஆஆ…. ஆஆஆஆ ரவினா…. ரவினான்னு உச்சக்கட்டத்தை எட்டும் போது.
நான் என் வாயை ஷில்பா சுன்ணிக்கு முன்னாடி அகலமா திறந்து வெச்சு வேகமா கை அடிச்சு விட்டேன் .
ஷில்பா உடம்பு கிடு.. கிடுன்னு நடுங்க ரொம்ப சத்தமா ஓஓஓஓ… பக்.. பக் .. பக் .. பக் .. பக் .. பக்.. பக் … பக் .. பக்ன்னு கத்திகிட்டே இரண்டு கையாள முக்கையை புடிச்சு கசக்கி பிழிஞ்சுகிட்டே கஞ்சியை சீத்த்த்த்… சீத்த்த்த்…சீத்த்த்த்…சீத்த்த்த்…சீத்த்த்த்ன்னு என் வாய்க்குள்ளே அடிச்சு விட்டு என் முடியை புடிச்சு என்னை தூக்கி என் வாய்க்குள்ளே இருந்த அவளோட கஞ்சியை என் வாயை கவ்வி அவ கஞ்சியை அவளே உறிஞ்சு குடிச்சா.
நான் இதுவரைக்கும் குடிச்சா கஞ்சியில் உன் கஞ்சி தான் டி ரொம்ப டேஸ்டா இருந்ததுன்னு ஷில்பாவின் மலபாம்பு சுன்ணியை புடிச்சேன்.
ஷில்பாவின் அமானுஷ்ய சுன்ணி அது இன்னும் விறைப்பு குறையாம வெறியோட இருந்தது.
நான் இரண்டு தடவை கஞ்சியை கக்கியும் உன் சுன்ணிக்கு வெறி அடங்கலயா டி.
ஷில்பா திடீர்ன்னு சுன்ணியில் இருந்த என் கையை தட்டி விட்டுட்டு ராடு மாதரி இருந்த அவளோட அமானுஷ்ய சுன்ணியை என் புண்டை ஓட்டையில் சதக்ன்னு…..ஒரே குத்துல குத்தி முழு சுன்ணியையும் புண்டைக்குள்ளே எத்தி என்னை இருக்காம கட்டிபுடிச்சுட்டா .
நான் அதிர்ச்சியில் எய்ய்ய்ய்ய்…. அய்யோ ஆஆஆஆன்னு கத்த.
ஷில்பா ஆமா டி வெறி அடங்க மாட்டேங்குது டி அடங்கவே மாட்டேங்குது வெறி அடங்க மாட்டேங்குதுதுதுதுது டி தேவிடியா வெறி அடங்க மாட்டேங்குதுன்னு.
என் புது சுன்னிக்கு உன் புண்டை சுகம் கேக்குது டி முண்ட நல்ல காலை விரிச்சு வெச்சு நில்லு டின்னு சொல்லிக்கிட்டு அவளோட 9 இன்ச் சுன்ணியை மொட்டு வரைக்கும் வெளியே இழுத்து மறுபடியும் உள்ளே அடிச்சு எத்துனா.
நான் உடம்பு முழுக்க மூடு ஏறி ஜிவ்வ்வ்வ்வ்ன்னு பூண்டி ஓட்டைக்குள்ளே ஒரு சிலிர்ப்பு தலையை மேலே தூக்கி அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ன்னு கத்தினேன்.
ஷில்பா அடுத்த நொடியே என் புண்டையை சூரையாட ஆரம்பிச்சுட்டா டப்… டப்.. டப்.. டப்.. டப்.. டப்ன்னு வெறித்தமான ஒத்தவ இப்போ டப்ப்ப்ப்ப்ப்…. டப்ப்ப்ப்ப்ப்.. டப்ப்ப்ப்ப்ப்ன்னு அசுர தனமா ஓக்க.
என் புண்டை ஓட்டைக்குள்ளே ஷில்பாவின் அமானுஷ்ய 9 இன்ச் சுன்ணி நங்கு.. நங்கு.. நங்கு.. நங்குன்னு ஏறி அனுபவிச்சுட்டு இருந்தது.
ஷில்பா நல்ல இருக்க டி நாயே சொல்லு என் சுன்ணி எப்படி டி உன் புண்டையை ஓக்குது.
நான் அய்யோ…. ஓக்கல டி அடிச்சு கிழிச்சு நாசம் பண்ணிட்டு இருக்கு டி நாயே உன்னை மாதரி என்னை எவனுமே ஓத்தது இல்ல டி ஆப்பிரிக்கா காரனுங்க 9 பேர் ஓத்து கூட அசராம நின்னேன் உன் ஒருத்தி சுன்ணியை தாங்கமுடியல டி.
அஹ்ஹ்ஹ்ஹ.. அஹ்ஹ்ஹ்ஹ.. அய்யோ… ஆஆஆஆ… அம்மா ஆஆஆஆன்னு கத்திகிட்டே என் புண்டையில் ஒன்னுக்கை பீச்சி அடிச்சேன்.
நான் தேவிடியா ஷில்பா சுன்ணியை வெளியே எடுக்கவே இல்ல நான் ஒன்னுக்கு ஊத்த… ஊத்த என் புண்டையை ஓத்து ஆஹ்ஹ்ஹ்.. ஆஹ்ஹ்ஹ்.. ம்ம்ம்ம்ம் .. ம்ம்ம்ம்ம் … ம்ம்ம்ம்ம்… ரவினா… ரவினா… ரவினான்னு கத்திகிட்டே என் புண்டைக்குள்ளே கஞ்சியை சீத்த்த்த்…சீத்த்த்த்… சீத்த்த்த்…சீத்த்த்த்…சீத்த்த்த்…சீத்த்த்த்…சீத்த்த்த்….சீத்த்த்த்…சீத்த்த்த்….சீத்த்த்த்ன்னு 10 தடவை பீச்சி அடிச்சா.
ஷில்பா அவளோட மாயஜால சுன்ணியை என் புண்டையில் இருந்து உருவி வெளியே எடுத்தா.
என் புண்டை ஓட்டைக்குள்ளே இருந்து ஒரு லிட்டர் கஞ்சி ஒழுகி தரையில் விழுந்தது.
இரண்டு பேரும் நிக்க முடியாம மூச்சு வாங்கிட்டு நின்னுட்டு இருந்தோம்.
திடீர்ன்னு கரண்ட் ஆப் ஆகி அடுத்த நொடியே வந்தது ஷில்பா காலுக்கு நடுவில பார்க்க அவளோட அமானுஷ்ய சுன்ணியை காணோம் அவளுக்கு பழைய படி புண்டை இருந்தது.
என்ன நடந்ததுன்னு ஒன்னும் புரியல ஆன என் வாழ்கையில் யாருமே என்னை இப்படி ஓத்து இல்ல அந்த மாதரி ஒத்துட்டா ஷில்பா.
ஷில்பா கீழே குனிஞ்சு தொடைக்கு நடுவுல பார்த்து அதிர்ச்சி ஆன அக்கா.. அக்கா.. அக்கான்னு அலறிட்டா.
நான் ஏன் டி உனக்கு தான் புண்டை திரும்ப வந்துருச்சேன்னு கத்ததே டி.
ஷில்பா அய்யோ… அக்கா உன் புண்டையை பாருருருருருருருருருருருருருருருருன்னு அதிர்ந்து அலற.
நான் என் இரண்டு தொடைக்கு நடுவுல பார்க்க திக்… திக்… திக்… திக்ன்னு நெஞ்சு அடிச்சு வெடிச்சுரும் போல ஆயிருச்சு என் தொடைக்கு நடுவுல.
3 இன்ச் சுன்ணி தொங்கிட்டு இருந்தது.
ரவினா சுன்ணி இனி என்ன எல்லாம் ஷில்பாவை கொடுமை படுத்த போகுதுன்னு அடுத்த பாகத்தில் படிச்சு தெரிஞ்சுக்கோங்க .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு