காலை 10. 02.
வெளியே பயங்கர மழை அடுக்குமாடி குடியிருப்பில் 69 நம்பர் வீட்டில் டிவி பார்த்து கொண்டே வெட்டி பேசு பேசிட்டு இருந்தாங்க குடும்ப தலைவிகள் தர்ஷினி கனகா பிரியா.
தர்ஷினி என்ன டி வாழ்கை இது பேசாம கல்யாணம் பண்ணாமல் இருந்த இருக்கலாம் நம்மள கல்யாணம் பண்ணிட்டு வெளிநாட்டில் போய் வேலை செய்யறானுங்க நம்ம கூட வேலைய வர மாட்டாங்கறானுங்க ச்சே.
அப்பாவி பிரியா என் அக்கா இப்படி எல்லாம் பேசறீங்க பாவம் நம்ம புருசனுங்க எல்லாம் நமக்காக தானே அங்கே போய் அவ்வளவு கஷ்ட படறாங்க.
தர்ஷினி உனக்கு என்ன 26 வயசு உன் புருஷன் வந்த நீ நல்ல என்ஜாய் பண்ணுவ.
எனக்கு இப்பவே 42 வயசு ஆயிருச்சு இனி அதிகபட்சம் 3 வருஷம் தான் அப்பறம் சுகர் பிரசர்ன்னு எல்லா நோயும் வந்துரும் என் புருஷனுக்கும் வந்துரும் அப்பறம் சம்பாரிச்ச காசை கொண்டு போய் ஹாஸ்பிடலில் அழுக வேண்டியது தான்.
பச்சையா ஒன்னு சொல்லவா என் புருஷன் வருசத்துக்கு ஒரு தடவை வந்த ஒரு வாரம் தான் இருப்பான் என்னை 2 தடவை தான் டி ஓப்பான்.
42 வயசு ஆச்சு டி 42 தடவை தான் டி ஆம்பள சுகத்தை அனுபவிச்சு இருக்கேன் அதும் முழுசா காம சுகத்தை அனுபவிச்சதே இல்ல டி எதோ கோழி குத்தற மாதிரி குத்திட்டு ஒழுகி விட்டுருவான் டி
பஞ்சபரதேசி.
நான் வேற கொழுத்து 40 இன்ச் பிதுங்கி நிக்கற முலையும் 36 இன்ச் ஒரு மடிப்பு இடுப்பும் 42 இன்ச் குண்டி வெச்சுகிட்டு ரோட்டில் நடந்து வந்த ஏரியால சின்ன பசங்க எல்லாம் என்னை கண்ணுலயே கற்பழிக்கறனுங்க.
அவனுங்க என் உடம்பை பார்த்து வெறி ஆகும் போது அவனுங்க முன்னாடி ஓடி போய் என் பாவாடையை தூக்கி புண்டையை விரிச்சு காட்டி உங்க ஆசை திற என்னை லைனில் நின்னு ஓழுங்க டான்னு சொல்லணும் போல இருக்கும் ஆன. ஆனன்னு சொல்லிகிட்டே கண்ணில் கண்ணீரை சிந்தினா.
பிரியா ச்சீ. என் அக்கா இவ்வளவு அசிங்கமா பேசறீங்க நம்ம புருஷன் தானே நமக்கு எல்லாம் அவங்களுக்கு துரோகம் பண்ணலாமா.
தர்ஷினி கோவத்தில் பிரியா கன்னத்தில் பளார்ன்னு அறைஞ்சுட்டா எய். எய் உனக்கு வருசத்துக்கு ஒரு தடவை ஓத்த போதுமா டி இவ்வளவு பெருசா 36 இன்ச் முலையும் 32 இன்ச் இடுப்பும் 38 இன்ச் குண்டியும் வெச்சு என்ன பிரயோஜனம் அதை கசக்கி விட யார் இருக்க 3 வருஷம் ஆச்சு உனக்கி கல்யாணம் ஆக்கி இரண்டு வாரம் உன்னை ஓத்துட்டு போனவன் இன்னும் வரல அறிவு கெட்டவளே சொல்லு டி.
பிரியா எனக்கு அது போதும் நான் புருசனுக்கு துரோகம் பண்ண மாட்டேன்.
தர்ஷினி ஆன நான் பண்ணுவேன் இப்போ மட்டும் என் முன்னாடி ஒருத்தன் நின்னுட்டு இருந்தானா அவனை தூக்கி போட்டு ஓலு. ஓலுன்னு ஓத்து அவன் கஞ்சியை என் புண்டை முழுக்க பீச்சி அடிக்க வெச்சு என் புருஷன் வரும் போது அவனுக்கு என் குழந்தையை கிபிட் கொடுப்பேன்.
யாரவது இருக்கானுங்களா சொல்லு டி பிரியா சொல்லு சொல்லு ப்ளஸ் எனக்கு அரிப்பு தாங்க முடியல டி ஒரே ஒரு தடவை முழுசா ஆம்பள சுகத்தை அனுபவிக்கனும் போல இருக்கு டி ப்ளஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் யாரவது இருந்த சொல்லு டி.
கனகா எனக்கு தெரிஞ்சவன் ஒருத்தன் இருக்கான் என்று சொல்ல பிரியாவும் தர்ஷினியும் அதிர்ச்சியோட கனகாவை பார்த்தாங்க.
தர்ஷினி ஆச்சரியத்தோட தெரிஞ்சவனா யாரு டி.
கனகா நானும் அவனும் 2 வருசமா யாருக்கும் தெரியாம ஓக்கறோம்.
தர்ஷினி கோவதோட இரண்டு கையாள கனகாவின் நெஞ்சு மேலே இருந்த பச்சை கலர் நைட்டியை இருக்காம புடிச்சு.
திருட்டு நாயே. ஏன் டி இவ்வளவு நாள் என்கிட்ட சொல்லல சரி பரவல அவனை உடனே வர சொல்லு டி இப்போ. இப்போ வர சொல்லு டினு வெறியோட கேட்டாள்.
கனகா இல்லை இப்போ வர மாட்டான் காலேஜில் இருப்பான்.
தர்ஷினி காலேஜ். அந்த பையனுக்கு என்ன வயசு.
கனகா 20 இருக்கும்ன்னு நினைக்கிறன்.
தர்ஷினி சின்ன பையன் அவன் எப்படி டி என்னை மாதரி 42 வயசு பொம்பள வெறியை அடக்குவா பெரிய ஆம்பள இல்லையா டி.
கனகா அவன் வயசு தான் கம்மி ஆன சைஸ் ரொம்ப பெருசு 8 இன்ச்.
தர்ஷினி 8 இன்ச்சா. வர சொல்லு டி ப்ளஸ் வர சொல்லு டி.
கனகா சரி போன் பண்ணி பார்க்கறேன் இருங்க என்று போனை எடுத்து கால் செஞ்ச.
கனகா ஹலோ ரவி வீட்டில் யாரும் இல்ல வர்றியா.
வாவ்வ்வ்வ்வ் வர்றியா வா. வா உனக்கு ஒரு பெரிய ஆச்சரியம் காத்துட்டு இருக்கு.
சொல்ல மாட்டேன் டா நீயே வந்து பாரு வரும் போது மறக்காம நம்ம ஐட்டம் வாங்கிட்டு வந்துரு டா ஓகே.
ம்ம்ம்ம். என்று கட் செய்தாள்.
தர்ஷினி வருவானா எப்போ வருவான்.
கனகா வர்றான். இன்னும் 20 நிமிஷத்துல வந்துருவான்.
தர்ஷினி வரும் போது என்ன வாங்கிட்டு வர சொல்ல காண்டம் தானே.
கனகா ம்ம்ம்ம். இல்ல அக்கா உனக்கு அது ஒரு ஆச்சரியமா இருக்கும்.
ஆமா அக்கா நீ ஷேவ் பண்ணி தானே இருக்க.
தர்ஷினி ஷேவ் பண்ணி முணு மாசம் ஆச்சு காடு மாதரி வளர்ந்து இருக்கு டி ஏன் டி.
கனகா இல்ல அவனுங்க ஷேவ் பண்ணி இருந்த ரொம்ப புடிக்கும் அப்போ தான் நல்ல நக்குவான் கடிச்சு இழுப்பான் சப்பி சூப்பி ரணகளம் செஞ்சுருவான்.
தர்ஷினி ஏன்னா நக்குவனா அய்யோ. உங்க வீட்டில் ஷேவிங் சேட் இருக்க டி.
கனகா ம்ம்ம்ம்ம். பாத்ரூமில் இருக்கின் போங்க என்றாள்.
தர்ஷினி பாத்ரூம் உள்ளே போய் நில கலர் நைட்டியை தூக்கி காடு மாதரி இருந்த புண்டை மேட்டில் ஒரு மூடி கூட இல்லாம வழிச்சு எடுத்து ஷேவ் பண்ணிட்டு வெளியே வந்து.
வழிச்சு எடுத்துட்டேன் டி எனக்கே பார்க்க ஒரு மாதரி ஆயிருச்சு.
பிரியா மனசில் அய்யோ. இவங்க என்ன இப்படி பேசிட்டு இருக்காங்க நான் வேற இன்னைக்கு ஷேவ் பண்ணி விட்டேன் ஒரு வேளை என்னோடத்தையும் கவ்விருவானோ.
என்ன ஆனாலும் அவன் கூட எந்த தப்பும் பண்ணிற கூடாது.
தர்ஷினி எப்படி டி ஒரு சின்ன பையனை கரெக்ட் பண்ணி எங்களுக்கு தெரியாம இரண்டு வருஷமா ஓத்துட்டு இருந்த.
கனகா ஒரு நாள் நைட் இதே மாதிரி நல்ல மழை வண்டி வேற ரிப்பேர் ஆயிருச்சு.
நான் நடு ரோட்டில் நின்னுட்டு இருந்தேன் அப்போ தான் அவன் வந்தான் என் வண்டியை ரிப்பேர் பண்ணி கொடுத்தான்.
நான் ஒரு 100 ரூபாய் எடுத்து கொடுத்தேன்.
அவன் காசு வேணாம்ன்னு சொல்லிட்டான்.
நான் வேற என்ன வேணும்ன்னு கேட்டேன்.
அவன் உங்களை பார்த்த செத்து போன எங்க அத்தை மாதரியே இருக்கு ஒரு தடவை என்ன புடிச்சு முத்தம் தர்றிங்களான்னு கேட்டான்.
நானும் சின்ன பையன் தானேன்னு கட்டி புடிச்சேன் அவனும் என்னை இருக்காம கட்டி புடிச்சாம் நான் ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன்.
அதுக்கு அப்பறம் என்னால என்னை கண்ரோல் பண்ண முடியல நடு ரோடுன்னு கூட பார்க்காம நான் அவனை ரேப் பண்ணிட்டேன்.
தர்ஷினி அடிப்பாவி ஏன்னா டி சொல்லுற.
கனகா ம்ம். ஆமா அக்கா அப்பறம் அது அவனுக்கும் புடிச்சு போக தினமும் காலை 4 மணிக்கு வீட்டுக்கு வந்துருவான்.
இரண்டு பேரும் 2 மணி நேரம் வெறி புடிச்சா மாதரி ஓத்துக்குவோம் 6 மணிக்கு கிளம்பிருவான்னு கதை சொல்லி முடிக்க.
கதவு தட்டற சத்தம் கேட்டது.
கனகா வந்துட்டான் அக்கா. என்று எழுந்து போய் கனகா கதவை திறக்க.
எதிரில் நான் கருப்பா ஒல்லியாவெள்ளை கலர் டிஷர்ட் போட்டு கருப்பு கலர் டவுசர் போட்டு பின்னாடி முதுகில் ஒரு பேக்கை மாட்டிக்கிட்டு நின்னுட்டு இருந்தேன்.
நான் கனகாவை பார்த்த உடனே பச்சை கலர் நைட்டியோட அவளை இருக்காம கட்டி புடிச்சு அவளோட வாயை நக்கி விட்டு சப்பி இழுத்து நச்சு. நச்சுன்னு கிஸ் கொடுத்துட்டு காலையில தானே உன்னை நாயை ஓக்கற மாதரி ஓத்துட்டு போனேன்.
அதுக்குள்ளே உன் புண்டைக்கு அரிப்பு எடுக்க ஆரம்பிச்சுருச்சா டி இருந்தாலும் உனக்கு புண்டை வெறி கொஞ்சம் அதிகம் தான்னு சொல்லிகிட்டே குண்டியில் பளார்ன்னு ஒரு வைக்க.
எதிரில் இருந்த இரண்டு பொம்பளைங்களை பார்த்தவுடனே கனகா உடம்பில் இருந்து கையை எடுத்துட்டு கொஞ்சம் பயத்தோட நின்னேன்.
கனகா டேய். நான் வர சொன்னது எனக்கு இல்ல உக்கார்ந்து இருக்காங்க பாரு அவங்களுக்கு என்னை மாதரி அவங்களும் அரிப்பெடுத்து ஆலையறங்க நீ தான் அவங்க அரிப்பை கொஞ்சம் அடக்கி விட்டனும்.
நான் வாவ்வ்வ்வ்வ்வ்வ். ஒரே கட்டிலில் முணு பொம்பளைங்களா ஸ்ஸ்ஸ்ப்பா கனவுல கூட நான் இதை நெனச்சு பார்த்தது இல்லையே இது தான் நீங்க சொன்ன சார்பிரைஸ்.
கனகா ம்ம். எப்படி என் சார்பிரைஸ் என்று சொல்லிகிட்டே என்னை அவங்ககிட்ட கூட்டிட்டு போனா.
இவங்க தர்ஷினி இவங்களை தான் நீ இன்னைக்கு வெச்சுணும் செய்யணும் என்றாள்.
நான் அவங்களுக்கு கையை கொடுத்தான்.
தர்ஷினி ஆர்வத்தோடயும் நமட்டு சிரிப்போடயும் எனக்கு கையை கொடுத்து ஹலோ. ஹலோ என்றாள்.
நான் ரவி மாமி. கொழுக் மொழுக்ன்னு ரொம்ப அழகா இருக்கீங்க.
தர்ஷினி என்னை ரொம்ப புகழாதே என்று வெக்கப்பட்டாள் பேர் சொல்லியே கூப்பிடு எனக்கு அது புடிக்கும் என்றாள்.
நான் ஓகே தர்ஷினி மாமி.
கனகா இவ பிரியா.
நான் கையை நீட்ட.
பிரியா ச்சீ. சனியனே அந்த பக்கம் போ நான் அந்த மாதரி பொண்ணு இல்ல.
கனகா டேய். அவ கொஞ்சம் கூச்ச சுபாவம் டா அதான் நீ தப்பா எடுத்துக்காத.
நான் இட்ஸ் ஓகே எனக்கு அதான் ரொம்ப புடிக்கும் அவங்க வேணாம். வேணாம்ன்னு சொல்லுறது நான் வேணும். வேணும்ன்னு சொல்லி கட்டிலில் போட்டு கதற அடிச்ச வேற லெவலா இருக்கும்.
பிரியா ச்சீ. என்று முகத்தை திருப்பி கொண்டாள்.
கனகா அவளை விடு நம்ம ஐட்டம் எல்லாம் வாங்கிட்டு வந்தியா.
நான் வாங்கமாக வருவேனா என்று பேக்கை ஓபன் பண்ணி சரக்கு பாட்டில் சைடு டிஷ் சிகெரட் பாக்கெட் சாக்லேட் மிட்டாய் ஐட்டம் எல்லாம் எடுத்து டேபிள் மேலே வெச்சேன்.
தர்ஷினி எய். என்ன டி சாராய பாட்டில்.
போதைக்கு மேலே போதை ராஜபோதைன்னு அவ்வளவும் போதை.
நான் சரக்கை எடுத்து டம்ளரில் ஊத்தி கனகா கையிலும் தர்ஷினி கையிலும் கொடுத்தேன்.
கனகா எப்போதும் போல சாதாரணமா வாங்கிகிட்டா தர்ஷினி பயம் கலந்த சந்தோசத்தில் வாங்கிகிட்டா.
நான் சரக்கை பிரியா கையில் கொடுக்க.
பிரியா என் பக்கத்தில் வந்தே சாவடிருவேன் அந்த பக்கம் போ டா என்று எரிஞ்சு விழுந்தா.
தர்ஷினி அவளை விடுங்க நம்ம குடிக்கலாமா என்று சரக்கை ரொம்ப ஆர்வத்தோட பார்த்தா.
நாங்க முணு பேரும் சரக்கை அடிச்சோம்.
பிரியா எங்களை அருவெறுப்போட பார்த்து வீட்டுக்கு போய் விடலாம்ன்னு நினச்சா சரி என்ன தான் நடக்குதுன்னு பார்ப்போம்.
நம்ம அனுமதி இல்லாம நம்மல எப்படி அவன் ஓக்க முடியும் ஒரு வேளை நமக்கு மூடு ஆயிட்டா என்ன பண்றது.
அது எப்படி மூடு ஆகும். நம்ம கண்ரோலா இருப்போம்ன்னு அவ மனசில் பல சிந்தனை ஓடிக்கிட்டு இருந்தது.
நான் அப்போ என் டிஷர்ட்டை முணு பேர் முன்னாடி கழட்ட.
பிரியாவும் தர்ஷினியும் ஆஆஆஆன்னு கண்கள் விரிய என் உடம்பை பார்த்து ஆச்சரியமாய் பார்த்து ஆனந்தம் ஆஞ்சாங்க.
அவங்க எனக்கு சீஸ் பேக் உடம்பு இருக்கும்ன்னு நினைச்சு கூட பார்க்கல.
நான் என் டிஷர்ட்டை கழட்டி போட்டுட்டு நேர கனகா பக்கத்தில் போய் சிகெரட்டை எடுத்து அவளோட வாயில வெச்சு பத்த வெச்சேன்.
கனகா புஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ன்னு இழுக்க அவளுக்கு அது சிகெரட் இல்ல கஞ்சான்னு தெரிஞ்சு போச்சு ஒரு மாதிரி கள்ள தனமா சிரிச்சுகிட்டே என் மூஞ்சியில் பூகையை ஊதினா.
தர்ஷினியும் பிரியாவும் எங்களை அதிர்ச்சியோட பார்த்துட்டு இருந்தாங்க.
நான் கனகா வாயில இருந்த சிகெரட்டை வாங்கி என் வாயில் வெச்சு தம் அடிக்க ஆரம்பிச்ச்சுக்கிட்டே என் டவுசரை கழட்டி போட்டு ஜட்டியோட நின்னு கீழே குனிஞ்சு கனகா நைட்டியை புடிச்சு அவ உடம்பில் இருந்து கழட்டி வீசினேன்.
கனகா கருப்பு கலர் ஜட்டியோட 38நினச்சேன் முலையையும் 34 இன்ச் இடுப்பையும் 40 இன்ச் குண்டியையும் காட்டிக்கிட்டு காம கொடுராம கலக்கலா நின்னா.
எனக்கு அவளை பார்த்தவுடனே சுன்ணி நட்டுகிச்சு.
எவ்வளவு தடவை அம்மணமா பார்த்தலும் வெறி ஏறுது டி அப்படி என்ன டி வெச்சு இருக்க உன் உடம்புல வாடின்னு கனகாவை இழுத்து இருக்காம கட்டி புடிச்சு.
கனகா வாயை கவ்வி சப்பி கடிச்சு இழுத்து நக்கி விட்டு ம்ம்ச். ம்ம்ச். ம்ம்ச்ன்னு முத்தம் கொடுத்துக்கிட்டே இருந்தேன்.
கனகா டேய்ய்ய். ஓக்க வர சொன்னது அவளை என்னை இல்ல பாவம் அவளை கொஞ்சம் கவனி டா.
நான் கனகாவை விட்டுட்டு டேபிளில் சாய்ஞ்சு நின்னுட்டு இருந்த தர்ஷினி முன்னாடி போய் நின்னு புஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். புஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ன்னு பூகையை ஊதிகிட்டே இருந்தேன்.
தர்ஷினியாள என்னை பார்க்க முடியல கூச்சத்தில் தலையயை கீழே குனிஞ்ச.
நான் என் விரலில் தர்ஷினி கன்னத்தை புடிச்சு லேசா கிள்ளி உங்களை மாதிரி கொளு. கொளுன்னு இருக்கற ஆண்ட்டிகளை ரொம்ப புடிக்கும் என்றேன்.
தர்ஷினி சந்தோசம் தாங்க முடியல இன்னும் வெக்கப்பட்டா.
நான் கட்டி புடிக்கவன்னு கேட்டேன்.
தர்ஷினி மாமி ம்ம்ம்ம்ம்ம்ன்னு தலையை ஆட்டினா.
நான் தர்ஷினியின் கொளுத்த உடம்பை லேசா குண்டியோட சேர்த்து கட்டி புடிச்சேன்.
தர்ஷினி கூச்சத்தில் நடுங்கினா என்னை பார்க்க முடியாம தலையை திருப்பிகிட்ட.
நான் கிஸ் பண்ணவ டின்னு கேட்டுகிட்டே என் வாயை தர்ஷினி வாய் பக்கத்தில் கொண்டு போக.
பல நாள் கனவு லிப்லாக் பண்ண ஆசையோட பார்த்துட்டு இருந்தா.
நான் உன்னை மாதரி மாமியை எல்லாம் லிப் கிஸ் பண்ணி அசிங்க படுத்த கூடாதுன்னு சொல்லிகிட்டே தர்ஷினியை குண்டியோட சேர்த்து தூக்கி டேபிள் மேலே உக்கார வெச்சேன்.
டேபிள் மேலே உக்கார்ந்து இருந்த தர்ஷினி கால்கள் டேபிளுக்கு கீழே தொங்கிட்டு இருந்தது.
நான் தர்ஷினி நைட்டியை புடிச்சு கொஞ்சம். கொஞ்சமா மேலே தூக்கினேன்.
பால் நிற தர்ஷினி முட்டிகள் கூட நல்ல வெள்ளையா இருந்தது இன்னும் மேலே போக ஆஆஆஆ. பளிர் தொடை இரண்டு கும்முன்னு இருந்தது.
தர்ஷினி படப்பட்டபோடு கூச்சத்தில் தடுத்தாள்.
நான் அவளோட நைட்டியை தொப்புள் வரைக்கும் முழுசா தூக்கிட்டேன்.
அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ். வாவ்வ்வ்வ்வ் 42 வயசு பொம்பளைக்கு என்ன ஒரு அழகான புண்டைன்னு சொன்னேன்.
நான் அப்படி சொன்ன உடனே தர்ஷினிக்கு வெக்கமும் கூச்சமும் தாங்க முடியல சின்ன பையன் முன்னாடி புண்டையை காட்டுவது அவளுக்கு ரொம்ப பெருமையை இருந்தது.
நான் நல்ல அகலமா வீங்கி பெருசா இருந்தது புண்டை கோடு நாலு இன்ச் எவ்வளவு நீளமா நேர நீட்டிகிட்டு வளர்ந்து இருந்தது.
42 வயசு ஆகியும் புண்டை ஓட்டை சேதாரம் ஆகாம கிக்ன்னு சின்னாத இருக்குது.
நான் தர்ஷினி மாமி.
தர்ஷினி பேச கூச்சப்பட்டு கொண்டு ம்ம்ம். என்றாள்.
உங்க புண்டையை பார்க்க. பார்க்க என் வாயில் எச்சில் ஊருது உங்க ஜூசை நான் உறுஞ்சு குடிக்கவான்னு கேட்டுகிட்டே தர்ஷினி மாமி காலுக்கு நடுவுல முட்டி போட்டு உக்கார்ந்து இரண்டு தொடையையும் விரிச்சேன்.
அப்போவே தர்ஷினி மாமி சளக்ன்னு இரண்டு சொட்டு ஒன்னுக்கை புண்டை ஓட்டை வழிய ஒழுக விட்டுட்டா.
புண்டை ஓட்டை திறந்து திறந்து மூட்டிட்டு இருந்தது.
மாமி பயங்கர மஜா மயக்கத்தில் இருக்கான்னு தெளிவா புரிஞ்சது.
நான் என்ன தர்ஷினி பார்த்ததுக்கே ஒழுகிருச்சு.
தர்ஷினி பேச முடியாம திக்கி திணறி பல நாள் ஆசை இப்போ நிறைவேற போகுதுன்னு டேபிளில் இருந்து இன்னும் கொஞ்சம் முன்னாடி வந்து பெரிய புண்டையை பேரான்போடு காட்டினாள்.
கனகா அப்போ தேன் பாட்டிலை ஓபன் பண்ணி என் கையில் கொடுக்க.
நான் தர்ஷினி மாமி புண்டை மேலே தேனை வடிய விட்டேன்.
அதை பிரியா பார்க்கும் போது அவளுக்கு ஒரு மாதிரி கிறக்கமா இருந்தது.
நான் தர்ஷினி மாமி புண்டையில் தேனை ஊத்தி தேனில் ஊரிய புண்டையாய் மாத்தினேன்.
நான் என் நாக்கை வெளியே நீட்டி தர்ஷினி புண்டைக்கு பக்கத்தில் போக. போக.
முணு பேரும் என் நாக்கையே கண் சிமிட்டாம பார்த்துட்டு இருந்தாங்க.
நான் என் நாக்கில் தர்ஷினி மாமி கீழ் புண்டை கோட்டில் வெச்சு லேசா அழுத்தி மெதுவா நக்கி எடுத்தேன்.
தர்ஷினி மாமி உடம்பு சொக்கி பாதி கண்ணை மூடி ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸா. ரவிவிவிவிவிவிவிவி.
நான் மறுபடியும் என் நாக்கில் இன்னொரு தடவை தர்ஷினி மாமி புண்டை கோட்டை முழுசா நக்கி விட்டேன்.
தர்ஷினி பாதி மூடிய கண்ணை இப்போ முழுசா மூடி கீழ் உதட்டை பற்க்களால் லேசா கடிச்சு ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸா என்று சொல்லிகிட்டே என் தலை முடியை அவளோட இரண்டு கையாள புடிச்சுகிட்டா.
நான் தர்ஷினி மாமி புண்டை ஓட்டை மேலேயே என் உதட்டை வெச்சு நச்சுன்னு ஒரு முத்தம் கொடுக்க.
தர்ஷினி அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்.
நான் மறுபடியும் நச்சு. நச்சு. நச்சுன்னு புண்டை ஓட்டைக்கு முத்தம் கொடுத்துகிட்டே இருந்தேன்.
தர்ஷினி அஹ்ஹ்ஹ்ஹ். அஹ்ஹ்ஹ்ஹ். அஹ்ஹ்ஹ்ன்னு முங்கிகிட்டே இருந்தா.
நான் தர்ஷினி மாமி புண்டை மேடு முழுக்க ஒரு இடம் விடாம முத்தம் கொடுத்து தள்ளி என் நாக்கில் வளக். வளன்னு நக்கி எடுத்துட்டு லேசா தர்ஷினி மாமி புண்டையை கடிச்சு இழுத்தேன்.
தர்ஷினி ரவிவிவிவிவிவிவிவி டேய்ய்ய்ய்ய் கண்ணா கடிக்காத டா காம வெறி கட்டுக்கு அடங்காம வருது ப்ளஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ரொம்ப நேரம் நாக்கு டா நான் ஆனந்தமா உன் நாக்கு கொடுக்கற சுகத்தை அனுபவிக்கிறேன்.
நான் தர்ஷினி மாமி புண்டை மேட்டை விரிச்சேன் அறை இன்ச்க்கு புண்டை பருப்பும் அழகான குட்டி புண்டை ஓட்டையும் குயூட்டா இருந்தது.
நான் என் உதட்டை தர்ஷினி மாமி புண்டை ஓட்டை மேலே வெச்சு நறுக்ன்னு முத்தம் கொடுத்து அழுத்தி என் உதட்டால தர்ஷினி மாமி புண்டை ஓட்டையை உறுஞ்சி இழுத்தேன்.
தர்ஷினி இரண்டு தொடையும் கிடு. கிடுன்னு நடுங்க தர்ஷினி உடம்பை இருக்காம புடிச்சுகிட்டு ஒவ்வ்வ்வ்வ்வ்வ்வ்வ் ஒவ்வ்வ்வ்வ். ஒவ்வ்வ்வ்வ்ன்னு கத்தி சீத்த்த்த்த்ன்னு கொஞ்சம் ஒன்னுக்கை என் வாயில பீச்சி அடிச்சு கிபிட் கொடுத்தா.
நான் என் நாக்கில் தர்ஷினி மாமி புண்டை ஓட்டையையும் புண்டை பருப்பையும் ஒன்னா சேர்த்து வளக். வளக். வளக்னு நக்கி விட்டுக்கிட்டே என் உதட்டை தர்ஷினி மாமி புண்டை பரூப்பில் வெச்சு அழுத்தி தேய்ச்சு விட்டேன்.
தர்ஷினி மாமி ஆர்ர்ர்ர்ர். ஆர்ர்ர்ர்ர். ஆஆஆஆ. ஆவ்வ்வ்வ்வ்வ்வ்வ். ஆவ்வ்வ்வ்வ்வ்வ்வ்ன்னு உடம்பு அதிர அரக்க தனமா கத்தி கதற.
நான் என் நாக்கை வேகாம தர்ஷினி மாமி புண்டை ஓட்டைக்குள்ளே விட்டு குடைஞ்சு எடுக்க.
தர்ஷினி மாமி 42 வயசுல முதல் தடவை ஓல் போடும் போது ஒன்னுக்கை பாம் வெடிக்கிற மாதரி டாமார். டாமார். டாமார்னு வெடிச்சு சிதறி சர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர் 20 நொடி நிக்காம என் மூஞ்சியில் ஒன்னுக்கு போய் முடிச்சா.
பிரியா மூச்சு பேச்சு இல்லாம சிலை மாதரி தர்ஷினி மாமி மூடு ஏறி என் மூஞ்சியில் ஒன்னுக்கு போனதை ஒன்னுக்கு போனதை கண் சிமிட்டாம பார்த்துட்டே இருந்தா.
தர்ஷினி மாமி முகத்தில் ஆனந்த சந்தோஷத்தோட மேல் மூச்சு. கீழ் மூச்சு வாங்கிகிட்டே.
என் தலையை புடிச்சு மேலே இழுத்து.
தர்ஷினி மாமி காம சுகம்னா இவ்வளவு சூப்பரா இருக்கும்ன்னு எனக்கு இன்னைக்கு தான் டா தெரிஞ்சது இந்த சுகத்தை அனுபவிக்காம இவ்வளவு நாள் வாழ்ந்துட்டேனே ஆஆஆஆ. கொஞ்ச நேரம் இந்த உலகத்துலயே இல்ல டா ரொம்ப நன்றி டா இது போதும் டா என் புண்டை வெறி முழுசா அடங்கிருச்சு.
நான் என்ன தர்ஷினி மாமி நாக்கு வெச்சதுக்கே போதும்ன்னு சொல்லறீங்க இனிமேல் தானே அட்டமே ஆரம்பம்ன்னு சொல்லிட்டே தொப்புள் மேலே இருந்த நில கலர் நைட்டியை புடிச்சு மேலே தூக்கி அம்மணம் ஆக்கினேன்.
தர்ஷினி மாமி உடம்புல மறைக்க ஒட்டு துணி இல்லாம அவங்களோட அம்மண உடம்பை கொழுத்த முலையையும் பிங்க் கலர் காம்பை காட்டிக்கிட்டு உக்கார்ந்தாங்க.
நான் என் கையாள அவங்க இரண்டு வீங்கிய முலையையும் புடிச்சு டேபிள் மேலே படுக்க வெச்சு இரண்டு காலை இன்னும் நல்ல விரிச்சு.
என் ஜட்டியை முட்டி வரைக்கும் இறக்கி விட்டு என் கடப்பாறை மாதிரி இருக்கற சுன்ணியை எடுத்து தர்ஷினி மாமி புண்டை மேலே தொப்புன்னு போட்டேன்.
என் சுன்ணி தர்ஷினி மாமி புண்டை கோட்டில் 8 இன்ச்சில் செம்ம நீளமா 2 இன்ச்சில் செம்ம குண்டா மலப்பாம்பு மாதரி கொடூராம இருந்தது.
பிரியா கண்கள் என் சுன்ணியை ஆச்சரியமா பார்த்து ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ். வாவ்வ்வ்வ்வ்வ்வ்வ்வ் எவ்வளவு பெருசு ஆப்பிரிக்கா காரனை விட பெருசா இருக்கும் போல இருக்கே சாமிமிமிமிமிமிமி பார்க்கும் போதே ஒரு மாதரி கிறுக்கு புடிக்குதே. ,ம்ம்ம்ம்ம். என்று பெருமூச்சு விட்டாள் அய்யோ மயங்காத டி பிரியா கொஞ்சம் ஏமாந்த ஏத்தி குத்தி தள்ளிட்டு போயிருவான் மூடு ஆகாதே. மூடு ஆகாதேன்னு நினச்சுட்டே இருந்தா.
நான் என் சுன்ணி தோலை பின்னாடி இழுத்து என் சுன்ணி மொட்டை தர்ஷினி மாமி புண்டை கோட்டில் சரக். சரக். சரக்ன்னு தேய்ச்சு விட.
தர்ஷினி மாமி ஆவ்வ்வ்வ்வ். ஆஆஆஆ. அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ். ஆஆஆஆ. ஆஆஆஆ. ம்ம்ம்ம்ம். ஆஹ்ஹ்ன்னு முங்க ஆரம்பிச்சா.
கனகா டேய். இந்தா டா சரக்கு குடிச்சுட்டு நல்ல வெறிய தர்ஷினி அக்காவை ஓலு அவ மறக்கவே கூடாது டான்னு டம்ளரில் சரக்கை உத்தி என் வாயில் கொண்டு வந்து வெச்சு குடிக்க வெச்சா.
கனகா சரக்கை வாயில் வெச்சு ஊட்டி விட நான் குடிச்சேன் தம்மை வாயில வெச்சு பத்த வெச்சா வெச்சுட்டு.
கனகா தர்ஷினி புண்டை மேட்டை அவளோட கையாள புடிச்சு எனக்காக விரிச்சு காட்டினா.
நான் ஒ. வாவ்வ்வ்வ்வ் இடது கையாள என் சுன்ணியை புடிச்சு தர்ஷினி மாமி புண்டையில் தேய்ச்சு லேசா ஒரு ஏத்து.
அஹ்ஹ்ஹ. அஹ்ஹ்ஹ. ஆஹ்ஹ்ஹ். ம்ம்ம்ம் பூ மாதரி என் 8 இன்ச் சுன்ணியும் முழுசா உள்ளே போய் மறைஞ்சுருச்சு.
தர்ஷினி என் சுன்ணி அவ புண்டையில் இறங்கும் போதே அவளோட முகபவாம் வேற லெவலில் இருந்தது.
மெதுவா வெளியே இழுத்து மறுபடியும் உள்ளே தள்ள அவ்வ்வ்வ் ஆஆஆஆ சொர்கம் சொர்கம் ம்ம்ம்ம்ம்ம். ம்ம்ம்ம்.
நான் என் சுன்ணியை முன்னாடி பின்னாடி இழுத்து மெதுவா தர்ஷினி மாமி புண்டையை கொஞ்சம் வேகமா சளக். சளக். சளக்ன்னு ஓக்க ஆரம்பிச்சேன்.
தர்ஷினி ஓல் வாங்கிட்டு இருக்கற புண்டையை பார்த்து ஆஹ்ஹ்ஹ். ஆஹ்ஹ்ஹ். ரவி ரவி ஆஆஆஆ. டேய். ஆஆஆஆ. ஆஆஆஆ. ரவி ஆஆஆஆ. டேய் கண்ணா ஆஆஆஆ. ஆஆஆஆன்னு ரசிக்க ஆரம்பிச்சா.
நான் என் சுன்ணி ஷீத். ஷீத். ஷீத். ஷீத்ன்னு சத்தம் வர தர்ஷினி புண்டையை தரமா ஓக்க ஆரம்பிச்சது.
நான் வலது கையாள தம்மை அடிச்சு புஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். புஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ன்னு பூகையை ஊதிகிட்டே இன்னும் வேகத்தை கூட்டி டப். டப். டப். டப். டப். டப். டப். டப். டப். டப்ன்னு தர்ஷினி புண்டையை என் கொடூர சுன்ணி அனுபவிக்க.
தர்ஷினி அய்யோ. அய்யோ அம்மா ஆஆஆஆ. அடி. அடி. ஆஆஆஆஅ. அடி டா ஆஆஆஆ. ஆஆஆஆ. ஆஆஆஆஆஆஆ. சூப்பர் ஆ. சூப்பரோ சூப்பர் டா டேய். நிறுத்தாதே அடி ப்ளஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ப்ளஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ போடு போடு ஆ. ஆஹ்ஹ்ஹ் போடு டான்னு கத்த.
நான் என் சுன்ணியை தர்ஷினி புண்டை ஓட்டையில் நங்குன்னு அடிச்சு நிறுத்தி இன்னும் அதிகமா அழுத்தி கொடுத்து என் விரலில் தர்ஷினி புண்டை பருப்பை வேகமா தேய்ச்சு விட.
தர்ஷினி இரண்டு தொடையும் கிடு. கிடுன்னு நடுங்க அய்யோயோயோயோயோயோன்னு அலறி கத்தி சர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ன்னு ஒன்னுக்கை பிச்சி அடிச்சு தள்ளிட்டா.
அப்போ நான் என் சுன்ணியாள தர்ஷினி புண்டை ஓட்டையை வேகமா தேய்ச்சி விட்டேன் தர்ஷினி அதனால இன்னும் அதிகமா காம தண்ணியை சிதற அடிச்சா.
பக்கத்தில் உக்கார்ந்து பார்த்துட்டு இருந்த பிரியாவுக்கு தர்ஷினி இரண்டாது தடவை ஒன்னுக்கு ஊத்தரத்தை பார்த்து அவளோட நிலை இன்னும் கவலைகிட்டாமாக ஆயிருச்சு.
பிரியா மனசுல என்ன இவன் தர்ஷினி அக்காவை ஓத்தே கொன்னுருவான் போல இருக்கே இரண்டு தடவை ஒன்னு வர வெச்சுட்டான் இவன் ஓக்கற ஓலில் நம்ம முலையை புடிச்சு பிசையனும் புண்டையை புடிச்சு கசக்கனும் போல இருக்குது நினைக்கும் போதே மறுபடியும் என் சுன்ணியை தர்ஷினி புண்டையை ஏத்தி தட். தட். தட். தட். தட். தட். தட். தட். தட்ன்னு அசுர ஓலு ஓக்க.
தர்ஷினி ஆஆஆஆ. ஆஆஆஆ.
ஆஆஆஆ. ஆஆஆஆ. ஆஆஹ்ஹ் ஹ்ஹ். ஆஅஹ்ஹ்ஹ. ஆஆஆ. ம்ம்ம்ம். ம்ம். போடு. போடு யெஸ். யெஸ். ஆஆஆஆ. ம்ம்ம்ம். ஆஆஆஆ. ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆன்னு கத்தற சத்தம் பிரியா காதுல கேட்டுகிட்டே இருந்தது.
பிரியா மனுஷனா இவ இவனுக்கு கஞ்சியே வராத ஓத்துட்டே இருக்கான் காம கொடூரன்னு நினச்சா.
நான் ஊதிட்டு இருந்த பாதி தம்மை கனகா என்கிட்ட இருந்து புடுங்கி அவ வாயில வெச்சு ஊதிக்கிட்டே டேபிள் மேலே ஏறி என் முன்னாடி நின்னா.
நான் நிறுத்தாம தர்ஷினியை ஒத்துகிட்டே கனகாவின் கருப்பு ஜட்டியை முட்டி வரைக்கும் இறக்கி விட்டு நச்சுன்னு புண்டையை கவ்வினேன்.
கனகா ஒரு காம கொடூர அழகி புண்டை நல்ல புஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ன்னு வீங்கி இருக்கும் புண்டை கோடு கூட நல்ல நீளமா வளர்ந்து ஓட்டை நான் ஓத்து. ஓத்து ஒரு அளவுக்கு டேமேஜ் பண்ணி வெச்சு இருந்தேன்.
வளக். வளக்ன்னு புண்டை முழுக்க நக்கி விட்டுகிட்டே இருந்தேன்.
கனகா அவளிடம் கையாள புண்டையயை புடிச்சு விரிச்சு காட்டினா.
நான் கனகா புண்டை கோட்டை நக்கி விட்டு புண்டை பருப்பை சப்பி சூப்பி இழுத்து கடிச்சு குதறிகிட்டே புண்டை ஓட்டையில் என் நுனி நாக்கில் நக்கி குடைஞ்சு எடுத்தேன்.
கனகா இடது கையில என் தலை முடியை இருக்காம புடிச்சு அவளோட புண்டையில் அழுத்திகிட்டே அவளோட தலை மேலே தூக்கி ஒவ்வ்வ்வ். ஒவ்வ்வ்வ்வ். ஒவ்வ்வ்வ்வ் ஆஆஆஆ. ஆஹ்ஹ்ஹ். ஆஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ. ம்ம்ம்ம். ம்ம்ம்ம். ஆஆஆஆன்னு கத்தி ரசிச்சு என்ஜாய் பண்ணிட்டு இருந்தா
14 நிமிஷம் தர்ஷினி புண்டையை நங்கு. நங்குன்னு ஓக்க கனகா புண்டையை சப்பு. சப்புன்னு சப்பி எடுக்க இரண்டு பேரும் ஒரே நேரத்துல சர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ன்னு கனகா என் மூஞ்சியில் ஒன்னுக்கு போக தர்ஷினி என் சுன்ணி மேலே ஒன்னுக்கு போன.
என் உடம்பு முழுக்க ஒன்னுக்கை பீச்சி அடிச்சு விட்டுட்டாங்க நான் ஒன்னுக்கு மழையில் குளிச்சு மாதரி ஆயிட்டேன்.
தர்ஷினி எழுந்தரிச்சு டேபிள் மேலே முட்டி போட்டு உக்கார்ந்து அவளே வ்ங்க இரண்டு பேருக்கும் அவளுக்கும் சரக்கை ஊத்தி குடிக்க.
நான் மூணாவது ரவுண்ட் கனகாவும் தர்ஷினியும் இரண்டாவது ரவுண்டு அடிச்சு முடிச்சோம்.
தர்ஷினி திடீர்ன்னு சிகெரட்டை எடுத்து பத்த வெச்சு புஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ன்னு பூகையை என் மூஞ்சியில் ஊதிட்டு.
என் பேரு என்ன சொல்லுன்னு கேட்டா.
நான் தர்ஷினி மாமி.
தர்ஷினி இல்ல தேவிடியா. தர்ஷினி தேவிடியா என்னை இனிமேல் நீ அப்படி தான் கூப்பிடனும் ஓகே வா.
நான் ஓகே தேவிடியா தர்ஷினி.
தர்ஷினி போதையில் சிரிச்சுகிட்டே வெரி குட் என்று என் வாயில கிஸ் கொடுத்து.
தேவிடியா ஆன என்ன செய்யணும் சொல்லுன்னு கேட்டா.
நான் புரியாம முழிச்சேன்.
தர்ஷினி தேவிடியா ஆன ஊம்பி விடணும் மேலே வான்னு என்னை டேபிள் மேலே எற வெச்சு நிக்க வெச்சா.
என் சுன்ணியை தர்ஷினி லபக்ன்னு கவ்வி என் சுன்ணி ஓட்டையில் முத்தம் கொடுத்து ஊம்ப ஆரம்பிச்சா.
என் சுன்ணியை சப்பி எடுத்து என் சுன்ணி ஓட்டையை நக்கி விட்டா.
நான் காம வெறியில் ஆவ்வ்வ்வ்வ். ஆஆஆஆ. ஆஆஆஆ. ஆஆஆஆ. தர்ஷினி. தேவிடியா. தர்ஷினி. ஆஆஆஆ. தேவிடியாயை விட சூப்பரா ஊம்பற டி தேவிடியா.
ஊம்பு. ஊம்பு நிறுத்ததே டி தேவிடியா முண்ட ஆஆஆஆ. என் சுன்ணியை ஊம்ப பொறந்தவளே.
ஊம்பு டி ஊம்பு நல்ல உள்ளே விட்டு ஊம்பு டின்னு உதறிட்டு இருந்தேன்.
அப்போ கனகா என் பேகில் கையை விட்டு கயிறு கட்டிய 7 இன்ச் டில்டோவை எடுத்தா (பிளாஸ்டிக் சுன்ணி ).
டில்டோவை கால் வழிய விட்டு இடிப்பில் கட்டினா.
கனகா சில நேரத்தில் டில்டோ போட்டு என்னை குண்டி அடிச்சு இருக்க ஆன இப்போ இவங்க இரண்டு பேர் முன்னாடியும் குண்டி அடிக்க போறன்னு நெனச்சுகிட்டே தர்ஷினிக்கு என் சுன்ணியை கவ்வ கொடுத்துட்டு இருந்தேன்.
ஆன கனகா எனக்கு ஊம்பி விட்டுட்டு இருந்த தர்ஷினி தலை முடியை புடிச்சு மேலே இழுத்து டேபிள் மேலே நிக்க வெச்சா.
தர்ஷினி கொஞ்சம் கோவதோட ஏன்ன்ன்ன்ன்ன்ன் டி என்று கேட்டாள்.
கனகா ரொம்ப நாளா எனக்கு உன் மேலே ஒரு கண்ணு உன்னை நானும் கொஞ்சம் அனுபவிக்க போறேன்னு சொல்ல.
தர்ஷினி ஒன்னும் புரியல.
கனகா திடீர்ன்னு அவளோட வாயை தர்ஷினி வாயில் வெச்சு சப்பி எடுத்து தர்ஷினி வாய்க்குள்ளே கனகா வாயை விட்டு நக்கிகிட்டாங்க இரண்டு பேரும் இருக்காம கட்டி புடிச்சு உடம்போடு உடம்பை தேய்ச்சு எடுத்துகிட்டே நிக்க வெச்ச மாதிரி கனகா அவளோட டில்டோவை தர்ஷினி புண்டைக்குள்ளே விட்டு அடிச்சு ஓல் போட ஆரம்பிச்சாங்க.
இரண்டு பேரும் இங்கிலிஷ் படத்தில் வர்ற மாதிரி கிஸ் அடிச்சுக்கிட்டு நின்ன நிலையில் ஓல் போட்டு இருந்தாங்க.
நான் பிரியாயை பார்த்து என் சுன்ணியை காட்டி வேணுமான்னு செய்கை செஞ்சேன்.
பிரியா ச்சீ. போ டா பொறுக்கி நாயேன்னு தலையை திருப்பிட்டா.
தர்ஷினி கொஞ்சம் குள்ளம் அதனால கனகா இரண்டு தொடைக்கு நடுவுல கையை விட்டு இரண்டு காலையில் தூக்கி டில்டோவுக்கு நேர தர்ஷினி புண்டையை வெச்சு நறுக்ன்னு ஒரு ஏத்து எத்திட்டா.
ஆஆஆஆ. பார்க்கவே நாசமா இருந்தது தூக்கி வெச்சு ஓக்கறதான்னு கனகாகிட்டே கேட்டேன்.
கனகா தூக்கி வெச்சு ஓக்கறது இல்லை தூக்கி போட்டு ஓக்கறது. நீயும் வா டா தர்ஷினி அக்கா வேற லெவல் சுகத்தை கொடுக்கலாம்.
நான் நீ தான் ஓக்கறயே நான் வந்து என்ன செய்ய.
கனகா தெரியாத மாதரி கேக்கற வா டான்னு கூப்பிட்டா.
நான் தர்ஷினி பின்னாடி போய் அவளோட குண்டியை இரண்டு கையாள புடிச்சு விரிச்சு என் சுன்ணி மொட்டை தர்ஷினி மாமி குண்டி ஓட்டையில் தேய்ச்சு விட்டுக்கிட்டே இருக்க.
தர்ஷினி எய். டேய் வேணாம் டா ப்ளஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் டா வேணாம் டா ரொம்ப வலிக்கும் டா அய்யோ டேய். டேய் விட்டுறதே டா ப்ளஸ். ப்ளஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்னோட கன்னி குண்டியை கற்பழிச்சாரதே டான்னு கெஞ்சினா.
நான் வலிச்சா அனுபவிக்கனும் இப்படி கத்த கூடாது டி தேவிடியா முண்ட வா டி இந்த குண்டியை பஞ்சர் பண்றேன் டி சொல்லிகிட்டே என் சுன்ணி மொட்டை தர்ஷினி மாமி குண்டி ஓட்டையில் மெதுவா ஏத்த.
என் சுன்ணி மொட்டு உள்ளே போயிருச்சு.
தர்ஷினி அய்யோ. கொன்னுருவாங்க போல இருக்கே அய்யோ. அய்யோ. அய்யோன்னு அலறினா.
நான் என் சுன்ணியை நறுக்ன்னு முழுசா சரக்ன்னு ஏத்திட்டேன்.
தர்ஷினி அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ. அம்மா. வலிக்குது டா பாவி வேணாம் டா வெளியே எடு ஆவ்வ்வ்வ்வ் ஆஆஆஆ. ஆஆஆஆ. ஆஆஆஆ. ஆஆஆஆ.
நான் பின் பக்க குண்டியை இருக்காம புடிச்சுகிட்டேன் கனகா முன் பக்க தொடையை புடிச்சுகிட்டா.
தர்ஷினி அந்தரத்தில் மிதந்துட்டு இருந்தா.
நானும் கனகாவும் சளக். சதக். சளக். சதக். சளக். சதக்ன்னு ஒரே நேரத்துக்கு ஏத்தி. ஏத்தி தர்ஷினியை ஓத்தோம்.
பிரியா சேரில் உக்கார்ந்து தர்ஷினி புண்டையிலும் குண்டியிலும் சுன்ணிகள் போய் அடிச்சு கிழிக்கறதை யாரும் தெரியாம கொடூரமா பார்த்து ரசிச்சுட்டு இருந்தா.
என் ஓல் வேகம் நொடிக்கு நொடி அதிகம் ஆயிட்டே போயிட்டு இருந்தது தர்ஷினி திக்கு முக்கு தாங்க முடியாம திணறி போய் ஓல் வாங்கி காம சந்தோஷத்துல அழுகவே ஆரம்பிச்சுட்டா.
நான் குண்டி அடிச்சுகிட்டே தர்ஷினி இடது கழுத்தை கடிச்சு மூடு எத்தினேன்.
கனகா தர்ஷினி வாயில வாயை வெச்சு வாடி வதக்கி எடுத்தா.
தர்ஷினியாள 8 நிமிஷத்துக்கு மேலே தாக்கு புடிக்க முடியல ஆவ்வ்வ்வ்வ் ஆஆஆஆ. ஆ. ஆஆஆஆ. ஆவ்வ்வ்வ்வ் ஆவ்வ்வ்வ்வ் ஆஆஆஆன்னு கத்தி கடைசி தடவை ஒன்னுக்கு ஊத்தி விட்டுட்டா.
நானும் கனகாவும் அவளை அப்படியே தொப்புன்னு டேபிள் மேலே போட்டுட்டு டேபிளில் இருந்து இறங்கி வந்தோம்.
தர்ஷினி எந்தரிக்க முடியாம செத்த பொணம் மாதரி அம்மணமா படுத்துட்டு இருந்தா.
நானும் கனகாவும் சரக்கை ஊத்தி குடிச்சுட்டு தம்மை பத்த வெச்சோம்.
புஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். புஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ன்னு ஊதிட்டு இருக்கும் போது.
பிரியா எங்க இரண்டு பேரையும் கவனிக்காத மாதிரி உக்கார்ந்துட்டு இருந்தா.
கனகா பேக் உள்ளே கையை விட்டு ஒரு டப்பாவை எடுத்தா அதில் நிறைய குலாப் ஜாமுன் இருந்தது அதை எடுத்து இந்தா சாப்பிடு டி.
பிரியா அம்மணமா நின்னுட்டு இருந்த பொம்பளகிட்ட சாக்லேட் வாங்க கூச்சபட்டாள் அது மட்டும் இல்லாம ஒரு வேளை அதுல எதாவது போதை மருந்து கலந்து வெச்சு ஓல் போட்டுட்டாங்கனா என்ன பண்றதுன்னு பயங்கர சிந்தனை.
பிரியா வேணாம்ன்னு சொல்ல மனசு வரல இது எதுக்கு வாங்கிட்டு வந்து இருக்கீங்க இதுல வேற எதாவது கலந்து வெச்சு இருக்கீங்களா என்று கேட்டாள்.
கனகா டேய். இவ நம்ம இதுல போதை மருந்து கலந்துட்டோம்ன்னு நினைச்சுட்டா டா எய். அது எல்லாம் ஒன்னும் இல்ல டி சாதாரண குலாப் ஜாமுன் தான்னு டப்பாவை கையில் கொடுத்து.
இதை போட்டு தான் டி என் புண்டையை நக்கி விடுவான் அதை சொன்ன நீ சாப்பிட மாட்டா.
அவங்க பேசிட்டு இருக்க நான் பாத்ரூம் போய் நல்ல சோப் போட்டு என் சுன்ணியை பைப்பை நல்ல திறந்து 2 நிமிஷம் என் சுன்ணியை தண்ணியை பீச்சி அடிக்க வெச்சு கழுவிட்டு வந்தேன்.
பிரியா குலாப் ஜாமுன் சாப்பிட்டுட்டு இருந்தா.
நான் எப்படியோ போதை குலாப் ஜாமுனை சாப்பிட வெச்சிட்டாயா இனி 10 நிமிஷத்தில் அவளோட புண்டையை நான் அனுபவிச்சுட்டு இருப்பேன் ஆஆஆஆ. நினைக்கும் போதே ஜிவ்வ்வ்வ்வ்ன்னு இருக்கு.
பிரியா என்ன போதை பொருளான்னு அதிர்ச்சி ஆன.
கனகா எய். சும்மா இரு டா பாவம் அவளே பயத்தில் இருக்கா அவன் சும்மா சொல்லுறான் டின்னு சொல்லிகிட்டே டில்டோவை கழட்டி கீழே போட்டுட்டு பிரியா பக்கத்தில் உக்கார்ந்தா.
நாங்க மறுபடியும் இரண்டு ரவுண்டு அடிச்சோம்.
கனகா பிரியா பயங்கரமான ஆளு டா நம்ம எவ்வளவு ஓல் விளையாட்டு விளையாடிட்டு இருந்து அவ்வளவையும் பார்த்துட்டு கூட உணர்ச்சியை கட்டுப்படுத்திட்டு உக்கார்ந்து இருக்கா பாரு.
நான் அது எல்லாம் ஜட்டிக்குள்ளே நிறைய அடிச்சு ஒழுகி இருப்பா வெளியே நல்லவன் மாதரி இருக்க.
கனகா அப்படியா டி.
பிரியா அப்படி எல்லாம் ஒன்னும் இல்லயே நீங்க என்னமோ பண்ணிட்டு போங்க எனக்கு என்ன ஆக போகுது.
கனகா திடீர்ன்னு பிரியாவின் இரண்டு காலுக்கு நடுவுல முட்டி போட்டு உக்கார்ந்து.
நீ சொல்லுறது உண்மையைன்னு நான் செக் செஞ்சு பார்க்கணும் நீ உண்மையாவே உன் புருசனுக்கு பத்தினியா இருக்காயான்னு கண்டு புடிக்க போறேன்னு.
சேரில் உக்கார்ந்துட்டு இருந்த பிரியாயோட கால் கிட்ட இறக்கற ரெட் கலர் நைட்டியை புடிச்சா.
பிரியா அய்யோ. அக்கா வேணாம் அக்கா வேணாம் ப்ளஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். என்று நைட்டியை தூக்க விடாம தடுத்தா.
கனகா இரு டி உன் ஜட்டி ஈரம் ஆயிருக்கான்னு மட்டும் பார்க்கறேன்னு சொல்லிட்டே நைட்டியை தொடை வரைக்கும் தூக்கிட்டா.
நான் பிரியா ஜட்டி ஈரமா இருக்கான்னு பார்க்க ரொம்ப ஆர்வமா இருந்தேன்.
கனகா பிரியாவின் நைட்டியை முழுசா தூக்கிட்டா.
பிரியா ஜட்டி தண்ணியில் நெனச்சு போட்டுட்டு வந்த மாதிரி ஈரமா இருந்தது.
கனகா எய். என்ன டி இப்படி நனைச்சு போய் இருக்குன்னு பிரியா கிட்ட கேக்காமலே அவளோட ஜட்டியை தொடை வழிய கழட்டி இழித்து அவுத்துட்டா.
பிரியாவின் புண்டை அஹ்ஹ்ஹ்ஹ. சொல்ல வார்த்தையே இல்ல. அழகு அழகு அழகுக்கே அழகு அப்படி ஒரு புண்டையா.
புஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ன்னு வீங்கிய புண்டை மேடு நீளமான புண்டை கோடு சின்ன புண்டை ஓட்டை அய்யோயோ. செம்ம சூப்பரா இருக்கேன்னு நினச்சேன்.
கனகா அவளோட வாயிக்குள்ளே இருந்த சாக்லேட் எச்சயை பிரியா புண்டை மேட்டில் வாயில இருந்து வழிய விட்டா.
பிரியா தாங்க முடியாத காமவெறியில் அக்கா. ஹ்ஹ். ஆ. அக்கா. ஸ்ஸ்ஸ். அக்கா. ஆஆஆஆ. அக்கான்னு சொல்லிகிட்டே இருந்த ஆன அவ கனகாவை தடுக்கலா.
பிரியாவின் இரண்டு தொடையையும் கனகா அகலமா விரிச்சு புஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ன்னு வீங்கி இருந்த பனிக்கார புண்டை கோட்டில் கனகா நாக்கை வெச்சு ஒரு நாக்கு நக்கினா.
பிரியா ஆஆஆஆ. ஆஆஆஆஅ. ஆஆஆஆ. ஆஆஆஆஅன்னு கத்திகிட்டே இரண்டு தொடையையும் கிடு. கிடுன்னு நடுங்க சீத்த்த்த்ன்னு கனகா மூஞ்சில் கொஞ்சம் ஒன்னுக்கை பீச்சி அடிச்சுட்டா.
இப்போ கனகா வேணான்னு சொன்னாலும் பிரியா வேணும்ன்னு சொல்லற நிலைக்கு வந்துட்டா.
கனகா பிரியாவின் புண்டை கோட்டை வளக். வளக். வளன்னு நக்கி விட்டுக்கிட்டே இருந்த.
பிரியா சுகத்தில் தன்னையே மறந்து போய் சொர்க்கத்தில் மிதந்து பறந்துட்டு இருந்தா.
நான் அவங்க இரண்டு சேரும் செய்யும் ஓல் வேலையை பார்த்து ரசிச்சுட்டு இருந்தேன்.
அப்போ. பிரியாவின் புண்டையை விரிச்சு பருப்பை கவ்வ ஆசையோட கனகா புண்டையை விரிச்சா.
கனகாவுக்கு பெரிய அச்சரியம். பிரியா இன்னும் கன்னி கழியவே இல்ல பிரியாவின் புண்டை ஓட்டை இருக்காம தோல் மூடி போட்டு மூடி இருந்தது.
கனகா பிரம்மிப்போட எய். என்னடி இது நீ இன்னும் கன்னி கழியவே இல்லயா என்றாள்.
நான் என்ன கன்னி புண்டையான்னு ஆச்சரியத்தில் உடனே பிரியா புண்டையை பார்த்தேன் புண்டை ஓட்டைக்குள்ளே இருக்காமான தோல் இருந்தது.
நான் ஓ. இது தான் கன்னி புண்டையா வாவ்வ்வ்வ்வ் செம்மைய இருக்கு பிரியா உன் சூப்பர் புண்டைன்னு சொன்னேன்.
கனகா என் டி நீ கன்னி கழியல என்று பரிதாபமும் கோவத்தோடும் கேட்டா.
பிரியா அக்கா நானும் ஓல் போட்டு அனுபவிக்கற ஆசையோட தான் முதலிரவு ரூம் உள்ளே போனேன்.
ஆன என் புருஷன் இன்னும் 2 வாரத்துல நான் அபுதாபிக்கு ஒட்டகம் மேய்க்க போயிருவேன் உன்னை ஓல் போட்டுட்டு போன உனக்கு புண்டை. சுகம் ஏன்னா என்னனு தெரிஞ்சுரும் அப்பறம் உன்னால ஓல் வாங்காம இருக்க முடியாது அதனால உன்னை ஒக்காம போறேன் ஒரு வருஷத்துல வந்துருவேன்.
நம்ம தினமும் ரக. ரகாம ஓல் போட்டு விளையாடலாம்ன்னு சொல்லிட்டு போனேன்.
அவர் வர ஒரு வாரம் இருக்கும் போது கொரானா பரவ ஆரம்பிச்சு 2 வருஷம் ஆச்சு அதனால அவரை விடவே இல்ல இப்போ 3 வருசமா ஓல் போட அலையறேன் ஆன கன்னி கழிஞ்சுட்டா என் புருசனுக்கு என்ன பதில் சொல்லுவேன் னு அழுக ஆரம்பிச்சுட்டா.
டேபிளில் படுத்து இருந்த தர்ஷினி எழுந்து கீழே வந்து பிரியா கன்னத்தில் பளார்ர்ர்ர்ர்ன்னு அறை விட்டு திருட்டு நாயே அப்போவே நினச்சேன் டி நம்ம ஓல் விசியம் பேசும் போது எல்லாம் பேசாமாட்டா நான் கூச்சம்ன்னு நினச்சேன் ஆன இப்போ தான் இவளுக்கு ஒண்ணுமே தெரியாதுன்னு இன்னைக்கு நீ ஓல் போட்டு கன்னி கழியனும்.
பிரியா நைட்டியை தர்ஷினி அவுத்து வீசி ப்ராவை அறுத்து பிச்சு எறிஞ்சு பிரியாவின் தாலியை கழட்டி தூக்கி எறிஞ்சுட்டு வெளிநாட்டில் இருக்கற உன் புருஷனை மறந்துரு இனிமேல் இவன் தான் உன் புருஷன்.
பிரியா வலது கையை தர்ஷினி புடிக்க இடது கையை கனகா புடிச்சுகிட்டா.
பிரியா வேணாம் அக்கா விடுங்க. விடுங்க ப்ளஸ். ப்ளஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ன்னு கெஞ்சினா.
கனகா எதாவது பேசனா அவன் உன்னை ஓக்கலானாலும் நான் உன்னை பிளாஸ்டிக் சுன்ணியை போட்டு ஓலு. ஓலுன்னு ஓத்து தள்ளிருவேன் ஒழுக்காம காலை விரி டி 26 வயசு ஆயிருச்சு இன்னும் புண்டை சுகம் தெரியாம இருக்கான்னு இரண்டு பேரும் காலை விரிச்சு புடிக்க.
நான் ஒரு டம்ளர் சரக்கை அடிச்சுட்டு பிரியா எதிரில் வந்து நின்னேன்.
பிரியா ஒன்னும் பண்ணாத ப்ளஸ் உன்னை கெஞ்சி கேக்கறேன் என் புருஷன் என்னை கொன்னுருவான் பா ப்ளஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ப்ளஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.
நான் சாரி பிரியா என்னை மன்னிச்சுருங்க உங்களை மாதரி கன்னி புண்டையயை விட்டுட்டு போக எனக்கு மனசு வரலன்னு சொல்லி பிரியாவை கட்டி புடிக்க போனேன்.
பிரியா வர்ரர்ர்ர்ர். வர்ன்னு வெறி நாய் மாதரி கடிக்க வந்தா.
நான் அவளோட முலையை இரண்டு கையாள நச்சுன்னு அழுத்தி புடிச்சேன்.
பிரியா புருவம் மேலே போக கண்கள் விரிஞ்சு பயத்தில் எய். எய். எய். விடு டா விடுன்னு கெஞ்சினா.
நான் மாவு பிசையற மாதரி பிரியாவின் இரண்டு முலையையும் கசக்கி பிழிஞ்சு ஆசை திற அழுத்தி ஹரிப்ரியா. ஹரிப்ரியான்னு அவளோட முழு பேரை சொல்லிகிட்டே அனுபவிச்சேன்.
கனகா என் முழு பேர் உனக்கு எப்படி டா தெரியுமா.
நான் அய்யோ இவ தான் நம்ம ஏரியா கனவு கன்னி இவளை தெரியாம இருக்குமா பசங்க எல்லாம் இவளை ஓக்க அலையரனுங்க ஆன இவ இப்போ எனக்கு கிடைச்சுட்டா இவளை இப்படி எல்லாம் ஓல் போட்டு என்ஜாய் பண்றேன் பாரு டின்னு சொல்லிகிட்டே.
முலை காம்பை கிள்ளி கசக்கி திருகிகிட்டே ஹரிப்ரியா காலுக்கு நடுவுல முட்டி போட்டு உக்கார்ந்து என் நாக்கை நீட்டி ஹரிப்ரியா புண்டை கோட்டை கீழே இருந்து மேலே வரைக்கும் அழுத்தி ஒரு நக்கி நக்கினேன்.
ஹரிப்ரியா ஆஆஆஆ. அய்யோnnnu கத்தி புண்டையயை நக்க விடாம தடுத்தா.
நான் என் கையாள ஹரிப்ரியா தொடையை நல்ல விரிச்சு புண்டை கோட்டை வளக். வளக். வளக்ன்னு நக்கி விட.
கனகா று முலையை புடிச்சு கசக்கினா தர்ஷினி ஒரு முலை புடிச்சு நசிக்கினா.
நான் புண்டை மேட்டை விரிச்சு ஹரிப்ரியா கன்னி புண்டையில் நச்சு. நச்சுன்னு கிஸ் கொடுத்து ஹரிப்ரியா புண்டை பருப்பை கவ்வி சப்பி சூப்பி எடுத்துட்டு இருந்தேன்.
இவ்வளவு நேரம் தடுத்துட்டு இருந்த ஹரிப்ரியா இப்போ தாங்க முடியாத சுகத்தில் தள்ளாடி போய்ட்டா.
ஹ்ஹ்ஹ்ஹ். ஆஹ்ஹ்ஹ். ஆஹ். அவ்வ்வ்வ். ஆஆஆஆ. ம்ம்ம்ம். ஆஆஆஆ. ஆவ்வ்வ்வ்வ. ்ஒவ்வ்வ்வ்வ். ம்ம்ம்ம். ம்ம்ன்னு முங்கி தள்ள.
என் நுனி நாக்கில் ஹரிப்ரியாவின் கன்னி புண்டை ஓட்டையில் குடைஞ்சு எடுத்தேன்.
நான் குடைஞ்சு குடைஞ்சு நக்கி விட்டத்தில் ஹரிப்ரியா உடம்பு கிடு. கிடுன்னு நடுங்கி அய்யோ. அம்மா. அய்யோ. அம்மான்னு கத்தி சர்ர்ர்ர்ர். சர்ர்ர்ர்ர். சர்ர்ர்ர்ர். சர்ர்ர்ர்ர்ன்னு என் மூஞ்சியில் ஒன்னுக்கு ஊத்தி தள்ளிட்டா.
நான் எழுந்து ஹரிப்ரியா முன்னாடி நின்னேன்.
ஹரிப்ரியா உடம்பு முழுக்க வேர்க்க மேல் மூச்சு கீழ் மூச்சி வாங்கிட்டு ஊஸ்ஸ்ஸ்ஸ் புஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ன்னு இருந்த ஆனால் இன்னும் ஹரிப்ரியாவுக்கு அரிப்பு அடங்கல புண்டைக்குள்ளே ஒரே நமைச்சல் அரிப்பு தாங்க முடியல.
இன்னும் கன்னி கழியாத புண்டை தோல் உருத்திட்டே இருந்தது கன்னி தோல் கிழிஞ்சு ரத்தம் வந்து வலிக்கும் போது பயங்கர சுகமோ சுகமா இருக்கும் போல இருந்தது.
புண்டையில் நாக்கு பட்டு நக்கி எடுத்தது அப்பறமும் ஹரிப்ரியாவுக்கு எதோ ஒன்னு ஓல் போட விடாம தடுத்தது.
நான் என் கனகா கையையும் தர்ஷினி கையையும் விலகி விட்டு ஹரிப்ரியாவை இரண்டு காலை விரிச்சு நிக்க வெச்சேன்.
ஹரிப்ரியா நிக்க முடியாத நிலையில் என்னை பார்த்துட்டே இருந்தா.
நான் அவளோட இரண்டு கையை புடிச்சு என் தோல்பட்டையில் போட்டு என்னை கழுத்தோட கட்டி புடிக்க வெச்சு நானும் அவளை கட்டி புடிச்சு ஹரிப்ரியா அம்மணமா உடம்போடு உடம்பு வெச்சு மேலே. கீழே. மேலே. கீழே தேய்சு விட்டுக்கொட்டே இனிமேல் நான் தான் உன் புருஷன் நீ எனக்கு பொண்டாட்டி.
வாடி பொண்டாட்டி. வாடி பொண்டாட்டின்னு சொல்லிகிட்டே இருந்தேன்.
ஹரிப்ரியாவுக்கு காமவெறி தாங்க முடியல தலை சுத்தி உடம்பு எல்லாம் சிலிர்க்க கொஞ்சம் கொஞ்சமா மூடு எற ஆரம்பிச்சா உடம்பு சூட்டில் தவிக்க ஆரம்பிச்சது.
நான் எனக்கு உன் உடம்புலயே கழுத்து தான் ரொம்ப புடிச்சு இருக்கு டி பொண்டாட்டி அதை இப்போ என்ன பண்றேன் பாருன்னு சொல்லிகிட்டே.
என் வாயால அவளோட கழுத்தை லேசா நக்கி கடிச்சு இழுத்து ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன்.
ஹரிப்ரியா கண்ணு சொக்கி போய் ஆஹ்ஹ்ஹ்ன்னு சொல்ல.
நான் என்னோட கொடூர சுன்ணியை ஹரிப்ரியாவின் பூ போல இருக்கற புண்டை கோட்டில் லேசா மேலே. கீழே. மேலே. கீழே தேய்ச்சு விட்டுக்கிட்டே இருந்தேன்.
ஹரிப்ரியா தவிப்பு அடங்காம கத்திகிட்டே இருந்தா.
நான் என் சுன்ணியை ஹரிப்ரியா புண்டை ஓட்டை மேலே வெச்சு வட்டாம தேய்ச்சுகிட்டே மெதுவா எத்தினேன்.
ஹரிப்ரியா பயத்துல என்னை இருக்காம கட்டி புடிச்சா.
நான் என் சுன்ணி மொட்டை முழுசா ஹரிப்ரியாபுண்டைக்குள்ளே எத்த என் சுன்ணி மொட்டு ஹரிப்ரியா கன்னி தோல் மேலே போய் இடிச்சு நின்னது.
நான் லேசா அழுத்தம் கொடுத்துக்கிட்டே இருந்தேன்.
என் கொடூர சுன்ணி கொஞ்சம். கொஞ்சம ஹரிப்ரியா புண்டை தோலை கிழிச்சுக்கிட்டு உள்ளே போக.
ஹரிப்ரியா கன்னி தோலை தண்ணி போய் வெற்றிகரமாக ஹரிப்ரியா கன்னி கழிஞ்சு போய்ட்டா.
என் சுன்ணி முழுசும் ஹரிப்ரியா புண்டைக்குள்ளே ஏறி நிக்க.
ஹரிப்ரியா கண்ணில் இருந்து கண்ணீர் அருவி மாதரி கொட்ட.
கனகா லேசா வலிக்கும் பொருத்துக்கோ அப்பறம் சுகமா இருக்கும்ன்னு சொல்லிகிட்டே தலை முடியை புடிச்சு ஆறுதல் சொன்ன.
ஹரிப்ரியா முதுகை தர்ஷினி தடவி கொடுத்து ஒன்னும் இல்ல. ஒன்னும் இல்ல எல்லா பொண்ணுங்களுக்கும் வர்ற வலி தான்ன்னு சொன்ன.
நான் ரொம்ப வலித்துதான்னு கேட்டேன்.
ஹரிப்ரியா வலிச்சாலும் ரொம்ப சுகமா இருக்குகுகுகுகுகுகுகுகு டா ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ் போடு டா போடுடுடுடுடுடு.
ரொம்ப அரிப்பா இருக்கு டா என் அரிப்பை அடக்கு டா.
நான் என் சுன்ணியை வெளியே மெதுவா இழுத்து கீழே குனிஞ்சு ஹரிப்ரியாவை பார்க்க சொன்னேன்.
ஹரிப்ரியா கீழே பார்க்க என் சுன்ணி முழுக்க ரத்தம்.
ஹரிப்ரியா கொஞ்சம் பயந்து போய்ட்டா.
நான் பயப்படாதேன்னு அவளோட உதட்டை என் உதட்டால கவ்வி முத்தம் கொடுத்துக்கிட்டே.
என் சுன்ணியை மெதுவா ஹரிப்ரியா புண்டையில் இடிக்க ஆரம்பிச்சேன்.
சளக். புளக். சளக். புளக். சளக். புளக்ன்னு என் சுன்ணி ஹரிப்ரியா புண்டைக்குள்ளே உள்ளே வெளியே போயிட்டு வர அவளோட தொடை முழுக்க காம ரத்தம் வழிஞ்சு அவளுக்கு எல்லாயில்லா சுகத்தை கொடுத்து.
ஹரிப்ரியா சொர்க்கத்தில் மிதந்துட்டு இருந்தா.
நான் ஹரிப்ரியா முலையை கசக்கி கிழிஞ்சுகிட்டே வாயை கவ்வி எடுத்துக்கிட்டு என் சுன்னியாள இன்னும் கொஞ்சம் வேகம் கூட்டி சத். சத். சத். சத். சத். சத்ன்னு ஓக்க.
ஹரிப்ரியா ஒஓஓஓஓ. ஒஒஒஒஒ. ஊஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ம்ம்ம்ம். ம்ம்ம்ம். ஓஓஓஓ. யெஸ். யெஸ். யெஸ். அஹ்ஹ்ஹ் போடு. போடு. போடுன்னு சொல்லிகிட்டே இருந்தா.
நான் என் சுன்ணியை ஹரிப்ரியா புண்டைக்குள்ளே விட்டு நங்கு. நங்கு. நங்குடப். டப். டப். டப். டப். டப்ன்னு அசுர ஆசி அடிச்சு கிழிச்சு. கிழிச்சு எடுக்க.
ஹரிப்ரியா பக்க்க்க்க்க்க்க்க்க்க்க்க்க்க்க்க். பக். பக். பக். பக். பக். பக். பக். பக்ன்னு கத்தி கதறி இன்னும் வேகமா அடிச்சு ஓலு டா பரதேசி நாயே ஆஆஆஆ நமச்சல் தாங்க முடியல டா முண்டம்.
நான் கொடூர அசுர வேகத்துல தட். தட். தட். தட். தட். தட். தட்ன்னு சத்தம் வர 9 நிமிஷம் ஹரிப்ரியா புண்டையை கிழிச்சு தொங்க விட்டுட்டு இருக்க.
ஹரிப்ரியா அய்யோ. வருது. ஆஆஆஆ. ஆஆஆஆ. வருது வருது டா வருது. வருதுன்னு துடி துடிச்சு கத்தினா.
நான் என் சுன்ணியை வேகமா ஹரிப்ரியாபுண்டை ஓட்டையில் இருந்து உருவி என் சுன்ணி மொட்டை ஹரிப்ரியா புண்டை கோட்டில் போட்டு மேலே. கீழே. மேலே. கீழேன்னு அழுத்தி அனல் பறக்க தேய்ச்சு விட்டுக்கிட்டே இருந்தேன்.
ஹரிப்ரியா ஆவ்வ்வ்வ்வ்வவவவ. ஆவ்வ்வ்வவவவ ஆவ்வ்வ்வ். ஆஆஆஆ. ஆஆஆஆ. ஆஆஆஆன்னு கத்தி சர்ர்ர்ர். சர்ர்ர்ர்ர்ர்ர். சர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர். சர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ன்னு லிட்டர் கணக்கில் மூடு ஏறி ஒன்னுக்கு ஊத்தி தள்ளிட்டா.
நான் அடித்த நொடியே ஹரிப்ரியா புண்டைக்குள்ளே மறுபடியும் என் சுன்ணி நங்குன்னு ஏத்தி தட். தட். தட். தட். தட். தட். தட். தட். தட். தட். தட். தட். தட். தட். தட். தட்ன்னு 30 நொடி வெறித்தனமா வேகமா கொடூரமா ஓத்து என் முழு சுண்ணியையும் ஹரிப்ரியா புண்டை ஓட்டைக்குள்ளே நச்சுன்னு ஏத்தி நிறுத்தி உடம்பு நடுங்க ஆஆஆஆ. ஆஆஆஆ. ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஆஆஆஆன்னுமுங்கி சீத்த்த்த்த் சீத்த்த். சீத்த்த்த்த். சீத்த்த்த்த். சீத்த்த்த்த்த்த்த். சீத்த்த்த்த்ன்னு 6 தடவை என் சுன்ணியை பீச்சி அடிச்சு ரொம்ப இருக்காம ஹரிப்ரியா கட்டி புடிச்சு 5 நிமிஷம் அசையாம நின்னுட்டு இருந்தேன்.
ஹரிப்ரியா சுன்ணியை வெளியே எடு டா லேசா வலிக்குது.
நான் என் சுன்ணியை ஹரிப்ரியா புண்டைக்குள்ளே இருந்து பூ மாதரி வெளியே இழுத்தேன்.
5 நொடிக்கு அப்பறம் ஹரிப்ரியா புண்டை ஓட்டைக்குள்ளே இருந்து ரத்தம் கலந்த கஞ்சி வழுக்கி ஒழுகி வந்து தரையில் விழுந்தது.
தர்ஷினியும் கனகாவும் ஹரிப்ரியாவை கைதாங்களா புடிச்சுட்டு பாத்ரூமுக்கு கூட்டிட்டு போய் புண்டையை நல்ல கவுவி விட்டு நைட்டியை போட்டு அவங்க வீட்டில் கொண்டு போய் விட்டுட்டு வந்தாங்க.
நான் தர்ஷினியையும் கனகாவையும் மறுபடியும் 2 ஷாட் போட்டுட்டு கிளம்பிட்டேன்.
அடுத்த நாள் காலை 4 மணிக்கு கனகா விட்டு கதவை தட்ட.
கனகா நல்ல குளிச்சு பட்டுபுடவை கட்டிக்கிட்டு நின்னா.
நான் என்ன இப்படி நிக்கற என்றேன்.
கனகா என்னை பாத்ரூமுக்கு கூட்டிட்டு போய் குளிப்பாடி பட்டு வேட்டி சட்டை போட்டு ஒரு ரூமுக்குள்ளே கூட்டிட்டு போன அங்கே ஹரிப்ரியா கல்யாண கோலத்தில் உக்கார்ந்துட்டு இருந்தா.
நான் எய். என்னடி பண்றீங்க லூசு நாய்ங்களா.
தர்ஷினி இவளை நீ தான் கன்னி கழிச்சா நீ தான் இவளோட உண்மையான புருஷன் ஒழுக்கமா வந்து தாலிய கட்டி.
நான் அய்யோ எனக்கு பயமா இருக்கு என்னால முடியாது.
கனகா நீ தாலியை கட்டலான உன்னை அடிச்சு தூரத்திட்டு வேற பையனை கரெக்ட் பண்ணி ஓல் போட்டுக்குவோம் எப்படி வசதி.
நான் அய்யோ. வேணாம் நான் தாலியை கட்டறேன்ன்னு ஆன ஒரு கண்டிஷன்.
தர்ஷினி என்ன.
எனக்கு ஜாதகத்தில் முணு பொண்டாட்டின்னு இருக்கு அதை இப்போ உண்மை ஆக்கனும்.
கனகா அடா. பாவி எங்களையும் நீ கல்யாணம் பண்ணனுமா ராஸ்கஸ்ன்னு செல்லமா அடிச்சா.
நான் தர்ஷினி கனகா ஹரிப்ரியா முணு பேருக்கும் தாலியை கட்டி என் பொண்டாட்டி ஆக்கினேன்.
அவளுங்க கணவனுங்க வெளிநாட்டில் நஷ்ட பட்டு காசு அனுப்ப நானும் தர்ஷினி ஹரிப்ரியா கனகா முணு பேரும் ஊர் ஊராக சுத்தி காசை செலவு செஞ்சு ஓல் போட்டு என்ஜாய் பண்ணிட்டு இருந்தோம்.
நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு