ஹாய் வணக்கம் என் பெயர் சுதா கரன் எனக்கு செக்ஸின் மீது அதிக ஆசை உள்ளது அதனாலேயே நான் அதிகமாக செக்ஸ் படங்கள் பார்ப்பேன் செக்ஸ் கதைகள் படிப்பேன். எனது ஊரிலேயே நிறைய ஆண்ட்டிகளை கரெக்ட் செய்து அவர்களை நிறைய தடவை ஒழுத்து இருக்கிறேன்.
சில ஆண்டிகள் என்னிடம் செக்ஸியாக பேச விருப்பப்படுவார்கள் அவர்களிடம் செக்ஸியாக பேசுவேன். செக்ஸ் செய்ய விரும்பும் ஆண்டிகளிடம் நான் அவர்களின் முழு திருப்தி அடையும் வரை செக்ஸ் செய்வேன்.
செக்ஸ் ஆசை உள்ள ஆண்டிகளிடம் நான் செக்ஸ் செய்ய வேண்டும் என்பதே என்னுடைய ஆசை என்னிடம் பேசும் ஆன்ட்டிகள் யாராக இருந்தாலும் பெண்கள் யாராக இருந்தாலும் அவர்களுடைய விவரங்களை நான் யாரிடம் கைவிடுவதுமில்லை. பகிர்ந்து கொள்வதும் இல்லை அதனாலேயே நிறைய ஆண்டிகள் என்னிடம் தொடர்ந்து செக்ஸியாக பேசிக் கொண்டிருக்கிறார்கள் மேட்டர் செய்து கொண்டு இருக்கிறார்கள்.
சரி இப்போது கதைக்கு வருவோம் எங்கள் வீட்டுக்கு ஒரு நாள் தூரத்து சொந்தம் ஆகிய ஒரு குடும்பம் வந்தது. எங்கள் ஊரில் அன்றையதினம் கோயில் திருவிழா நடைபெற்று நடைபெற்றுக் கொண்டிருந்தது. அந்த கோயில் திருவிழாவை பார்ப்பதற்கு என் தூரத்து சொந்தமான ஒரு குடும்பம் என் வீட்டுக்கு வந்து இருந்தது.
அந்த குடும்பத்தில் ஒரு செமையான ஒரு ஆண்ட்டி இருந்தாள் நாங்கள் எல்லோரும் ஒன்றாக உட்கார்ந்து சாப்பிடுவோம் கதை பேசிக்கொண்டிருப்போம். கோயிலுக்கு சென்று திருவிழாவை பார்த்துவிட்டு ஒன்றாகத்தான் வீட்டுக்கு வருவோம் இப்படி போய்க் கொண்டிருந்த சமயத்தில்தான் நான் அவ்வப்போது போனை எடுத்துக் கொண்டு தனியாக செல்கிற சமயத்தில்.
அந்த ஆண்ட்டி என்னை பின்தொடர்ந்து என்னை அறியாமலேயே நான் என்ன செய்து கொண்டிருக்கிறேன் என்பதை நோட்டமிட்டுக் கொண்டிருந்தார். நான் போனில் மேட்டர் படங்களை பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன் அப்போது அவள் இதுக்காகத்தான் தனியாக போனை எடுத்துக் கொண்டு போகிறாயா என்று கேட்டாள்.
நான் சுற்றும் முற்றும் பார்த்தேன் யாரும் இல்லை நல்லவேளை ஆன்டி மட்டும் தான் நின்று கொண்டிருந்தாள். அவளிடம் தைரியமாக சொன்னேன் ஆமாம் ஆனா எனக்கு மேட்டர் படங்கள் பார்க்க ரொம்ப ஆசையாக உள்ளது.
நான் நிறைய மேட்டர் செய்து இருக்கிறேன் என்று சொன்னேன் அதை கேட்டு அவள் ஒரு நிமிடம் ஆச்சரியப்பட்டாள். சந்தோசமும் அடைந்தால் ஏனென்றால் அவளுக்கும் செக்ஸ் என்றால் ரொம்ப பிடிக்கும் என்பதை அப்போதுதான் நான் தெரிந்து கொண்டேன்.
அவள் என்னிடம் சொன்னாள் நான் பார்த்த மாதிரி வேற யாரும் பார்த்திருந்தால் என்ன செய்வாய் என்று கேட்டால். அதற்கு நான் சொன்னேன் நீங்கள் என்னைப் பின்தொடர்ந்து வருகிறீர்கள் என்று எனக்கு தெரியும் உங்களை பார்த்த உடனே எனக்கு ரொம்ப பிடித்திருந்தது.
அதனால்தான் நான் எதுவும் தெரியாதது போல் நடந்து கொண்டேன் நான் மேட்டர் படத்தை பார்த்ததே நீங்கள் பார்த்தால். தான் உங்களுக்கு அதன் மீது விருப்பம் உள்ளதா இல்லையா என்பது எனக்கு தெரியும். அதனால் தான் இப்படி நடந்து கொண்டேன் என்பதை சொன்னேன்.
அப்போது அவள் அடப்பாவி நீ செம ஆளுதான் என்றால் அதற்கு அப்புறம் நான் அந்த ஆன்ட்டியிடம் உங்கள் வீட்டுக்காரரிடம் நீங்கள் முழுமையான சந்தோஷத்தை அடைவீர்களா என்று கேட்டேன். அதற்கு அவள் அதெல்லாம் ஒன்றும் இல்லை அவர் என் கூட ஒரு ஐந்து நிமிடம் அல்லது பத்து நிமிடம் தான் தாக்கு பிடிப்பார் அதன்பிறகு சுருண்டு படுத்துக் கொள்வார்.
இதுவரை நான் முழு சுகத்தை அடைந்தது கிடையாது நானும் நிறைய மேட்டர் வீடியோக்கள் பார்ப்பேன். எனக்கு அப்போதெல்லாம் மேட்டர் சூப்பரா பண்ற ஆளு கூட மேட்டர் பண்ண வேண்டும் என்று எனக்கு தோணும் நான் நிறைய நாட்கள் ரொம்ப ஏக்கத்திலேயே படுத்து உறங்கி கொண்டிருந்தேன்.
ஆனால் அது இப்போதுதான் நிறைவேறி இருக்கிறது நீ தான் என்னை ஒழுக்க வேண்டும் என்ற ஒரு விதி இருந்திருக்கிறது. இரவு யாருக்கும் தெரியாமல் 10 மணியை போல் வீட்டின் பின்புறம் வந்து விடு நான் உனக்காக காத்திருப்பேன் என்று சொல்லிவிட்டு கிளம்பிவிட்டாள் நான் எப்போது இரவு ஆகும் என்று கடிகாரத்தை பார்த்து கொண்டே இருந்தேன்.
6 மணி ஆனது ஏழு மணியானது 8 மணியானது ஒன்பது மணி ஆனது வீட்டிலுள்ள எல்லாரும் சாப்பிட்டு விட்டு ஒன்பது முப்பது மணி அளவில் உறங்க ஆரம்பித்துவிட்டார்கள் நான் கடிகாரத்தைப் பார்த்துக் கொண்டே படுத்து இருந்தேன். அப்போது அந்த ஆண்ட்டியும் கடிகாரத்தை பார்த்துக் கொண்டே படுத்திருந்தாள். சரியாக நேரம் பத்து முப்பது மணி அளவில் அந்த ஆண்ட்டி எழுந்து சென்று வீட்டின் பின்புறம் போனால்.
நானும் அவளை பின் தொடர்ந்து வீட்டின் பின்புறமாக சென்றேன் எங்கள் வீட்டின் பின்புறம் கிச்சனுக்கு பக்கத்தில் ஒரு பெரிய இடம் உள்ளது அந்த இடம் எப்போதும் காலியாகத்தான் இருக்கும்.
அந்த இடத்தில் போய் அவள் நின்று கொண்டிருந்தாள் நானும் அவள் அருகே சென்றேன் நான் அவள் அருகே சென்றதும் என்னுடைய சுன்னி விரைத்துக் கொண்டு செங்குத்தாக கைலியை புடைத்துக்கொண்டு நின்றது.
அதை பார்த்ததும் அவள் சிரித்துக்கொண்டே என் கைலியை தூக்கி விட்டு என் முன்னே மண்டியிட்டு சுன்னியை ஊம்ப ஆரம்பித்து விட்டாள்.
அவள் ஊம்ப ஊம்ப எனக்கு மேகத்தில் மிதப்பது போல் இருந்தது அவள் என்சுண்ணியின் முழுவதையும் அவள் வாய்க்குள்ளே விட்டு ஐஸை சப்புவதை போல நன்றாக சப்பி எடுத்துக் கொண்டே இருந்தாள். அவள் மண்டையை முன்னும் பின்னும் ஆட்டிக் கொண்டே என் சுன்னியை சப்ப வைத்தேன்.
நன்றாக ஒரு பத்து நிமிடம் என் சுன்னியை ஊம்பி எடுத்தாள். அதன் பின் அவளை அங்கேயே படுக்க வைத்து அவளுடைய புடவையை இடுப்பு வரை மேலே தூக்கிவிட்டு அவளுடைய இரண்டு கால்களையும் நன்றாக விரித்து வைத்து அவளது புண்டைக்குள்ளே என் சுன்னியை உள்ளே சொருகினேன்.
அப்போது அவள் ஹா ஹா ஹா ஹா ஹா ஹா ஹா என்று முனக ஆரம்பித்தாள் நான் என்னுடைய முழு சுன்னியையும் அவளது புண்டைக்குள்ளே சொருகி அடிக்க ஆரம்பித்தேன். அவளும் அப்போது வலிக்குது மெதுவா பண்ணுடா ஹா ஹா ஹா ஹா ஹா ஐயோ செமையா இருக்குடா நல்லா குத்துடா.
குத்திக்கிட்டே இரு ஹா ஹா ஹா ஹா என்று முனகிக் கொண்டே என் சுன்னியை என் குத்தை வாங்கி கொண்டு இருந்தாள். நான் நன்றாக அவளது இரண்டு கால்களையும் விரித்து வைத்து என்சுண்ணி முழுவதையும் அவள்புண்டை உள்ளே சொருகி அடித்துக்கொண்டே இருந்தேன்.
ஐயோ சூப்பர் டா சூப்பரா இருக்கு உன் சுன்னி நல்லா பெருசா இருக்கு நல்லா குத்துடா சூப்பரா குத்துறீங்க. குத்திக்கிட்டே இரு டா ஹாஹாஹாஹாஹாஹா முடியலடா குத்திக்கிட்டே இரு நான் சொல்றவரை எடுக்காத என்று முனகி கொண்டே இருந்தாள். அவள் முனக முனக நான் நன்றாக என்சுண்ணி முழுவதையும் அவள்புண்டை உள்ளே சொருகி அடித்துக்கொண்டே இருந்தேன்.
அவ்வளவு ஹாஹாஹாஹா என்று முனகி கொண்டே இருந்தாள். அவளுடைய சூப்பரான புண்டைக்குள்ளே என்னுடைய முழு சுன்னியையும் சொருகி அடித்துக்கொண்டே இருக்கும் போது அவளுடைய இரண்டு பெருத்த முலைகளும் நன்றாக ஆடி கொண்டே இருந்தன.
அவளுடைய இரண்டு முலைகளையும் நான் கையை வைத்து பிசைந்து கொண்டே நான் அவளுடைய பெருத்த புண்டைக்குள்ளே என்னுடைய பெருத்த சுன்னியை முழுவதும் உள்ளே விட்டு அடித்துக்கொண்டே இருந்தேன். அவளை ஒழுத்துக்கொண்டே இருக்கும் போது என் மனதிற்குள் ஆஹா சூப்பர் ஆன்ட்டி செமயான ஆண்டி.
இவளை ஒழுத்துக் கொண்டே இருக்கணும் என்று என் மனதில் தோன்றிக்கொண்டே இருந்தது. அதனாலேயோ என்னவோ அவளுடைய புண்டைக்குள்ளே என்னுடைய சுன்னி முழுவதையும் உள்ளே விட்டு வேக வேகமாக வெறித்தனமாக அடித்துக்கொண்டே இருந்தேன்.
அவளும் செமையா இருக்குடா சூப்பரா இருக்கு ஹா ஹா ஹா ஹா ஹா நல்ல குத்திக்கிட்டே இரு டா சூப்பரா இருக்குடா இந்த மாதிரி நான் யாருகிட்டயும் நான் ஒள் வாங்கியது இல்லை. நீ சூப்பரான மேட்டர் பண்ற இனிமேல் எனக்கு எப்போ எப்போதெல்லாம் மூடு வருகிறதோ அப்ப எல்லாம் உனக்கு நான் போன் பண்ணி கூப்பிடுறேன்.
வந்து நல்லா என்னை ஒழுத்துட்டு போடா அதே மாதிரி உனக்கு எப்பல்லாம் மூடு வருதோ அப்போதெல்லாம் எனக்கு நீ போன் பண்ணி என்னை கூப்பிடு நான் வருகிறேன்.
இரண்டு பேரும் செமயா மேட்டர் பன்னலாம் உனக்கும் எனக்கும் ஒரே மாதிரியான அதிகமான செக்ஸ் ஆசை உள்ளது. அதனால் தான் நாம இரண்டு பேரும் சூப்பரா மேட்டர் பண்ணிட்டு இருக்கோம் என்று சொல்லிக் கொண்டே என்னுடைய குத்தை வாங்கி கொண்டு இருந்தாள்.
நல்லா குத்துடா ஒரு மாதிரி இருக்கு நல்லா குத்துடா ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ என்று முனகிக்கொண்டே என் சுன்னியும் வெறித்தனமான குத்தை வாங்கி கொண்டு இருந்தாள். என்னுடைய சுன்னியின் வெறித்தனமான குத்தினால்.
அவளுடைய புண்டை ஓட்டைகொஞ்சம் கொஞ்சமாக இலகுவாகி கொண்டே போனது நான் விடாமல் அவளது புண்டைக்குள்ளும் என்னுடைய முழு சுன்னியையும் உள்ளே விட்டு சொருகி வெறித்தனமாக சூப்பரா அடித்துக்கொண்டே இருந்தேன்.
அவளுடைய முனகல் சப்தம் அதிகமாகிக் கொண்டே போனது முடியலடா என்னால முடியல நல்ல குத்துங்கோ சூப்பரா குத்துறீங்க. நீ எனக்கு வேணும்டா வாழ்க்கை முழுக்க நீ என்னை ஒழுத்துட்டே இருக்கணும் என்று சொல்லிக் கொண்டே என் குத்தை வாங்கிகொண்டு இருந்தாள்.
ஒரு அரை மணி நேரம் அவளை படுக்க வைத்து அவள் மேல் நான் ஏறி படுத்துக்கொண்டு அவளது இரு கால்களையும் விரித்து வைத்து அவளது புண்டைக்குள்ளே என்னுடைய முழு சுன்னியையும் உள்ளே சொருகி அடித்துக்கொண்டே இருந்தேன்.
அதன் பிறகு அவளை குப்புற மண்டியிட வைத்து அவளது பின்புறமாக நின்று கொண்டு என்னுடைய சுன்னியை அவளது புண்டைக்கு உள்ளே சொருகி மீண்டும் வெறித்தனமாக அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
அப்போது அவள் இதுவும் சூப்பரா இருக்கு டா என்னால முடியல நீ விடிய விடிய என் புண்டைய குத்திக்கிட்டே இரு என்று முனகி கொண்டே இருந்தாள். நான் தொடர்ந்து அவளது பின்புறமாக நின்று கொண்டு என்சுண்ணி முழுவதையும் அவள்புண்டை உள்ளே சொருகி அங்கு வேகமாக அடித்துக் கொண்டே இருந்தேன்.
அவளுடைய சூத்தில் என்னுடைய இரு தொடைகளும் நன்றாக மோதிக்கொண்டிருந்தன என்னுடைய சுன்னி அவளது புண்டைக்குள்ளே நன்றாக குத்தி கொண்டே இருந்தது அவள் ஹா ஹா ஹா என்று முனகி கொண்டே இருந்தாள் அவளுக்கு எப்படி சொல்வது என்று தெரியவில்லை.
அந்த அளவுக்கு இதுவரை அனுபவித்திராத சுகத்தை அனுபவித்து கொண்டு இருக்கிறாள் என்பதை அவளுடைய ஈடுபாட்டிலேயே தெரிந்து கொண்டேன். அதற்கேற்றாற் போல் நானும் என்னுடைய எனர்ஜியை முழுக்க முழுக்க அவளை ஒழுப்பதிலேயே செயலாற்றி கொண்டு இருந்தேன் நன்றாக வெறிதனமா ஒழுத்து கொண்டே இருந்தேன்.
அப்போது அந்த ஒரு நிமிடம் அவள் உச்சகட்ட இன்பத்தை அடைந்தாள். அவள் உச்சகட்ட இன்பத்தை அடைந்தபின்னே என் சுண்ணிய அவளது புண்டை ஓட்டை யிலிருந்து வெளியே எடுத்தேன். அதன் பின் இருவரும் கட்டி பிடித்து முத்தம் பரிமாறி கொண்டு இருந்தோம் அதன் பிறகு அவள் அவளுடைய சேலைகளை ஒழுங்கு படுத்தி விட்டு உறங்க சென்று விட்டாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு