இந்த கதைக்கு உள்ளே செல்லும் முன், முதலில் என்னை பற்றி பார்ப்போம்.
என் பெயர் விமல், வயது 21. எனக்கு பதின் பருவத்தில் இருந்தே காமம், உடலுறவு சமந்தமான விஷயங்களில் எனக்கு ஈடுபாடு அதிகம்.
நான் பார்க்க சற்று கருப்பாக இருப்பேன். என் உடல் நிறத்தை விட கோல் நிறம் கருமையாகவும், எழுந்து நின்றால் ஆள்காட்டி விரலின் நுனியில் இருந்து உள்ளங்கையின் முடிவு வரை இருக்கும். சாமான் முடியை அடிக்கடி ஷேவ் செய்து சுத்தமாக வைத்துக்கொள்வதால் நன்கு நீளமாக தெரியும்.
என் நண்பர்களை காட்டிலும், என்னுடைய சாமான் சற்று நல்ல “லுக்” ஆக இருப்பதால், “அந்த” விஷயத்தில் எனக்கு சற்று பெருமையாக இருக்கும்.
இப்போது என் உடலுறவு துனைவரை பற்றி பார்ப்போம் …
அவள் பெயர் கவிதா வயது 33, வெள்ளை மற்றும் பிரவுன் நிறம் கலந்து, கோதுமை மாவு நிறத்தில் அம்சமாக, பெருத்த முலை மற்றும் குண்டியுடன், பார்த்த உடன் ஓக்க தூண்டும் அழகில் இருப்பாள்.
எளிதாக சொல்ல வேண்டும் என்றால்…. விஜய் டிவி யில் ஒளிபரப்பாகும் “தமிழும் சரஸ்வதியும்” என்ற நாடகத்தில் வரும் கதாநாயகி சரஸ்வதி உடைய அம்மாவை போல செமையாக இருப்பாள்.
அவளை தான் நான் ஓத்தேன். நீங்கள் (ஆண்கள்) இதனை படித்துக்கொண்டே கை அடிக்கிறீர்கள் என்றால் அந்த நாடக நடிகையின் புகைப்படத்தை பார்த்து விட்டு அவளை நினைத்து கை அடித்தால் வேற லெவல் ஃபீலிங் (Vera level feeling) ஆக இருக்கும்.
(என்னை யாருடன் ஒப்பிடுவது என்று தெரியாததால் பெண்களுக்கு எதுவும் சொல்லவில்லை மன்னிக்கவும்.)
தற்போது வாருங்கள் சம்பவத்திற்கு செல்வோம்.
பதின் பருவத்தில் இருந்தே காமத்தின் மீது அதீத ஆர்வம் கொண்ட எனக்கு, கல்லூரி பருவம் காதல் / காமம் இல்லாமல் காய்ந்த நிலையில் கடந்தது. இந்நிலையில் கல்லூரியில் என்னுடன் படித்த நண்பன் ஒருவனின் அண்ணனுக்கு திருமணம் பேசி முடிக்கப்பட்டு, அதற்கான ஏற்பாடுகள் நடந்தன.
இந்நிலையில், திருமண நாளும் வந்தது, திருமணத்திற்கு முந்தைய நாள், இங்கிருந்து திருமணம் நடைபெறும் தூத்துக்குடிக்கு மாப்பிள்ளை வீட்டுடன் சென்றேன்.
மண்டபத்திற்கு சென்ற உடனே, சாமான்களை இறக்கி வைப்பது, வாகனத்தை பின்னால் (ரிவர்ஸ்) எடுக்க ஓட்டுனருக்கு உதவியாக இருப்பது, யாராவது வந்தால் அவர்களை வண்டி மூலம் அழைத்து வருவது என உதவி செய்து கொண்டு இருந்தேன்.
இதனை தொடர்ந்து கவனித்த பெண் வீட்டை சேர்ந்த 32 – 36 வயது மதிக்கத்தக்க அழகான பெண் ஒருவர், (பார்ப்பதற்கு விஜய் டிவியில் ஒளிபரப்பாகும் “தமிழும் சரஸ்வதியும்” நாடகத்தில், கதாநாயகி – சரஸ்வதியின் அம்மாவை போல் இருப்பார்.)
அவர் அடிக்கடி என்னிடம் வந்து என்னைப் பற்றி பெருமையாக சொல்லி, பாராட்டி, என்னை பற்றி பொதுவான சில விஷயங்கள் கேட்டார். நானும் பதில் சொல்லிவிட்டு, மரியாதை காரணமாக அவர்களைப் பற்றி ஒன்றும் கேட்காமல் நான் வேலைகளை செய்தேன்.
(அப்போது எனக்கு தெரியாது காய்ந்து கிடைக்கும் எனக்கு நீராய் வருவார் என)
அவ்வப்போது, என்னை பார்த்து சிரித்தார். சரியென அவர் என் அருகில் வந்த போது, நீங்கள் நன்றாக பேசுகிறீர்கள், உங்கள் பெயர் ? என்றேன். அவர் “கவிதா” என்றார். சரிங்க என்று சொல்லி விட்டு நகர்ந்தேன். இப்படியே நேரம் கடந்தது.
பிறகு, அனைத்து உதவிகளையும் செய்துவிட்டு, இரவு 10 மணியளவில் திருமணத்திற்கு முந்தைய நாள் வந்த மற்ற நண்பர்களுடன் அரட்டை அடித்துவிட்டு, நண்பர்கள் அனைவரும் படுத்த பிறகு சிறுநீர் கழிக்க சென்றேன். எங்கள் அனைவருக்கும் குடிக்கும் பழக்கம் இல்லை என்பதால் சரக்கு அடிக்கவில்லை.
இரவு நேரத்தில் அனைவரும் தூங்கி இருப்பார்கள் என்பதால், அருகில் இருக்கக்கூடிய கழிப்பறைக்கு சென்றேன். (ஆனால், அதனை எங்களுடன் வந்தவர்கள் பயன்படுத்தவில்லை)
பொதுவாக, எனக்கு இருட்டு என்றால் பயம் கிடையாது. ஹாலில் தெரியும் குறைவான ஒளி கொண்ட விளக்கின் வெளிச்சம் போதும் என்பதால், கழிப்பறையின் மெயின் கதவை தாழ்ப்பாள் போடாமல் சாற்றி விட்டு, கை கழுவ இருக்கும் பகுதியில் ஒரு ஓரத்தில் நீர் வெளியே செல்லும் ஓட்டைக்கு நேராக சிறுநீர் கழித்து முடிக்கிறேன், யாரோ வந்து நான் சிறுநீர் கழித்த அறையின் லைட்டை போட்டார்கள்.
நான் என் நண்பர்களின் ஒருவன் தான் என்று நினைத்து, சாமானை பேண்ட் உள்ளே போடாமல், அப்படியே திரும்பி “என்ன டா ?” என்றேன். பார்த்தால் என்னிடம் பேசிய அந்த கவிதா !
நான் பயந்தே போய்விட்டேன். “சாரிங்க நான் என் பிரண்டுன்னு நெனச்சுட்டேன் ; சாரிங்க” என்றேன்.
அவள் உடனே கதவை தாழிட்டு, “என்ன டா சாரி, அவுத்து போட்டு ஆட்ட தெரிஞ்சது ல, மறுபடியும் அத செய்” என்றாள்.
நான் பயந்து போய் “சாரிங்க தெரியாம திரும்பிட்டேன், நீங்கன்னு தெரிஞ்சா திரும்ப மாட்டேன், என்ன மன்னிச்சுக்கோங்க” என்றேன்.
அதற்கு அவள்”ஓ! வேற பொம்பள வந்தான்னா திரும்பி உள்ள விட்டுருவியோ ! எனக்கே உள்ள விடு டா பெரிய பூலா” என்றார்.
நான் பயந்து போய் நிற்க “அவள், உன் சாமான அளந்துட்டு தான் டா உன் கிட்ட மொத பேசுறேன், உன்ன தெரியாம இடிச்சேன், அப்போ உன் குஞ்ச தெரியாம தடவிட்டேன், அப்போ ல இருந்து அத புடிச்சு பார்க்கணும்ன்னு ஆச பட்டேன். ஆனா இப்படி ஒரு சான்ஸ் கிடைக்கும் ன்னு நினைக்கல” என்று சொல்லியபடியே என் அருகில் வந்தாள்.
லைசென்ஸ் கிடைத்தது என்று நான் சந்தோஷப்பட்ட உடனேயே என் டிராக் பேண்ட்டிற்க்கு உள்ளே கையை விட்டு என் சுன்னியை உருவி நல்ல கணமாக தான் உள்ளது என்றாள்.
முதன் முதலில் என் சாமானில் காம ரீதியில் ஒரு பெண் கை பட்டது. ஒரு பெண்ணால் தீண்டப்பட்ட என் தம்பி, இரும்பு கம்பி போல எழுந்து நின்றான்.
அவள் ஒரு கையால் என் சுன்னியைப் பிடித்து என்னை இறுக்க பிடித்து வாயில் முத்தமிட்டாள். நானும் முத்தமிட்டேன். அவள் தன் முந்தனையை எடுத்து கீழே விட …. மாங்கனிகள் இரண்டும் அவள் ஜாக்கெட்டை விட்டு, வெளியே வர துடிப்பது போல அவ்வளவு கச்சிதமாக இருந்தது.
காய்ந்து கிடந்த நான், அவளை சிங்க் (Hand wash sink) அருகே கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டே இழுத்து சென்று அவள் உடல் முழுவதும் நன்றாக தடவினேன்.
முதலில் முகம் மற்றும் கழுத்தை தடவிவிட்டு, பின் காலில் இருந்து தொடங்கினேன். சிறிது சிறிதாக மெல்லிசாக தடவி, தொடையை நன்றாக பிசைந்து, பிறகு புண்டைக்கு அருகில் உள்ள கால் இடுக்கில் தடவினேன்.
நான் தடவ தடவ அவள் ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனங்கினாள்.
கால் இடுக்கில் இருந்து கை எடுத்த பின், அவள் என்னை அழைத்து “இங்கே வேண்டாம், வேறு இடத்திற்கு செல்வோம்” என்று கூறி, என்னை மாடியில் உள்ள ஒரு அறைக்கு அழைத்து சென்றாள். அந்த அறை தான் ஸ்டோர் ரூம்.
அங்கே இருந்த ஒரு பாய்யை எடுத்து விரித்து, அவளை படுக்க வைத்தேன்.
மீண்டும், காலில் இருந்து தொடங்கி அவளது வாழைத்தண்டு தொடையை பிசைந்து முத்தமிட்டு அவள் பாவடையை புண்டை வரை ஏற்றினேன். ஆனால், சும்மா சொல்ல கூடாது…. ஸ்டோர் ரூம் மஞ்சள் ஒளியில் இப்படி செய்தது அருமையான உணர்வை தந்தது.
பின், அங்கிருந்து கையை எடுத்து மெதுவாக ஜாக்கெட் கொக்கியை கழற்றினேன்.
எம்மாடி எம்மா !! எவ்வளவு பெரிய முலை ! முதன் முதலாக நேரில் முலையை கண்டது அப்போது தான்.
அதனை பார்த்து அதிர்ச்சியில் ஒரு நிமிடம் உறைந்துவிட்டேன். அவள் கேட்டாள் “என்ன டா முழிக்குற ?” என்று, அதற்கு நான் சொன்னேன் “பிட்டு படத்துக்கு அப்பறம் இப்போ தான் நேருல இப்படி ஒரு அழகான மொலைய பாக்குறேன்” என்று காம வெறியில் கூறினேன்.
எனக்கு, வெறி ஏறி அவள் பலாப்பழ முலைகளுக்கு நடுவே முகத்தை தேய்த்தேன். பின் நானும் உக்கார்ந்து, என் மீது அவளை சாய்த்து, அவளது முளையை நன்றாக தடவினேன். அமுக்கி பிசைந்தேன். அந்த பஞ்சு போன்ற முலைகளை தடவ, அமுக்கி பிசைய 2 கைகள் பத்தாது.
அவளது முனங்கல் சத்தம் என் காமத்தை மேலும் மேலும், தூண்டியது. பின், மெதுவாக என் விரலை விட்டு அவள் புண்டையில் குடைந்தேன்.
மெது மெதுவாக என் விரலை விட்டு விட்டு எடுத்தேன். குடைந்த புண்டையில் விரல் நன்றாக சென்று வந்தது. நான் விரலால் ஓக்க அவள் ஸ்ஸ்ஆ ….. ஸ்ஸ்ஆ ….. என்று காம உணர்வில் கத்தினாள்.
பிறகு, என் சுன்னியை அவள் புண்டைக்குள் நுழைத்தேன். அவள் ஆ என்றாள். எனக்கோ காம வெறி கொண்ட உணர்வு மிகுந்த மகிழ்ச்சி…
பின், மெது மெதுவாக அவளது டிரிம் செய்யப்பட்ட புண்டையின் உள்ளே என் நீண்ட சுன்னியை விட்டேன். பின், மெதுவாக உள்ளே என் சுன்னியை விட்டு விட்டு எடுத்தேன். அவள் “நிலா காயுதே” பாடலில் இடம் பெறும் ஆஆ சத்தம் போல சத்தமிட்டாள்.
10 நிமிட காம விளையாட்டுக்கு பின், எனக்கு விந்து வருவது போல் இருந்தது. நான் வேகமாக சுண்ணியை எடுத்து, கீழே விட்டேன்.
பின், என் மேல் அவளை படுக்க வைத்து, சிறிது நேரம் ஒருவர் மீது ஒருவர் நிர்வாணமாக படுத்து அப்படியே இருந்தோம்.
பிறகு, உடை மாற்றி விட்டு மீண்டும் இறுக்க உதட்டு முத்தம் கொடுத்து, அலைபேசி எண் பகிர்ந்து பின் தனி தனியே அவரவர் இடத்திற்கு உறங்க சென்றுவிட்டோம்.
என் நண்பர்கள் காலையில் எழும்போது அவர்களுடன் சேர்ந்தே எழுந்தேன். அவர்களோ என்னை இரவில் தேடி இருப்பார்கள் போல ….
ஆனால் எனக்கு அது நல்ல இரவாக இருந்தது.
காலை எழுந்து திருமணத்தின் போது, கிடைத்த நேரத்தில் அவளிடம் சில்மிஷத்தில் ஈடுபட்டேன். மீண்டும் ஓக்கலாம் என்று நினைத்தேன் ஆனால் முடியவில்லை. நான் சென்ற திருமணத்தில் சிறந்த திருமணம் இதுவே.
அதன் பிறகு, இரு முறை வீடியோ கால் மூலம் நிர்வாணமாக பேசினோம். பல முறை போனில் ஆபாசமாக பேசினோம். ஒரு நாள் மீண்டும் அழைக்கிறேன் என்றாள்.
அந்த நாளுக்காக காத்திருக்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு