வணக்கம், நான் உங்கள் கண்ணன்…. 24 வயது.எங்க நான் கல்லூரி மாணவன், அப்பா விவசாயி.அம்மா விவசாய வேலை.
கிராமத்து காமம்  .உண்மை கதை .
இது நீண்ட தொடராக வரும். தங்களது ஆதரவு எப்போதும் வேண்டும் . காம தொடர்புக்கு-
கிராமம் என்றாலே பசுமை, இயற்கையான காத்து, வெள்ளந்தி மக்கள் என்று நினைப்பீர்கள்.இதற்குள் நிறைய காமமும் அடங்கும். இது கிராமத்து வாலிபர்கள் அறிவர் .காட்டு பகுதியில் ஓபன் கழிவறை அதை ஒளிந்து பார்க்கும் காமம் ,பம்ப் செட்டில்  மற்றும் ஆற்றங்கரையில் வெளிப்படையாக பாவாடையை மார்பு வரை கட்டி குளிக்கும் பெண்கள் ,இரட்டை அர்த்த பேச்சுக்கள், கள்ளகாதல்கள் இவ்வாறு நெறய காமம் கிராமத்துல உண்டு .அவற்றை நீண்ட தொடராக பார்க்கலாம்.
எனக்கு செமஸ்டர் லீவ்.கிணத்துல தனியாக ரெம்ப நேரம் குளிச்சிட்டு இருந்தேன்.என் பிரண்ட்ஸ் வருவாங்க னு பார்த்தன் வரல எவனும்.
அந்த கிணற்றின் சொந்தக்காரரான தாத்தா. அவர் வந்து என்ன பார்த்துட்டு என்ன பேராண்டி தனியாக குளிச்சிட்டு கிடக்க நீ என சொல்லிட்டு சென்றுவிட்டார். இப்போது எனது முகத்தில் மிகுந்த ஏமாற்றம் . எங்க தெரு பெண்கள் குளிக்க வந்து விட்டனர்.உடனே நான் எனது துணிகளை போட்டு விட்டு அங்க இருந்து காலி பண்ணிட்டேன் கொஞ்ச நேரம் முன்னாடி இவங்க வந்துருந்தா நல்ல சீன் பார்த்துருப்பன் .
என் துணி எடுத்துட்டு துண்டு மட்டும் கீழ கட்டிட்டு வீட்டுக்குள்ள போகும்போது பக்கத்து வீட்டு மைனி நின்னுட்டு இருந்தாங்க.
அவ பேரு சுதா. நான் அவளுக்கு வச்ச பேரு குந்தாணி. அவளுக்கு கல்யாணம் ஆன ஒரே வருஷத்துல அவரோட கணவன் இறந்துட்டான். ஒரே ஒரு ஆம்பள பையன் மட்டும் இருக்கான் .இவளோட காம ஆசைக்கு ஒரு அண்ணாவை வச்சிருக்கான்னு ஊர்ல  பேசுவாங்க. சுதா பாக்குறதுக்கு சுமாரா இருந்தாலும் சரியான நாட்டுக்கட்டை கிராமத்து கட்டை.இவ கருப்பா இருந்தாலும் குண்டி பலாப்பழம் தண்டி இருக்கும் அவளோட முலை ரெண்டும் பெரிய சைஸ் பப்பாளி பழம் .சில டைம் எங்க வீட்டுக்கு வரும்போது முன்னாடி மலையும் குலுங்கும் பின்னாடி குண்டியும் குலுங்கும். அதை பார்த்து நிறைய டைம் என் தம்பிய கை அடிச்சி இருக்கேன். அவ எனக்கு மைனி முறைனால நிறைய ரெட்டை அர்த்தங்கள்ல பேசுவன்.அவளும் எனக்கு ஈடு கொடுத்து பேசுவா .
அப்போ நான் வீட்டுக்குள்ள நுழையும்போது
தொர அப்பவே குளிக்க போனீங்க இப்பதான் வரிங்களா …
ஆமா மைனி சூடு அமுதா வேண்டாமா….
அப்படியா இவ்வளவு நேரம் குளிச்சு சூடு அமைத்திட்டீங்களா…
அமத்தலாம்னு நினைச்சு போன ஆனா அமரலையே …
அப்படியா கொழுந்துனாரு சூட நான் வேணா அமத்தவா…
மைனி கிட்ட சூடு அமத்துனா  நல்லதா இருக்கும் …நல்லா இல்லாம இருக்குமா …
அப்படியா கொழுந்துனாரே அண்ணிக்கும் சூடு ஏறி போய் தான் இருக்கு.. நீங்களும் சீக்கிரம் அமத்துனா நல்லாத்தான் இருக்கும் …
நான் உடனே நீங்க தான் அடிக்கடி சூடா மாத்திட்டு இருக்கீங்கனு கேள்விப்பட்டேன் .
உடனே அவ திடுக்கிட்டு என்னது சொல்ற புரியல அப்படின்னா …
புரியாமல் தான் இவ்வளவு நேரம் பேசினீங்களா அப்படின்னுட்டு நான் வீட்டுக்குள்ள போயிட்டேன்.
அப்புறம் சாப்பிட்டுட்டு தூங்கிட்டு சாயங்காலம் என் வீட்டு வாசல்ல போன் பார்த்து காம  கதை படிச்சிட்டு இருந்தன்.
பக்கத்து வீட்டு சுதா அண்ணி கொழுந்தனாரே இங்க வாங்கன்னு கூப்பிட்டாங்க.
நானும் என்னனு கேட்டேன்.
உடனே மதியம் ஏதோ சொன்னீங்களே என்னது என்று கேட்டா.
நான் என்ன சொன்னேன் எனக்கு ஞாபகம் இல்லை.
சுதா  மதியானம் தானே குளிச்சிட்டு சொல்லிட்டு போனீங்க அதுக்குள்ள மறந்துட்டீங்கலா ..
நான் என்ன பண்ண எல்லாம் அப்ப அப்ப மறந்துடுரன்.
சுதா இப்படியே அடிக்கடி மறந்தீக ஃபர்ஸ்ட் நைட்ல முக்கியமானதை மறந்திட போறீங்க
.
நான் முதல்ல ஃபர்ஸ்ட் நைட்னா என்ன அதுவே தெரியாம இருக்கேன்.
சுதா என்ன கொழுந்தனாரே காலேஜ் படிக்கிறீங்க அதெல்லாம் ஒன்னும் தெரியாம இருக்கீங்க …
நான் என்ன பண்ண படிப்பு படிப்புன்னு இருந்துட்டேன் எனக்கு ஒன்னும் தெரியாது ..சொல்லி வீட்டுக்குள்ள போயிட்டேன் .
இவ கிட்ட பேசி முட் ஆகி ஏதாவது படம் பார்த்து  கதவை மூட மறந்து கை அடிக்க ஆரம்பிச்சேன் .
மியா படம் பார்த்து வேகமா கை அடிச்சிட்டு இருந்தேன். அப்போ திடீர்னு ஒரு இருமல் சத்தம். பக்கத்து வீட்டு மைனி வாசல் நின்னாங்க..
என்ன கொழுந்தனாரே ஒன்னும் தெரியாதுன்னு சொன்னீங்க …இப்போ கருத்த தடியை பிடித்து இந்த ஆட்டு ஆட்டுறீங்க .
எல்லார்கிட்டயும் தெரிஞ்ச மாதிரி காட்டிக்க முடியுமா எனக்கு தெரிஞ்சது தான் பண்ர…
சுதா என்னோட கருத்த தடி மீது அவளோட வச்ச கண்ணு எடுக்கவே இல்லை .
நான் அவளை மேலும் கீழும் பார்த்துக்கிட்டு இருந்தேன் .அவளோட அழகான முலை கூர்மையா பார்த்தேன்.
என் தம்பி மறுபடி தல தூக்குனா. நான் பார்த்ததை புரிஞ்சுகிட்ட மாதிரி என் பக்கத்துல வந்தா.
அப்போ திடீரென ஒரு சத்தம்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு