வணக்கம் நண்பர்களே,
என் பெயர் பரத், நான் (ஊர் மதுரை)ஊரில் இருக்கும் போது நடந்தது. வீட்டின் அருகில் புதிதாக வீடு கட்டிக் கொண்டிருந்தார்கள். என் மனதில் எதாவது அழகான பெண் வந்தால் நன்றாக இருக்கும் என்று நினைத்தேன்.
ஆனால் நான் நினைத்ததை விட வேற ஒரு விஷயம் நடந்தது, வீடு கட்டி முடித்தார்கள் வீட்டில் தோட்டம் இருந்தது. ஒரு மலையாளி ஆன்ட்டிய பார்த்தேன்,  ஆன்ட்டி ரொம்ப அழகாக இருந்தாங்க ஆன்ட்டி கூட அவங்க கணவர் இருந்தார் அவள் கணவன் ஒல்லியாக இருந்தார் வயது 50 இருக்கும், ஆன்ட்டிக்கு வயது 38 இருக்கும் இந்த வயசுல இளமையா தான் இருந்தாள்.
காமத்திற்கு ஏங்கும் பெண்கள் மற்றும் ஆன்ட்டிகள், தனிமையில் இருக்கும் பெண்கள் மற்றும் ஆன்ட்டிகள் நீங்கள் என்னுடைய  என்ற ஜிமெயில் அல்லது gchat நீங்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம். உங்கள் ரகசியம் மற்றும் உங்கள் தகவல்கள் முழுமையாக பாதுகாக்கப்படும்.
எங்கள் வீட்டிற்கு ஆன்ட்டி வநதாள், நான் தான் அப்போ வீட்ல இருந்தேன் என்னை பார்த்து தம்பி அம்மா இல்லையா என்று கேட்டார்கள். மேடம் இதோ கூப்பிடுகிறேன் என்று சொல்லினேன், டேய் ஆன்ட்டி என்று சொல்லுடா என்றாள்.
நான் சிரித்துக் கொண்டே சரி ஆன்ட்டி உள்ளே வாங்க சோஃபாவில் உட்காருங்க நான் அம்மாவ கூப்பிட்டு வரேன் என்று சொல்லி அம்மாவ அழைத்தேன். அம்மா வந்ததும் நாளை நாங்கள் நாளை வீட்டுக்கு குடி வர போகிறோம் நீங்கள் கண்டிப்பாக வரணும் எல்லாரையும் கூப்பிட்டு வாங்க, உங்களுக்கு எதாவது உதவி வேணும்னா என் மகனை கூப்பிடு போங்க அவன் வீட்ல தண்டமா தான் இருக்கான் எங்க வீட்டுல.  அம்மா சொன்னதும் ஆன்ட்டி மற்றும் அங்கிள் சிரித்தார்கள். எனக்கு கொஞ்சம் வருத்தம்‌.
சரி அக்கா என்று சொல்லி என் பெயர் என்ன என்று கேட்டாள்? நான் பரத் வயசு  25 ஆகிறது என்று சொன்னேன். இதை சொல்லியதும் ஆன்ட்டி சரி சரி என்னுடன் வா பரத் என்று சொல்லி என்னை அழைத்து அவள் வீட்டிற்கு சென்றாள். நான் ஆண்ட்டி பின்னே நடந்து செல்லும் பொழுது அவள் சூத்தை பார்த்தேன். எப்பா என்னா சூத்துடா இவளுக்கு, சூத்தை பார்க்கும்பொழுது எனக்கு சுன்னி லேசாக விறைத்தது.
இது போன்ற காட்சியை பார்ப்பதற்கு கொடுத்து வைத்திருக்க வேண்டும், ஆனால் ஆன்ட்டி மீது எனக்கு ஒரு நல்ல எண்ணம் தான் இருந்தது. அவள் ஏதும் தப்பாக என்னிடம் நடந்து கொள்ளவில்லை என்ன ஒரு சிறு பையனாகத்தான் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தாள். ஆனால் வீட்டுக்கு சென்று தோட்டத்தில்  வேலை செய்து கொண்டு இருந்தேன்.
நான் எதார்த்தமாக உள்ளே வரும் போது  அவள் கணவன் வெளியே சென்று விட்டு வீட்டிற்கு வந்தார் வந்ததும் ஆன்ட்டிய கட்டிப்பிடித்து கிஸ் செய்து கொண்டு இருந்தார். அதை பார்க்கும் பொழுது எனக்கு  ஏதோ ஒரு மாதிரி இருந்தது. பின்பு நான் பார்த்தது அவளுக்கு தெரியக்கூடாது என்று மறைந்து இருந்து அவளை பார்த்தேன். அதுக்கப்புறம் அவளுடைய கணவன் வேலை இருக்குன்னு சொல்லி விட்டு வெளியே சென்று விட்டார்.
சில நாட்கள் கழித்து ஆன்ட்டி என்னை வீட்டுக்கு வர சொன்னா அப்போது நான் சிறிது நேரம் கழித்து வருகிறேன் என்று சொன்னேன். 15 நிமிடங்கள் கழித்து அவள் வீட்டுக்கு செல்லும் பொழுது ஜன்னல் வழியாக ஆண்டியும் ஒரு அங்கிள்(அவர் யாருன்னு தெரியல புதுசா இருந்தாரு)  ரெண்டு பேரும்  கட்டி புடிச்சு கிஸ் பண்ணிக்கிட்டு முலையை பிடித்து பிசைந்து கொண்டிருந்தார். நான் அதை பார்க்கும் பொழுது ஆன்ட்டி என்னை பார்த்துவிட்டால் நான் உடனே முகத்தை திருப்பி வெளியே சென்று விட்டேன்.
உடனே ஆன்ட்டி அந்த அங்கிளை வெளியே அனுப்பினால், அனைத்து நீ இப்பொழுது பார்த்ததை யாரிடமும் சொல்லக்கூடாது ஆன்ட்டி மீது சத்தியம் பண்ணு என்று சொல்லினாள். சரி ஆன்ட்டி நான் யாரிடமும் சொல்ல மாட்டேன் உங்கள் மீது சத்தியம் என்று சொல்லினேன்.  பின்பு ஆண்ட்டி அவள் முலையால் என்னை இடித்து சரி நீ வீட்டுக்கு போ சமத்துப் பிள்ளையாக இருக்கணும் என்றாள்.
இரு டி உன்ன ஒரு நாள் நான் ஓக்றேன் என்று மனதில் நினைத்து கொண்டேன்,  வீட்டுக்கு குடி போகும் பொழுது நிறைய பேர் வந்து இருந்தாங்க. ஆன்ட்டியோட புருஷன் அடிக்கடி வீட்டில் இருக்க மாட்டார் வேலை வேலை என்பது சென்று விடுவார். ஒருநாள் ஆன்ட்டி என் வீட்டிற்கு வந்து இருந்தாள், என் அம்மா இன்று ஒரு நாள் இங்கேயே தூங்குங்க என்று சொல்லி வற்புறுத்தினார்கள்.
ஆன்ட்டியும் சரி இன்னைக்கு நான் பரத் கூட படுக்கிறேன் என்று சொன்னாள், எனக்கு இன்று செம வாய்ப்பு கிடைத்து இருக்கிறது என்று நினைத்துக் கொண்டேன்.  இது போன்று ஒரு வாய்ப்பு எந்த பையனுக்கும் கிடைக்குமா தெரியல எனக்கு கிடைச்சிருக்கு.  ஆன்ட்டி எப்படி இருப்பாள் என்று தெரியுமா அவள் முலைய பார்த்தே நிறைய பேர் அவளை ஓக்க ஆசைப்படுவார்கள். இன்னைக்கு என்னோட ரூம்ல ஆன்ட்டிய படுத்து தூங்க சொல்லினார்கள்.
ஆன்ட்டி நான் இவன் ரூம்ல இன்னிக்கி தங்குகிறேன் உங்களுக்காகத்தான் என்று சொல்லி என் பெட்ல வந்து படுத்து உறங்கினாள். என்னால் இதை நம்ப முடியவில்லை நானும் சென்று அவனை தாப்பால் போட்டுவிட்டு ஆன்ட்டி அருகில் வந்து படுத்தேன். ஆன்ட்டி மீது நல்ல வாசனை அடித்தது, அவள் முலைய பார்த்தேன் முலை பெரியதாக இருந்தது.
டிரஸ்ல பார்க்கும் பொழுது என் வாயில் நிறைய எச்சி ஊறியது, அப்படியே கீழே பார்த்தேன் ஆன்ட்டி இடுப்பு செக்ஸியாக இருந்தது. தொப்புள் மறைந்து இருந்தது, என் சுன்னி விரைத்து இருந்தது, ஆன்ட்டி என்னை லைட் ஆப் செய்டா என்றாள். சரி ஆன்ட்டி என்று சொல்லி லைட் ஆப் செய்தேன் ஆன்ட்டி அருகில் படுத்தேன் ஆனால் ஆன்ட்டிக்கு என் மீது காமம் ஏதும் இல்லாமல் தான் இருந்தது
ஆனால் அவளுக்கு என் சுன்னி பெரிசா விறைச்சு இருக்கும் என்று தெரியாது, அதனால் நான் ஒரு அரை மணி நேரம் பிறகு என் காலை நேராக தூக்கி ஆன்ட்டி மீது போட்டேன். ஆன்ட்டி புண்டை மீது என் கால் முட்டி இருந்தது, பின்பு கையை நேராக ஆன்ட்டி முலை மீது வைத்தேன். ஆன்ட்டி முலை காம்பு என் கையில் குத்தி இருந்தது, அவளை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக கட்டி பிடித்தேன்.
என் சுன்னி விரைத்து ஆன்ட்டி மீது பட்டது பொழுது நான் ஆன்ட்டிக்கு தெரிந்தது நான் சின்ன பையன் இல்லை என்று. கொஞ்ச நேரத்தில் நான் ஆன்ட்டி முலையை பிசைந்து தடவ ஆரம்பித்தேன், அப்பொழுது ஆன்ட்டி நீ என்ன பண்ற என்று கேட்டாள்? தெரியல ஆன்ட்டி எனக்கு ரொம்ப மூடாக இருக்கிறது உங்களைப் பார்த்த பிறகு அதுவும் நீங்க என் கூட படுத்து இருக்கீங்க என்னால கண்ட்ரோல் பண்ண முடியல என்ன செய்கிறேன் என்று எனக்கே தெரியல என்று சொன்னேன்.
சரி அப்ப லைட் ஆன் பண்ணிட்டு செய் என்றால், நானும் உடனே லைட் ஆன் செய்து ஆன்ட்டிய பார்த்தேன் ஆன்ட்டி அவள் கண்களாலே என்னை மயக்கினாள். புடவை கீழ இறங்கி முலை ஜாக்கெட்டில் செக்ஸியாக தெரிந்தது, நான் உடனே ஆன்ட்டி மீது பாய்ந்தேன். ஆன்ட்டி என்னை கிஸ் செய்ய ஆரம்பித்தாள், ஆன்ட்டி முலையை பிடித்து பிசைந்து கொண்டே கிஸ் பண்ணிக்கிட்டு இருந்தேன்.
ஆன்ட்டி முலையை என்னால் முழுமையாக பிடிக்கவே முடியவில்லை அவ்வளவு பெருசாக இருந்துச்சு சைஸ் 36 இருக்கும். ஆன்ட்டி என்னை கிஸ் செய்து கொண்டே இருந்தாள், அவளுக்கு என் இதழ்கள் மிகவும் பிடித்து போய்விட்டது அதனால் நிறைய நேரம் நாங்கள் கிஸ் செய்தோம். பின்பு ஆன்ட்டி அவள் ஜாக்கெட் கழட்டி இரு முலையும் வெளியே எடுத்து விட்டாள், இரு முலையும் வெள்ளையாக செக்ஸியாக இருந்தது.
இது போன்ற முலையை நான் செக்ஸ் வீடியோக்கள் தான்  பார்த்து இருக்கிறேன் முதல்முறையாக நேரில் பார்க்கிறேன். ஆன்ட்டி முலையை பிடித்து அவள் மீது படுத்து முலை காம்பு சப்பு சப்பு என்று சப்பி உறிஞ்சினேன். நான் ஆன்ட்டி முலையில் பால் வரும் என்று நினைத்தேன் ஆனால் வரவில்லை.
முலையை சப்பி ஆன்ட்டி அவள் பாவாடையை நிர்வாணமாக என் கண் முன்பு படுத்திருந்தாள், அவள் புண்டைய நக்க சொல்லினாள். நான் அவள் இரண்டு கால்களுக்கு என் நடுவில் தலையை வைத்து புண்டையில் முதலில் முத்தம் கொடுத்தேன். பின்பு நாக்கால் புண்டைய நக்க ஆரம்பித்தேன். புண்டைய நக்கும் போது அவள் உடல் டான்ஸ் ஆடியது. நான் அவள் புண்டைய வேகமாக நக்க நக்க அவள் முனகினாள் ஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆ என்று முணங்கி கொண்டே இருந்தாள். நானும் அவளுடைய கூதிக்குள் நாக்கை வைத்து விடாமல் நக்கி கொண்டு இருந்தேன்.
கூதியில் இருந்து வடிந்த மதன நீர் என் மூஞ்சில் பீச்சி அடித்து நான் அவள் மதன நீரை முழுவதுமாக குடித்து விட்டேன் ஒரு சொட்டு விடாமல் மறுபடியும் அவளுடைய கூதிக்குள் நாக்கை வைத்து நக்க ஆரம்பித்தேன். இந்த முறை உள் ளே விரல் விட்டு நக்கினேன். அவளும் சுகத்தில் நன்றாக முனங்கினாள் ஆஆஆஆஆ ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆஆ என்று முணங்கி கொண்டே இருந்தாள் நானும் அவள் முணங்கள் சத்தத்தை கேட்டு இன்னும் வெறியாகி வேகமாக அவள் கூதியில் விரலை விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன் நக்கவும் செஞ்சேன்.
அதுக்கப்புறம் அவள் என் சுன்னிய பிடிச்சு ஊம்ப, சுன்னி நுனி தோலை பின்னுக்கு தள்ளி பிங்க் மெட்டில் முத்தம் கொடுத்து அப்படியே அவள் ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.  அவள் பிங்க் மெட்டில் நாக்கை வைத்து சுவைத்தாள். அவள் அப்படி பண்ணும்போது எனக்கும் செம மூடு ஏறி புதுவிதமான பீலிங்ஸ் இருந்தது. சிறிது நேரம் அவள் என் சுன்னிய ஊம்பி கொண்டிருந்தாள்.
பிறகு அவள் புண்டை மேட்டில் சுன்னிய பிடிச்சு தேய்ச்சுகிட்டு  மேலும் கீழும் தடவினேன். அவளும் சுகம் தாங்க முடியாமல் உச்சக்கட்டத்தில் இருந்தால் , நான் அப்படியே அவள் கூதியில் உள்ளே விட்டேன் முழுசா உள்ள போகல, பாதில நின்னுருச்சு அப்பறம் வெளியே எடுத்து மறுபடியும் வேகமாக புண்டையில் குத்தினேன். அவளும் வலியில் கத்த, நானும் வேகமாக உள்ளே விட சுகமாக இருந்தது.
அப்புறம் ஒரு நிமிடம் கழித்து நான் அவள் கூதியில் ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவளும் சந்தோசமாக வாங்கிக் கொண்டிருந்தால் பிறகு கொஞ்சம் கொஞ்சமாக என்னுடைய ஓழ் வேகத்தை கூட்டினேன். என்னுடைய ஓழ் வேகத்தை கூட்ட கூட்ட அவளுடைய முனகல் சத்தமும் அதிகரித்துக் கொண்டே இருந்தது. சத்தம் வெளியே போகாம இருக்க அவள் உதட்டில் முத்தம்  கொடுத்து அப்படியே அவள் புண்டைய ஓத்து கொண்டு இருந்தேன்.
பிறகு அவளை அப்படியே தூக்கி என்னோட மடியில உட்கார வைத்து சுன்னிய வெளியே எடுக்காமல் அவள்  புண்டைய ஓக்க ஆரம்பிச்சேன். இது ஒரு புதுவிதமான போசிஷன் நிறைய படங்களில் பார்த்திருக்கிறேன் அது மாதிரி ட்ரை பண்ணனும் அவள் கிட்ட சொல்லும் போது அவள் ஏதும் சொல்லாமல் பண்ணுடா என்றாள் .
அதன் பிறகு எனக்கு தெரிந்த ஒரு நாலஞ்சு பொசிஷன்ல அதுவும் புதுசா அவள் கூதியை கிழித்துக் கொண்டு இருந்தேன் அப்போது அவள் உச்சம் அடைந்தாள் உச்சமடைந்து அவள் கூதியில் கஞ்சி வந்ததும் சிறிது நேரம் கழித்து  எனக்கு கஞ்சி வருவது போல் தெரிந்தது நான் வேகத்தை இன்னும் கூட்டி அவளுடைய கூதிக்குள் பீச்சுக் கொண்டு சென்றது. அரை மணி நேரம் அப்படியே இருவரும் சுன்னிய புண்டைக்குள்ள இருந்து வெளிய எடுக்காம கட்டிப்பிடித்து படுத்திருந்தோம். ஆன்ட்டிகளை ஓப்பது ஒரு தனி சுகம் தான், ரொம்ப நாங்கள் இருவரும் ஜாலியாக செக்ஸ் செய்து கொண்டிருந்தோம்.
எனக்கு மறுபடியும் மூட் ஆகி விரைக்க ஆரம்பித்தது என்னுடைய சுன்னி இன்னும் அவள் புண்டையில் தான் இருந்தது. நான் அப்படியே அவளை ஓக்க ஆரம்பிச்சேன். இந்த முறை அவள் புண்டைய ஓக்கும் போது ரொம்ப ஈசியாக உள்ளே வெளியேயும் சென்றது. இந்த முறை நாங்கள் விதவிதமான புதுசா ட்ரை பண்ணி நிறைய பொசிஷன்ல அதுவும் கூகுள்ல வீடியோ பார்த்து அவங்களும் என் கூட செக்ஸ் செய்து கொண்டே இருந்தாள்.  ஒரு மணி நேரம் கழித்து நானும் அவளும் ஒன்றாக உச்சம் அடைந்து  கஞ்சியை உள்ளே விட்டேன். நானும் ஆண்டியும் பெட்ல அப்படியே தூங்கிட்டோம்.
அதுக்கப்புறம் அவளுக்கு நான் ஒரு கணவன் போலவே இருக்கணும் என்று அவள் சொல்ல அதை கேட்டதும் எனக்கு ரொம்ப மூடாக மூணாவது வாட்டி எங்களுடைய காம ஆட்டம் தொடங்கியது. மூணாவது வாட்டி பண்ணும் போது எதிர்பாராத ஒரு சம்பவம் நடந்தது. உங்களுக்கு அது தெரியனும்னா என்னோட மெயில் ஐடிக்கு அல்லது ஜீசாட் ல மெசேஜ் பண்ணுங்க உங்களுக்கு அதுக்கப்புறம் நடந்த எல்லாமே சொல்றேன்.
இந்த உண்மை நிகழ்வை  உங்களுக்கு பிடித்திருந்தால் என்னுடைய ஜிமெயில் அல்லது gchat id க்கு தொடர்பு கொள்ளலாம்.
காமத்திற்கு ஏங்கும் பெண்கள் மற்றும் ஆண்ட்டிகள், தனியாக இருக்கும் பெண்கள் மற்றும் ஆன்ட்டிகள்  என்ற ஜீமெயில்  அல்லது gchat நீங்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம். உங்கள் ரகசியம் மற்றும் தகவல்கள் முழுமையாக பாதுகாக்கப்படும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு