எனது கதையை படித்துவிட்டு எப்பொழுதும் போல எனக்கு விமர்ச்சங்கள் வந்தது. அதில் ஒருவர் என்னுடன் பேச ஆசைப்படுவதாக வந்தது. இதுபோல வருவது சகஜம் நானும் அதை கண்டுகொள்ள வில்லை மீண்டும் மீண்டும் மெசேஜ் வர தொடங்கியது. அதற்கு பதில் அளித்தேன்.
அவர் பெயர் ரவி (மாற்றப்பட்டுள்ளது) வயது 40 சென்னையை சேர்ந்தவர் அவர் IT வேலை செய்கிறார்.  அவர் என்னுடன் நட்பு கொள்ள வேண்டும் என்றார். நான் ” ஓரினச்சேர்க்கையாளன் இல்லை  எனக்கு அது பிடிக்காது ” என்னென்று பதில் அளித்தேன். அதற்கு அவர் எனக்கும் விருப்பம் இல்லை என்றார். எனக்கு புரியவில்லை அப்புறம் எதற்கு என்னுடன்  நட்பு கொள்ள வேண்டும் என்றேன். பேசி பழகி என்னுடைய காம அனுபவம் பற்றி தெரிந்து கொள்ள விருப்ப படுவதாக கூறினார்.
நானும் சரி பேசலாம் என்றேன் வரும் நன்றி தெரிவித்து விட்டு சென்றார். பொதுவாக இப்படி கேட்பவர்கள் வரமாட்டார்கள் என்று நினைத்தேன். மறுபடியும் அடுத்த நாள் அவரிடம் இருந்து மெசேஜ் வந்தது நானும் பேச ஆரம்பித்தேன்.
நான் எனது அனுபவங்களை பகிர்ந்து கொண்டேன் அவரும் நன்கு பேசி பழகினர். ஒருநாள் வெளியே சந்திபோமா என்று கேட்டார் நான் பொதுவாக தெரியவதர்களை நான் சந்திப்பது இல்லை. ஆரம்பத்தில் சற்று தயக்கம் இருந்தது அவர் அதை புரிந்து கொண்டார். உங்களுக்கு விருப்பம் இல்லையென்றால் வேண்டாம் என்றார்.
நானும் next time  என்றேன். அவர் அதை மறக்காமல் மற்றொருநாள் கேட்டார் நானும் சரி என்று இருவரும் சனிக்கிழமை மாலை வேளையில் ஹோட்டல் சந்தித்தோம். காபி குடித்துவிட்டு அவர் நன்றி தெரிவித்தார் எதற்கு என்றேன் சந்திகிக்க வந்ததற்கு என்றார் இதில் என்ன இருக்கிறது என்றேன்.
எங்களது இருவருக்கும் இடையில் நட்பு நன்றாக இருந்தது. ஹோட்டல் காபி குடித்துவிட்டு நான் கிளப்புறேன் என்றேன் அவர் என்ன வேலை இருக்கிறது என்றார் இல்லை கம்ப்யூட்டர் சம்பந்தமான பொருட்கள் வாங்க வேண்டும் என்னுடைய கம்ப்யூட்டரின் keyboard சரியாக வேலை சேல்லவில்லை என்றேன்.
சரி நானும் வருகிறேன் எனக்கும் பெரிய வேலை இல்ல என்றார் இருவரும் சென்று keyboard  வாங்கி கொண்டு கடையை விட்டு கிளம்பும் போது அவர் வீட்டுக்கு வந்துட்டு போங்க என்றார்.
என்ன திடீருனு கூப்பிட்டுட்டீங்க நான் என்ன பதில் சொல்லவேண்டும் என்று தெரியவில்லை என்றேன். அவர் சிரித்துக்கொண்டே பக்கத்துலதான் வாங்க என்று உரிமையாக கூப்பிட்டார். தயக்கத்துடன் நானும் வரேன்னு சொல்லிட்டேன். என்னுடைய வீட்டில் 2 தெரு தள்ளித்தான் அவருடைய வீடு.
வீட்டிற்கு சென்றோம் அவரது மனைவி வந்து கதவை திறந்து என்னை பார்த்து அவருடைய கணவனை பார்த்தாங்க. அவர் என் மீது கைவைத்து குமார் என்றார் அவரது மனைவி  என்னை பார்த்து சிரித்துக்கொண்டே வாங்க குமார் எப்படி இருக்கீங்க விசாரித்துக் கொண்டே வீட்டிற்கு சென்றோம். நானும் OK Good என்று சொல்லிவிட்டு இருக்கையில் அமர்ந்தேன்.
சிறிது நேரம் பேசிவிட்டு கிளம்புறேன் என்றேன். அவரது மனைவி இப்பத்தானே வந்திங்க அதுக்குள்ள என்ன என்றார். அவரது மனைவி name  பிரியா பார்ப்பதற்கு பிரிய ஆனந்த் போலவே இருப்பார் முகம் உடல் அமைப்பும் அப்படித்தான் இருக்கும். தான் நான் அதை அவரிடம் தெரிவித்தேன் அவரும் சிரித்துக்கொண்டே ஆமா அப்படித்தான் சொல்லுவாங்க என்றார். நங்கள் 3 வரும் சகஜமா பழகினோம்.
ரவி டின்னர் முடிச்சிட்டு போங்க என்றார் அவரது மனைவியும் அமாம் என்று சொல்ல என்னால் தவிர்க்க முடியாமல் சரி என்றேன். ரவி டின்னெர் காக வெளியே பொருட்கள் வாங்க சென்றார் நானும் வரேன் என்றேன் இல்ல குமார் நீ பிரிய கூட பேசிகிட்டு நான் 15-20 நிமிஷத்துல வந்துடுவேன் என்றார்.
நானும் சரி என்றேன். பிரியா கிச்சன் சென்று வேலை செய்தற் நான் TV பார்த்துக்கொண்டே இருக்க பிரியா என்னை கிச்சனுக்கு அழைத்தார் நானும் சென்று என்ன ஏதாவது உதவி தேவையா என்றேன். பிரியா சிரித்துக்கொண்டே எவ்ளோ நேரம்தான் TV பார்த்துகிட்டு இருக்க போர் அடிக்கலயா என்றார். அமாம் அதான் நான் கிளம்புறேன் சொன்னேன் நீங்க தான் விடமாட்டேங்குறீங்க என்றேன்.
பிரியா சிரித்துக்கொண்டே எங்க கூட எல்லாம் பேச மாட்டீங்களா உங்க பிரெண்ட்ஸ் கூட மட்டும் தான் பேசுவீங்களா என்று கேட்க அப்பொழுது தான் கவனித்தேன் அவளது உடையில் மாற்றம் இருந்தது ப்ரியாவின் சேலை இடுப்பு நன்கு தெரியும் படி இன்னும் கீழே இறங்கி நன்றாக இடுப்பு வளைவு தெரிந்தது.
அவளது முந்தானை நன்கு ஒதுக்கிவிட்டு அவளது மார்பகம் நன்கு வெளியே தெரியும்படி இருந்து. ஆவது அளவு 34 32 34 அவளது வயது 35 அனல் பார்க்க 25-28 போல தான் இருப்பாள். நான்  அவளது மார்பகத்தை பார்த்துக்கொண்டே இருக்க அவள் அதை பார்த்து பார்க்காமல் என்ன குமார் என்ன ஆச்சு எதுமே பேசாம இருக்க என்றால்.
ஒன்னும் இல்ல பிரியா என்ன டின்னர் பண்ண போறீங்க என்று கேட்டேன். சப்பாத்தி உனக்கு ok  தான என்றால். எனக்கும் பிடிக்கும் என்றேன் ரவி எங்க போயிருக்கார் என்று கேட்க அவள் சிக்கன் வாங்க போயிருக்கார் என்றால். நானும் ok  பிரியா நான் TV பார்க்கிறேன் என்றேன்.
என்ன குமார் என் கூட பேச பிடிக்கலையா என்றால் இல்லை பிரியா இங்க இருந்த என்னோட மூடு மாறுது என்று அவளது மார்பு இடுப்பு பார்த்து சொன்னேன் சொல்லும்போதே உங்க ஷேப் நல்ல இருக்கு என்று தெரியாமல் உலர. மன்னிச்சிடுங்க பிரியா தெரியாம சொல்லிட்டேன் என்றேன் அவள் எதுமே பேசாமல் வேலை செய்து கொண்டே இருக்க எனக்கு பயம் ஆயிடுச்சு அருகில் சென்று சாரி பிரியா ரவி கிட்ட சொல்லிடாதீங்க.
என்று வருத்தமாக பேச பிரியா நன்கு சிரித்து விட்டால். அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்லை என்றால் இன்னும் அவளது புடவையை கில இறக்கி விட்டால். அதில் அவளது பின்பகுதி சற்று தெரிய எனக்கு மூடு ஏற நான் அவள் பின்பகுதியை புடவையுடன் சேர்த்து தடவ ஆரம்பித்தேன்.
அதை பிரியா கண்களை மூடி ரசித்தேன். அவளை பின் இருந்து கட்டிப்பிடித்து அவளது காதில் இன்னும் ரவி வர எவ்ளோ நேரம் ஆகும் என்றேன். அவளது போன் எடுத்து ரவிக்கு கால் பண்ணி எங்க இருக்கீங்க கேட்டால் ரவி வீட்டுக்கு வர இன்னும் 10-15 min  ஆகும் என்றார்.
பிரியா சிக்கன் எடுத்துட்டு உடனே வரவேணாம் நாளைக்கு வெஜிடபிள் சேர்த்து வாங்கிட்டு வாங்க என்று சொல்ல. ரவி குமார் என்ன பன்றார் என்று கேட்க பிரியா எனக்கு பின்னாடி நிக்குறாரு என்று சிரிக்கவும் ரவி OK OK  என்று நான் கடைக்கு போயிடு இன்னும் 40 min  கழிச்சு வரேன் என்று cut  பண்ண.
எனக்கு அப்போதுதான் புரிந்தது ரவி என்னை அளித்ததே இதற்குத்தான் என்று. நான் பிரியாவை சந்தோஷமாக கட்டி பிடித்து இதை ஏன் முதலே சொல்லவில்லை என்று கேட்க.
பிரியா ஒரு திரில் அகா இருக்கும் அதுக்கு தான். நானும் ரவியும் சேர்ந்து தான் என்னோட ஸ்டோரி படிச்சோம் செம கிக். அதுக்கப்புறம் தான் இந்த முடிவு எடுத்தோம் என்றால் பிரியா ஆனால் நீ வரமாட்டேன்னு தான் நினைச்சேன். எனக்கும் ஆரம்பத்தில் வேணாம்னு தான் நினைச்சேன் ஆனால் ரவி நட்பு அதான் வந்தேன்.
உன்னை வெளியே பார்க்கையிலே எனக்கு எந்த ஒரு தவறான எண்ணமும் இல்லை பிரியா நீ உள்ளே வந்த பின் என்னுடைய டிரஸ் எனக்கு விதியசமா தெரியவும் தான் எனக்கு அந்த எண்ணமே வந்தது என்றேன். அதுக்குத்தான் நான் ஒதுக்கி விட்டேன் என்றால்.எனக்கு புரிந்தது என்று அவளை கட்டி அணைத்து முத்தமழை பொழிந்தேன்.
அவளும் விடாமல் முத்தமழை பொழிந்தாள். அவளின் புடவையை கழட்டி விட ஆரம்பிக்க அவள் இங்க கழட்ட வேணாம் என்றால். நானும் சரி என்று அவளின் ஜாக்கெட்டுடன் சேர்த்து முலையை அமுக்கி கொண்டே அவளது இதழை சுவைத்தேன். என்னுடைய பேன்ட் ஜிப் கை வைத்து தடவிக்கொண்டே பேண்டை அவிழ்த்து விட்டால். அவள் அமர்ந்து எனது ஜட்டி உடன் சேர்த்து எனது குஞ்சை சப்பினாள்.
பின் ஜட்டியை கழட்டினாள் கழட்டி என்னுடைய குஞ்சை பார்த்து வியந்து ஏதும் பேசாமல் எனது கொட்டையை சப்பி கொண்டே குலுக்கி விட்டால். நான் அவளை போதும் என்றேன் பின் அவள் சப்புவதை நிறுத்தி விட்டு நக்க ஆரம்பித்தேன் எனது உடம்பு முழுக்க எனது தொடை கால் கால் விரல் என்று விடாமல் நக்கினாள்.
எனக்கு இந்த அனுபவம் புதிதாக இருக்க. அவளை நாகா விட்டு ரசித்தேன். சிறிது நேரத்தில் அவள் நிறுத்திவிட்டு போதுமா என்றால் போதும் மேலவனு அவளை தூக்கி கட்டி பிடித்தேன் மறுபடியும்.
கட்டி பிடித்து அவளது குண்டியை இரு கைகளாலும் பிசைந்து கொண்டே அவளது இடுப்பு பகுதியை கடித்தேன். ப்ரியாவுக்கு செதுக்கி வைத்தது போல இடுப்பு. அதை கொஞ்சம் கடித்து விளையாடினேன். பின் அவளின் தொப்புள் பகுதியில் எனது நாவை வைத்து வட்டம் போடா பிரியா நெளிய ஆரம்பித்தாள். ஒருகையை எடுத்து அவளது புடவைக்குள்ள கைவிட்டு மெதுவாக அவளது புன்டை மேட்டை அமுக்கிவிட அவளால் தாங்கமுடியாமல் திணற ஆரம்பித்தாள்.
அவளது பேண்டி அவளது மதன நீரினால் ஈரமாக இருக்க அதை கழட்டிவிட்டேன். கழட்டிவிட்டு காலை இன்னும் நன்றாக அகலப்படுத்தி கொண்டு சாய்த்து நிற்க.
அவளின் புடவையை மேலே உயர்த்தி அவளது புண்டைக்கு நாவினால் வறிவிட அவள் எனது தலையை பிடித்து புண்டிமீது அழுத்தினாள். அவளது புண்டை சுத்தமா இருந்தால் நக்குவதற்கு இலகுவாக இருக்க நன் வலது புண்டை பருப்பை நக்கி கொண்டே விரலால் அவளின் புண்டைக்கு அழுத்தம் கொடுத்தேன்.
இதை செய்யும்போதே அவள் உச்சம் அடைந்து மதன நீரை வெளியேற்றினால்.நான் அதை நக்கிவிட்டு எழுந்தேன் என்ன பிரியா அதற்குள்ளாகவே லீக் பண்ணிட்டிங்க சொல்ல அவள் சிரித்துக்கொண்டே நான் இதுவரை இப்படி சுகம் அனுபவித்தது இல்லை என்றல்.
நான்  இதுக்கே இப்படின்னா இன்னும் நக்கவே ஆரம்பிக்கல அப்போ நக்கி இருந்த தங்க மாட்டாங்க போல ன்னு நான் சொல்லி சிரிக்க. பிரியா வெட்கத்தால் தலை குனிந்தாள்.
அவளின் தலையை நிமித்தி அவளது இதழில் முத்தம் குடுத்து கொண்டே அவளின் புடவையை மேலே தூக்க முயன்றான் பிரியா புரிந்து கொண்டு அவளே தூக்கி இடுப்பில் வைத்தால்.
நான் அவளின் ஒரு காலை பிடித்து தூக்கி எனது குஞ்சை எடுத்து அவளின் புண்டைக்குள் விட அது கொஞ்சம் கஷ்டப்பட்டு உள்ளே நுழைந்தது. அவள் அதை வாங்கிக்கொண்டு கிச்சன் செவுற்றில் செய்து கொள்ள எனக்கு ஓக்க இலகுவாக வசதி செய்து கொடுத்து நின்றாள்.
அதே பொசிஷன் வைத்து நன்கு ஓக்க. பிரியா எனது ஓலை வாங்கிக்கொண்டு முனங்க ஆரம்பித்தால். சிறிது நேரத்தில் அவளை குனிய வைத்து அதே இடத்தில் பின் இருந்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அப்படி ஓக்கும்போது நானும் குனிந்து கையை முன்னே விட்டு அவளது புண்டையை தடவி கொடுத்து கொண்டே இருக்க.
அவள் அவளது புண்டை நடுங்கி அவளது மதன நீர் எனது குஞ்சை நினைக்க நானும் இன்னும் நிறுத்தலாம் ஓத்துக் கொண்டே இருக்க எனக்கும் உச்சம் அடைய அவளிடம் கேட்டான் பிரியா கஞ்சியை உள்ளேயே விட சொன்னால். நானும் சரி என்று எனது கஞ்சியை அவளது புண்டையில் நிறைய வைத்து வெளியே எடுத்தேன்.
பிரியா தேங்க்ஸ் குமார் என்றால். நீங்க எதுக்கு தேங்க்ஸ் சொல்றீங்க நான் தான் ரவிக்கு தேங்க்ஸ் சொல்லணும் என்றேன். இப்படி ஒரு அழகான மனைவியை எனக்கு கொடுத்ததற்கு என்று சிரித்தேன். பிரியா அதற்கு இல்லை குமார் எங்களுக்கு நீண்ட நாட்களாக குழந்தை இல்லை.
செக் பண்ணி பத்துல ரவிக்கு ப்ரோப்லேம் இருக்கு அதனால் அவரால் குழந்தை கொடுக்க முடியாது. அதனால் தான் இந்த முடிவு எடுத்தோம் எங்களுக்கு நம்பிக்கையான அழகா இருக்க வேண்டும் அது தான் முக்கியம் என்றால். நானும் எனக்கு புரிகிறது என்றேன்.
பிரியா ஆனால் நீ இப்படி பண்ணுவேன்னு எதிர்பாக்கல கதைல படிச்சது விட செமையா இருந்துச்சு என்றால் நானும் தேங்க்ஸ் பிரியா என்றேன். நான் பேசிக்கொண்டே எனது ஜட்டியை மட்ட பிரியா இரு குமார் என்று அவள் நன்கு சப்ப ஆரம்பித்தால் போதும் பிரியா ரவி வந்துடப் போறார் என்றேன் பிரியா ரவி வர்ற வரைக்கும் என்று நிறுத்தாமல் ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
சிறிது நேரத்தில் ரவி வர அவள் எழுந்து குனிந்து கொண்டே ஊம்பினாள்.  நான் போதும் பிரியா ரவி வந்தாச்சு என்று ஜட்டி pant போட்டேன். என்னுடைய pant ஜிப் புடைத்து கொண்டு இருக்க பிரியா பார்த்து சிரித்தால். என்ன குமார் இன்னும் அடங்கலையா என்றல் இப்படி பன்னா எப்படி அடங்கும் என்றேன்.
ரவி உள்ளே வந்து சோபாவில் உட்கார பிரியா சென்று வாங்கி வந்ததை எல்லாம் எடுத்து செல்ல நானும் சென்று சோபாவில் உட்கார்ந்தேன். ரவி பிரியா பின்னாடி சென்று பேசிவிட்டு வரும் போது சிரித்துக்கொண்டே என்னிடம் வந்தார்.
நன்றி குமார் என்றார். எதுக்கு தேங்க்ஸ் எல்லாம் என்றேன் இல்லை குமார் எங்களுக்கு யாரை நம்பிக்கை உடன் கேட்பது என்று தெரியாமல் இருந்தோம் அப்பொழுது தான் உங்கள் கதை படித்தோம் நீங்களும் IT நிறுவனத்தில் வேலை செய்வதால் எனக்கு உன் மீது நம்பிக்கை வந்தது.
அதனால் தான் இதை எல்லாம் சொல்லாமல் உங்களிடம் பேசி பழகி நம்பிக்கை வந்தால் தான் வீட்டுக்கு அழைத்தேன். என்று கண்கலங்கி பேசினார் தப்பாக எடுத்துக் கொள்ள வேண்டாம்  என்று கூற எனக்கு ஒரு மாதிரி ஆகி (குழந்தை இல்லை என்பது சமூகத்தில் எவ்வளவு பெரிய பிரச்சனை அவர் எவ்வளவு சோதனைகளை சந்தித்து இருப்பார் என்று புரிந்தது) .
ரவி நீங்கள் கவலை படாதீங்க. விஷயம் யாருக்கும் தெரியாமல் பர்துகொல்லாம் நான் யாரிடமும் இதை பற்றி சொல்ல மாட்டேன்.கவலை வேண்டாம் என்று ஆறுதல் சொல்ல.
அப்பொழுதுதான் அவர் ஆறுதல் அடைந்தார் எனது பந்த் ஜிப் புடைத்து கொண்டு இருப்பதாய் பார்த்து சிரித்துக்கொண்டே என்ன குமார் இன்னும் முடியலையா நான்  இடையிலே வந்து கெடுத்துவிட்டுடேனா என்று சிரித்தார் அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்லை என்று சமாளித்தேன்.
ரவி சிரித்துக்கொண்டே புரியுது புரியுது என்று குமார் எங்களை நீ எப்படி வேணும்னாலும் பயன் படித்தி கொள்ளலாம் என்றார். எதுக்கு ரவி இப்போது எல்லாம் என்றேன் ரவி இல்லை குமார் இனிமேல் நீயும் உன்னோட பேமிலி போல தான் என்றார் நானும் தேங்க்ஸ் ரவி என்றேன்.
அதான் சொல்லிட்டேன்ல அப்புறம் என்ன ஜிப்பை கழட்டி வெளியே விடுங்கள் குமார் கொஞ்சம் நேரம் காத்துவங்கட்டும் என்றார். எனக்கு ஒரு மாதிரி அகா ஐயோ அதெல்லாம் வேணாம் ரவி  எனக்கு ஓரினச்சேர்க்கை விருப்பம் இல்லை என்றேன்.
ரவி சிரித்துக் கொண்டே எழுத்து பொய் பிரியாவை அழைத்து வந்து குமார் ஜிப்பை பாரு இன்னும் அப்டியே இருக்கு என்று சிரிக்க பிரியவும் நீங்கள் வரும் வரை பண்ணிக்கிட்டு தான் இருந்தோம் அதன் என்றல். சரி அதை முழுசா முடி என்று ரவி சொல்ல ப்ரியாவும் அவர்முன்னடியே ஜிப்பை கழட்டி வெளியே எடுத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் நான் வேண்டாம் பிரியா ரவி முன்னாடியே என்று சொல்ல.
ரவி என்னருகில் வந்து நான் தான் சொல்லிட்டேன்ல எங்களை எப்படி வேணுமானாலும் பயன் படிச்சிக்கோங்க எதுக்கு தயங்குறீங்க என்று சொல்ல எனக்கு இன்னும் தயமாக தான் இருந்தது நான் இதுவரை cuckold பின்னது இல்லை. ரவி சொல்லும்போதே பிரியா ஆரம்பித்து ஊம்பி கொண்டு இருக்க எனக்கு சுகத்தில் சோபாவில் சாய்ந்து கண்களை மூடி ப்ரியாவின் தலையில் கை வைத்து ஊம்பல் சுகத்தை அனுபவித்தேன்.
பிரியா ஊம்பும் போதே என்னுடைய கோட்டையை சப்புவது போல் இருந்தது யார் என்று கண் திறந்து பார்த்தேன் ரவி எனது கொட்டையை சப்பிகொண்டு இருக்க எனக்கு ஷாக் அகா இருக்க ரவி வேணாம் என்றேன். குமார் என்னை தடுக்காதீங்க என்று ரவி சொல்ல பிரியா குமார் விடுங்க என்றாள் நானும் சரி என்று சிரித்தேன்.
ரவி அதை எல்லாம் கண்டு கொள்ளாமல் என்னுடைய கொட்டையை சப்புவதிஏ குறியாக இருந்தார். எனக்கும் இது இன்னும் புதுவித சுகமாக இருந்தது, ரவி கொட்டையை மெதுவாக மசாஜ் செய்து கொடுத்துக் கொண்டே எண்ணெய் பார்த்து be  comfortable என்றார். நான் ரவியை பார்த்து சிரித்துக்கொண்டே. ரவி மேல வாங்க என்றேன் ரவி எழுத்து என்னருகில் அமர்ந்து என்ன வேணும் குமார் என்றார்.
பிரியா நிறுத்தாமல் ஊம்பிக்கொண்டே இருந்தாள், ரவி எனக்கு வர மாதிரி இருக்கு அத உங்க முகத்துல விடவா என்றேன். ரவி சிரித்துக் கொண்டே இவ்ளோதானா ரவி கில்லே எனது குஞ்சை பார்த்தபடி உட்கார பிரியா போதும் ரவி முகத்துல வச்சு குலுக்கி விடுங்க என்றேன்.
அதேபோல் பிரியா ரவி முகத்துல வச்சு எனது குஞ்சை குலுக்கி விட என்னுடைய கஞ்சி ரவி முகத்தில் விழுந்தது. ரவி கடைசி சொட்டு கஞ்சியை நாவினால் நக்கி கொண்டார். ரவி எழுதுபோக நான் எங்கே போறீங்க ரவி என்றேன் கழுவிட்டு வரேன் குமார் என்றார். நான் சிரித்துக்கொண்டே பிரியாவை பார்த்து ரவி முகத்தை நக்கி கிளீன் பண்ணுங்க பிரியா என்றேன்.
பிரியா சிரித்துக்கொண்டே அதை நாவினால் நக்கி கஞ்சியை ரவி முகத்தில் இருந்து கஞ்சியை நக்கி சுவைத்தாள். நான் அதை ரசித்துக்கொண்டே இனத்துக்கு குஞ்சை உள்ளே விட்டு ஜிப் போட்டு உட்கார்ந்தேன். இருவரும் என்னை பார்த்து சிரித்துவிட்டு கழுவிட்டு ரவி வந்து அமர பிரியா உணவு சமைத்தால்.
நானும் ரவியிடம் பேச ஆரம்பித்தேன். உங்களுக்கு எப்பொழுது இருந்து இப்படி பண்ண ஆசை வந்தது என்று கேட்டேன். ரவி எனது மனதில் ரொம்ப நாளாக இருந்தது. கதை படிக்கும் போது தான் நான் ப்ரியாவிடம் இதை சொன்னேன் என்றார். என்னோட எதிர்ப்பு படி எல்லாம் நல்லபடியாக போகிறது என்றார்.
ரவி என்னிடம் வந்து இன்னும் ஒருதடவை ஊம்பவா என்றார் உரிமையாக. ரவி கொஞ்ச நேரம் போகட்டும் கொஞ்சம் ரெஸ்ட் எடுத்துக்கறேன் என்றேன். ரவி சிரித்துக் கொண்டே பாதம் பருப்பை எடுத்து வந்து கொடுத்தார் நானும் சாப்பிட்டுக் கொண்டே டிவி பார்த்தோம்.
சமையல் ரெடி அகா எனக்கும் பசித்தது அனைவரும் சாப்பிட உட்கார்ந்தோம். பிரியா எனது அருகில் உட்கார்ந்தாள் நான் ரவியை பரிமாற சொன்னேன் அவரும் பரிமாறிவிட்டு அமர்ந்தார். நான் ப்ரியாவை இதழை சுவைத்து கொண்டே சாப்பாடை சாப்பிட்டேன்.
ப்ரியாவிடம் 2 பீஸ் ல இருங்க என்றேன் ப்ரியாவும் சிரித்துவிட்டு அல்லது ஆடைகளை கழட்டி வெறும் ப்ரா பேன்ட்டி மட்டும் போட்டு உட்கார்ந்தாள். ரவி சிரித்துக் கொண்டே என்னருகில் வந்து எனது குஞ்சை தடவி கொடுத்து கொண்டே சாப்பிட்டார்.
நான் ப்ரியாவின் குண்டியை முலை மாற்றி மாற்றி அமுக்கிக்கொண்டு சாப்பிட்டேன். ரவி விடாமல் தடவி எனது குஞ்சை எழுப்பிவிட்டார். நானும் எனது ஆடைகளை எல்லாம் அவிழ்த்து விட்டு அமர்ந்து சாப்பிட்டேன். ரவி table கீழே சென்று அமர்ந்து எனது குஞ்சை ஊம்ப ஆரம்பித்தார் அதை பார்த்த பிரியா என்னை பார்த்து சிரித்துவிட்டு எனக்கு முத்தம் கொடுத்தாள்.
நான் எழுத்து நின்று ரவி போதும் எழுதுறீங்க என்றேன் ரவி எண்ணெய் பார்த்துக்கொண்டே மேல வர பிரியா நீங்க போய் சப்புங்க என்றேன். ரவி நீங்க எனக்கு பின்னாடி போய் நக்குங்க என்றேன். ரவி நினைத்தது கிடைத்ததுபோல சந்தோசமா எனது குண்டியை நக்க ஆரம்பித்தார்    நான் ப்ரியாவின் தலையை பிடித்து அவளது வாயில் ஓக்க ஆரம்பித்த்தேன்.
அதற்கு ஏற்றார் போல ரவி எனது குண்டிஇல் அவரது முகத்தை வைத்து நக்கிகொடுத்தற். இப்பொழுது ப்ரியாவை படுக்க வைத்து எனது குஞ்சை அவளது புண்டைக்குள்ளே விட ரவி எனக்கு பின்னாடி இருந்து எனது கால் விரலை நக்க ஆரம்பித்தார்.
நான் ஓப்பதை நிறுத்தி ரவியை கூப்பிட்டு சப்ப குடுத்தேன் அவரும் நன்கு ஊம்பிவிட்டு எனது குஞ்சை ப்ரியாவின் புண்டைக்குள்ள சொருகி விட்டார். பின் அவர் எனது கொட்டைகளை ஸபா ஆரம்பித்தார் நானும் அவர் சப்பும்வரை நிறுத்தி நிதானமாக ப்ரியாவை ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். ப்ரியாவை எழுப்பி பிரிய குண்டில விடவா என்று கேட்டேன்.
பிரியா இது வரைக்கும் ட்ரை பண்ணல பண்ணலாம் என்றால் ரவியை ஆயில் எடுத்து வர சொன்னேன். ஆயில் எனது குஞ்சுக்கு தடவி விட்டு கொஞ்சம் பிரியா கூண்டில் தடவி விட்டார் ரவி. இப்பொழுது மெதுவாக பிரியா குண்டி ஓட்டை உள்ளே விட்டேன் போகவில்லை ரவியை கூப்பிட்டு பிரியா குண்டியை நன்கு விரும்படி சொல்ல.
அவரும் நன்கு விரித்து கட்ட இப்பொழுது உள்ளே விட அது மெதுவாக உள்ளே நுழைந்தது பிரியா வலியில் கத்தினாள் ரவி ப்ரியாவின் வாயை மூடினார். நான் மெதுவாக ப்ரியாவின் குண்டில ஓக்க ஆரம்பித்தேன் முதலில் கத்திய பிரியா பிறகு முங்காக ஆரம்பித்தாள். நான் ஒத்துக்கொண்டே ப்ரியாவின் புண்டையை தடவி கொடுக்க அவளது முனகல் இன்னும் அதிகமானது.
அவளது குண்டி ஒரு ஒரு குத்துக்கும் நன்கு குலுங்கியது. அதை பார்த்த எனக்கு இன்னும் மூட் அதிகமாக ஸ்பீடா ஓத்து எடுத்தேன். 15 நிமிட ஓலுக்கு பின் எனக்கு கஞ்சி வந்தது அதை ப்ரியாவின் முகத்தில் விட்டேன். ரவியை பார்த்தேன் உடனே அவர் புரிந்து கொண்டு பிரியாவின் முகத்தில் இருக்கும் கஞ்சியை நக்கி கிளீன் செய்தார். அந்நாள் பிரியாவிற்கு 2 முறை உச்சம் அடைந்து இருந்தால்.
ப்ரியாவும் நானும் உடைகளை அணிந்து மறுபடியும் நன்றாக சாப்பிட்டோம். இரவு மணி 10 ஆனது நான் கிளம்புறேன் என்றேன். ரவியும் ப்ரியாவும் நைட் கூடவே தங்க வேண்டியது தானே என்றார் இல்ல நாளைக்கு வரேன் நைட் உங்க கூடவே தங்குறேன் என்றான். கொஞ்சம் கம்ப்யூட்டர் பிரச்சனை இருக்கு அதை சரி செய்ய வேண்டும் என்றேன்.
ரவி அதை நாளைக்கு பகலா போய் பார்த்துட்டு வந்துடுங்க குமார் என்று உரிமையாக சொல்ல. சரி ரவி வாங்க என்னோட ரூம் வரைக்கும் போயிட்டு வந்துடலாம் என்றேன். ரவியும் என்னை அழைத்து வந்தார் ரூம் பொருட்களை வைத்து விட்டு நைட் ஷார்ட்ஸ் எடுத்துக்கொண்டு ரவி உடன் கிளம்பினேன்.
ரவி இதை எடுக்கவா வந்திங்க எனக்கு ஷார்ட்ஸ் மத்தலான தூக்கம் வராது என்றேன் ரவி சிரித்தார். எதுக்கு நீங்க எதுவும் போடாமல் தூங்குங்க என்றார். நானும் சிரித்தேன் ரவி உங்களுக்கு OK  வா  என்று கேட்டேன். ரவி நான் ரொம்ப ஹாப்பியா இருக்கேன் என்றார்.
நீங்க ட்ரிங்க்ஸ் பண்ணுவிங்களா என்றார் பண்ணுவேன் ரவி ஆனா ரொம்ப இல்ல என்றேன். ஹ்ம் நல்லது தான் லிமிட்டுடன்  வச்சுக்கறது. எனக்கு ஒரு சந்தேகம் ரவி நீங்க ஏதும் பணாலய நாங்க பண்றத மட்டும் பாக்குறீங்க சப்புனிங்க ஆனா நீங்க ஏதும் பணமாட்டீங்களா என்றேன்.
ரவி இல்லை எனக்கு நிக்காது அப்புறம் கஞ்சியும் வராது என்றார் ஹோ சாரி ரவி என்றேன். பரவா இல்ல குமார் என்று ரவி வீட்டை அடைந்தோம் சென்ற உடன் ரவி ட்ரிங்க்ஸ் எடுக்க போனார் நான் பிரியாவை அளித்து ஆரம்பிக்க அவளை படுக்க வைத்து அவளின் புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன். பின்னாடி இருந்து ரவி எனது குஞ்சை ஊம்ப ஆரம்பித்தார்…………..
பிரியா கொஞ்சம் நாளில் கர்ப்பம் ஆனார் ரவிக்கு சந்தோசம் ப்ரியாவுக்கும் சந்தோஷம்.
(முற்றும்)

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு