அக்கா இருடானு சொல்லி அறை கதவை மூடினாள். அப்புறம் விளக்கை அணைக்கவானு கேக்க இல்ல விளக்க அணைச்சா உன் அழகை ரசிக்க முடியாது அணைக்க வேணாம்னு சொன்னேன். அக்கா சிரித்தாள் என் அருகில் வந்து அமர்ந்தாள் நான் அவளது கையில் என் விரல்களால் தடவி முலைக்கு கையை கொண்டு சென்றேன்.
பியூலா அக்கா நெளிந்தாள் நா அப்படியே இழுத்து வச்சு லிப்லாக் பண்ணி அவளும் லிப்லாக் செய்தாள். மாடு புல்லை மேய்வது போல அவளது உதட்டை மேய்ந்தேன். அக்கா என்னிடம் உனக்கு ஒழுங்கா முத்தம் கூட கொடுக்க தெரியலனு அவள் முத்தம் பதித்தாள் என் உதட்டில்.
என் உதடும் அவளது உதடும் உரச அப்படியே கட்டிப்பிடித்து கொண்டு கட்டிலில் சாய. என் மார்பில் அவளது முலைகள் பட்டு நசுங்கி அழுத்த பஞ்சு மெத்தையில் சாய்ந்தது போன்ற‌ உணர்வு. அக்காவின் புடவையை உருவி எறிந்தேன் சிகப்பு நிற ஜாக்கெட் என் கண்ணை உறுத்த.
அந்த இரண்டு முலைகளையும் என் கைகளால் ஜாக்கெட்டுடன் கசக்க அக்கா ஆஆஆஆ ம் அம்மாஆஆஆஆனு முனகினாள். அக்கா என் புடைத்துக்கொண்டு இருந்த சுண்ணியை வெளியே எடுத்தாள். என்னடா இது இவ்வளவு பெருசா இருக்கு அவருக்கு இதுல பாதிதான்‌ இருக்கும்.
இன்னைக்கு தான்டா எனக்கு உண்மையான செக்ஸா இருக்க போகுது. சப்பி விடுங்கனு சொன்னேன் என் சுண்ணியின் முன்தோலை பின்னோக்கி இழுத்தாள். எனக்கு இதான் முதல் முறை தோலை பின்னாடி இழுப்பது. நான் ஆஆஆஆ வலிக்குதுக்கானு சொன்னேன்.
என் சுண்ணி மொட்டு நல்லா ரோஸ் கலர்ல நல்லா இருந்தது. அக்கா அப்படியே வாய வச்சு சப்ப ஆரம்பித்தாள் ஆஆஆஆ எப்படி ஊம்புறா. நல்லா சுண்ணி மொட்ட மட்டும் நாக்கால சூப்பி உறிஞ்சினாள். நல்லா மூடுல கொட்டையெல்லாம் சப்புனா வெறிப்புடுச்ச மாதிரி ஊம்புனா.
கஞ்சி வருவது போல இருக்க அக்கா தலையை புடிச்சு சடார்னு என்‌ சுண்ணில அமுக்கினேன். சுண்ணி அக்கா தொண்டக்குழி வர போக அப்படியே கஞ்சி வந்துடுச்சு. கஞ்சி எல்லாம் அக்கா தொண்டைக்குழியில நேராக்கொட்டினேன். அக்கா வாய எடுத்துட்டாங்க.
அப்புறம் இரும ஆரம்பிச்சாங்க மூக்குல கஞ்சி ஒழுக ஆரம்பித்தது. ஏண்டா இப்படி பண்ணனு கேக்க மூடுல சாரிக்கானு சொல்ல சூப்பரா இருக்குடானு‌ இழுத்து வச்சு முத்தம் கொடுத்தாங்க. நானும் முத்தம் கொடுத்தேன் அக்கா காண்டம் எடுத்து வந்தியானு கேட்டாங்க.
நா வர அவசரத்துல மறந்துட்டேன் வீட்டுல ஐயோ போச்சு என்னடா என்னாச்சு. நான் வேக வேகமா என் வீட்டுக்கு போயிட்டு 5 நிமிசம் கழிச்சு வந்தேன். அக்கா என்னடா போற வர என்னான்னு கேட்டாங்க. நான் காண்டத்த என் பழைய டிரவுசர்ல குளிச்சுட்டு பாத்ரும்ல வச்சுட்டு வந்துட்டேன்.
டேய் என்ன‌ சொல்ற‌ பதறாதிங்க அம்மா இன்னும் துணி துவைக்க போகல. போயி இருந்தா நான் அவ்வளோதான். நல்லவேளை விடுனு சுண்ணிய தடவ அது பாம்பு மாதிரி அடுத்த ஆட்டத்துக்கு ரெடி ஆகிடுச்சு. நா என் சுண்ணிய எடுத்து அக்கா ஜாக்கெட்டு கீழ உள்ள விட்டு விட்டு எடுத்தேன்.
அது இரண்டு முலைகளும் குலுங்க அப்படியே அக்கா அவ முலைய இருக்கி பிடிக்க சுகமா இருந்தது. அக்கா ஜாக்கெட் ஹூக்க கழட்டினேன் வெள்ளை நிற தட்டு வச்ச பிறா. பூப்படம் போட்டு இருந்தது செம்ம மூடா இருக்கு பியூலாக்கா உன் பிராவ பார்த்தாலே எனக்கு கஞ்சி வந்துடும் போல.
அக்கா சிரிச்சா அவள் புடவையை முழுவதுமா உருவினேன். இப்போ பிரா மட்டும் பாவாடையுடன்‌ நின்றாள். இடுப்பு எடுப்பா இருக்க அது அப்படியே கையால வருடினேன். அக்கா சடார்னு பாவாடை நாடவ அவிழ்த்து விட சூத்து பின்னாடி தூக்கிட்டு நிக்க.
சிகப்பு நிற ஜட்டி அதுல சின்ன சின்ன ரோஜாப்பூ படம் இருந்தது. பியூலாக்கா உங்களுக்கு சிகப்பு கலர் புடிக்குமானு கேட்டேன். ரொம்ப புடிக்குமடானு‌ சொல்ல அக்கா சூத்துல சப்புனு அடிச்சேன். அது ஜெல்லி மாதிரி குலூங்க அப்படியே சூத்த போட்டு பிசைய ஆரம்பித்தேன்.
அப்புறம் மீண்டும் அக்காவ கட்டிப்புடிக்க என் சுண்ணி அக்கா புண்டைல இடித்தது. என்னக்கா ஜட்டி ஈரமா இருக்குனு கேட்க அது புண்ட தண்ணிடா. வேணும்னா என் ஜட்டிய கழட்டிட்டு குடினு சொல்ல. நானும் ஜட்டிய கால் முட்டி வரை கீழ இறக்கினேன்.
வாய‌ வச்சு அழுத்தி மெதுவா புண்டை இதழ்களை சப்ப ஆரம்பித்தேன். அந்த சுவை பழக்கமில்லை என்றாலும் என் நாக்கு அதை வருட துடித்தது. நானும் நாக்கால் நக்கி சுவைக்க அக்கா ஆஆஆஆஆ ம் ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ம் னு நெளிந்தாள்.
நான் மூடுல புண்டை இதழை கடிக்க அக்கா என் தலையை பிடித்து எடுத்து விட்டாள். ஏண்டா இப்படி பண்ற கடிக்காதடா பொறுமையா சப்பு நா இங்கதான் இருக்க போறேன் எப்ப வேணாலும் பண்ணலாம் சரியானு சொல்ல. அக்கா என் கண்ணத்துல முத்தம் கொடுத்தாள்.
நான் அவள் நெற்றியில் முத்தம் கொடுத்தேன். அக்கா உன் முலையில பால் குடிக்கவானு கேட்டேன். அக்கா பின்னாடி கைய விட்டு பிரா ஹூக்கை கழட்ட அந்த மாங்கனிகள் விடுதலை அளித்தலு போல துள்ளியது முலைகள். மூலை காம்பு கருப்பா ஒரு ரூபாய் காயின் அளவுக்கு வட்டமா இருந்தது.‌
காம்பு அமுக்கிப் போயி இருக்க நா அத புடிச்சு இழுக்க அக்கா ஆஆஆஆஆ னு கத்தினாள். கைகளால் முலைக்காம்புகளை திருக அக்கா ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ஆஆஆஆ னு முனகுனா. சரிடா ஓக்குறியானு கேட்க நா என் சுண்ணிய கையில புடிச்சேன்.
அக்கா காண்டம் எடுடானு சொல்ல எடுத்து அக்கா கிட்ட கொடுத்தேன். அக்கா கைல ஒரு காண்டம் எடுத்து வாயில கடிச்சு வெளியே எடுத்தா. என் சுண்ணியில மாட்ட எனக்கு ஒரு மாதிரி தோணுச்சு அப்படியே அவ கீழ இழுத்து விட. அக்கா புண்டை முடிய வருடினேன்.
அக்கா புண்டை இதழை விரித்து சுண்ணிய அக்கா புண்டைல வச்சு தேச்சேன். அப்புடியே வச்சு அமுக்க அது பொளக்னு உள்ள போயிடுச்சு அக்கா ஆஆஆஆனு முனகுனா. என் புருசன்தான் சரியா ஓக்கல நீயாவது ஓழுடா என் செல்லம்னு சொல்ல. நா இறுக்க கட்டி புடிச்சு ஓக்க ஆரம்பிச்சேன்.
அக்கா ஆஆஆஆ ம் ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆ ம்ம் ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆ னு நல்லா முனகுனா. குத்துடா குத்துடா நல்லா குத்துடா ஆஆஆஆஆஆஆ அப்படிதாண்டா ஆஆஆஆ குத்துடா. சரி சரிடினு பளக் பளக்னு வேகமா குத்த ஆரம்பித்தேன்.
அக்கா புண்டை நல்லா வழ வழனு வழுக்கிட்டு எண்ணெய்க்குள்ள சுண்ணிய விட்ட மாதிரி ஆகிடுச்சு. புண்டைத்தண்ணி ஒழுகி கீழ விழ ஆரம்பிச்சுடுச்சு ஆஆஆஆ கீழ ஊத்துது பாரு அவ்ளோ முடா ஆமாண்டா ரொம்ப நாள் ஆச்சு. என்ன குத்தி கிழிடா என் புண்டை உனக்குத்தான்.
அப்புறம் அக்கா எழுந்து நாய் மாதிரி உட்கார நாய் ஒழுப்பது போல ஒழுத்தேன் . அந்த மாதிரி ஓக்குறது எனக்கும் அவளுக்கும் ரொம்ப புடிச்சு இருந்தது. அவளும் நானும் அந்த ஸ்டைல்ல ரொம்ப நேரம் பண்ணினோம். அப்புறம் அக்கா டேய் கொஞ்ச நேரம் சப்புறன்டானு சொன்னா.
ஏன் நான் நல்லாதானே ஓக்குறேன் இல்லடா எனக்கு சப்பனும் உன் சுண்ணிய காட்டுனு சொல்ல. நா வெளியே எடுத்தேன் காண்டத்தை உறுவி எறிந்துவிட்டு லபக்குனு வாயில வச்சு சூப்பினாள். ஏன் காண்டத்தை தூக்கி போட்ட அது போட்டு சப்புனா சுவை இருக்கும்ல.
டேய் உண்மைய சொன்னால் சுண்ணிய எதுவும் போடாம சப்புனாதான்டா நல்லா இருக்கும். காண்டம் வேணா புண்டைக்கு இருக்கலாம். ஆனா வாய்க்கு காண்டம் இல்லனாதான் சூப்பரா இருக்கும். பியூலா ரொம்ப சூப்பரா ஊம்புனா ஆஆஆஆஆ என் சுண்ணி மொட்ட லைட்டா கடிச்சு இழுத்தா.
சுண்ணி ஓட்டைல நாக்க வச்சு சப்பி அப்படியே ஜுஸ் குடிக்குற மாதிரி உறிஞ்சினாள். எனக்கு சுண்ணிக்குள்ள காத்து இருக்க மாதிரி தோணுச்சு நல்லா ஊம்புனா. அப்புறம் ஓக்கலாமானு நா கேட்டேன் அவ சிரிச்சிட்டே வாய எடுத்தா புது காண்டம் எடுத்து சுண்ணில மாட்டி விட்டா.
அப்புறம் திரும்பவும் அவ புண்டைல வச்சு உள்ள விட சரக்குனு உள்ள போச்சு. நல்லா பியூலா அக்காவ என் இடுப்புல தூக்கி வச்சு அப்படியே ஓக்க ஆரம்பிச்சேன். அக்கா என்ன இருக்க கட்டிப்புடிச்சுக்கிட்டா . அக்கா பியூலா முலை என் மூஞ்சிக்கு நேரா இருந்தது.
அப்படியே ஓத்து ஓத்து தள்ள அக்கா புண்டை தண்ணி என் சுண்ணி வழியா தொடைல ஒழுகியது. அக்கா மொலையை வாயில வச்சு சப்பிக்கிட்டே ஓத்து தள்ளினேன். அப்புறம் 5 நிமிடங்கள் இருக்கும் அக்கா வர போகுதுனு அவ மொலையை கடிச்சேன்.
அக்கா ஆஆஆஆஆஆஆ னு கத்த நான் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆ னு கஞ்சிய ஊத்த என் சுண்ணிய வெளியே எடுத்தேன்.‌ ஏண்டா கடிச்சு புட்ட பாரு பல்லு தடம் தெரியுதுனு சொல்ல. நான் என் கழுத்த பாரு நான் கடிக்கவும் நீ எப்படி கிள்ளி வச்சு இருக்கனு.
என் சுண்ணிய பார்த்தேன் அதுல காண்டம் உள்ள கஞ்சி இருந்தது. அக்கா காண்டத்தை உருவி அதை பிழிந்து வரும் கஞ்சிய குடிச்சா. அப்புறம் என்ன கிஸ் பண்ணா நானும் முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் மொலய கடிச்சு சப்பினேன் ஆஆஆஆ னு கத்துனா.
அப்புறம் கட்டிப்பிடித்து ஒரு அரைமணிநேரம் உறங்கினேன். மாலை ஆனது எனக்கு அழைப்பு வந்தது அம்மாதான் டேய் வெளியே போகனும் வாடான்னு சொன்னாங்க. நான் எழுந்து பார்த்தேன் பிரா ஜாக்கெட் அக்கா ஜட்டி எல்லாம் கீழ கிடந்தது.
அக்கா அம்மணமா கிடந்தா நா போறேன் அம்மா கூப்பிடுறானு சொன்னேன். சரிடானு சொன்னா நா அவள‌ கட்டிப்பிடித்து முத்தம் கொடுத்தேன் மறுபடியும். மறுபடியும் சுண்ணி தூக்க என்னடா மறுபடியும் குத்த போறியானு அக்கா கேக்க அப்புறம் வரேன்னு சொல்லிட்டு வந்துட்டேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு