என்னுடைய வாசகர்களுக்கு வணக்கம் எல்லாரும் என்னிடம் பக்கத்து வீடு அக்கா ஆண்டி ஓக்கும் கதை ஏதாவது இருந்தால் பதிவிட சொல்லி இருந்தீர்கள். ஆனால் நான் இரண்டு வருடங்களுக்கு முன் பலருக்கு உதவி செய்தேன் அந்த கதை நார்மலா இருக்கும். என்னுடைய வாசகர் ஒருவர் மே மாதம் 28 அன்று இரவு தொடர்பு கொண்டார்.
அவர் எப்படி சென்ற செவ்வாய்கிழமைக்குள் (7/06/2022)தன் பக்கத்து வீட்டு அக்காவை ஓத்தார் என்பதே இந்த உண்மைக் கதை.
அதே போல் தேனியில் ஒரு பெண் தன் அம்மாவுடன் சென்ற புதன்கிழமை (08/06/2022)இரவு எப்படி லெஸ்பியன் வைத்துக்கொண்டாள் என்பதை பதிவு செய்கின்றேன். உங்களின் ஒத்துழைப்புக்கு நன்றிகள். சரி வாங்க கதைக்குள் போகலாம்.
என் பெயர் மகேஷ் வயது 22. சேலம்தான் என் சொந்த ஊரு சேலத்தில் உள்ள பொறியியல் கல்லுரியில் இறுதி ஆண்டு படித்துக்கொண்டு வருகிறேன். எனக்கு ஆண்டிங்கனா ரொம்ப புடிக்கும். என் சுண்ணிய டெய்லி எண்ணெய் போட்டு தடவி 7 இன்ச்க்கு வளர்த்து வச்சு இருந்தேன்.
நல்லா உடற்பயிற்சி செய்து உடம்பு கட்டா வச்சு இருந்தேன். இருந்தும் என்ன‌ பிரயோஜனம் ஒரு பொண்ண கூட ஓத்தது இல்லை. எனக்கு வயதான பெண்கள் மீது அலாதி பிரியம் எப்படியாவது ஒரு ஆண்டிய ஓத்துடனும்னு இருந்தேன். யாராவது கிடைக்க மாட்டார்களா என ஏங்கி இருந்தேன்.‌
6 மாதங்களுக்கு முன் என் வீட்டுக்கு எதிரே ஒரு குடும்பம் வந்து இருந்தாங்க. கணவர் பெயர் சந்தனம் மனைவி பெயர் பியூலா. அவளுக்கு வயது 40 இருக்கும் இரண்டு பெண் பிள்ளைகள் ஒன்று 7 ம் வகுப்பு மற்றொன்று 5ம் வகுப்பு. அவள் பார்க்க தெலுங்கு நடிகை பிரகிதி மாதிரி இருப்பாள்.
அவளை பார்த்த நாள் முதல் எப்படியாவது அவளை ஓத்து விடனும்னு முடிவு பண்ணேன். இருந்தாலும் வந்த புதிதில் அவள் வீட்டுக்கு சென்றால் சரியாக இருக்காது. பியூலா ஆண்டியின் கணவர் கிராமத்தில் வண்டி ஓட்டிக்கொண்டு இருந்தவர்.
டவுன்குள்ள வந்தா நிறைய சவாரி வரும் சம்பாரிக்கலாம்னு இங்க வந்துட்டாங்க. அவளுக்கு எங்க அம்மா நல்லா பிரண்டு ஆகிட்டாங்க. அதனால் அடிக்கடி அவ எங்க வீட்டுக்கு வருவா எங்க அம்மா அங்க போவாங்க.‌ஒரு இரண்டு மாதமாக அவள‌ பார்க்க கை அடிக்கனு இருந்தேன்.
வீட்டில் எப்போதும் நைட்டி அணிந்துதான் இருப்பாள். அவளோட மொல சும்மா மாங்காய் மாதிரி இருக்கும்.‌போட்டு பிசைந்து விடலாம் என இருக்கும் அவளின் கணவருக்கு குடுத்து வச்ச வாழ்க்கை. நைட்டில அவ கழுத்து அதுல தொங்குற தாளி எல்லாமே சூப்பரா மூடு ஏத்துச்சு.
ஒரு நாள் அவ இரண்டாவது பொண்ணுக்கு பிறந்தநாள்னு கூப்பிட்டாங்க.‌ அப்போதான் வீட்டுக்குள்ள போனேன் பியூலா அக்கா சேரி கட்டி தலையில பூ வச்சுட்டு மஹாலக்ஷ்மி மாதிரி இருந்தா. பார்த்தவுடனே தம்பி தூக்கிட்டான் நான் கை அடிச்சுட்டு வரலாம்னு வீட்டுக்கு போனேன்.
டேய் மகேஷ் எங்கடா போற இங்க வா பாப்பா பிறந்தநாள வச்சுட்டு லேட்டா வரனு சொன்னாங்க. இல்ல ஆண்டி கொஞ்சம் செமஸ்டர் எக்ஸாம் அதான் படிச்சுட்டு இருந்தேன்னு சொன்னேன். சரிடா இப்ப எங்க போற இல்ல ஆண்டி என்ன ஆண்டி ஆண்டினு‌ கூப்பிடுற.
அக்கானு கூப்பிடுனு சொன்னாங்க சரிக்கா பாத்ரூம் போயிட்டு வரேன். இதுவும் உன் வீடு மாதிரிதான் இங்கேயே போயிட்டு சீக்கிரமா வாடானு சொன்னாங்க. நானும் பாத்ரூம் போனேன் அங்க பியூலா அக்கா பிரா இருந்தது. அது எடுத்து மோந்து பார்த்தேன் நல்ல சோப்பு வாசம்.
அப்படியே அதுல என்ன அளவுனு பார்த்தேன்.‌ 36D னு போட்டு இருந்தது நீல நிற தட்டு வச்ச பிரா.‌ அப்படியே அத மோந்து பார்த்துக் கொண்டே கை அடிச்சேன். அப்படியே பாத்ரூம்ல கஞ்சிய பீச்சிட்டு தண்ணி ஊத்தி கழுவிட்டு வந்துட்டேன். அப்புறம் பிறந்தநாள் கொண்டாட்டம் முடிந்தது.
இப்பல்லாம் இவள நினைச்சு நினைச்சு அவ மேல வெறி அதிகமாக ஆரம்பித்தது. எப்படியாவது பியூலா அக்காவ ஓத்துடனும்னு நெனச்சேன். நான் வீட்டுல பெரும்பாலும் ஷார்ட்ஸ் ஓடதான் இருப்பேன் சட்டை பனியன்‌ வெளிய வந்தா போடுவேன்.
போன வாரம் (1/06/2022)புதன்கிழமை இருக்கும் நான் அறையில உட்கார்ந்து போன் நோண்டிட்டு இருந்தேன். உள்ள ஜட்டி போடல அம்மா அப்பா பக்கத்துல ஒரு பெரிய காரியத்துக்கு அதாவது இழவுக்கு போயிட்டாங்க. நான் பிட்டு படம் பார்த்துட்டு சுண்ணிய ஷார்ட்ஸ் ஓட தடவிட்டு இருந்தேன்.
அப்போ திடீர்னு பியூலா அக்கா மகேஷ்னு உள்ள வர என் புடைத்துக்கொண்டு இருந்த சுண்ணிய பார்த்துட்டாங்க. நான் உடனே போர்வைய இழுத்துட்டேன் என்னக்கா அம்மா அப்பா வெளிய போயி இருக்காங்கனு சொன்னேன். அவுங்க அது இல்லடா ஒரு உதவி நா ஹால்ல இருக்கேன் வானு சொன்னாங்க.
நான் ஜட்டி பனியன் போட்டுட்டு ஹாலுக்கு வந்தேன். என்னக்கானு கேட்டேன் இல்லடா என் வீட்டுகாரு எனக்கு புதுசா டச் போனு வாங்கி கொடுத்தாரு.‌ நா அவ்வளவா யூஸ் பண்ணது இல்ல. பிள்ளைங்க இவ்வளோ நாளாக அவுங்க அப்பா போன்ல எல்லாம் நோண்டுங்க.
அது இதுனு இருக்கும் அவரு அடிக்கடி வெளிய சவாரினு போறாரு. அதனால புது போனு வாங்கி கொடுத்தாரு இன்னைக்கு. அதுல ஏதோ குரூப் இருக்காம். வாட்சப்பா ஆண்டி ஆமாண்டா அதான் அத இன்ஸ்டால் பண்ணி கொடு. இதான் பிள்ளைங்க மேடம் நம்பர் அவுங்களுக்கு மெஸேஜ் பண்ணு.
இதுல மெஸேஜ் பண்ணா குரூப்ல சேர்த்து விடுவாங்கனு சொன்னாங்க. அப்புறம் அவுங்க கேட்ட எல்லாம் பண்ணி கொடுத்தேன். அப்புறம் கதவ சாத்திட்டு பண்ணுடானு சிரிச்சிட்டே போயிட்டாங்க. அடுத்த நாள் வந்தாங்க வியாழக்கிழமை. ஏதாவது படம் இருந்தா ஏத்திக்கொடுனு கேட்டாங்க.
நானும் காத்துவாக்குல இன்னும் நாலஞ்சு புது படம் ஏத்தி கொடுத்தேன். அப்புறம் அவுங்க அடிக்கடி போன கொண்டு வந்து என்ன தொட்டு தொட்டு பேசுனாங்க. எனக்கு பியூலா அக்கா தொடும்போது எல்லாம் நல்லா மூடு ஆகும். அப்புறம் ஞாயிற்றுக்கிழமை (5/06/2022)போல இருக்கும்.
அம்மா துணி துவைச்சுட்டு இருந்தா அப்பா டீவி பார்த்துட்டு இருந்தாங்க. பியூலா அக்கா இரண்டாவது பொண்ணு வந்து என்னை கூப்பிட்டது. அம்மா கூப்பிட்டாங்க மாமானு சொல்ல அங்க போனேன். அங்க அங்க ஒன்னுமில்ல கறி சோறு ஆக்கி இருந்தாங்க.
கொஞ்சம் சாப்பிட சொன்னாங்க அவ்ளோதான் அப்புறம் பியூலா அக்கா வீட்டுக்கார் சென்னை கோயம்பேடு வரை ஒரு பெரிய சவாரி. 3 நாள் ஆவது ஆகும்னு சொல்லிட்டு திங்கள்கிழமை (6/06/2022)கிளம்பானாரு. அது எனக்கு தெரியாது. அம்மா வீட்ட கழுவ போறேன் அது வர போயி அக்கா வீட்டுல இருன்னு சொன்னாங்க.
நானும் போயி இருந்தேன் மதியம் 1 மணி இருக்கும் அவுங்க நல்லா தூங்கிட்டு இருந்தாங்க. சரி அவுங்க போன்ல புதுசா வந்த நெஞ்சுக்கு நீதி படம் ஏத்தலாம்னு ஓப்பன் பண்ணினேன். நிறைய பக்கங்கள் ஓப்பனா இருந்தது ஒவ்வொன்னா மூட கூகுள் குரோம்ல பிட்டு படமா இருந்தது.
எனக்கு மூடு ஏறிடுச்சு என்னடா இவுங்க பிட்டு படம்லா பாக்குறாங்கனு தோணுச்சு. அதுலயும் ஒரு பொண்ணு 20 வயது பையன் கூட பண்ணுற மாதிரி படம். நா அந்த பக்கத்த குளோஸ் பண்ணிட்டு என் போன்ல இருந்த 10 பிட்டு படம் இருக்கும். அதையும் அந்த புது படத்தையும் ஏத்தி விட்டேன்.
கொஞ்ச நேரம் அவுங்க வீட்டுல இருந்தேன். பியூலா அக்கா எந்திரிச்சு வந்தாங்க வந்து என்னாடா எப்ப வந்தனு கேட்க அம்மா வீடு கழுவி விட்டாங்க அதான் வந்தேன்னு சொன்னேன். புது படம் ஏத்தி விட்டு இருக்கேன் பாருங்க இப்ப பாக்குறிங்களானு கேட்டேன்.
நா அப்புறம் பிள்ளைங்க கூட பார்க்குறேன் அப்படினு என் தோள்பட்டையில் கை வச்சாங்க.‌ பால் டீ ஏதும் போடவா அவரு ஊருக்கு போய் இருக்காரு வர 3 நாள் ஆகும்னு சொன்னாங்க. நான் இப்ப பாருங்க அந்த படம் உங்களுக்குதான் நா அப்புறம் வரேன்னு சொன்னேன்.
நா வீட்டுக்கு வந்துட்டேன் 1 மணி நேரம் இருக்கும் பியூலா அக்கா எங்க வீட்டுக்கு வந்தாங்க. ஆனா என்ன பார்க்கவே இல்லை. அம்மாக்கிட்ட பேசிட்டு போயிட்டாங்க அப்புறம் சாயங்காலம் அவுங்களுக்கு கால் பண்ணினேன் எடுக்கல. வாட்சப்ல சாரினு மெஸேஜ் பண்ணேன்.
அவுங்க பார்த்தாங்க அப்புறம் எதுவும் ரீப்ளை பண்ணல. நான் அப்புறம் நைட்டு தூங்கும் போது சாரி சாரினு 10 தடவ மெஸேஜ் பண்ணிட்டு தூங்கிட்டேன். காலையில 7 மணிக்கு எழுந்தேன் அப்பா வேலைக்கு போயிட்டாரு. அம்மாவும் பியூலா அக்காவும் வெளிய பேசிட்டு இருந்தாங்க.
அது செவ்வாய்க்கிழமை (7/06/2022)அம்மா என்ன பார்த்து பியூலாவுக்கு ஏதோ தலைவலியாம்டா. நீ போயி தலைவலி மாத்திரை வாங்கிட்டு வானு சொன்னாங்க நானும் பல்ல மட்டும் விளக்கிட்டு வண்டிய எடுத்தேன். அக்கா பக்கத்துல வந்து வாட்சப்ல சொல்லி இருக்க மருந்த வாங்கிட்டு வானு சொன்னாங்க.
நானும் மெடிக்கல் போயிட்டேன் எனக்கு தெரிஞ்சவங்க மெடிக்கல். போயிட்டு நெட்டு ஆன் பண்ணினேன் வாட்சப்பில் உள்ள போனேன். அதுல ஐ லவ் யூ டா காண்டம் வாங்கிட்டு வாடானு போட்டு இருந்தது. நான் அத பார்த்து காண்டம்னு சொல்லி இருப்பேன்.
அப்புறம் தலைவலி மாத்திரை குடுங்கன்னு வாங்கிட்டு. வேற மெடிக்கல் போயி காண்டம் வாங்குனேன் சாக்குலேட் சுவையில வாங்குனேன். அப்புறம் வீட்டுக்கு வந்து வண்டிய நிப்பாட்டினேன். அக்காவும் அம்மாவும் இன்னும் அங்க இருக்க அம்மா மருந்து வாங்குனியானு கேட்டாங்க.
நா வாங்கிட்டேன் அப்புறம் சாக்லேட் வாங்குனேன் பிள்ளைங்களுக்குனு சொன்னேன் பியூலா அக்கா சிரிச்சா. ஐஸ்கிரீம் வாங்கி இருக்கலாம்னு சொன்னாங்க. அடுத்த தடவை ஐஸ்கிரீம் வாங்கிட்டு வரேன்னு சொன்னேன். அக்கா மறுபடியும் சிரிச்சா அவ போன்ல ஏதோ டைப் பண்ணா.
எனக்கு மெஸேஜ் வந்தது நா சொல்லும்போது வாடா செல்லம்னு வந்தது. நா ஹார்ட்டின் விட்டு ஓகே டியர்னு அனுப்புனேன். மதியம் 2 மணிக்கு என்னை வாடா என மெஸேஜ் அனுப்பி இருந்தாள் பியூலா அக்கா. நானும் போனேன் அக்கா புது புடவைக் கட்டிக்கொண்டு தலையில ரோஜா பூ வச்சு இருந்தா.
சிகப்பு கலர் ரோஜா சிகப்பு கலர் லிப்ஸ்டிக். பச்சை கலர் புடவை சிகப்பு கலர் ஜாக்கெட் அணிந்து இருந்தாள். உள்ளே அவளின் வெள்ளை நிற பிரா அப்படியே தெரிந்தது. பிள்ளைகள் உறங்கிக்கொண்டிருந்தனர். முழித்து கொள்ள மாட்டார்களா என கேட்டேன்.
அதுக்கு நல்லா தூங்குதுங்க எந்திரிக்காது நாம‌ ரூமுக்குள்ள போலாம்டானு சொன்னாங்க.‌ பியூலா நீ ரொம்ப அழகா இருக்க உன்ன பார்த்ததுல இருந்தே எனக்கு ஆச.‌ ஆனா நீ தப்பா நினைச்சுடுவியோனு நான் ஏதும் பண்ணல. இப்ப கூட நீ போன்ல பிட்டு படம் பார்க்குறத பார்த்தேன்.
அவரு உன்ன சந்தோசப்படுத்துறது இல்லையானு கேட்டேன். அதுக்கு அக்கா அவரு வயசாகிடுச்சு ஒழுத்தா கூட இப்ப ஒழுங்கா ஒழுக்க மாட்டுறாறு. எனக்கு உன்னைய அன்னைக்கு உன் சுண்ணிய பார்த்ததுல இருந்து ஆச வந்துடுச்சு. எவ்வளோ பெரிய சுண்ணினு என் சுண்ணிய தடவுனாங்க டிரவுசரோட.
அப்படியே பியூலா அக்காவ கட்டிப்பிடிச்சேன் உங்க புருசன் இடத்துல இருந்து இனி நான் உங்கள் சந்தோசப்படுத்துறேன். அப்படியே கட்டிப் புடிச்சுக்கிட்டே ரூமுக்குள்ள போனோம். பியூலா அக்கா ரூம் பூரா செண்டு அடிச்சு வச்சு இருந்தா. நல்லா மல்லிகைப்பூ மணம் வீசுச்சு.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு