என் பெயர் ராஜா. நான் வேலூர் மாவட்டத்தை சேர்ந்தவன்.
தற்போது பெங்களூரில் மிக பிரபலமான ஐடி துறையில் நல்ல சம்பளத்தில் வேலை பார்த்து கொண்டிருக்கின்றேன்.
எனக்கு இப்போது 27 வயது ஆகிறது. 7வருடங்களுக்கு முன்பு இந்த சம்பவம் நடந்தது
இது என் வாழ்வில் நடந்த உண்மையான சம்பவம்.
நான் அப்போது கல்லூரி படித்து கொண்டிருந்தேன். நானும் என் நண்பனும் cricket வெறியர்கள்.
விடுமுறை நாட்கள் வந்தால் போதும் காலை 8மணிக்கெல்லாம் சாப்பிடு விட்டு சீக்கிரமாக பக்கத்தில் இருக்கும் ground விளையாட சென்று விடுவோம்.
மதிய சாப்பாட்டுக்கு தான் திரும்பி வீட்டுக்கு வருவோம். எவ்ளோ வெயில் அடித்தாலும் பரவாயில்ல என்று அதிக ஆரவ்துடன் விளையாடுவோம்.
இடையில் தண்ணீர் தாகம் எடுத்தால் பக்கதில் என் நண்பன் குமார் வீட்டில் குடிப்போம்.
குமாரின் அம்மா மிகவும் பாசமணவர். நான் நிறைய முறை யோசிதைருகிகென். நமக்கும் இவ்ளோ பாசமன அம்மா இல்லையே என்று.
எப்பொழுது அவுங்க வீட்டுக்கு போனாலும் அன்பா பேசுவாங்க. ஒரு friend போல பேசுவாங்க. வெகுளி தனமா இருப்பாங்க.
நானும் அவுங்க மேல் மிகுந்த மரியாதையோடு பழகி கொண்டிருந்தேன்.
அவர்கள் காட்டும் அண்பிற்காகவெய் free time la அவுங்க வீட்டுக்கு அடிக்கடி போவேன்.
அப்படி ஒரு நாள் போகும் பொது. குமார் அம்மா பெட்ரூம்ல எதோ கஷ்டபட்டு ச்ச ச்ச சவுண்ட் வந்தது.
என்னமா ஆசுனு கேட்டேன் இல்லப்பா இந்த ஜாக்கெட் ஊக் போட முடியல ரொம்ப கஷ்டமாக இருக்குபப்.
நான் வேணும்னா வந்து மாட்டி விடட்டமா கேட்டேன். அவுங்களும் சரி வா ராஜா ரொம்ப கஷ்டமா இருக்குநு சொன்னாங்க.
நானும் எந்த ஒரு தப்பான எண்ணமும் இன்றி போய் மாட்ட try பண்ணேன். அப்போது என்னை அறியாமல் அவர்களின் முலையின் பக்கம் கண் திரும்பியது.
ரொம்ப பெருசா இருந்துச்சு முளை. அந்த நொடியில் இருந்து என்னால் normal நிலைக்கு வர முடியவில்லை.
ஜாக்கெட் கொகி மாட்டும் சாகில் சுண்டி விரல வைத்து மெதுவாக அவளின் முளை மீது தடவினேன்.
அவளின் கண்களை பார்த்தேன் அவர்களுக்குள் எந்த ஒரு எதிர்ப்பும் இல்லை. மும்முரமாக ஜாக்கெட் கொக்கி மாட்ட முடியுமா என்ற நோக்கில் இருந்தால்.
அப்புறம் அவளே சொன்னால் சரி மாட்ட முடியவில்லை என்றால் பரவாயில்லை நான் வேறு ஜாக்கெட் போடுகிறேன் என்று சொன்னால்.
நானும் சரி என்று அங்கே நின்று கொண்டிரேந்தேன். அவள் எந்த கூச்சமும் இல்லாமல் அந்த ஜாக்கெட் கழட்டி விட்டு பிராவோடு வேறு ஜாக்கெட் தேடினால்.
வெறும் பிராவோடு side மோல பிதுங்கி கொண்டு இளம் மஞ்சள் நிறத்தில் இருந்தது.
எனக்கு அதை பாகும் பொது சத்தியமா control பண்ண முடியல.
நானும் பையன் தாங்க என்னதான் அவுங்க character பிடிச்சிருந்தாலும் நாம அவுங்க மேல மரியாத எவ்ளோ மரியாத வசிருந்தாலும் இந்த மாதிரி முலைய காட்டும் போது யாருக்குத்தான் அடங்காம இருக்கும்.
நான் அவுங்களுக்கு உதவி பண்ற மாதிரி ஆக்ட் கொடுக்க ஆரம்பிசென். அந்த சாகுல அவுங்க மேல கை பொட்டுடு தெடுற மாதிரி நடிச்சேன்
அது ஒரு லூசு போல எதுவுமே கண்டுகல. அப்படியே மெதுவே கைய கீழே இறக்கி அந்த மடிப்பு பொட்ட இடுப்பில் கை வைத்தேன்.
கரென்ட் ஷாக் அடிச்ச மாதிரி ஜிவ்னு இருந்துச்சு அப்படியே பினாடி போய் என் இரு கையாள அவ இடுப்ப வளைச்சு புடிசன்.
அப்போதான் உணர்ந்தாங்க நான் தப்பு பன்றனு உடனே என் கைய எடுத்து விட்டு. என்ன பண்ற ராஜனு கேட்டாங்க.
நான்: இல்லை சும்மாதான்.
அவள்: என்ன சும்மாதான்.
நான்: சிலெண்ட இருந்தேன்.
அவள்: இபடிலாம் பன்னதபா ரொம்ப தப்பு.
நான்: சாரி.
அவள்: என் அப்படி நடந்துகிட்ட.
நான்: இல்ல உங்களை பிராவோடு பாகும் பொது ஒரு மாதியா ஆச்சி.
அவள்: எப்படி மாதிரியா ஆச்சி.
நான்: இல்லை வெனம்.
அவள்: ஒழுங்கா சொல்லு.
நான்: ரொம்ப மூடா ஆச்சு.
அவள்: டேய் இது வெறும் சதை தாண்ட இதுல என்ன இருக்க.
இது பாக்க நல்லதன் இருக்கும். ஆனா இதுல ஒண்ணுமே இல்ல.
நான்: சிலெண்டா பாதன் அவுங்க முலைய எச்சி முழிங்கிகிட்டு.
அவள்: என்ன ஆசையா இருக்க.
நான்: ம்ம்.
அவன்: சரி வா. உனக்கு என்ன தோணுதோ அத பண்ணு.
நான்: ரொம்ப ஷாக் ஆச்சி. என்னடா இவ உண்மையா தான் சொல்றாலானு.
சரி பண்ணலாமுனு கிட்ட நெருங்கினன்.
மெதுவா அவ ப்ரா மேல கை வச்சி அப்படியே மெதுவா தடவுணன். பஞ்சு மாதிரி சாப்ட்டா இருந்துச்சு.
அப்படியே கொஞ்சம் மெதுவா அமுக்கினான். அவுங்க என்னையே ஒரு மாதிரியா பாதங்க.
அப்படியே ப்ராவை கழட்டி பாதகன். சும்மா கும்முனு முளை. என் ரெண்டு கையும் அகலமா விரிச்சு என் ரெண்டு உள்ளங்கையால் ரெண்டு முலையும் பிசைய ஆம்பித்தேன். ரொம்ப சுகமா இருந்துச்சு. அபுரம் அவ காம்பு புடிச்சி திருக ஆரம்பிசெண்.
அவளுக்கு கொஞ்சம் மூடு எரா ஆரம்பிச்சது. என்ன மெதுவா கட்டி புடிக ஆரம்பிச்சா. நானும் அவ முலைய அமுகிட்டெய் அவ கழுத்துல மூஞ்சி வச்சி நக்க ஆரம்பித்தேன்.
அப்புறம் ரெண்டு பேரும் dress கழட்டிட்டு அவ என் பூல புடிச்சி பிசைய ஆரம்பிச்சா. நான் முலைய வாய் வச்சி சபிகிதே
அவ புண்டையில விரல விட்டு நோண்ட ஆரம்பித்தேன். ரெண்டு பேருக்கும் சேம மூடு ஆச்சி.
அப்படியே பெட்ல படுத்துகிட்டு அவ உதட்டை புடிச்சி உருஞ்சிகிட்டு. அவ புண்டையில பூல விட try pannan. அப்புறம் அவளே என் சுன்னிய புடிச்சி அவ புண்டையில சொருகுநா.
சேம சோகம்டா சாமி. அப்படியே ஓக்கா ஆரம்பிச்சான். அவளும் கால நல்லா virichikitu. என் இடுப்ப புடிசிச்கிட்டு என்ன வேகமா குத்த வசா.
கொஞ்ச நேரத்துல ரெண்டு பேருக்கும் கஞ்சி வர time. andha சொகம் இருக்கே. சேம போதை நல்லா இருக்கமா கட்டி pudichikittu. வாய் புல்லா சபிகிட்டு ரெண்டு பேரும் ஒண்ணா கஞ்சி விட்டும்.
அந்த time செமயா இருந்துச்சு.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு