அனைவருக்கும் வணக்கம், எனது முந்தைய கதை பற்றிய உங்கள் கருத்துக்கு நன்றி. இந்தக் கதையில் மரியாவுடனான இரண்டாவது சந்திப்பைத் தொடர்கிறேன், இந்தக் கதையைப் படிப்பதற்கு முன் எனது முதல் சந்திப்பைப் படியுங்கள்.
ஃபக்கிங் மெக்சிகன் பெண்
1→
மறுநாள் காலை 7 மணியளவில் நான் எழுந்தேன், மரியா இன்னும் தூங்கிக் கொண்டிருந்தாள். அவள் தொடைகளுக்குக் கீழே மட்டும் போர்வையால் மூடப்பட்டிருந்தாள். நான் மெதுவாக அவள் முலைக்காம்புகளுடன் விளையாட ஆரம்பித்து அவள் நெற்றியில் முத்தமிட்டேன். சில நிமிடங்களில், மரியா எழுந்தாள், அவள் என்னை இறுக்கமாக அணைத்து, என் முகம் முழுவதும் முத்தமிட்டாள். மரியா என்றென்றும் நினைவில் வைத்திருக்கும் சிறந்த முன்விளையாட்டு நேற்றிரவு தன்னிடம் இருப்பதாக அவர் வெளிப்படுத்தினார். நான் அவளை மீண்டும் முத்தமிட்டு அவளிடம் சொன்னேன், “என்னிடமிருந்து இன்னும் நிறைய மறக்கமுடியாத இரவுகளை நீங்கள் பெறுவீர்கள்” பின்னர் மரியா தனது வேலைக்கு தயாராகி, நான் வீட்டை விட்டு வெளியேறுவதற்கு முன்பு நாங்கள் சுருக்கமான முன்விளையாட்டு செய்தோம்.
அடுத்த சில வாரங்களுக்கு நாங்கள் தொடர்ந்து அரட்டை அடித்தோம், மேலும் எங்கள் அரட்டைகள் செக்ஸ் அரட்டைகளாக இருந்தன. நான் அவளது தொப்புளுடன் விளையாடிய விதம் தனக்கு மிகவும் பிடித்திருப்பதாக மரியா வெளிப்படுத்தினாள், அது அவளை மிகவும் உற்சாகப்படுத்தியது. பிறகு இரவு உணவிற்கும் காபிக்கும் அடிக்கடி சந்தித்துக் கொண்டோம், எனக்கு வாய்ப்பு கிடைக்கும் போதெல்லாம் நான் அவளது தொப்புளுடன் விளையாடி அவளுக்கு நல்ல நேரம் கொடுத்தேன். பின்னர் நன்றி நீண்ட வார இறுதியில் வந்தது, அங்கு நாங்கள் இருவருக்கும் 3 நாட்கள் விடுமுறை இருந்தது. எங்கள் நீண்ட வார இறுதியை மசாலாப் படுத்தவும், அதிக உடல் தேவைகளை ஆராயவும் திட்டமிட்டோம். பாஸ்டனுக்கு அருகிலுள்ள ஒரு மாநில பூங்கா மற்றும் நீர்வீழ்ச்சிகளுக்கு நான் திட்டமிட்டேன், சில நடைபயணங்களுடன் பார்க்க அழகான இயற்கை இடங்கள் உள்ளன. அங்கே ஒரு சூட் ரூமில் 2 நாட்களுக்கு ஹோட்டல் புக் செய்தோம்.
அங்கிருந்து கிளம்பும் முன் எங்கள் இருவருக்கும் புது டிரஸ் வாங்க ஷாப்பிங் சென்றோம். டிரஸ்ஸிங் விஷயத்தில் எனக்கு எப்போதுமே கசப்பான யோசனை இருந்தது. மரியாவுக்கு சில கவர்ச்சியான ஆடைகளை வாங்க நினைத்தேன். அருகில் இருந்த மாலுக்குச் சென்று விக்டோரியாஸ் சீக்ரட்டில் நுழைந்து கவர்ச்சியான உள்ளாடைகளைத் தேடிக்கொண்டிருந்தோம். நான் அவளது ஃபிஷ்நெட் மலர் முக்கோண க்ரோட்ச்லெஸ் டெடியை எடுத்தேன், அது மிகவும் கவர்ச்சியாக இருந்தது மற்றும் அவளது சூது மற்றும் புண்டைகளை மறைக்க முடியாது. மரியா எனது தேர்வைக் கண்டு அதிர்ச்சியடைந்து எனது ரசனையை மிகவும் பாராட்டினார். அவள் முதலில் அதை வாங்குவதை எதிர்த்தாலும், நான் அவளை அந்த உள்ளாடைகளை வாங்கும்படி சமாதானப்படுத்தினேன். அதன் பிறகு அவளது மார்பளவு உடலிற்கு ஏற்ற சில கவர்ச்சியான க்ராப் செய்யப்பட்ட கேமி ஷார்ட்ஸ் செட் கிடைத்தது.
பிறகு எனக்காக சில ஷார்ட்ஸ் வாங்க ஆண்கள் பிரிவுக்குச் சென்றோம். நான் சில ஷார்ட்ஸை எடுத்துக்கொண்டு டிரெயில் ரூமுக்கு சென்றேன். கடை மூடும் நேரம் என்பதால் கிட்டத்தட்ட காலியாக இருந்தது, மரியாவுக்கு உடை மாற்றும் அறைகளில் முன்விளையாட்டு செய்ய வேண்டும் என்ற எண்ணம் இருந்தது. அந்தக் கடையில் குடும்பம் மாற்றும் அறை இருந்தது, நாங்கள் உள்ளே நுழைந்தோம். நாங்கள் பாதை பகுதிக்குள் நுழைந்தவுடன், மரியா என்னைக் கட்டிப்பிடித்து, என் உதடுகளிலும் முகத்திலும் கடுமையாக முத்தமிட்டாள், அது என்னை இயக்கியது. பின்னர் நான் மரியாவின் க்ராப் டாப்பை அகற்றினேன், அது அவளது கவர்ச்சியான மார்பகங்களையும் கடினமான முலைக்காம்புகளையும் வெளிப்படுத்தியது. நாங்கள் வெளியில் செல்லும்போது ப்ரா அணிய வேண்டாம் என்று நான் அவளிடம் கேட்டேன்! அது உதவியது.
நான் டிரெயில் ரூமில் அவளது முலைக்காம்புகளை பலமாக கடித்துக் கொண்டே அவளின் சூதையை தொடர்ந்து ரசிக்க ஆரம்பித்தேன். மரியா அவளின் மார்பிலும் சூதிலும் என் செய்கையால் இன்பத்தில் புலம்பிக்கொண்டிருந்தாள். நான் மெதுவாக அவளது ஷார்ட்ஸை கழற்றி அவள் ஈரமான புழையை பார்த்தேன். நான் அவளது புழையில் இறங்கி, அவளது சூதுவை ரசித்துக்கொண்டே அவளது கிளிட்டை காட்டுத்தனமாக நக்க ஆரம்பித்தேன். ஓரிரு நிமிடங்களில் அவள் முகத்தில் ஒரு நிம்மதி பெருமூச்சு வந்தது. பிறகு நாங்கள் இருவரும் சுத்தம் செய்து, என் ஷார்ட்ஸைப் பார்த்துவிட்டு, கடையை விட்டு வெளியேறினோம். நான் மரியாவை அவள் இடத்தில் இறக்கிவிட்டு என் அபார்ட்மெண்டிற்கு புறப்பட்டேன். நாங்கள் நாளை பாஸ்டனுக்குப் போவதால் நான் குளித்துவிட்டு என் துணிகளை பேக் செய்து கொண்டிருந்தேன்.
சில நிமிடங்களில் மரியாவிடமிருந்து எனக்கு வீடியோ அழைப்பு வந்தது, நான் ஸ்பீக்கரில் அழைப்பில் கலந்துகொண்டேன், மரியா அவள் குளியலறையில் இருந்தாள். உரையாடல் இப்படி நடந்தது:
மரியா: Whatsapp?
நான்: குளிச்சிட்டு நாளைக்கு சாமான்களை பேக் பண்ணு
மரியா: அது நல்லது. நீங்கள் பயணத்தில் உற்சாகமாக இருப்பதாக தெரிகிறது.
நான்: ஆம், உங்கள் தொப்புள் மற்றும் மார்பகங்களை மீண்டும் ஆராய காத்திருக்க முடியாது
மைரா: நானும். அடுத்த மூன்று நாட்களுக்கு என்னை அடிமை போல் பயன்படுத்து.
நான்: நான் செய்வேன்!!
மரியா: ட்ரையல் ரூமில் ஃபோர்ப்ளே செய்ய வேண்டும் என்ற எனது ஆசையை நிறைவேற்றியதற்கு நன்றி.
நான்: நீங்கள் வரவேற்கப்படுகிறீர்கள். எனக்கும் சுகம் பிடித்திருந்தது.
மரியா: நான் இவ்வளவு சீக்கிரம் வந்ததில் மகிழ்ச்சி.
நான்: ஆமாம். அடுத்த முறை நாங்கள் புறநகர் பகுதியில் உள்ள வேறு கடைக்கு செல்வோம், இரவு நேரங்களில் அதிக கூட்டம் இருக்காது.
மரியா: ஆமாம், நாங்கள் அதைச் செய்து, என்னை கடினமாக்க வேண்டும் என்று நான் உற்சாகமாக இருக்கிறேன்
நான்: செய்கிறேன்
மரியா: உங்களுக்கு ஒரு ஆச்சரியம் இருக்கிறது
நான்: அது என்ன?
மரியா: இன்று கிடைத்த உள்ளாடைகள் அருமை.
நான்: ஆமாம், அது உங்களுக்கு அருமையாக இருக்கும் என்று நினைத்தேன்!!
நான் இதைச் சொல்லிக் கொண்டிருக்கும்போதே மரியா தன் குளியலறையைத் திறந்தாள். எனக்கு அதிர்ச்சியாக, அவள் இன்று நமக்குக் கிடைத்த கவட்டை இல்லாத டெட்டி உள்ளாடையை அணிந்திருந்தாள். அது அவளது சூதையையும் மார்பகங்களையும் மறைத்தது.
மரியா: இது ஒரு ஆச்சரியம்!!
அப்படிப்பட்ட உடையில் அவளின் கவர்ச்சியான உடலைப் பார்த்து நான் திகைத்துப் போனேன். அந்த உள்ளாடையில் அவளைப் பார்த்த பிறகு என்னால் எதுவும் பேச முடியவில்லை. வீடியோ அழைப்பில் நான் ரசித்துக்கொண்டிருந்த அவளது கவர்ச்சியான உடலை எல்லா கோணங்களிலும் காட்டினாள்.
நான்: நான் இப்போது உன்னுடன் இல்லாதது துரதிர்ஷ்டவசமானது
மரியா: அடுத்த மூன்று நாட்களுக்கு நான் உன்னுடையவன். நீங்கள் என்னை முழுமையாக அனுபவிக்க முடியும்
நான்: காத்திருக்க முடியாது….
மரியா: நான் உங்களுக்கு எப்போதாவது காமியின் தொகுப்பின் படத்தையும் அனுப்புகிறேன்.
நான்: ஆம் நிச்சயமாக.
சில நிமிட அழைப்புக்குப் பிறகு, நாங்கள் படுக்கைக்குச் சென்றோம். மறுநாள் காலை சுமார் 10 மணியளவில் எழுந்து மரியாவை அழைத்துச் செல்ல அவள் இருக்கும் இடத்திற்குச் சென்றேன். அவள் ஒரு வெள்ளை க்ராப் டாப் மற்றும் கருப்பு பம் ஷார்ட்ஸ் அணிந்திருந்தாள், அது அவளது கவர்ச்சியான ஆழமான தொப்புளை வெளிப்படுத்தியது. நாங்கள் ஒருவரையொருவர் வாழ்த்திக்கொண்டு பாஸ்டனை நோக்கி ஓட்ட ஆரம்பித்தோம். இடையில் நாங்கள் எரிபொருளை நிரப்ப ஒரு நிறுத்தம் இருந்தது, அவளுடன் பழகுவதை நான் தவறவிட்டதில்லை, எரிவாயு நிலையம் அருகே காருக்குள் நாங்கள் முத்தமிட்டுக்கொண்டிருந்தோம், நான் அவளது புண்டை மற்றும் கழுதையுடன் விளையாட ஆரம்பித்தேன். சில நிமிட முன்விளையாட்டுக்குப் பிறகு, மீண்டும் வண்டியை ஓட்ட ஆரம்பித்தோம், இறுதியாக எங்கள் இலக்கை அடைந்தோம். ஏரியை எதிர்கொள்ளும் அறை போன்ற அறைக்குள் நுழைந்து குளித்துவிட்டு சிறிது நேரம் தூங்கினோம். மாலையில் டவுன்டவுனுக்கு அருகிலுள்ள இரண்டு இடங்களுக்குச் சென்று இரவு உணவு சாப்பிட்டுவிட்டு இரவு 11 மணியளவில் ஹோட்டல் அறையை அடைந்தோம்.
நான் விரைவாக குளித்தேன், என் நண்பருடன் அழைப்பில் பேசிக்கொண்டிருந்தேன், இதற்கிடையில், மரியா குளித்துக்கொண்டிருந்தாள். மரியா நேற்று இரவு என்னை கிண்டல் செய்த கவர்ச்சியான கவட்டை இல்லாத உள்ளாடையில் வெளியே வந்தாள். ஆடையில் அவளை நேரில் பார்த்ததில் நான் வியப்படைந்தேன், உடனடியாக ஒரு நண்பருடன் எனது அழைப்பைத் துண்டித்துவிட்டு மரியாவுக்குச் சென்றேன். அவளை இறுக அணைத்து கழுத்து முகம் முழுவதும் முத்தமிட்டு வேண்டுமென்றே அவள் காது மடல்களை கடித்து நக்கினேன். நான் என் ஷார்ட்ஸ் மற்றும் டி-சர்ட்டை கழற்றினேன், இருவரும் படுக்கையில் விழுந்தோம்.
நான் அவள் தொடைகளுக்கு நகர ஆரம்பித்தேன், அவள் உள் தொடைகளை மெதுவாக முத்தமிட்டு, ஒரு வட்ட இயக்கத்தில் முத்தமிட்டேன், படிப்படியாக அவள் புழைக்கு நகர்ந்தேன். அவளது புஸ்ஸி சுத்தமாக ஷேவ் செய்யப்பட்ட இளஞ்சிவப்பு நிறத்தில் இருந்தது, அது என்னை நக்கி சாப்பிட அழைத்தது, அவளது உள்ளாடைகள் அவளது புண்டையை மறைக்கவில்லை. நான் உள்ளாடையை கடித்து அவளது புழையை நக்கி சாப்பிட வழி செய்தேன். நான் மெதுவாக அவளது மேல் உதடுகள் மற்றும் பெண்குறிமூலத்தை முத்தமிட ஆரம்பித்தேன், மரியா என் செயலால் திரும்புவதை நான் காண்கிறேன், அவள் என் தலைமுடியைப் பிடித்து மேலும் கடினமாக நக்க அவள் புண்டையை நோக்கி என்னைத் தள்ளினாள். நான் கொஞ்சம் வேகத்தை அதிகப்படுத்தியபோது அவள் பலமாக முனக ஆரம்பித்தாள். நான் விஷயத்தை மசாலாப் படுத்த அவள் க்ளிட்டை இடையில் கடித்தேன், அவளது முனகல் சத்தம் அறையை சூழ்ந்தது.
நான் மெதுவாக அவள் மேல் உடல் நகர்ந்து மீண்டும் அவள் கழுத்து மற்றும் காது மடல்களுடன் விளையாட ஆரம்பித்தேன். அவள் கண்களில் காமம் முன்னோக்கி கீழே செல்ல எனக்கு தெரியும். நான் உள்ளாடையின் மேல் பகுதியை அகற்றி அவளை முழு நிர்வாணமாக்கினேன். எனக்கு முன்னால் அவளது மார்பளவு 36 சி மார்பகங்களை நான் பார்க்கிறேன். நான் அவள் மார்பகங்களிலும் முலைக்காம்புகளிலும் முத்தமிட ஆரம்பித்தேன். நான் மெதுவாக அவளது இடது முலைக்காம்பைச் சுற்றி சில வட்ட இயக்கங்களைச் செய்து, அவளது வலது மார்பகங்களை அழுத்திக்கொண்டிருந்தேன், நான் அவளது பூப்பை முடிந்தவரை என் வாயில் எடுக்க முயற்சித்தேன், அவளது மார்பைச் சுற்றி காதல் அடையாளங்களை விட சில கடிகளை எடுக்க ஆரம்பித்தேன். மரியா வலி மிகுந்த இன்பத்தில் புலம்ப ஆரம்பித்தாள். நான் மார்பகங்களை மாற்றி, அவளது வலது முலைக்காம்பில் முத்தமிட்டு, பூப்பை என் வாய்க்குள் எடுத்து, மெல்ல ஆரம்பித்தேன். இந்த செயல் 5 நிமிடம் தொடர்ந்தது.
மரியாவுக்கு இன்னும் கொஞ்சம் வலி இருந்து கொண்டே இருந்ததால், ஷேவ் செய்யப்பட்டிருந்த அவளது அக்குளுக்கு நான் நகர்ந்து மெதுவாக முத்தமிடத் தொடங்கினேன், அது அவளது உடலில் சில கூச்ச உணர்வை ஏற்படுத்தியது, நான் அவளது அக்குளிலிருந்து ஆரம்பித்து என் முன்கை மற்றும் விரலுக்கு நகர்ந்தேன். இப்போது மரியா தனது மார்பகங்களை கடித்ததால் ஏற்பட்ட வலியிலிருந்து சற்று விடுபட்டாள்.
பிறகு அவள் உடம்பில் எனக்குப் பிடித்த பகுதிக்குச் சென்றேன். அவளது தொப்புள். நான் மெதுவாக அவள் தொப்புளுக்கு நகர்ந்து அவள் வயிற்றை அவளது மார்பிலிருந்து தொப்புள் வரை நக்க ஆரம்பித்தேன். நான் அவள் இடுப்பு உட்பட அவளது வயிற்றின் அனைத்து பகுதிகளையும் நக்கினேன். பிறகு அவள் தொப்புளைச் சுற்றி வட்டமாக அசைத்து அவளது ஆழமான தொப்புளை முத்தமிட்டேன். இம்முறையும் அவள் உடம்போடு விளையாட எனக்கு சாக்லேட் க்ரீம் மற்றும் விப்பிங் க்ரீம் கிடைத்தது. இதைக் கண்டு மரியா உற்சாகமடைந்தார்.
நான் அவளது ஆழமான தொப்புளைச் சுற்றி சாக்லேட் சிரப்பை ஊற்ற ஆரம்பித்தேன், அதை மெதுவாக நக்க ஆரம்பித்தேன், மரியா நான் நக்கிய உணர்வை அனுபவித்தாள். விப்பிங் க்ரீம் மற்றும் சாக்லேட் சிரப்பை அவள் வயிறு மற்றும் புண்டை முழுவதும் ஊற்றி, முடிந்தவரை மெதுவாக நக்க ஆரம்பித்தேன். மரியா என் செயலால் ஆன் செய்யப்பட்டாள், நான் நக்க அவள் மெதுவாக முனக ஆரம்பித்தாள். நான் அவள் முலைக்காம்புகள் மற்றும் தொப்புள் தவிர அவள் உடம்பில் இருந்த அனைத்து கிரீம்களையும் சுத்தமாக நக்கினேன். 36 C மார்பகங்களுடன் ஒரு மார்பளவு பெண் என் முன் நிர்வாணமாக சில விப்பிங் க்ரீம் மற்றும் சாக்லேட் சிரப்புடன் முலைக்காம்புகளிலும் தொப்புளிலும் நக்குவதற்காகக் காத்திருப்பது நல்ல காட்சியாக இருந்தது.
மரியா: நீங்கள் என் கட்டமைப்பை ரசிப்பது போல் தெரிகிறது
நான்: ஆம் நான் எப்போதும் செய்கிறேன்!
நான்: இன்று நீங்கள் உங்கள் தொப்புள் மற்றும் முலைக்காம்புகளில் சில சாக்லேட் சிரப் மற்றும் விப்பிங் கிரீம் மூலம் இன்னும் கவர்ச்சியாக இருக்கிறீர்கள்.
மரியா: அப்படியென்றால் இரவு முழுவதும் என்னை இப்படிப் பார்க்கப் போகிறாயா
நான்: இல்லை நான் இன்னும் கொஞ்சம் மசாலா செய்யப் போகிறேன்
மரியா: அடுத்து என்ன செய்யப் போகிறாய்
நான்: ஃபோர்ப்ளே காரணமாக நாங்கள் இருவரும் மிகவும் சூடாக இருக்கிறோம் என்பது உங்களுக்குத் தெரியும். நான் உங்களை குளிர்விக்க விரும்புகிறேன்.
மரியா: அது சுவாரஸ்யமானது. என்னை எப்படி குளிரச் செய்யப் போகிறாய்?
மரியா இதைக் கேட்டதால், நாங்கள் ஹோட்டலை அடைந்தவுடன் ஃப்ரீசரில் வைத்திருந்த ஐஸ் கட்டிகளை எடுக்க ஃப்ரிட்ஜ் பகுதிக்கு சென்றேன், அதை மரியா கவனிக்கவில்லை.
மரியா: ஆஹா, என்னைக் குளிர்விக்க நீங்கள் ஒரு நல்ல திட்டம் வைத்திருப்பதாகத் தெரிகிறது
நான்: ஆம், பெண்களின் மார்பிலும் தொப்புளிலும் சில ஐஸ் கட்டிகளை வைத்து அவள் செய்த அசைவுகளை ரசிப்பது என் நீண்ட நாள் கற்பனை.
மரியா: நான் இதற்கு முன்பு இதுபோன்ற ஐஸ் கட்டியை அனுபவித்ததில்லை.
பெரிய ஐஸ் கட்டிகளை சிறிய துண்டுகளாக உடைத்தேன். நான் ஒரு நடுத்தர அளவிலான ஐஸ் க்யூப் ஒன்றை உருவாக்கி அதை மைராவின் ஆழமான தொப்புளில் வைத்தேன். நான் ஐஸ் கட்டியை அவளது தொப்புளில் வைத்தவுடன் மரியா அந்த உணர்வை அனுபவித்தாள், நான் மற்றொரு சிறிய துண்டு ஐஸ் கட்டியை என் பற்களில் எடுத்து, அவள் வயிற்றை அவளது மார்பகங்களுக்கு நகர்த்த ஆரம்பித்தேன். மரியா இந்த உணர்வை விரும்பினாள் மற்றும் அவளது தொப்புளில் உள்ள பனிக்கட்டி அவள் உடலைக் கூச்சப்படுத்தியதால் பெரிதும் கத்த ஆரம்பித்தாள். நான் மற்றொரு ஐஸ் கட்டியை கடித்து என் பற்களில் கடித்து அவள் முலைக்காம்புகளுக்கு நகர்ந்து விளையாடினேன். மரியா இந்த அனுபவத்தை விரும்பினார் மற்றும் அவரது முகத்தில் ஒரு பெரிய நிம்மதி பெருமூச்சு இருந்தது.
மரியா: நீங்கள் முன்கதையில் ஈர்க்கத் தவறவில்லை
நான்: இது எனக்கு மகிழ்ச்சி.
அப்போது மரியா மேலே வந்து என் மார்பிலும் முகத்திலும் முத்தமிட ஆரம்பித்தாள். அவள் முத்தமிடுவதில் மிகவும் ஆர்வமாக இருந்தாள், அவள் தன் நேரத்தை எடுத்துக்கொண்டு, அவளது செயல்பாட்டில் என் உடல் உறுப்புகள் அனைத்தும் முத்தமிடப்படுவதை உறுதி செய்தாள். அவள் கீழே நகர்ந்து என் டிக் கைகளில் எடுத்தாள். அவள் என் குச்சியில் ஒரு சிறிய முத்தம் கொடுத்தாள், அது என் உடம்பில் சிலிர்ப்பை ஏற்படுத்தியது. அவள் என் பந்துகளுக்கு கீழே நகர்ந்து அவளை வாயில் எடுத்துக்கொண்டாள், நான் கடுமையாக முனக ஆரம்பித்தேன். அவள் எனக்கு இரண்டு நிமிடங்களுக்கு ஒரு நல்ல ப்ளோஜாப் கொடுத்தாள், என் டிக் இப்போது கடினமாக இருந்தது. அவள் பையில் இருந்து ஒரு ஆணுறை எடுத்து என் டிக் மீது அணிந்து அவள் என் டிக் மற்றும் அவளது மீது சிறிது லூப் தடவினாள்.
மரியா தன் மேல் அமர்ந்து கொண்டு என் டிக்கை சவாரி செய்ய ஆரம்பித்தாள். 36 C மார்பகங்களுடன் ஒரு மார்பளவு பெண் என் மேல் அமர்ந்து என் டிக் சவாரி செய்வதைப் பார்க்கவும், அவளுடைய மார்பகங்கள் வெறித்தனமாக நகர்வதையும் பார்ப்பது மிகவும் அழகாக இருந்தது. நான் செயலுக்கு இடையில் அவள் மார்பகங்களை அழுத்தினேன், நாங்கள் ஒருவருக்கொருவர் முத்தமிட்டோம். சில நிமிடங்களில் நான் கம்மிங் செய்வது போல் உணர்ந்தேன், அதனால் நாங்கள் நாய்க்குட்டிக்கு நிலையை மாற்றினோம். மரியா என் டிக் சரிசெய்து அவளது புழையில் நன்றாக வைத்திருந்தாள், இப்போது என் டிக் அவளது புண்டைக்குள் சுதந்திரமாக நகர்கிறது. நாங்கள் நாய்க்குட்டியில் இருந்ததால், நாங்கள் குடுத்துக்கொண்டிருக்கும்போது நான் அவளது புண்டைகளைப் பிடித்து முதுகில் முத்தமிட்டேன், 5 நிமிடங்களுக்குப் பிறகு நான் சோர்வாக உணர்கிறேன்.
மரியா மண்டியிட்டு மீண்டும் ஒரு ஊதுகுழல் கொடுக்க ஆரம்பித்தாள். சில நிமிடங்களில், என் டிக் மீண்டும் கடினமாக இருந்தது. மரியா ஒரு பால்கனியில் ஃபக் செய்ய ஒரு கற்பனை இருந்தது. நாங்கள் ஒரு அறையை முன்பதிவு செய்ததால், அதில் ஒரு பால்கனி இருந்தது. எனக்கு கொஞ்சம் தயக்கம் இருந்தாலும் ஒருமுறை முயற்சி செய்ய வேண்டும் என்று வற்புறுத்தினாள். பின்னர் நாங்கள் பால்கனிக்கு சென்றோம், மரியா எனக்கு மீண்டும் ஒரு ஊதுகுழல் கொடுத்தார். ஒருமுறை என் டிக் கடினமானது, நான் மீண்டும் அவளது நாய் பாணியை குடுக்க ஆரம்பித்தேன், அவள் தண்டவாளத்தை பிடித்தாள். நான் மெதுவாக என் வேகத்தை அதிகரித்தேன், அவள் கத்த ஆரம்பித்தாள்
மரியா: என்னை இன்னும் கடினமாக குடு
நான்: நீங்கள் ஒரு மார்பளவு பிச். ஒரு நல்ல திட்டத்தை உருவாக்கி, ஃபக் செய்ய ஒரு பால்கனியுடன் கூடிய அறையை பதிவு செய்தேன்.
மரியா: ஆம், இது உங்களுக்கு என் தரப்பிலிருந்து ஒரு ஆச்சரியம்
நான்: நன்றி பிச், நான் இதை விரும்புகிறேன்.
நான் அவளை பின்னால் இருந்து குடுத்து போது கடுமையாக அவள் கழுதை அறைய தொடங்கியது. 5 நிமிடத்தில் நாங்கள் இருவரும் ஒரே நேரத்தில் வந்தோம், எங்கள் கால்கள் கொஞ்சம் நடுங்குவதை உணர்ந்தோம். அறைக்குள் நகர்ந்து கட்டிலில் ஒருவரையொருவர் கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டு சிறிது நேரம் கிடந்தோம். சில நிமிடங்களுக்குப் பிறகு, நாங்கள் ஒருவரையொருவர் சுத்தம் செய்தோம், மரியா தனது புண்டையை சுத்தம் செய்ய கழிப்பறைக்குச் சென்றாள்.
நான் அவளைப் பின்தொடர்ந்து அவள் அவளது புழையை தண்ணீரில் சுத்தம் செய்வதைப் பார்த்தேன். ஒருமுறை அவளின் கழுதையை நக்க வேண்டும் என்று எனக்கு ஒரு காட்டு யோசனை இருந்தது. அவள் அதை முடித்தவுடன், நான் அவளை மீண்டும் படுக்கைக்கு இழுத்து தலைகீழாக படுக்க வைத்து, அவளது சூதுஹோலை பார்க்க அவளது சூது கன்னங்களை விரிக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவளுடைய சோத்துஹோல் கன்னி, இளஞ்சிவப்பு நிறத்தில் இருந்தது. நான் சிறிது நேரம் அவளது கழுதை ஓட்டையை மெதுவாக நக்கினேன், ஏனெனில் இது என் முடிவில் இருந்து எதிர்பாராத நகர்வாக இருந்ததால் அவள் ஆச்சரியமடைந்து அவளது சூதுஹோலை நக்கி மகிழ்ந்தாள்.
சில நிமிடங்களுக்குப் பிறகு, நான் கழிப்பறைக்குச் சென்றேன், நானே சுத்தம் செய்தேன், நாங்கள் நிர்வாணமாக படுக்கைக்குச் சென்றோம். இரவு முழுவதும் ஒருவரை ஒருவர் கட்டிப்பிடித்து தூங்கினோம்.
எனது கதையைப் படித்ததற்கு நன்றி, மெக்சிகன் மார்பளவு பெண்களுடனான அனுபவத்தை நீங்கள் அனுபவித்திருப்பீர்கள் என்று நம்புகிறேன். சந்திப்பைப் பற்றி மேலும் அறிய, உங்கள் மதிப்புமிக்க கருத்தை  உடன் பகிரவும் அல்லது hangouts இல் இணைக்கவும். மேலும், பெண்கள் மற்றும் பெண்கள் நீங்கள் NJ/NY/MA/CT/PA/MD இல் இருந்தால் மற்றும் வேடிக்கையாக இணைக்க விரும்பினால் தயவுசெய்து  ஐ மின்னஞ்சல் செய்யவும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு