நான் உங்கள் சிவா.. மறுபடியும் இந்த கதை மூலம் சந்திப்பதில் மகிழ்ச்சி.
இது ஒரு யதார்த்தமான இளம் பருவ காதல் ஸ்டோரி. நம்மை சுற்றி நடக்கும் casual ஆன அன்றாட நிகழ்வுகளை இருவர் மத்தியில் ஏற்படும் relationship, ego போன்ற விசயங்களை, கதையாக சொல்ல try பண்ணியிருக்கேன். கதையை ஒட்டின Romance + sex Guarantee..
உங்கள் கருத்துக்கள், suggestions
வரவேற்கப்படுகின்றன.

நான் குமார்…
சிவா வின் – சுந்தரி நீயும்.. Part – 1
ஒரு தடவை School ல் Games period ல் நானும் ரவியும் groundல் மரத்தடியில் உட்கார்ந்து தனியாக பேசிக்கொண்டிருக்கும் போது topic cinema.. முத்தக்காட்சிகள் பற்றி போக, நான் அப்ப பெரிய Hero மாதிரி feel பண்ணி lips kiss யை பற்றி explain பண்ண.. ரவி வாய் பிளந்து கேட்க… பின் அவன் யார் முத்தம் கொடுத்தது? என்ன ஏது? னு என்னய நோண்ட… அந்த flow ல், கொஞ்சம் என்னையே மறந்து, close friend தானே னு நினைத்து, சுந்தரி க்கு கொடுத்த சத்தியத்தை மறந்து.. பட்டும் படாமலும் சுந்தரி, தேன் மிட்டாய் முத்தம் னு கொஞ்சம் உளற… அதன் பின் விளைவுகளை பற்றி நான் யோசிக்கவே இல்லை.
அடுத்த நாள் அது பூகம்பமாய் வெடித்தது.
School விட்டு எல்லோரும் வரும் போது, ரவி க்கும் சுந்தரிக்கும் ஏதோ சின்ன நெருடல் பிரச்சினை வர.. வாய் வார்த்தை பெரிதாக.. ஒரு கட்டத்தில் ரவி சுந்தரியை பார்த்து உன்னயபத்தி தெரியாதா? போடி தேன் மிட்டாய்.. குமார்.. முத்தம் என்று ரோட்டில் எல்லார் முன்னாடியும் போட்டு உடைக்க.. சுந்தரி ரௌத்திரம் ஆனாள். நான் ஒண்ணும் புரியாமல் என்ன நடக்கிறது தெரியாமல் வாயடைத்து போனேன். அன்றைக்கு அவளை பார்க்கணுமே.. காளியாத்தா வந்து இறங்கினது போல ஒரு ஆட்டம்.
ரவி யை போட்டு அடித்து துவம்சம் பண்ண.. அவன் பயந்து ஓடிப்போக.. எல்லார் முன்னாடியும் கத்தினாள்.. ஆமாண்டா. குமாருக்கு முத்தம் கொடுத்தேன். இப்ப என்ன? அவன் என் தம்பி டா.. ஏன் உங்க அக்கா அம்மா லாம் உங்களுக்கு முத்தம் கொடுத்ததில்லையா? என்று ஏதேதோ கத்தி ஆர்ப்பாட்டம் பண்ணி ஓய்ந்து.. என் பக்கம் திரும்பி என் முகம் பார்த்து ச்சீய்.. என்றாள். நான் அப்பவே உறைந்து போய் நின்று கொண்டு இருந்தேன். நான் ஏதோ சொல்ல try பண்ண எனக்கு வார்த்தைகள் வரவில்லை. பக்கத்தில் வந்து என் காதில் மட்டும் விழும்படி எல்லாத்தையும் சொல்லிட்டியா? எத்தனை பேர் கிட்ட சொன்ன? நீயெல்லாம்.. சே.. என்றாள் கண்களில் கண்ணீர் மல்க… பின் என்னை விட்டு விலகி நடக்க..
நான் கொஞ்சம் தைரியம் வந்து, இல்லை சுந்தரி… அதெல்லாம் ஒண்ணுமில்லை.. நான் யார் கிட்டேயும் சொல்லலை.. நான் சொல்றதை கேளு.. நீ தப்பா நினைச்சிகிட்டிருக்க.. ரவி அவன் ஏதோ உளறுறான்..
சுந்தரி.. சுந்தரி.. என்று கூப்பிட..
எதையும் காதில் வாங்காமல் சட்டென்று திரும்பி என்னை பார்த்து ‘சுந்தரி அக்கா’ என்றாள் அழுத்தம் திருத்தமாக..
அத்தோடு சோலி முடிந்தது.
அடுத்த நாள் class ல் என்னை ஏறெடுத்தும் பார்க்கவில்லை.. சரி ரெண்டு நாள்ல அவ சமாதானம் ஆயிடுவா னு நினைச்சா.. நாளாக நாளாகவே அவளுக்கு வீம்பு தான் அதிகமானது. ரவியே ஒருதடவை தூதாக போக.. அவள் முறைத்த பார்வையில் பயந்து ஓடி வந்து விட்டான். என்னோடு பேசவே இல்லை.
ஒரு தடவை வேண்டும் என்றே நைட் அவள் வீட்டுக்கு போய் notes கொடுக்கிற மாதிரி போனால்.. ஹாலில் எல்லோர் முன்னாடியும் என்னை casual ஆக பார்த்து note bookயை table மேல வச்சிட்டு போ.. என்றாள். நான் வச்சிட்டு திரும்ப, டேய் தம்பி, ஏன் இப்படி நைட்ல வர்ற.. ஏதாவது பூச்சி கடிச்சா.. சரி இனிமேல் வந்தா பகல்ல வாடா தம்பி என்றாள் பொய்கரிசனத்துடன்.
எனக்கு அன்னைக்கு வந்தது தான் கோபம்.. திரும்பி நேராக அவளை பார்த்து முறைத்து விட்டு ஒன்றும் பேசாமல் வந்து விட்டேன்.
அன்னையிலிருந்து நானும் கண்டுக்காமல் இருந்தேன். எங்களிடையே Gap பெரிதாகி கொண்டே போனது.
நாட்கள் உருண்டோட வருடங்கள் போக.. நான் degree Pollachi ல் சேர்ந்து படிக்க, அங்கேயே Room எடுத்து தங்கி படித்தேன். ஊர்லேருந்து காலேஜ்
போய் வர மனசில்லாமல்.. சுந்தரி யும் ஒரு காரணம். எனக்கு தண்டனையோ இல்லை அவளுக்கா.. ஏதோ ஒன்று மொத்தத்தில்.
இதற்குள் degree நான் 3rd year படிக்கும் போதே சுந்தரி க்கு கல்யாணம் ஆக நான் வேண்டுமென்றே காலையில் போய் attend பண்ணேன். Degree முடிந்து நான் சவுதி போக கொஞ்ச நாள் work பண்ணி விட்டு சேர்த்த காசுடன் சொந்த ஊருக்கு வந்து buisness விவசாயம், இப்படியே life ஓடிபோச்சு.
இதெல்லாம் முடிந்து.. இப்ப ஒரு புது அத்தியாயம் ஆரம்பமானது.
எங்கள் நெருங்கின சொந்தக்கார பொண்ணுக்கு மதுரையில் கல்யாணம். இரண்டு நாள் முன்னாடியே எல்லாரும் மதுரை போனோம். சுந்தரி யும் கூடத்தான்.
மண்டபத்திலும் நல்ல வசதி, எல்லோருக்கும் பக்கத்திலேயே நல்ல lodge arrangement. எல்லாம் சூப்பர்.
நாளைக்கு விடிந்தால் கல்யாணம்.
முதல் நாள் காலையில் இருந்து மாப்பிள்ளை வீட்டு side ஒரு செம figure நம்ம கண்ணுல பட்டுகிட்டே இருந்துச்சு. நல்லா சிவப்பா கொஞ்சம் குண்டா அம்சமாக இருக்க.. கொஞ்சம் மெனக்கெட.. மடியும் போல இருந்தது. செம look விட்டுக்கிட்டு.. நம்மள பார்த்து சிரிச்சுகிட்டு இருக்க.. நம்பளும் கொஞ்சம் அடி போட… Instant love பூத்த மாதிரி இருந்தது. காலை பந்தியில் எனக்கு அவளிடமிருந்து spl . கவனிப்பு கிடைக்க..
பின் அவளை தனிமையில் meet பண்ணும் சந்தர்ப்பம் வர, பேசியதில் பெயர் சம்யுக்தா (பெயரா முக்கியம்) அவளுடன் Romantic ஆ பேசியதில் மடிந்தது.
அவளிடம் மண்டபத்தில மேல மாடியில ஒரு Room இருக்கு, பழைய பண்டபாத்திரம் போட்டு வைத்திருப்பார்கள் யார் தொந்தரவும் இருக்காது, இருட்டு வேற.. அங்க வா .. என்றேன்.
எதுக்கு நான் வரலை என்று அவள் பிகு பண்ண..
ஒரே ஒரு kiss தான் please வா உன் கிட்ட நிறைய பேசனும். நான் கரக்டாக மதியம் 3.00 மணிக்கு அந்த Room உள்ள wait பண்ணிகிட்டிருப்பேன். கதவை திறந்து வந்துடு.
ஊகூம்.. நான் வரமாட்டேன் என்று வெட்கத்துடன் சம்யுக்தா சொல்ல..
நீ வருவ எனக்கு தெரியும் என்று.. அவளிடம் மிகவும் கிட்ட போய் இருவர் முகமும் மிக அருகாமையில் இருக்க, அவளின் சிவந்த முகத்தில் பூ பூவாய் வேர்வை துளிகள் மலர.. அவள் வலக்கையை எடுத்து அவள் கண்களை பார்த்து கொண்டே முத்தமிட்டு… கண்டிப்பா அங்கே வந்திடு என்று சொல்லி விட்டு போய்விட்டேன்.
கரக்டாக 2.45 க்கெல்லாம் key எடுத்து கிட்டு மேலே போய் Room யை திறந்து யாருக்கும் தெரியாமல் உள் Room க்குள் போய் பழைய கம்பளம் ஒன்றை கீழே விரித்து கதவை சாத்தி வைத்து இருட்டில் wait பண்ணிக்கொண்டிருந்தேன்.
Time போய்க்கொண்டிருக்க.. யாரோ வெளிக்கதவை திறந்து வரும் சப்தம் இருட்டில் தெரிய நான் உள் ரூமிலிருந்து உஷ் என்று சத்தமிட்டேன். அதை புரிந்து கொண்டு வெளிக்கதவை சாத்தி லாக் பண்ணிவிட்டு அவள் உள் Room க்குள் வர அவள் கையை பிடித்து உள்ளே இழுத்து அந்த கதவையும் லாக் பண்ணினேன்.
ஏன் என்ன அவசரம்? என்று அவள் கேட்க
மறுபடியும் உஷ் என்றேன்.
அப்படியே அவளை அணைத்து கீழே கம்பளத்தில் படுக்க வைக்க. அவள் சிரித்து கொண்டே இதுல மட்டும் ரொம்ப அவசரம் என்றாள்.
எனக்கு அவள் குரல் யாரையோ ஞாபகப்படுத்தியது.
இருட்டில் அவள் உதட்டை தேடி என் உதட்டால் கவ்வி பிடித்து முத்தமிட முயல.. அவள் என் உதட்டை கவ்வி உறிஞ்சி தன் நாக்கினால் என் நாக்கை துழாவ…
எனக்கு மண்டைக்குள் மின்னல் வெடித்தது. இது.. இது.. அந்த முத்தம்.. என் சின்ன வயது முதல் முத்தம். இனிப்பான முத்தம். அதேதான்.. அய்யோ.. இத்தனை நாள் எனக்கு தூரமாகி.. என்னை இத்தனை நாள் நடைபிணமாக்கி.. கலங்கடித்த முத்தம்.
இந்த முத்தத்திற்கு நான் என்ன வேண்டுமானாலும் விலை கொடுப்பேன். எத்தனை நாள் இதற்காக இந்த முத்தத்திற்காக ஏங்கியிருப்பேன்? எத்தனை நாள் யாருக்கும் இரவில் தெரியாமல் அழுது… யாரிடமும் share பண்ணாமல்.. my God.. இன்றைக்கு இது என் சுந்தரி யின் முத்தம் தான். இதெல்லாம் என் மூளைக்கு புரிந்த வுடன் அவளை அப்படியே இழுத்து அணைத்து அவள் உதட்டை நான் உறிஞ்சி என் கைகளால் அவள் இடுப்பை buttocks யை தடவ..
ஒரு கணம் அவள் அதிர்ந்து என்னய்யா இன்னைக்கு இவ்வளவு மூடில இருக்க? அதான் என்னய இங்க வரச்சொன்னியா? என்று கேட்க, அது அந்த voice confirm சுந்தரி தான். எனக்கு ஒரு பக்கம் சந்தோஷம்.. வியப்பு.. இவள் எப்படி இங்கே? பயம் என்ன சொல்வாலோ? அவசரம், எப்படியாவது matter முடிக்கனும் என்று.
ஒன்றும் பேசாமல் என் ஷர்ட் வேஷ்டி டிராயர் எல்லாம் கழற்றி விட்டு, அவள் சேலையை உருவி ஜாக்கெட் பாவாடையையும் தளர்த்த.. சிரித்து கொண்டே… இன்னைக்கு நீ புதுசா தான் நடந்துக்குற… என்ன வேகம்.. அவசரம் என்று என் காதில் மெதுவாக கிசுகிசுத்து என்னை அணைத்து கொள்ள.. ஜாக்கெட், பிரா வை முழுவதும் கழட்டி விட்டு என் இரு கைகளாலும் சுந்தரியின் பெரிய முலைகளை பிசைந்து, பின் வாய் வைத்து நிப்பிள்ஸை என் நாக்கால் நக்கி உறிஞ்சி கடிக்க.. அவள் உடம்பு சிலிர்த்து, துடித்து என்னய்யா இன்னைக்கு இப்படி பண்ற செம மூடு போல.. என் சுண்ணியை அவள் கையால் பிடித்து அமுக்க எனக்கு சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போல இருந்தது.
நான் அவள் பாவாடையை கழற்றி என் கைகளை அவள் பிறப்புறுப்பில் வைக்க ஈரம் கசிந்து பூப்போல விரிந்து எதற்கோ எதிர் பார்த்து காத்துக்கொண்டு இருந்தது. அப்படியே கைகளால் சுந்தரி யின் மதனபாகத்தை தடவி தடவி.. என் விரலால் அவள் பிளவை பிளந்து உள்ளே துழாவ… ஸ்.. ஷ்… ஆ.. என்ன மாமா புதுசு புதுசா பண்றீங்க என்றாள்.
நான் எதுவும் பேசாமல் என் வலக்கையை சுந்தரியின் புண்டையை தடவி விடுவதும் மசாஜ் மாதிரி அமுக்கி விடுவதாகவும் பண்ண.. அவளுக்கு எல்லாம் புதிதாக இருந்து அவ்வப்போது உடல் துடித்து ஸ்.. மா..மா.. ஆ.. எ.ன்..ன இ..து என்று நன்றாக அனுபவித்தாள். எனக்கும் மூடேற பழைய ஞாபகங்கள் வர இன்னும் வெறியேத்த அவளுடைய அங்கமெல்லாம் கைகளை நீட்டி சுந்தரியின் கழுத்து, முலைகள், அடி வயிறு, தொப்புள் ok, தொடை, முதுகு, சூத்து எல்லாம் தடவி தடவி அழுத்தி அமுக்கி அங்கங்கே முத்தமிட்டு… பின் அவள் இடது காலை மடித்து, அப்படியே விரல்களால் மறுபடியும் சுந்தரியின் விரிந்து ஈரத்துடன் கசிந்திருந்த பிறப்புறுப்பில் வலக் கை விரல்களை உள்ளே வைத்து பின் என் மோதிர விரலை அவள் நன்றாக விரிந்திருந்த புண்டை யில் வைத்து உள்ளே மெதுவாக சொருகி சொருகி எடுக்க.. அவள் படுத்தபடி தன் தலையை பின்னோக்கி நன்றாக சாய்த்து, தொடைகளை நன்றாக விரித்து, தன் இடுப்பை வாகாய் தூக்கிக் காட்டி.. எ..ன்ன.ங்..க.. ஸ்.. ஆ..ஸ் ..ஷ்… என்று மேலும் ஏதேதோ முனகி கொண்டே அனுபவித்தாள். அவளையும் வெறியேற்றி..
நானும், சுந்தரி போதையில் ரொம்ப நாள் அடக்கி வைத்திருந்த ஆசையை வெறியை நிறைவேற்றி அனுபவித்து கொண்டு இருந்தேன்.
பின் அவள் மேல் படர்ந்து அவளின் உதட்டை கவ்வி லிப் லாக் பண்ண என்னை வெறியோடு இழுத்து அணைத்து என் வெற்றுடம்பை அவள் தன் கைகளால் தடவி பிசைந்து, பச்சக் பச்சக் என்று என் உதட்டில் முத்தமிட்டு என் பின்னந்தலை முடியை இறுக்கிப் பிடிக்கும் போது ஏதோ வித்தியாசமாக அவள் உணர… டக் என்று பிடியை தளர்த்தி.. மாமா.‌, என்னங்க..‌என்று கூப்பிட.. நான் அதை உணர்ந்து ‘ம்’ என்று மட்டும் பதில் சொல்ல.. சுந்தரி க்கு இன்னும் சந்தேகம் அதிகமாகி. என்ன பேச மாட்டேங்கிற? என்று தன் கையால் என் முகத்தில் கண் கன்னத்தில் வைத்து தடவி பார்த்து அந்த இருட்டில் என்னை ஊடுருவி பார்க்க..
நான் தான் என்றேன்.
என் குரல் அவளுக்கு அதிர்ச்சி யை தந்து யாரு குமார் ஆ?
ஆமாம் நான் தான்.
ஏய் இதென்ன நீ எப்படி? குமார் வேணாம் எழுந்திரு.. அவரு வந்திடுவாரு.
யாரும் உள்ளே வர முடியாது நீ தான் வரும் போது உள்ள lock பண்ணிட்டு வந்திட்டியே..
சரி அதெல்லாம் விடு… இது தப்பு.‌. என்று சொல்லி முடிப்பதற்குள் அவள் உதட்டை லிப் லாக் பண்ணி உறிஞ்சி… அப்படியே என் சுண்ணியை அவள் புண்டையில் வைத்து அழுத்த., ஏற்கனவே நன்கு விரிந்து ஈரத்துண்டுடன் ரொம்ப நேரமாக ஏங்கிக் கொண்டிருந்த அவள் புண்டை என் சுண்ணியை உள்வாங்க.. சர்ரென்று வழுக்கி கொண்டு செல்ல… சுந்தரி வாய் பிளந்து ஸ்.. ஆ.. என்று என் பின்னந்தலை முடியை இறுக்கிப் பிடித்தாள். இனி தாமதிக்க கூடாது என்று நான் கரக்ட் பொஸிசனுக்கு வந்து என் சுண்ணியை மேலும் கீழும் ஆட்ட..
சுந்தரி, குமார்.. வேணாண்டா.. தப்புடா.. ப்ளீஸ்..டா யாராவது வந்துடுவாங்கடா.. சொன்னா கேளுடா என்று சொல்ல.. கேட்கும் மன நிலையில் நான் இல்லை.
மேலும் ஓங்கி ஓங்கி அவள் புண்டையில் என் சுண்ணியால் இழுத்து இழுத்து அடிக்க.. அவள் ஸ்வரம் குறைந்து.. ஸ்.. ஐ..யோ.. கு..மா..ர்.. ஸ்… ஆ… ப்ளீஸ்.. என்று என் பின்னந்தலை முடியை மறுபடியும் இறுக்கி பிடிக்க… எனக்கு புரிந்தது நான் அவளுக்கு வேண்டுமென்று… உடனே நான் கீழே அடிப்பதை நிப்பாட்டி விட்டு அவள் உதட்டில் மென்மையாக முத்தமிட…
சுந்தரி க்கு எங்கிருந்து தான் வந்ததோ அவ்வளவு வெறி ஆவேசம்… என் உதடுகளை வெறித்தனமாக கவ்வி உறிஞ்சி கடித்து.. தன் நாக்கால் என் வாய்க்குள் துழாவ… எனக்கே மூச்சு முட்டியது. பின் என் தலையை பிடித்து கொண்டு என் முகம் முழுவதும் பச்சக் பச்சக் என்று நிறுத்தாமல் முத்தம் கொடுத்து கொண்டிருக்க.. எனக்கு ஆச்சரியம்… என் மேல் இன்னமும் இவ்வளவு ஆசையா யா? லவ்வா?
இருவரும் பழைய சிறுவயது பிராயத்திற்கே போன மாதிரி இருந்தது.
ஆசையோடு சுந்தரி என்று நான் கூப்பிட…
அப்படியே என்னை அணைத்து என் கண்களில் உதட்டில் முத்தமிட்டு என் காதில் என்னோட செல்லம் டா நீ… என்றாள் தழுதழுத்த குரலில்.
எனக்கு எங்கேயிருந்து தான் அவ்வளவு வெறி வந்ததோ… அவள் உதடுகளை வெறி கொண்டு கவ்வி… உறிஞ்சி எடுக்க… அவள் என் தலையை கோதி விட.. பின் அவள் கால்களை நான் விரிக்க… அவள் எனக்கு ஒத்துழைத்து அவளே தன் கையால் என் தடியை பிடித்து தன் புண்டையில் வைத்து வாகாக எனக்கு இடுப்பை தூக்கிக் காண்பிக்க.. நான் பரவசமாகி அவள் இடுப்பை பிடித்து கொண்டு… என் சுண்ணியை ஆட்டி இழுத்து இழுத்து அடிக்க அடிக்க … இருவரும் சொர்க்கத்தில் மிதந்தோம். நான் ஒவ்வொரு தடவையும் இழுத்து அடிக்கும் போது சுந்தரி… சுந்தரி என்று சொல்லி அடிக்க… அவளும் பரவசத்தில் குமார்.. ஐயோ.. என் செல்லம்… குமார்… என்று அரற்றினாள். இதுவெல்லாம் எனக்கு போதை ஏற்ற… நான் சுந்தரி யை புணர்ந்து கொண்டிருக்கிறேன் என்ற ஒரு உணர்ச்சி தான் என் உடம்பில் உள்ள ஒவ்வொரு செல்லிலும் வியாபித்திருந்தது. நேரத்தை கடத்த நடுவில் சின்ன Gap விட்டு விட்டு பின் முழுவதும் வெளியே எடுத்து எடுத்து அடிக்க., சுந்தரி யின் உடல் துடித்தது.
கடைசியில் ஓங்கி ஓங்கி அடிக்க என் விந்து வேகத்துடன் வெளியேறி சுந்தரி யின் பிறப்புறுப்பை ரொப்பி நனைத்தது. இருவரும் முழு திருப்தியில் திளைத்திருக்க.. ஒருவருக்கொருவர் கண்களில் கன்னத்தில் உதட்டில் மாறி மாறி முத்தமிட்டுக்கொண்டோம்.
கொஞ்ச நேரம் கழித்து சுந்தரி சரி குமார் வா போகலாம் என கீழே இருந்த அவள் dress யை எடுக்க… நானும் எழுந்து dress மாட்டிக் கொண்டே.. இருவரும் நகர்ந்து கொஞ்சம் வெளிச்சத்தில் வந்தோம்.
நீ எப்படி சுந்தரி இங்கே?
அதையேன் கேட்குற? உங்க மாமா வுக்கு mood ஆயிடுச்சு. ஒரு பத்து நாளா பண்ணலை. இன்னிக்கு பண்ணியே ஆகனும் னு பிடிவாதம் பிடிக்க, சரி வா இந்த store room க்கு வந்துடு நான் முன்னாடி போறேன்னு சொல்லிட்டு இங்கே வந்தா… நீ இருக்க… சரி நீ எப்படி இங்கே?
அதுவா.. அது நமக்கு இங்க ஒரு பொண்ணு மாட்டுச்சு..
யாரு கொஞ்சம் சிவப்பா ஒரு பொண்ணு .. நான் உன்னய காலைல இருந்து watch பண்ணிகிட்டுதான் இருந்தேன். நீ அவகிட்ட வழிஞ்சிகிட்டிருந்த… அவ தானே.
ஆமாமாம் அவதான், ஏதோ green signal கொடுத்தாள், சரி ஏதாவது lips kiss அடிச்சு.. Just ஏதாவது பண்ணலாம்னு இங்கே வரச்சொன்னேன் . ஆளக்காணோம்.
இருவரும் சிரித்து கொண்டோம்.
சுந்தரி, நான் மேலே வரும்போது கண்ணன் மாமா நம்ம முத்தய்யா தாத்தா கிட்ட மாட்டிகிட்டு பேசிகிட்டிருந்தார். அவ்வளவு சுலபமா முத்தய்யா தாத்தா கிட்டேயிருந்து தப்பிச்சி வர முடியாது.
ஆமாமாம்.. முத்தய்யா தாத்தா அவ்வளவு சீக்கிரத்தில் யாரையும் விட மாட்டாரு. அதான் அவரு இங்கே வரமுடியலைய போலிருக்கு.?
சரி குமார், இங்கே நடந்தது இங்கேயே போகட்டும். மறந்துடலாம். வெளியே காண்பிச்சிக்க வேணாம். தெரிஞ்சா அசிங்கமாயிடும். நமக்குள்ளே இருக்கட்டும். என்னடா நான் சொல்லிகிட்டேயிருக்கேன் ஒண்ணும் பேச மாட்ற?
சுந்தரி நான் மயக்கத்தில் இருந்து இன்னும் வெளியே வரலை. அப்படி இருக்கு இந்த அனுபவம். ரொம்ப வருஷம் கழிச்சு நான் சந்தோஷமா இருக்கேன். இப்ப போயி நீ அது இது னு..
டேய் குமார் இன்னுமாடா என்னை உன் மனசில நினைச்சிகிட்டிருக்க?
நான் எதுவும் சொல்லாமல் சிரித்தேன்.
பின்னர், ஏன் நான் உன் மனசில இல்லையா? இல்லாமல்தான் இப்ப என்னய அப்படி பண்ணியா?
அது வந்து.. வந்து.. ச்சீ போடா… உன் கிட்ட பேசி ஜெயிக்க முடியாது.
சரி நான் கீழே போறேன் ஒரு 5 நிமிசம் கழிச்சு கீழே வா என்ன?
நான் எதுவும் பேசாமல் அவளையே பார்க்க..
என்னடா? என்ன ஆச்சு?
நான் ஒண்ணும் இல்லை என்று தலையாட்ட… புரிந்து கொண்டு..
என் பக்கத்தில் வந்து என் செல்லம்டா நீ என்று என் பின்னந்தலையை பிடித்து கொண்டு என் உதடுகளை லிப் லாக் பண்ண, நான் அவள் தலையை அவள் முதுகோடு சேர்த்து அணைத்து.. அவளை அப்படியே விடுவிக்காமல் இருக்க… நீண்ட நேரம் இருவரும் அனுபவித்து.. மாறி மாறி உதடுகளை முத்தமிட்டு கொண்டே இருந்தோம். எத்தனை நாள்.. வருடங்கள் ஏக்கம்? ஒரு நாளில் தீராது.
பின்னர்
சரி குமார் நான் முன்னால் போறேன் கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு வா ..
சரி நீ போ நான் லேட்டா தான் வருவேன் இப்ப என்னால வர முடியாது என்று சொல்லி நான் சிரிக்க..
அவள் புரியாமல் விழித்து.. பின் திடீரென ஏதோ ஞாபகம் வந்து என் வேஷ்ட்டியை பார்க்க என் தம்பி முட்டிகிட்டு தூக்கிகொண்டு நின்றான்.
அவளுக்கு ஆச்சரியம், சிரிப்பு, பரவசம்…
உடனே கிட்ட வந்து என்னிடம் ஏண்டா இப்ப தானே பண்ண? இன்னுமா ஆசை அடங்கலை?.
நான் கீழே காண்பித்து அவனையே கேளு என்றேன்.
அவள் கண்கள் விரிய ஆசையுடன் குனிந்து என் வேஷ்ட்டியை விலக்கி என் டிராயருக்குள் கைவிட்டு, என் தடியை வெளியே எடுத்து, என் செல்லம்.. தங்கம்.. என் மேலே அவ்வளவு ஆசையா? என்று மொட்டில் முத்தமிட எனக்கு உடம்பெல்லாம் சிலிர்த்தது.
Evening reception களைகட்டி கொண்டிருக்க… எனக்கு சுந்தரி ஞாபகமாவே இருந்தது.
நடுவில் சம்யுக்தா வந்து நான் மத்தியானம் மேலே வந்தேன் எந்த Room னு தெரியலை. அப்ப என்னய கீழே அத்தை கூப்பிட கீழே வந்துட்டேன் சாரி என்றாள்.
ஒகே no problem .
நல்ல வேளை நீ வரல. முன்னாடி யே வந்திருந்தா நான் சுந்தரி யை miss பண்ணியிருப்பேன் என்று மனதில் நினைத்து கொண்டேன்.
சுந்தரி பட்டு சேலையில் அழகாக அங்கும் இங்கும் அலைந்து கொண்டிருக்க.. அவ்வப்போது எங்கள் கண்கள் திருட்டு தனமாக சந்தித்து கொண்டன. விசாலமான மண்டபத்தில் நிறைய ரூம் கள் இருக்க.. அங்கங்கே ஆட்கள் அலைந்து திரிந்து கொண்டிருந்தனர்.
கிச்சன் தாண்டி பின்னால் காய்கறிகள் பலசரக்கு கள் வைக்கும் அறை.. அதையும் தாண்டி கொஞ்சம் காலி இடம் இருக்க, நல்ல குளிர்ச்சி யான காற்று வீசிக்கொண்டிருந்தது. பாதி உறவு கூட்டம் மாப்பிள்ளை பொண்ணை அழைத்து கொண்டு கோவிலுக்கு போயிருந்தார்கள். நான் காற்று வாங்கிக் கொண்டு ஃபோனை பார்த்து கொண்டிருக்க.. தூரத்தில் சுந்தரி தென்பட இங்கே வா என்று சைகை செய்ய சிரித்து கொண்டே கிட்டே வந்தாள்.
என்னடா?
எனக்கு இன்னும் வேணும் என்றேன்.
அவள் புரியாமல்… என்ன வேணும்?
இல்ல மத்தியானம் பண்ணதிலிருந்து எனக்கு உன் ஞாபகமாகவே இருக்கு.
அதனால…
அதனால…
எனக்கு இன்னும் வேணும். மேலே store room க்கு இப்ப வாயேன் என்றேன்.
அவள் அதிர்ந்து போய், கண்கள் பெரிதாக்கி, டேய் என்ன விளையாடுறியா? நான் என்ன சொன்னேன் இத்தோட எல்லாம் மறந்துடு. ஒழுங்கா இருன்னு சொன்னேன்ல.
நீ சொன்ன.. ஆனா என்னால அத மறக்க முடியலை. அதுவும் அப்படி உன்னை பண்ணதுக்கப்பறம்… நீயும் சூப்பரா cooperative பண்ணி என் வெறிய ஏத்துனியா? இன்னும் என் மனசு ஏங்குது. கீழே அவன அடக்கவே முடியலை.. உன்ன பார்த்தால் இன்னும் எழுந்து ஆடறான். எனக்கு மறைக்க ரொம்ப கஷ்ட்டமா இருக்கு.
சுந்தரி, டேய் வாயை மூடு யாராவது கேட்டுட போறாங்க…. பின் கண்கள் விரிய அழகாக சிரித்து கொண்டே… பாவி இப்படி படுத்துற..
இங்க பாரு ஏதோ தெரிஞ்சோ தெரியாமலோ நடந்து போச்சு. பேசாம கம் னு மூடிகிட்டு இரு. வெளிய தெரிஞ்சா அசிங்கம். நம்ப ரெண்டு பேருக்கும் problem தான். முதல்ல இந்த ஆளை சொல்லனும். ஒழுங்கா அவரு மத்தியானம் அந்த டைம் க்கு அங்க வந்திருந்தா இந்த பிரச்சினையே இருந்திருக்காது.
நல்ல வேளை மாமா அப்போ அங்கே வரலை. யப்பா என்ன ஒரு சுகம். எனக்கு miss ஆகியிருக்கும். .. ஆனா சுந்தரி என்னால இப்ப இருக்க முடியல. நீ வேணா ஏதாவது சொல்லிட்டு அங்கே lodge room க்கு வந்துடேன் ஒரே ஒரு தடவை.. ப்ளீஸ்..
டேய் கிறுக்காடா நீ.. என்ன பேசுற? இங்க கல்யாணம் வச்சுகிட்டு… இப்ப ரூமுக்கு கூப்பிடற.? அதெல்லாம் ஒண்ணும் கிடையாது. வேணும்னா அப்பறமா நம்ம ஊருக்கு போய் பார்த்துக்கலாம். இப்ப
அதெல்லாம் முடியாது .
சுந்தரி எனக்கு வேணும் ப்ளீஸ்.. கொடுப்பியா? மாட்டியா?
அப்ப பார்த்து கண்ணன் மாமா அங்கே வர, நான் வேண்டுமென்றே சுந்தரி கொடு.. இவ்ளோ கேட்கிறேன்ல..
மாமா உடனே, கொடுத்துடேன் சுந்தரி, உன் தம்பி தானே கேட்கிறான்.
பாரு மாமாவே சொல்லிட்டாரு.. ப்ளீஸ் சுந்தரி.. கொடு.
யோவ் அவன் என்ன கேட்டுட்டு இருக்கான்? நீ வேற நடுவில ஒண்ணும் புரியாம.. வர வேண்டிய time க்கு வராம இப்ப வந்து பஞ்சாயத்து பண்ணிகிட்டு…
உடனே மாமா, யப்பா என்னை ஆளை விடுங்கப்பா. இது உங்க அக்கா தம்பி பிரச்சினை நீங்களே பார்த்துக்கோங்க.
நான் வரேன்.
போகும் போது என்னை பார்த்து மச்சான் விடாதிங்க… சுந்தரி அப்படி தான் சொல்லும். வாங்காம விடாதிங்க…
சுந்தரி, மெதுவாக தனக்குள்ளே யோவ் அவன் உன் பொண்டாட்டிய கேட்குறான். நீ என்னமோ…
சுந்தரி பாரு திரும்பவும் மாமாவே சொல்லிட்டாரு… சுந்தரி எனக்கு இப்பவே வேணும். ப்ளீஸ்டி, நீயே கீழ என்னத பாரு எப்படி உன்னயப் பார்த்து தூக்கிக் கிட்டு இருக்குனு.
டேய் வாய மூடுறா.. யாராவது பார்த்துட போறாங்க. ஆனா.. நீ எப்ப பாரு கீழே அதைக் காண்பிச்சே காரியம் சாதிச்சிக்கிற.. என் மூடையும் நல்லா ஏத்தி விடற. என்று கீழே என்னுதை ஆசையோடு பார்த்தாள். ஆனா டேய், இப்பதானே நீ ஆசை தீர பண்ண.. எனக்கே இடுப்பெல்லாம் வலிக்குது. ஏண்டா, நல்லா பண்ணிகிட்டு இன்னும் 3 மணி நேரம் கூட ஆகலை. அதுக்குள்ள…
என்னத்த நான் பண்ணேன் இருட்டில் ஒண்ணுமே தெரியலை. மேலேயும் ஒண்ணு தெரியலை. உன்னோடது கீழேயும் சுத்தமா ஒண்ணும் தெரியலை. ஏதோ குத்து மதிப்பா… பண்ணேன்.
ஆனால் கீழே உன்னோடதை பார்த்தகிட்டே என் நாக்கால… என்று சொல்லி என் வாயை உறிஞ்சி அப்படியே முழுங்கி ஆசையா இருக்கு என்று அவளிடம் செய்து காண்பிக்க…
ச்..சீய்.. என் உடம்பெல்லாம் சிலிர்க்குதுடா. அப்ப சின்ன வயசுல அந்த store room ல பண்ணது ஞாபகம் வருது. என்று அவள் முகம் பூரிக்க… வெட்கத்தில் கன்னங்கள் சிவப்பாயின.
அப்பனா ஓகே யா? பக்கத்தில் நம்ப lodge room க்கு போயிடலாமா?
சுந்தரி தலையடித்து கொண்டு, வேணாம்னா விடவா போற.. இப்ப dress லாம் மறுபடியும் மாத்தனும். திரும்ப குளிக்கனும், மறுபடியும் reception க்கு ready ஆகனும். போடா போய் ready பண்ணு Room number சொல்லிட்டு போ..
நான் எல்லா information ம் அவளுக்கு கொடுத்து விட்டு உற்சாகமாக Room க்கு கிளம்பினேன்.
என் உற்சாகத்தை பார்த்து சிரித்து கொண்டே, படுவா… என்னென்ன வேலை பண்ற பாரு.
கொஞ்ச நேரத்தில் lodge க்கு போய் Room யை ready பண்ணி வைக்க ஒரு 10 நிமிஷத்துல சுந்தரி வந்தாள். பட்டு சேலை இல்லாமல் normal saree யில்.
அதிலும் அழகாகத் தான் இருந்தாள். அவள் முகத்தில் வெட்கத்துடன் கூடிய சந்தோஷம், சிரிப்பு.. முகம் மலர்ந்து ரொம்ப நாளைக்கு அப்புறம் என்னை பார்த்து கொண்டே உதட்டோர சிரிப்பில் என்னை மயங்கினாள்.
கதவை மூடிவிட்டு dim light set பண்ணிவிட்டு.. என் இரு கைகளாலும் அவள் முகத்தை ஏந்தி, மையிட்ட அவள் கண்களையே பார்க்க, எனக்கு பழைய school படிக்கும் சுந்தரி ஞாபகத்துக்கு வந்தாள். அப்படியே மெதுவாக அவள் இரு கண்களிலும் மாறி மாறி முத்தமிட, என் உணர்வுகளை புரிந்து கொண்டு அமைதியாக என்னை தழுவி கொண்டு பின் என் கண்களிலும் கன்னத்திலும் மாறி மாறி ஆசை ஆசையாய் முத்தமிட்டு, என் உதட்டுக்கு வர, நான் பக்கத்தில் வைத்திருந்த தேன் மிட்டாயை எடுத்து கொடுக்க… ஒரு கணம் வியந்து போய் என்னை ஏறெடுத்து பார்த்து என் மார்பில் தஞ்சம் புகுந்தாள். பின் என் மார்பில் முத்தமிட்டு என் சட்டையை கழற்றி கொண்டே.. இன்னும் இந்த தேன் மிட்டாய் முத்தத்தை மறக்கலையா நீ? என்று கேட்க, நான் அவளின் சேலையை களைந்து ஜாக்கெட் யும் அவிழ்த்து கொண்டே..
மறந்திருந்தா ஏன் அப்பப்ப உனக்கு தேன் மிட்டாய் வாங்கிட்டு வரேன்?
தெரியும்.. ஆனா அதை உன் வாயினால கேட்டா… ஸ்.. அப்பா.. அது ஒரு ஆனந்தம் என்று தேன் மிட்டாய் வாயில் போட்டு நன்றாக மென்று என்னை பார்க்க என் உள்ளம் பூரித்தது.
சுந்தரி ஐ லவ் யூ என்று நான் சொல்ல.. இனி தாங்க முடியாமல் அவள் என்னை ஆரத் தழுவி என் உதடுகளை கவ்வி எடுத்துக் கொண்டாள்.
அப்பப்பா இந்த மாதிரி lips kiss யை நான் அனுபவித்ததில்லை. இத்தனை நாள் இருவரும் அடக்கி வைத்திருந்த ஆசையை ஒரே சமயத்தில் தீர்த்துக்கொள்ள வந்த வாய்ப்பை இருவரும் விடுவதாக இல்லை. அதிலும் சுந்தரியின் ஆசை வேகம் இன்னும் அதிகமாக இருந்தது. என் உதடுகளை கவ்வி சுவைக்க.. பின் என் நாக்கை தன் வாயால் பற்களால் கவ்வி தேன் மிட்டாய் அமிர்தத்தை என் வாயில் விட.. எத்தனை வருசமாக காத்து கிடந்த இந்த சுவை சுகம் அமிர்தம் இப்போது எனக்கு கிடைக்க, திக்கு முக்காடி போய்.. சுந்தரி இன்னும் இன்னும் இனிப்பு முத்தம் என்று கேட்க, சுந்தரி யும் சளைக்காமல் மிட்டாய் தின்று என் உதட்டில் முத்தங்களாக கொடுத்து கொண்டே இருக்க… அப்படியே இந்த நிமிடம் உறைந்து போகக் கூடாதா என்று மனம் ஏங்கியது.
பின் அவள் அப்படியே என்னை கட்டிலில் தள்ளி போதுமாடா இனிப்பு முத்தம் என்று கேட்க,
இல்லை என்று தலையாட்டியபடியே, உன்னோட இந்த முத்தம் எனக்கு எப்படி பத்தும்? நீ என் வாழ் நாள் பூராவும் கொடுத்தாலும் பத்தாது.
அவள் நெகிழ்ந்து போய் இன்னும் முத்தங்களாக கொடுத்து… குமார் என்னய சீக்கிரம் எடுத்துக்கோ.. இன்னைக்கு Full ஆ நான் உனக்கு தான்.
என்று சொல்லி, என் தடியை பார்க்க ஜட்டி போடாததால் என் வேஷ்ட்டியை தாண்டி அவளுக்காக படமெடுத்து ஆடியது.
அவள் அப்படியே கீழே முட்டி போட்டு உட்கார்ந்து, என் வேஷ்ட்டியை விலக்கி ஆசையோடு தன் இரு கைகளால் clean shave பண்ணி… விறைத்த என் சுண்ணியை சேர்த்து பிடித்து பார்த்து… என் செல்லம் எத்தனை வருஷமாச்சு உன்னய இப்படி கையில வச்சு பார்த்து.. ஐயோ ஆசை யா இருக்கே… அப்ப சின்னதா இருந்த இப்ப நல்லா பெருசா…
என்று சொல்லி என் மொட்டை முத்தமிட்டு அப்படியே வாயில் வைத்து சப்ப… கட்டிலில் படுத்திருந்த நான் மெய் மறந்து அவளுக்கு வாகாக காலை விரித்து காட்ட.. சுந்தரி இன்னும் வெறியேறி.. என் சுண்ணியை தன் வாயில் வைத்து மேலும் கீழும் ஆட்டி, தன் நாக்கால் என் சுண்ணியை நக்கி என் மொட்டை தன் முன் பற்களால் மெதுவாக கவ்வி.. பின் என் இரண்டு balls யும் தன் வாயில் போட்டு சப்பி எனக்கு சொர்க்கத்தை காட்டினாள்.
பின் என் மேல் ஏற அவளை அப்படியே கட்டிலில் நடுவில் தள்ளி பாவாடை பிரா வை கழட்டி அவளின் கால்கள் கட்டிலின் ஒரு சைடில் ஓரத்தில் வரும்படி படுக்க வைத்து அவள் காலருகே கீழே முழங்காலிட்டு உட்கார்ந்து சுந்தரியின் புண்டையை அப்படியே கண்ணார பார்த்து ரசித்து கொண்டு இருந்தேன். முடியே இல்லாமல் சுத்தமாக பள பள வென்று ஈரத்துடன் கொஞ்சம் விரிந்து இருந்தது. என்னை நிமிர்ந்து பார்த்தவுடன் அவளுக்கு பழைய ஞாபகங்கள் வர… தன் கண்ணை கைகளால் மூடிக்கொண்டாள். நான் எழுந்து அவள் கைகளை அவள் கண்ணிலிருந்து விலக்கி விட்டு, கண்களை முத்தமிட்டு, மறுபடியும் கீழே வந்து என் நாக்கால் அவள் புண்டையை நக்க, சுந்தரியின் உடல் துடிக்க ஆரம்பித்தது. நன்றாக உள்ளே என் நாக்கால் துழாவி துழாவி சுற்றி நக்கி… பின் என் விரல்களால் அவள் புண்டையை நன்றாக விரித்து என் நாக்கை சுருட்டி அவள் புண்டையில் சொருகி சொருகி எடுக்க.. தேன் போல மதனநீர் பீறிட்டு வர அதை அப்படியே நக்கி நக்கி குடிக்க… சுந்தரி படுக்கையில் நெளிந்தபடியே.. ஸ்.. ஆ… அ.ப்..பா.. ஐ..யோ .. கொல்லுறியேடா…பாவி.. இவ்வளவு நாள் எங்கடா போயிருந்த? எப்பவும் என்னோட உடம்பு மனசு எல்லாம் உனக்கு தாண்டா முதல்ல.
நல்லா நக்குடா.. குமார் எனக்கு உன்னோடது அதான் என்னோட செல்லம் வேணும்டா… அது என்னோடதுரா.. என்னய பார்த்தா எப்படி ஆடுது? ஆசையா இருக்கு, எனக்கு கொடுடா… ப்ளீஸ் என்று அரற்றினாள்.
நான் மேலும் மேலும் அவள் பிறப்புறுப்பை நக்கி உள்ளே என் முன் பற்களால் மெதுவாக கவ்வி கடித்து அவளுக்கு இன்னும் வெறியேற்ற… படுக்கையில் நெளிந்தபடியே புரண்டாள்.
பின் அவளை திருப்பி போட்டு பின் பக்கம் பெரிய வளப்பமான வெள்ளை சூத்தை பார்க்க வெறியேறி அவள் சூத்தை இடுப்பை நக்கி நக்கி குலுங்கும் அவள் பெரிய சூத்தில் முகம் வைத்து படுத்து கொண்டேன். பின் அவள் கழுத்தில் முத்தமிட்டு அவள் காது மடல்களை செல்லமாக கடிக்க… சுந்தரி உடல் சிலிர்த்து என் சுண்ணிக்காக கையை நீட்டி அலைபாய.. நான் தராமல் மறுபடியும் அவளை திருப்பி போட்டு அவளின் குழிவான அடிவயிறு, தொப்புளில் முத்தம் கொடுத்து பின் செல்லமாக கடித்து பின் சுந்தரி யின் புண்டை யை விரித்து மறுபடியும் என் நாக்கால் நக்க… அவளின் கீழ் பாகம் துடிதுடிக்க… குமார்.. ப்ளீஸ் டா என்னோடத எனக்கு கொடுடா… என்னால தாங்க முடியலை ப்ளீஸ் டா என்று கெஞ்ச, அப்போது அவளை எழுப்பி உட்கார வைத்து நான் எழுந்து நின்று என் சுண்ணியை அவள் முகத்தருகே காட்ட… கண்கள் விரிய முகம் மலர்ந்து என் சுண்ணியை பிடித்து முத்தங்கள் கொடுத்து பின் வாயில் வைத்து சப்பினாள். நான் அவள் தலையை பிடித்து கொண்டு என் தடி அவள் வாயில் இருக்க அப்படியே தலையை முன்னும் பின்னும் ஆட்ட… எனக்கு உடம்பெல்லாம் முறுக்கேறியது. என் தடி அவள் தொண்டை வரை சென்று வந்தது. சுந்தரி யும் நன்கு ஆசையுடன் என் சுண்ணியை சப்பி கண்ணை மூடி அனுபவித்தாள்.
எனக்கு leakout ஆவது போல் இருக்க,.. சுந்தரி இவங்க ரெண்டு பேரையும் ஒண்ணா சேர்க்கனும் னு சொல்ல.. புரிந்து கொண்டு சிரித்த படியே கட்டிலில் படுக்க, நான் அது வேணாம் என்று donkey position அவளை முழங்காலில் நிற்க வைக்க.. சுந்தரி க்கு எல்லாம் புதிதாக இருந்தது. அவளை கட்டிலில் நடு ஓரத்தில் கொண்டு வந்து என் சுண்ணி யை வைத்து பார்க்க கரக்டாக set ஆனது. சுந்தரி யை அப்படியே donkey style ல் நிற்க வைக்க எனக்கு பழைய ஞாபகங்கள் வந்தது. அன்று கதவு சாவி துவாரத்தில் சுந்தரி குனிந்து நின்ற காட்சி மனதில் ஓட… அதேபோல் என் வலக்கை விரல்களால் சுந்தரி யின் புண்டேயை கிளறி குனிந்து வாய் வைத்து உறிஞ்ச.. உடல் சிலிர்த்தாள்.
பின் என் தடியை அவள் பின்னாலிருந்து வைத்து அழுத்த சர்ரென்று வழுக்கி கொண்டு உள்ளே சென்றது. ஸ்..ஆ.. வென்று செல்லமாக கத்த.. சுந்தரியின் தலைமுடியை பிடித்து கொண்டு என் தடியால் ஓங்கி ஓங்கி இடிக்க.. அவள் சூத்து தொடையெல்லாம் குலுங்கி குலுங்கி ஆடியது. இன்னும் வெறி கொண்டு ஆவேசமாக நான் ஓங்கி ஓங்கி அடிக்க… சுந்தரி, குமார்.. குமார்..ஸ்.. செல்லம்.. ஆ.. என்னடா இப்படி பண்ற? எங்க கத்துகிட்டடா.. ஐயோ.. எனக்கு சொர்க்கத்தையே காட்டுறியேடா… என்று கதற, அவள் இடுப்பை வளைத்து பிடித்து நான் பின்னால் சாய்ந்து வாகாக இன்னும் ஓங்கி அடித்து பின் என் தடியை வெளியே எடுத்து எடுத்து அடிக்க.. கொஞ்ச நேரத்தில் விந்து பீய்ச்சி அடித்தது. இருவரும் களைத்து ஒருவர் மீது ஒருவர் பின்னி பிணைந்து கிடந்தோம்.
தொடரும்…
உங்கள் கருத்துக்கள், suggestions
வரவேற்கப்படுகின்றன.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு