சென்ற பகுதியை படிக்காதவர்கள் படித்து விட்டு வரவும்.
சென்ற பகுதியின் தொடர்ச்சியாக.
அத்தை என் சட்டைக்குள்ள கைய விட்டு தோள்ல பிடிக்குறாள். நா என் நாக்க அத்தையோட பெருத்த மொலைக்கு நடுவுல வச்சு ரெண்டு பக்கமும் கோலம் போட்டுட்டே உம்மா…. உம்மா….. கொடுக்குறேன்.
அப்படியே என் வலது கைய அத்தையோட இடது தொடைய தடவிட்டே அத்தையோட கொழுத்த இடது குண்டிட்ட வந்து டைட்டா பிடுச்சு இறுக்குற அத்தையோட ஜட்டிய தொடுறேன். அது லேசா ஈரமா இருக்கு. அப்படியே என் நடு விரலால அத்தையோட ஜட்டில மேல இருந்து கீழும், கீழ இருந்து மேலயும் அப்படியே கோலம் போடுறேன்.
அத்தை : ஸ்ஸ்ம்மா….. ஸ்ஸ்ஸ்….. ஸ்ஸ்….. ஏய்….. இராகுல் என்னடா பண்ற…. னு கேக்கத்தானே செய்றாலே தவிர என்ன தடுக்க மனமில்ல அத்தைக்கு.
அத்தையோட ஜட்டிக்கு மேல இருந்த என் கைய அத்தை அப்படியே ட்ரஸ்க்கு மேல பிடுச்சு என் கைய நிப்பாட்டுறாள்.
அத்தை : இராகுல்… எனக்கு ஒரு மாறி இருக்குடா வேணாம்ம்ம்ம்ம்.
நான் : ஏண்டி.
அத்தை : எனக்கு ஒரு மாறி இருக்குடா.
நான் : என்னடி ஒரு மாறி இருக்கு….. அதான் நா இருக்கேன் ல… னு சொல்லிட்டேன்.
நா அப்படியே என் ஆள்காட்டி விரலால புண்டை கோடுட்ட ஒரு கோடு போடுறேன்.
அத்தை : ஸ்ஸ்ஸ்…. ஆஆஆ….. ம்மா….. ஸ்ஸ்ஸ்.
நா ஜட்டில மேல யும் கீழயும் தேய்க்குற இடத்துல லேசா ஈரமா இருக்கு. அப்படியே கைய பின்னாடி கொண்டு போயி அத்தையோட இடது குண்டிட்ட கொண்டு போயி பிடிக்குறே. அத்தை உக்காந்து இருக்குற னால முடியல. இருந்தாலும் நா அத்தையோட குண்டிய கைக்கு எட்டிய வரைக்கும் அழுத்தமா பிசையுறேன். அத்தை என் கைய தடுக்க பாக்குறாள்.
அத்தை : வேணாம் இராகுல்…. ஸ்ஸ்… கைய எடு….. ப்ளீஸ்.
நான் : இந்த கைய எடுத்தாத்தாண்டி உனக்கு பிராப்ளம்.
அத்தை : (கொஞ்சம் சினுங்கலான குரல்ல) என்ன பிராப்ளம்…? அதலாம் ஒன்னு இல்ல… நீ கைய எடு.
நான் : (சிருச்சுட்டே)… சரிடி…. அப்ரம் உன் இஸ்டம்னு சொல்லி நான் கைய வெளில எடுத்தேன்.
அத்தை போலியான நிம்மதிய மொகத்துல காட்டுறாள்.
வெளியில வந்த என் வலது கை நேரா அத்தையோட அல்ரெடி மடிப்பு விழுந்த இடுப்ப பிசஞ்சுட்டு இருக்குற என் இடது கையோட சேந்து அத்தையோட இடுப்ப நல்லா தடவி பிசையுறே… அப்படியே அத்தைய பெட் ல படுக்க வச்சு நானும் அத்தை மேலயே படுத்து,
அத்தையோட கன்னத்துல உம்மா…… உம்மா…… கொடுத்துட்டே அத்தையோட ரெண்டு கையவும் அத்தையோட தலைக்கு மேல தூக்கி என் ரெண்டு கையால அத்தை கைய பிடுச்சு.
அத்தையோட உதட்டுல நல்லா ஆழமா, அழுத்தமா உம்மா….. உம்மா…… உம்மா…… உம்மா……. உம்மா……. உம்மா…… உம்மா…….. உம்மா…….. உம்மா…….. உம்மா…….. என் எச்சிய அத்தையோட வாய்க்குள்ள ஒழுகவிட்டு நல்லா அழுத்தமா உறியுறே…… உறியுறே…….. உறியுறேன்.
அத்தை நாக்கோட என் நாக்க உள்ள விட்டு நல்லா அழுத்தமா உறியுறேன்.
அத்தை : ஆங்……. ஸ்ஸ்ஸ்…… ம்ம்ம்……. ம்ம்ஊஊஊ……… ஓஓ…… யூ யூ……. னு தலைய ஆட்டிட்டே இருக்கா.
நா விடாம அவ ரெண்டு கையவும் பிடுச்சு அவளோட உதட்டுல உம்மா…… உம்மா……. உம்மா……. கொடுத்துட்டே உறியுறே… அப்போ திடீர் னு அத்தையோட உடல் வெட்டுது… அவளோட உடல் நல்லா முறுக்கேறுது.
நா இன்னும் விடாம அவளோட உதட்டுல உம்மா கொடுத்துட்டே நல்லா மூச்ச இழுத்து உம்மா….. உம்மா…… உம்மா….. உம்மா…… உம்மா…… உம்மா…… உம்மா……. கொடுத்துட்டே இருக்கேன். அத்தை அவ புண்டைய என் சுன்னில எக்குறாள்.
நா மனதில் ஆகா அத்தைக்கு மூட் ஆகுது…. நம்ம என்ன ஆனாலும் பரவாயில்லனு அத்தையோட உதட்ட விடாம இன்னும் அழுத்தமா உம்மா….. உம்மா…… உம்மா…… உம்மா…… உம்மா….. உம்மா……. உம்மா……. உம்மா……. உம்மா…… உம்மா…….. கொடுத்துட்டே இருக்கேன்.
அத்தை : ம்ம்….. ஊஊஊஊஊஊ…… ஓஓஓஓஓஓ….. ஊஊஊஊ….. னு மெனங்கிட்டே இருக்காள்.
நா அப்படியே மெல்ல உதட்டுல இருந்து அப்படியே அத்தையோட அக்குள்ட போறேன்… அங்க பாத்தா அத்தையோட அக்குள் ஃபுல்லா ஒரே ஈரமா இருக்கு.
நா அந்த ஸ்மெல்ல மோந்து பாத்துட்டே டக்குனு என் ரெண்டு கையவும் அத்தையோட கைல இருந்து எடுத்து ஜாக்கெட்டோட கடைசி கொக்கியவும் அவுக்குறேன்.
இத கொஞ்சம் கூட எதிர் பாக்காத அத்தை அதிர்ச்சி கலந்த வெட்கத்தோட என் ரெண்டு கையவும் தடுக்க பாக்குறா… ஆனா அதுக்குள்ள கொக்கிய அவுத்து ஜாக்கெட்ட பிருச்சு ஊதா கலர் ப்ராக்குள்ள அடங்காம திமிறிட்டு இருக்குற அத்தையோட கொழுத்த மொலை என் காம கண்ணுக்கு தீனி போடுது. அத்தை உடனே கண்ண மூடிக்குறாள்.
அத்தை போட்டு இருக்குற ப்ரானால அத்தையோட பெருத்த மொலையோட பாதி பாகத்த மட்டும் தான் மறைக்க முடியுது. நைஸ் ப்ரா நா என் கைய அத்தையோட மொலை மேல வச்சு அத்தையோட மொலையவே பாத்துட்டு இருக்கேன்.
அத்தை : ஸ்ஸ்ஸ்… ம்ம்… னு லேசா கண்ண தெறந்து பாக்குறா. நா பாக்குறத பாத்து அதிர்ந்து போயி.
அத்தை : பாக்குறத பாரு….திங்குற மாறி… பொறுக்கி இராஸ்கல்…. னு செல்லமா திட்டி சினுங்குறாள்.
நா ரெண்டு மொலையவும் நல்லா உத்து பாக்குறே.. அத்தையோட மொலை நல்லா வெள்ளை கலர் ல சாப்ட்டாவும், மிருதுவாவும் பாக்குறதுக்கு அவ்ளோ அழகா இருக்கு. நா உடனே அத்தையோட ஜாக்கெட்ட பனியன் மாறி தல வழியா கழட்டுறேன்.
பனியன் மாறி கழட்டுறப்ப தான் அத்தையோட அக்குள் ல பாக்குறே.. அதுல ஒரே முடியா இருக்கு. காடு மாறி மண்டி கிடக்கு.
நா உடனே அத்தையோட அக்குள்ள மொகத்த கொண்டு போயி மோந்து பாக்குறேன். செம ஸ்மெல்.. அத்தையோட வாசம் எனக்கு ரொம்ப பிடுச்சு இருந்துச்சு. நா மோந்து பாக்குறத பாத்து அத்தை,
அத்தை : ஹே….. இராகுல்.. சும்மா இருடா…. எனக்கு என்னவோ மாறி இருக்கு.
நான் : போடிங்க்…. இப்படி கொப்பும் குலையுமா கொழுக் மொழுக் னு இருந்தா எவண்டி சும்மா இருப்பான்…?.
(நா என் வலது கையால இடது மொலைய ப்ராவோடு நல்லா டைட்டா பிடிக்குறேன். அப்படியே அத்தையோட ரெண்டு கையவும் அத்தையோட தலைக்கு மேல தூக்கி என் இடது கையால பிடித்து, அத்தையோட இடது பக்க அக்குள் ட நா மோந்து பாத்துட்டே என் நாக்கால நக்கி டேஸ்ட் பண்றேன்.)
அத்தை : ஏய்ய்…. நாங்க தான் காட்டிட்டு இருக்கோ மாக்கும். இரக்கமே இல்லாம இப்படி அவுத்து பாத்துட்டு பேச்ச பாருனு.
(பேசிட்டு இருக்கும் போது நா என் வலது கையால மொலையவும் ரெண்டு கைய மேல தூக்கி இடது கையால பிடித்து அக்குள் ல மோந்து பாத்துட்டே நாக்கால நக்கி டேஸ்ட் பண்றேன்.)
அப்போ அத்தைட்ட இருந்து,
அத்தை : ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….. இராகுல்…. ம்ம்ம்….. ஹே……. கூ…… சு……. து….. டா…… ஆஆஆ…… ஆங்…….. வலிக்குதுடா….. மெதுவா…… ஆஆஆ….. ஆ…… கூ… சு….. து…. டா….. ஆஆஆ…… ஏய்…. னு.
ஒரு பக்க (மொலை அமுக்குற) வலியவும் இன்னொரு பக்க (அக்குள்) கூச்சத்தையும் அத்தை ஒரே நேரத்துல தாங்க முடியாம நல்லாவே கத்துறாள்.
நா அத்தையோட அக்குள்ள நக்கிட்டே உம்மா…. உம்மா…. உம்மா….. உம்மா…… கொடுக்குறப்ப அத்தையோட உடல் சிலிர்த்து குலுங்குது. அப்படி குலுங்குறப்ப அத்தையோட மொலை நல்லாவே குலுங்குது. மொலை மட்டும் இல்லாம அத்தையோட தொப்பை வயிறும் நல்லாவே குலுங்குது.
அப்போ,. அத்தை : ச்சீ….. என்னடா இப்படி லாம் பண்ற… ஸ்ஸ்ஸ்…. னு சினுங்குறாள்.
நா அத்தையோட இடது பக்க அக்குள் ள உம்மா….. உம்மா….. உம்மா…… உம்மா……. கொடுத்துட்டே மெதுவா கடித்து அத்தையோட அக்குள் சதைய கடித்து உறியுறே….. உறியுறே……. உறியுறேன். அத்தை துடிக்குறா…. கைய கீழ இறக்க பாக்குறா… நா விடாம அவளோட ரெண்டு கையவும் டைட்டா மேல தூக்கி வச்சு, என் இடது கையால பிடுச்சுக்குறேன். அப்போ அத்தை திணறுறாள்.
அத்தை : இராகுல்…. ப்ளீஸ்….. விடு….. ம்ம்ம்.
நான் : ம்ஊம்….. ம்கூம்…. முடியாது.
அக்குள்ளுக்கு கீழ தெறியுற இடது பக்க மொலை சதை ய நாக்கால வருடி கடுச்சு உறியுறேன்.
அத்தை : ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஸ்ஸ்ஸ்……. ஆஆஆ…… ம்மா…… ஆங்ங்ங்……. இரா…. கு….. ல்…… ப்…..ளீ……ஸ்….டா…… கைய……. விடு…. டா…… ஆஆ…… ஆஆஆ…… னு மொனங்குறாள்.
நா நிமிந்து அத்தையோட கண்ண பாக்குறே.. அதுல காமம், வெட்கம், கூச்சம் எல்லாம் கலந்து தெரியுது… பயம் மொத்தமா விலகி இருந்துச்சு.
நா என் கையால அத்தையோட மடிப்பு விழுந்த இடுப்ப தடவிட்டே சேலை கொசுவத்த உருவுறே.. அதுக்கு பக்கத்துல அரைவட்டத்துல அத்தையோட தொப்புள் தெரியுது. பாதி மட்டும் தெரியுற அத்தையோட தொப்புள் ல என் கட்டை விரல விடுறேன்.
அத்தை : ஸ்ஸ்ஸ்…. ஆஆ…. ம்ம்.
நா அத்தையோட தொப்புள் ல எந்த அளவுக்கு உள்ள போகுமோ அந்த அளவுக்கு என் கட்டை விரல விடுறேன். அது சுமார் ஒன்றரை இன்ச்க்கு போச்சு. இப்போ கட்டை விரல எடுத்துட்டு அத்தையோட தொப்புள் ல பாக்குறேன். அரை வட்டமா இருந்த தொப்புள் இப்போ முழு வட்டமா இருக்கு.
நா என் கையால தொப்புள் குழிய வருடிட்டே ப்ராவுக்கு வெளில தெரியுற மொலை பகுதிய கடித்து உறியுறேன், அத்தை அலறுறாள்.
அத்தை : ப்…. ளீ…. ஸ்….. மெ….. து…… வா…. ப்……ளீ…..ஸ்…… வலிக்கு….. து…. ம்ம்ம்.
இத கேட்டவுடனே அழுத்தமா…… அழுத்தமா……. அழுத்தமா……. அழுத்தமா………. கடிச்சு உறியுறேன்.
அத்தை : ஸ்ஸ்ஸ்…… ஸ்ஸ்ஸ்…….. ஸ்ஆஆஆஆஆ……… ஊஊஊஊ………. ஸ்ஸ்ஸ்………. ஸ்ஸ்ஸ்………. னு ஒரு மாறி மொனங்குறாள்.
நா அத்தையோட இடது மொலைய நல்லா கடித்து உறிஞ்சிட்டே……. அத்தைகிட்ட,
நான் : (கிசுகிசுப்பான குரல்ல) அடியே…. (கிறக்கத்தோட கூப்டுறேன்).
அத்தை : என்ன்ன்ன்ன்னடா…….. ஆஆஆ.
நான் : ப்ராவ அவுக்கவாடி……?.
அத்தை பேசாம இருக்கா.
நா அப்படியே தொப்புள் ல இருந்து கைய எடுத்து அத்தையோட இடது மொலை ல என் வலது கைய வச்சு பெசஞ்சுட்டே,… என் நாக்கால இடது மொலை சதைட்ட வருடுறேன்.
அத்தை பேசமா கண்ண மூடி ரசிச்சுட்டு இருக்கா… நா விடாம அத்தையோட இடது மொலை ல கடித்து உறிஞ்சிட்டே பாக்குறேன்… நா கடித்த அத்தையோட மொலை இடம் முழுக்க செவந்து போயி இருக்கு.. நா செல்லமா அத்தையோட செவந்த மொலை சதைட்ட உம்மா…. உம்மா…… கொடுக்குறேன். அப்போ அத்தை,
அத்தை : ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…… ஆஆஆ…… ம்மா……… (கிசுகிசுப்பான குரல் ல) வெட்கம் கலந்த குறும்போட…… ஆமா….. ரொம்ப நல்ல பிள்ள மாறி தான்…. பெர்மிசன் லாம் கேட்பாரு… பொறுக்கி.
நா அவளோட குறும்ப இரசிச்சுட்டே அத்தையோட ப்ராவ அவுக்க கைய பின்னாடி கொண்டு போறே….. அத்தை கொஞ்சம் முதுக தூக்கி எனக்கு வழிய விடுறாள்.
நா அத்தையோட ப்ராவ அவுக்க அத்தையோட பரந்து விரிந்த முதுக்கு கைய கொண்டு போயி ப்ரா கொக்கி தேடி கண்டு பிடிக்குறேன். அத்தைக்கு உதட்டுல உம்மா…. உம்மா….. உம்மா….. கொடுத்துட்டே அத்தையோட ப்ரா கொக்கிய கழட்டுறேன். ப்ராவ கை வழியா அப்படியே கழட்டி ப்ராவ தூக்கி வீசுறேன்.
அதுவரைக்கும் அத்தையோட தலைக்கு மேல இருந்த ரெண்டு கையும் ப்ராவ கழட்டுன உடனே அவளோட பெருத்த மொலைய மறச்சுட்டே தலைய அந்த பக்கம் திருப்புறா… நா அப்படியே அத்தையோட கை ரெண்டையும் அத்தையோட தலைக்கு மேல தூக்கி வைக்குறேன்.
அப்போ தான் நா ஃபஸ்ட் டைம் அத்தையோட பெருத்த மொலைய ட்ரஸ் ஏதும் இல்லாம பாக்குறேன். மெய் மறந்துட்டேன்.
அத்தையோட மொலை ரெண்டும் வெள்ளையா பால் நிறத்துல இருக்கு.. அத்தையோட மொலைல நா கடித்த செவந்து போயி தடமா இருக்கு.
(எனக்கு ஒரு விசயம் மட்டும் புரியல. அத்தையோட மொகம் மாநிறத்துல இருக்கு.. ஆனா அத்தையோட மொலை மட்டும் வெள்ளை யா பால் நிறத்துல இருக்கு).
அத்தையோட மொலை ரெண்டும் நல்லா பெருத்து போயி இருந்துச்சு. அத்தையோட மொலை ரெண்டும் விடுதலை பெற்று கொஞ்சம் வளஞ்சு தொங்கி இருக்கு. அத்தையோட மொலை வளையம் பெருசா இருக்கு. மொலை வளையம் கருஞ்சிவப்பு நிறத்துல இருக்கு. அத்தையோட மொலை காம்பு கருப்பு நிறத்துல லேசா பொடச்சுட்டு இருக்கு. அத்தையோட மொலை காம்பு மொலைக்கு நடுவுல நல்லா சிகரம் போல குத்திட்டு விரச்சுட்டு நிக்குது. அத்தையோட மொலை காம்பு நல்லா திராட்சை பழ சைசில் பெருசா இருக்கு.
நா என் ரெண்டு கையவும் அத்தையோட ரெண்டு மொல மேலயும் வச்சு லேசா பெசையுறேன்.
அத்தை : ஸ்ஸ்ஸ்….. ம்ம்ம்ம்….. ஏய்….. னு கைய தலைக்கு மேல தூக்கிட்டே கண்ண மூடிட்டு தலைய இங்கிட்டும் அங்கிட்டும் ஆட்டுறாள்.
ஜாக்கெட், ப்ரா ல இருந்து விடுதலை பெற்ற அத்தையோட பெருத்த மொலை ரெண்டையும் நா வச்ச கண்ணு வாங்காம பாத்துட்டு இருக்கே. நா லேசா மெலிதான குரல்ல.,
நான் : லெட்சுமி….. லெட்சுமி…. அடியே.
அத்தை கண்ண தெறந்து பாக்குறாள். நா ஒரு செகண்ட் அத்தையோட கண்ண பாத்துட்டு அப்படியே அத்தையோட பெருத்த மொலைய பாக்குறே.அத்தையோட பெருத்த மொலைய பாத்துட்டே என் உதட்ட நாக்கால தடவி சப்பு கொட்டுறேன். நா பண்றத பாத்த அத்தைக்கு வெட்கம் பிடுங்கி தின்னுது.
அத்தை : (வெக்கபட்டுட்டே….)ச்ச்ச்ச்சீசீய்ய்ய்ய்…. ஏண்டா இப்படி பாக்குற….? போ….. னு கெஞ்சலான குரல்ல சொல்றாள்.
சொல்லிட்டே மொலைய எண்ட இருந்து மறைக்குறதுக்காக குப்புற படுக்க போறா… நா அப்படியே அவ மேல படுத்துட்டு அத்தை ய குப்புற படுக்க விடாமலும், கையால மொலைய மறைக்காமலும் பாத்துக்குறேன்.
நா அப்படியே அத்தை மேல உட்காந்துட்டு அவ மேல் அழக பாத்துட்டு இருக்கே. அத்தையோட மொகம் முழுக்க வெக்கத்தால செவந்து போயி இருக்கு. அத்தையோட கழுத்து நல்லா வேர்த்து இருக்கு… நா அப்படியே அத்தையோட கழுத்து ல வலியுற வேர்வைய என் நாக்கால நக்கி எடுக்குறேன்.
அத்தை : ஸ்ஸ்ஸ்… ம்ம்ம்.
அத்தையோட கழுத்து க்கு கீழ ரெண்டு பப்பாளி பழ சைஸில் ரெண்டு மொலையும் அதுக்கு கீழ சற்று பெருத்த அத்தையோட தொப்பையும் தொப்பைய சுத்தி இருக்குற அத்தையோட மடிப்பு விழுந்த இடுப்பும் பாக்குறத்துக்கே செம போதையா இருக்கு.
நா அப்படியே தொப்பைய என் கையால வருடுறே. அத்தை உடல சிலிர்த்து நெளியுறாள். அத்தையோட இடுப்பு மடிப்ப தடவிட்டே கிள்ளுறேன். அத்தை என் மொகத்த பாக்காம அலறுறாள்.
அத்தை : ஏய்ய்…. என்ன செய்ற.. வலிக்குது… ம்ம்மா.
நா அப்படியே கைய கீழ இறக்கி அத்தையோட ரெண்டு தொடையவும் தடவுறே…. அத்தை கூச்சத்துல நெளியுறாள்.
அத்தை : இராகுல்… ம்ம்ம்…. என்ன்ன்ன்ன்ன்ன….. பண்ற டா.
நா அப்படியே கீழ கைய கொண்டு போயி சேலை பாவாடை ய மேல தூக்குறே… பாவாடை ய மேல தூக்கிட்டே அத்தையோட கால பாக்குறே… அதுல ஒரு முடி கூட இல்லாம மொழு மொழு னு இருக்கு. அத்தையோட முட்டிக்கால் வர மாநிறத்துல லேசா வெள்ளையா இருக்கு. அப்படியே நா பாவாடை ய மொழங்கால் வர ஏத்தி விட்டு பாவாட முடுச்ச அவுக்குறே…. அவுத்துட்டு அப்படியே பாவாடைய மேல தூக்கி அவ தொப்பை மேல போடுறேன்.
அப்போ தான் அத்தையோட தொடைய பாக்குறே.. அசந்துட்டே.. ஏன்னா…. அத்தையோட தொடை வெள்ள கலர் ல ஒரு முடி கூட இல்லாம வழ வழ னு வாழைத்தண்டு மாறி இருக்கு.
அத்தை நேத்து மால்ல எடுத்த ஊதா கலர் ஜட்டிய போட்டு இருக்கா.. அதுல அவ புண்டை இருக்குற இடத்துல ஈரமா இருக்கு… நா அந்த ஈரமா இருக்குற இடத்துல என் கைய வைக்குறேன்.
அத்தை : இராகுல்.. ஒரு மாறி இருக்கு…… ப்ளீஸ்….. ம்ம்ம்.
அத்தை டக்குனு பாவாடை ய கீழ இறக்கி விடுறா. அது அவ ஜட்டியவும் அது மேல இருந்த என் கையவும் சேத்து மறைக்குது. நா அப்படியே ஜட்டிய கீழ இலுக்குறே… அந்த இறுக்கமான ஜட்டி வரல.. உடனே அத்தை லேசா குண்டிய தூக்கி குடுக்குறாள். அந்த ஜட்டி அத்தையோட பெருத்த குண்டி சதைய தாண்டி வருது. நா ஜட்டிய இன்னும் கொஞ்சம் வேகமா இலுக்குறேன். தொடைய தாண்டி வருது… நா ஒரு கையால அத்தையோட ஜட்டிய கீழ இலுக்குறே. இன்னொரு கையால என் சட்டைய கழட்டி தூக்கி எறியுறேன்.
நா ஜட்டிய அப்படியே கணுக்கால் வழியா கழட்டி மோந்து பாக்குறே. அதுல அத்தையோட புண்டை தண்ணீ வாசம் என்ன கிறங்கடிக்குது. நா என்ன செய்றனு கண்ண தெறந்து பாத்த அத்தை அதிர்ந்து போயி…
அத்தை : டேய் இராகுல்…. அத ஏண்டா மோந்து பாக்குற…. வைடா… னு சொல்றாள்.
நா அப்படியே நனஞ்ச அந்த ஜட்டிய எடுத்து என் பேண்ட் ஜிப்பு இருக்குற இடத்துல தேய்க்குறே.. இத பாத்த அத்தை டக்குனு கண்ண மூடிட்டா… நா அப்படியே என் பேண்ட கழட்டி கீழ போடுறே. அத்தையோட ஜட்டிய என் பேண்ட் மேல போடுறேன்.
அத்தையோட இடுப்ப தடவிட்டே மெதுவா அத்தை மேல படுக்குறே.. (அத்தையோட மேலு மெத்தைய விட அவ்ளோ சாஃப்டா இருக்கு).
அத்தை : ம்ம்ம்.
நா அப்படியே அத்தையோட பாவாடை மேலயே படுத்துட்டு அத்தைக்கு உம்மா…. உம்மா….. உம்மா…… கொடுத்துட்டே வெரச்ச என் சுன்னிய ஜட்டியோட அத்தையோட புண்டைக்கு நேரா வச்சு அசைக்குறே. அத்தை நெளியுறா…. நா அப்படியே முத்தம் கொடுத்துட்டே நாக்கால வருடுறேன்.
நா அப்படியே கொஞ்சம் கீழ இறங்கி அத்தையோட மொலைக்காம்ப உறியுறேன்.
அத்தை : ம்ம்ம்…… ஸ்ஸ்ஸ்…… ம்ம்…. னு செல்லமா சினுங்குறாள்.
அத்தை : ஏய்….. பொறுக்கி…. ஸ்ஸ்ஸ்…. ஆஆஆ.
நா கொஞ்சம் அத்தையோட மொலை காம்ப கடுச்சு உறியுறேன்.
அத்தை : ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….. ம்மா…… அம்மா…… ஏண்டா….. இப்படி கடிக்குற…. வலிக்குது… ப்ளீஸ்…. வலியால கெஞ்சுறாள்.
நான் : அப்படின்னா கண்ணா தொறந்து என்னைய பாருடி.
அத்தை : போ….. மாட்டேன்.. நீ என்னமாவது செய்வ.
நான் : ஹா ஹா….. கண்ண தெறந்து பாருடினு மொல காம்ப லேசா பல்லால கடித்து இலுக்குறேன்.
அத்தை : ஆஆஆ….. ம்மா….. ஆஆஆ…. னு வலி பொறுக்க முடியாம கண்ண தெறந்து என்ன பாக்குறாள்.
என்ன மொறச்சு.
அத்தை : ஏய்…..பொறுக்கி……. இப்படி கடிக்குற…… ஸ்ஸ்ஸ்…. போடா.
நா அத்தையோட மொலையவே வெறியோட பாக்குறே.. நா பாக்குறத பாத்த அத்தை வெக்கத்தோட மொலைய மறைக்க தலைக்கு மேல இருந்த கைய எடுக்க பாக்குறா.. நா விடாம ரெண்டு கையவும் சேத்து வச்சுட்டு அத்தையோட மொலை ய பாக்குறேன்.
அத்தை : அம்மாடி….. பாக்குறத பாரு……!.
நா விடாம அத்தையோட மொலை ய பாத்துட்டே இருக்கே. அந்த மொலைகளுக்கு நடுவுல அவ ஹஸ்பண்ட் கட்டிய தாலி தொங்கிட்டு இருக்கு… அது கரெக்டா ரெண்டு மொலைகளுக்கு நடுவுல தொங்கிட்டு இருக்கு.
நா என் ரெண்டு கையால ரெண்டு மொலையவும் மாறி மாறி அழுத்தமா பெசஞ்சுட்டே இருக்கே. என் கைல வெறி ஏறி இருக்கு. நல்லா டைட்டா ரெண்டு மொலையவும் மாறி மாறி கசக்கி பிழியுறே. காம்ப கடுச்சு இலுக்குறேன்.
ஒரு கையால மொலைக்காம்ப திருகிட்டும், இன்னொரு கையால அத்தையோட ரெண்டு கையவும் மேல தூக்கி சேத்து பிடுச்சுட்டு, என் வாயால மொலை காம்ப பிடுச்சு இலுக்குறேன்.
அத்தை : ம்ம்ம்….. ஆஆஆ…. ம்ம்ம்…. ம்ம்ம்…… ம்ம்ம்….. ஆஆஆ…… ஊஊஊஊ………. ம்ம்ம்….. ஆஆஆ….. ம்ம்ம்….. னு ஏதேதோ மொனங்குறாள்.
நா அப்படியே என் வலது கைய கீழ கொண்டு வந்து பாவாடை ய மேல ஏத்தி அப்படியே அத்தையோட தொடைய தடவுறேன்.
நல்லா சாஃப்டா வழவழனு வாழைத்தண்டு மாறி இருக்கு… நா அப்படியே கொஞ்சம் கொஞ்சமா மேல ஏத்திட்டே வரே.. அத்தைக்கு மேல படுக்காம அத்தைக்கு பக்கத்துல படுத்துட்டு அவ பாவாடை ய கொஞ்சம் கொஞ்சமா மேல தூக்கிட்டே வரேன்.
அத்தை அவ உடல நெளிக்குறா.. என்ன பண்றதுனு தெரியாம தவிக்குறாள்.
நா அப்படியே அத்தையோட வலது பக்க அக்குள் ல தல வச்சு அவ கன்னத்துல உம்மா……. உம்மா………. உம்மா……. உம்மா……. உம்மா…… கொடுத்துட்டே பாவாடை ய கொஞ்சம் கொஞ்சமா மேல தூக்குறே. எனக்கு ஜட்டிக்குள்ள என் சுன்னி பெருசாகிட்டே போகுது.
நா அப்படியே அத்தைக்கு நடுவுல மண்டி போட்டு அத்தையோட ரெண்டு மொலையவும் என் இடது கையால நல்லா தடவிட்டும் என் வலது கையால பாவாடைக்குள்ள கொஞ்சம் கொஞ்சமா விட்டு என் வாயால அத்தையோட தொப்பை ல உம்மா…… உம்மா…… உம்மா…… உம்மா…… உம்மா…… உம்மா…… உம்மா……. உம்மா…… உம்மா…… கொடுத்துட்டே அவ தொப்புள் ட வரே. அத்தையோட தொப்புள் ல என் எச்சிய நல்லா ஒன்னு திரட்டி தொப்புள்ல ஒழுக விடுறேன்.
என் எச்சியால பாதி தொப்புள் நிறையுது. ரூம் வெளிச்சத்துல அத்தையோட தொப்புள் என் எச்சியால மின்னுது.
அத்தை : ஏய்ய்ய்…. இராகுல்…. என்ன பண்ற…. சும்மா…. இரு… ப்ளீஸ்.
நா அத்தையோட தொப்புள் குள்ள என் நாக்க உள்ள விட்டே. அத்தை ஒரு செகண்ட் ஜர்க் ஆகிட்டா.
நா அப்படியே அத்தையோட தொப்புள் ல என் நாக்க விட்டுட்டே என் வலது கையால அத்தையோட தொடைக்கு நடுவுல இருக்குற புண்ட மேட்ட தொடுறேன்.
அத்தைட்ட இருந்து, அத்தை : ம்ம்ம்…. ஆஆஆ…. ஸ்ஸ்ஸ்….. கைய எடுடா…. ப்ளீஸ்.
நா அத்தையோட தொப்புள் ல என் விளையாட்ட விளையாடுறே. தொப்புள் ல சுத்தி இருக்குற லேசான முடி ஃபுல்லா சிலிர்த்துட்டு என் எச்சியால குத்திட்டு நிக்குது. நா அத்தையோட தொப்புள் ல இருந்த என் எச்சிய நாக்கால வழுச்சு இழுத்து உறியுறேன்.
அத்தை : ஏய்ய்…… ம்ஆஆஆஆஆ…… ம்ம்ம்ம்ஆஆஆஆ…. ம்ம்ம்.
நா அப்படியே என் எச்சிய அத்தையோட தொப்புள் ல இருந்து எடுத்து அத்தையோட உதட்டு பக்கத்துல கொண்டு போறே.. அத்தை வெக்கத்தோட மறுக்கிறார்.
அத்தை : சும்மா இருடா இராகுல்.
நா அவ உதடு பக்கத்துல கொண்டு போறேன்.
அத்தை : ஒன்னும் வேணாம்…. சும்மா இரு.
நா ஒன்னும் பேசாம அத்தையோட உதட்டு பக்கத்துலயே வச்சு இருக்கே. என் நாக்குல இருந்து ஒரு துளி மட்டும் அத்தையோட வாய்ல விழுது… அத அப்படியே அத்தை முழுங்குறா.. நா அப்படியே நாக்க அவ உதடு பக்கத்துல கொண்டு போக, டக்குனு வெக்கம் போயி என் உதட்ட நல்லா உறிய ஆரம்பிக்குறாள். நல்லா சப்பி என் எச்சிய அத்தை உறியுறாள்.
நா அப்படியே என் வலது கையால அத்தையோட புண்டை பருப்ப லேசா தேய்க்குறே.. அத்தையோட புண்ட சொத சொதனு ஈரமா இருக்கு.
அத்தை : க்கும்….. ம்க்கும்….. ம்க்கும்.
நா அத்தையோட நாக்குல கோலம் போடுறே….. அப்படியே நாக்க வெளில எடுத்து அத்தையோட மொலை காம்ப கடுச்சு உறியுறேன்.
அத்தை அவ தலைய திருப்பி திருப்பி ஆட்டுறாள்.
நா புண்டை இருந்து கைய அப்படியே பாவாடை ய கழட்ட பாக்குறேன்.
அத்தை : (கிசுகிசுப்பான குரல் ல) இராகுல்…. ப்ளீஸ்….. வேணாம்.
நா விடாம பாவாடை ய தொடை வரைக்கும் இறக்குறே…அதுக்கு மேல இலுக்க அவ குண்டி விடல.. நா அப்படியே குண்டிய தடவிட்டே லேசா தூக்க பாக்குறே.. அப்போ அத்தை,
அத்தை : ஏய்ய்…. ப்ளீஸ் டா…… அதாவது இருக்கட்டும் டா…… வேணாம்…. சொன்னா கேளுடா…… ப்ளீஸ் டா….. னு கெஞ்சுறாள்.
நா விடாம அத்தையோட மொலை காம்ப என் பல்லால கடித்து நாக்கால நிமிட்டி இலுக்குறேள்.
அத்தை கண்ண மூடி
அத்தை : ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆ……… ம்மா…. னு.
ஒரு செகண்ட் குண்டிய எக்கி தூக்குறா…. நா அதுக்குள்ள அத்தையோட பாவாடை ய முட்டிகாலுக்கு கொண்டு வந்துடுறேன்.
நா இப்போ அத்தையோட புண்டை ய பாக்குறேன்.. அத்தையோட புண்டை முழுக்க ஒரே முடியா இருக்கு.. காடு மாறி மண்டி கிடக்கு… அத்தையோட புண்டை முடி ஃபுல்லா ஈரமா இருக்கு. அத்தையோட புண்டை யே தெரியல. புண்டைய சுத்தி கருப்பு முடியா இருக்கு.
நா அப்படியே அத்தையோட பாவாடை ய கீழ இறக்கி கால் வழியா கழட்டி தூக்கி எறியுறேன்.
அத்தையோட உடல் ல பேருக்கு னு மிச்சம் இருந்த கடைசி துணியும் கழட்டிட்டே… நா அப்படியே எழுந்து நின்னு அத்தை ய பாக்குறே. அத்தை கழுத்துல தாலிய தவிர உடல் ல எந்த ஒரு ஒட்டு துணியும் கூட இல்லாம இருக்கா.நா அத்தை ட்ரஸ் இல்லாம இருக்குற அழக ரசுச்சு பாக்குறேன்.
அத்தையோட உடல் நல்லா கொழுத்து பெருத்து இருக்கு. கன்னம் எல்லா செவந்து போயி இருக்கு.. கழுத்துக்கு கீழ அத்தையோட மொலை நல்லா பெருத்து போயி நா கடுச்ச தடம் எல்லாம் இருக்கு.
அத்தையோட மொலை ரொம்ப பெருசா இருக்கு.கருவளையம் ரொம்ப பெருசா இருக்கு.கருஞ்சிவப்பு கலர் ல இருக்கு. அத்தையோட மொலை காம்பு கருப்பு கலர் ல திராட்சை பழ சைஸில் இருக்கு. அத்தையோட தொப்பை ல என் எச்சியால தொப்புள் நல்லா நனஞ்சு இருக்கு. அத்தையோட அடி வயித்துல இருந்து புண்டை வரைக்கும் அத்தையோட புண்டை முடி இருக்கு.
அத்தையோட வலது தொடை ல நா நேத்து நைட் கடுச்சு வச்ச தடம் இருக்கு.
நா அத்தையோட அழக ரசுச்சு பாத்துட்டு இருக்குறப்ப, அத்தை நா என்ன பண்றேனு தெரியாம கண்ண தெறந்து பாக்குறா. நா அத்தையோட நிர்வாண உடல பாக்குறத பாத்ததும் அத்தைக்கு வெக்கம் பிடுங்கி தின்னுது.
திரும்பவும் கண்ண மூடி கீழ எதையோ தேடுறாள்.
நான் : என்னடி தேடுற.
அத்தை : (கண்ண தெறக்காமலே) அய்யோ…. ஏண்டா இப்படி பாக்குறா…? எனக்கு ஒரு மாறி கூசுது… ஏதாவது குடு னு அத்தை இடது கையால மொகத்த மூடுறாள்.
நான் : (காதுல விழாத மாறி) என்னடி வேணும்….!.
அத்தை : இராகுல்…. ப்ளீஸ்….. டா…. என்ன கொல்லாத டா.
நா குனிஞ்சு அத்தை கைல கொடுக்குறேன்.
அத்தை அத வாங்கி தொட்டு பாக்குறாள். அதிர்ச்சில கண்ண தெறந்து பாக்குறாள்.
பாத்தவ அதிர்ந்துட்டா….! ஏன்னா……. அவ கையில இருக்குறது என் சுன்னி.
அடுத்து என்ன நடந்தது என்பதை அடுத்த பாகத்துல சொல்றேன்.
அத்தையுடன் உறவு தொடரும்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு