வணக்கம் நண்பர்களே…..
நான் தான் உங்களின் சமீர்😉😉..மற்றொரு கதையின் சந்திப்பதில் மிகவும் மகிழ்ச்சி
நான் வேலை பார்க்கும் கடை 4 தெரு சந்திக்கும் இடத்தில் கார்னரில் உள்ளது. என் கார்னருக்கு எதுத்தாப்பில் உள்ள கார்னர் அதாவது ஆப்போசிட் டைரக்ஷன் உள்ள ஒரு மாடியில் தான் அந்த சேட்டு ஆன்ட்டி இருக்கிறாள்.
அவளைப் பற்றிச் செல்ல வேண்டும் என்றால் அவளுக்கு 35 இருக்கும். பார்ப்பதற்கு மொழு மொழுவென இருந்தால்.
சேட்டுக்காரி எப்படி இருப்பாங்க என்பதற்கு எடுத்துக்காட்டாக அவளை சொல்லலாம். ஜிம்முக்கு போவது போல் உடல்  ஆனால் ஜிம்முக்கு எல்லாம் அவள் செல்ல மாட்டாள். முலை நன்றாக பெருத்தும். சூத்து அதற்கேற்றார்பேல் இருக்கும். அவள் ஐந்தடி இருப்பாள். அவள் அழகைப் பற்றிச் சொல்ல வேண்டும் என்றால் அவளைப் பார்ப்பதற்கு வட்டமாக முகம், அருமையான சிரிப்பும் இருக்கும் அவளுக்கு..
நான் எப்பொழுதும் கடையில் அமர்ந்து கொண்டு அவள் வருகையை எதிர்பார்த்துக் காத்துக் கொண்டிருப்பேன். என் கடையிலிருந்து அவளைப் பார்த்தால் அவள் வீடு நன்றாகத் தெரியாது. ஏனென்றால் அவள் முதல் மாடியில் அவள் வீடு சந்து போல் உள்ளே செல்லும். அவள் எப்பொழுதெல்லாம் வெளியே வருவாள் என்று காத்துக் கொண்டும் ரசித்துக் கொண்டும் இருப்பேன்.
அவள் வரும்பொழுது எல்லாம் அவளை பார்ப்பதற்கு என் கண்கள் ஏங்கும். அப்படிப்பட்ட அழகும் உடலமைப்பும் அவளுக்கு கச்சிதமாக இருக்கும்.
அவளுக்கு ஏழாவது படிக்கும் வயதில் ஒரு மகன் இருக்கிறான். அவன் கணவன் பார்ப்பதற்கு டம்மி பீஸ் போல தான் தெரியும்.
அந்த ஆன்ட்டி அதிகமாக அந்த மாடியில் என்னை வந்து பார்ப்பது போல் நின்று கொண்டு என்னை பார்த்துக் கொண்டிருப்பதுபோல் நான் நினைத்துக் கொண்டிருப்பேன். ஆனால் ஒரு பொழுதும் அவள் என்னை பார்த்தது கிடையாது. பார்ப்பது போல் தான் எனக்கு தோன்றும். ஆனால் எது உண்மையா? இல்லையா? என்று என் மனதிற்கு குழப்பமாகத்தான் இருக்கும்.
நான் கடையை திறக்கும் போதெல்லாம் அவள் ஒவ்வொரு நாளும் ஒவ்வொரு சுடிதார்கள் வந்து அழகாக சிலை போல் நின்று எனக்கு தரிசனம் கொடுப்பது போல் எனக்கு தினம் தினம் தரிசனம் தருவாள். அவள் எப்பொழுதும் சுடுதாரில்தான் அதிகமாக பார்க்க முடியும்.
அவள் குளித்துவிட்டு தலையை துவட்டவும் அங்கு தான்  வந்து நிற்பால். அதைப் பார்ப்பதற்கு இரண்டு கண்கள் பத்தாது போல் இருக்கும். அவள் குளித்துவிட்டு அந்த முகத்தில் உள்ள அழகை பார்ப்பதற்கு அப்படி ஒரு அழகு. அந்த சூரிய வெளிச்சத்தில்  அவள் முகம் வானுலகில் உள்ள ஒரு தேவதை வந்து  இறங்கியது போல் இருக்கும். அவள் துணி காயவும் அங்குதான் வந்து நிற்பாள். அவள் செடிகளை அதிகம் வளர்ப்பால். அந்தச் செடிகளுக்கு காலை மாலை இரண்டு நேரமும் தண்ணீர் ஊற்று அங்கு தான் வருவாள்.
அவள் எப்பொழுதெல்லாம் வருவாள் என்று நான் கணக்கு வைத்துக் கொண்டு அவளைப் பார்த்துக் கொண்டுதான் இருப்பேன். கடையில் வேலை பார்ப்பேனா இல்லையோ…..அவளை பார்ப்பதற்கு நான் மறக்கவே மாட்டேன்.
அவரிடம் பேசி பழக வேண்டும் என்று எனக்கு ஆசை. அது எப்பொழுது என்று நான் காத்துக் கொண்டே இருந்தேன். நாட்கள்  உருண்டோடி கொண்டே இருந்தது.
அவள் ஒவ்வொரு நாளும் ஒவ்வொரு சுடிதார் வருவது தான் எனக்கு மிகவும் பிடித்திருந்தது. அதை எண்ணி எண்ணி அவளை எப்படி எல்லாம் அனுபவிக்க வேண்டும் என்பதெல்லாம் கற்பனையில் ஓடிக்கொண்டே இருக்கும். அவளை அனுபவிப்பதற்கு எப்பொழுது நேரம் கிடைக்கும் என்று காத்துக் கொண்டிருக்கும் சமயத்தில். அவள் பேசுவாளா என்று வேறு எனக்கு சந்தேகம் அதிகமாக இருந்தது.
இருந்தாலும் என் முயற்சியை நான் விடவே இல்லை. அவள் எப்பொழுது வெளியே வந்து நிற்பாலோ அப்பொழுது எல்லாம்  அவளை வைத்தகண் எடுக்காமல் அவளை பார்த்துக் கொண்டே இருந்தேன்.
அந்தப் பார்வையில் என்னை திரும்பி பார்த்து விடமாட்டாளா என்ற ஒரு ஏக்கத்தில் தான் அவளை விடாமல் பார்ப்பது போல் நான்  பார்த்துக் கொண்டே இருந்தேன்.
அவள் அப்பப்ப என்னை பார்ப்பது போல் இருக்கும். இருந்தாலும் நான் என் பார்வையை தாழ்த்தாமல் அவளை பார்த்துக் கொண்டே இருப்பேன். அவள் என்னை பார்க்கிறாள் என்றால் நான் சிறிது புன்னகை செய்வேன். இப்படி செய்தால் தான் பெண்கள் அறிவார்கள் என்று எனக்கு ஒரு எண்ணம்.
இருந்தாலும் நான் அவளை இப்படியே பார்ப்பதும் சிரிப்பதும் ஆக நாட்கள் கடந்து சென்றது. அவள் என் கடையை கடக்கும் பொழுதெல்லாம் அவளைப்  பார்த்துக் கொண்டே இருப்பேன். கீழே காய்கறி வந்து வாங்கும் பொழுதும் கூட அவளை பார்ப்பேன். அவளும் என்னை ஓரக்கண்ணன் பார்த்து சிரிப்பது போல் கண்களை சிமிட்டி கொண்டு செல்வாள்.
இருந்தாலும் அவள் நடையை பார்ப்பதற்கு நான் கொடுத்து வைத்தவன் தான். அவள் நடையிலே மிகவும் அழகாகவும் செக்ஸியாக உள்ளது
நான் எல்லா பெண்களும் எப்படியாவது கரெக்ட் செய்துள்ளேன். ஆனால் இவளை எப்படி கரெக்ட் செய்வது என்று எனக்கு மிகவும் குழப்பமாக இருந்தது. ஏனென்றால் இவள் என்னிடம் ஒரு தடவை கூட பேசியது இல்லை  .
பேசுவதற்கு எப்படி எல்லாம் முயற்சி செய்வது என்று  யோசித்துக் கொண்டும் இருப்பேன். இருந்தாலும் அதற்குரிய காலமும் நேரமும் எனக்கு அமைவதில்லைதான் என்று கூற வேண்டும். அது வரும் வரை நான் காத்துக் கொண்டே இருந்தேன்.
அந்த நேரம் திடீரென்று எனக்கு வந்தது. சற்று நான் எதிர்பார்க்கவே இல்லை. அப்பொழுது வரும் என்று வருவதை நாங்கள் உரையாடுவது போல் கூறிக்கொள்கிறேன்.
அவள்: தம்பி….நீங்க இந்த கடையிலேயே வேலை பாக்குறீங்க…
நான்: ஆமா….இந்த கடையில தான் இருக்கேன்.
அவள்: உங்க ஓனர் எங்க போயிருக்காரு..
நான்: அவர் வெளியே போய் இருக்காரு…என்ன விஷயம் சொல்லனுமா அக்கா..
அவள்: ஒன்னும் இல்ல தம்பி அவரை பார்த்து கொஞ்சம் பேசணும்….அதற்காகத்தான்…
நான்: அவர் இன்னொரு பத்து நிமிஷத்துல வந்துருவாரு….
அவள்: சரி அதை விடு….நான் உன்கிட்ட ஒன்னு கேட்கணும்…
நான்: எங்கிட்ட என்னக்கா கேட்கணும்…
அவள்:  நா…மாடி படிக்கட்டில் ஏறும்போது நிற்கும் போதெல்லாம் நீ என்னை பார்த்துக்கிட்டே இருக்கியே…..என் தம்பி…?
நான்: அப்படி எல்லாம் இல்லக்கா…..வேலை பாக்கும்போது ஏதோ எதார்த்தமா பாப்பேன்.. ..அப்ப நீங்க வருவீங்க…..
அவர்: சும்மா சொல்லாத தம்பி…..நான் எப்பொழுது வந்தாலும் நீ என்ன பாத்துகிட்டு தான் இருக்க…..ஏன் இப்படி பாக்குற…..
நான்: அப்படியெல்லாம் இல்லக்கா…..நீங்க வரும்போது எல்லாம் கொஞ்சம் அழகா இருக்கீங்க….அதனால பார்த்து இருப்பேன்…..சரிங்களா….
அவள்: நான் அழகா இருக்கேன்னு எனக்கு தெரியும்….நீ அந்த அளவுக்கு வச்ச கண்ணு எடுக்காமல் பார்த்துக்கொண்டே இருக்கியே….
நான்: அழகா இருந்தா பாக்க தானே முடியும்….
அவள்: பாரு தப்பில்லை…..ஆனா இப்படி வச்ச கண்ணு எடுக்காம பார்க்காத…..எனக்கே ஒரு மாதிரியா இருக்கு….தம்பி…
நான்: சிரிக்க இனிமே பார்க்கிறதை குறைத்துக் கொள்கிறேன்….
அவள்: பாக்குறது எல்லாம் தப்பு இல்ல…..பாரு…..ஆனா கொஞ்சம் விட்டு விட்டு பாருப்பா. …அந்த அளவுக்கு பார்க்காதீங்க….
நான்: சரிக்கா….
என்று கூறியதும் அவள் என்னை பிரிந்து சென்றாள்.
எப்படியோ….அவளிடம் நான் பேசி விட்டேன். அது போதும் என்று எனக்கு என் மனம் சொல்லியது. பிறகு அவள் மாடிக்கு வரும் பொழுதெல்லாம் அவளை பார்த்தும் பார்க்காமல்  போல் இருப்பேன். ஒவ்வொரு தடவை பார்ப்பேன்.
பார்க்கும் பொழுதெல்லாம் நான் சிரிப்பேன். அந்த சிரிப்புக்கு அவள் பதில் சிரிப்பு சிரிப்பாள். இத்தனை நாள் நான் பார்த்ததற்கு பலன் கிடைத்துவிட்டது என்று நான் எண்ணினேன்.
அவளை எப்படியாவது கரெக்ட் செய்துவிட வேண்டும் என்று எண்ணிக் கொண்டே இருந்தேன். நினைப்பதெல்லாம் நடந்துவிட்டால் வாழ்வில் சுவாரசியம் கிடையாது அல்லவா….
எதிர்பார்க்காத நேரத்தில் தான் சில திருப்பங்கள்  நமக்கு வந்து சேரும்.
அப்படியே நாட்கள் சென்று கொண்டிருந்த. நான் பார்ப்பதும் அவள் என்னை பார்த்து சிரிப்பதுமாக இருந்தது. இந்த முன்னேற்றம் போதும்.
நான் பார்ப்பது  அவருக்கு தெரிந்த விடும் அது தெரிந்தால் எனக்கும் வசதியாக தான் இருக்கும்.
ஒரு படி மேலாக அவள் கீழே இறங்கும்பொழுது என்னை பார்த்துக் கொண்டே தான்  இறங்குவாள். கடைக்கு செல்லும் போதும் வரும் பொழுதும் என்னை பார்த்துக் கொண்டுதான் செல்வாள். இப்படி எங்கள் பார்வைகள் பரிமாறிக் கொண்டிருந்தது. ஆனால் வார்த்தைகள் பரிமாறுவதற்கு சில நாட்கள் ஆகும் என்று நான் எண்ணினேன்.
முன்பு இருந்ததற்கு இது பரவாயில்லை என்றுதான் என் மனம் என்னிடம் சொல்லிக் கொண்டிருக்கிற.
நாட்கள் செல்ல செல்ல என் கடையை பார்த்து அவள் என்னையும் பார்க்கத் தொடங்கினாள். இப்படியே காலங்கள் உருண்டோடி கொண்டு ஒரு மாதங்கள் சென்றது.
அவரிடம் எப்படியாவது பேச வேண்டும் என்று நான் எப்பொழுதும் நினைத்துக் கொண்டேன். அதற்கு ஒரு சந்தர்ப்பம் கிடைத்தது.
நான் அதிகமாக படங்கள் பார்த்துக் கொண்டு தான் கடையில் அமர்ந்திருப்பேன். வழக்கம்போல் நான் படம் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். அப்பொழுது நான் ஒரு ஹாலிவுட் படம் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன் .அந்தப் படத்தில் அதிகமாக நிர்வாண காட்சிகள் இருக்கும். ஆனால் அதில் கதைகள் எகிப்திய காலத்தின் கதைகள் போல் தான் இருக்கும்.
அது ரோமப் பேரரசின் சாமராஜ்யம். அது சம்பந்தப்பட்ட கதை தான் ஆனால் நன்றாக இருக்கும் .
அந்தப் படத்தை நான் பார்த்துக் கொண்டிருக்கும் பொழுது அவள் என் கடைக்கு வந்தால். நான் அதை சற்றும் கவனிக்காமல் அப்படியே அந்த படத்தை பார்த்துக் கொண்டு அமர்ந்திருந்தேன்.
அவள்: டேய் தம்பி…
எனக்கு அது சரியாக காதில் விழவில்லை. ஆனால் ஒரு கை முன்னே வந்து செல்வது போல் எனக்கு தெரிந்தது. நான் சற்று ஏறெடுத்துப் பார்த்தேன். பார்த்தால் அந்த சைட் ஆன்ட்டி தான் நின்று கொண்டிருந்தாள். நான் உடனே என் காதில் அணிந்திருந்த ஹெட்சட்டை கழட்டினேன்.
அவள்: என்ன தம்பி….கூப்பிட்ட காது கேட்காத மாதிரி உட்கார்ந்து இருக்கீங்க…
நான்: படம் பார்த்துகிட்டு இருந்தேன்கா….அதனால சரியா கவனிக்கல..
அவள்: இருந்தாலும்….கஷ்டமர்  வந்திருக்கிறது கூட தெரியாம உக்காந்து இருக்கியே….
நான்: படத்துல ரொம்ப முக்கியமான சீன் ஓடிட்டு இருந்துச்சு. அதனால கவனிக்கல…..சரி சொல்லுங்க என்ன வேணும்…..
அவள்: நான்  எது வாங்க வரல….சும்மாதான் உன்னை பார்த்துட்டு போலாம்னு வந்தேன்…
நான்: சும்மா சொல்லாதீங்க…..என்ன விஷயம்..சொல்லுங்க…..
அவள்: ஒன்னும் இல்ல தம்பி…வீட்டில் உட்கார்ந்து இருக்க ஒரு மாதிரியா இருந்துச்சு… அதனால வெளியே வந்தேன் …
நான்: சரி ..
அவள்: நல்லா இருக்கியா தம்பி..
நான்: நல்லா இருக்கேன்கா….நீங்க எப்படிக்கா இருக்கீங்க….
அவள்: நானும் நல்லா தான் இருக்கேன்….நீ என்ன அதிகமா படம் பாப்பியா…
நான்: ஆமாக்கா….சும்மா ஒக்காந்து இருக்கேன்ல…. அதனால அதிகமா படம் பார்ப்பேன்…
அவள்: எந்த மாதிரி பட அதிகமா பாப்ப…
நான்: தமிழ் படத்தைப் பொறுத்த அளவுக்கு .கதை நல்லா இருந்தா பார்ப்பேன்….அப்புறம் ஹாலிவுட் படம். அதுலயும் கதை நல்லா இருந்தா அதிகமா பார்ப்பேன்கா..
அவள்: இப்ப என்ன படம் பார்த்துகிட்டு இருந்த…
நான்: இது ஹாலிவுட் படம்கா…நல்லா தான் இருக்கு.
அவள்: எங்க காமி….நானும் பாக்குறேன்..
நான்: இதுல அதிகமா 18+ கண்டென்டா வரும்கா…அதனால வேண்டாம்.
அவள்: என்னடா ….அந்த மாதிரி படத்தை பார்த்துகிட்டு இருக்க..
நான்: கதை நல்ல கதைக்கா….ஆனா நடுவுல இந்த மாதிரி வரும்..
அவள்: கதை என்ன சொல்லு பார்க்கலாம்..
நான்: ரோம சாம்ராஜ்யத்தை பத்தி ஒரு கதைக்கா….நல்லா இருக்கும்…. போர் வால் ரத்தம் தெறிக்க தெறிக்க தான் சண்டைக் காட்சி…… அதனால ஒரு நல்ல 18+ அந்த மாதிரி தான் வரும் …..ஆனால் படம் வேற லெவல்.
அவள்: அந்தப் படத்தை கொஞ்சம் எனக்கு ஏத்தி விடேன்.
அக்கா: இது படம் இல்ல…வெப் சீரிஸ்….50 எபிசோடுக்கு மேல இருக்குங்க…
அவள்: 50 எபிசோடா …எப்படிடா உட்கார்ந்து பார்க்கிறது…
நான்: நானே கொஞ்சம் கொஞ்சமா பாத்துட்டு இருக்கேன்….
அவள்: சரி….எனக்கும் ஏத்தி விடு. நானும் பார்க்கிறேன்.
நான்: வேனாகா ….18+ கன்டென்ட் ரொம்ப அதிகமா இருக்கு….
அவள் :கதை நல்லா இருக்குமா இல்லையா..
நான் :கதை வேற லெவல்ல இருக்கும்..
அவள்: சரி எனக்கு ஏத்தி விடு..
நான்: இது வந்து கூகுள் எல்லாம் இருக்காது… டெலிகிராம் லிங்க்லதாங்க இருக்கும்…
அவள்: சரி…எனக்கு டெலிகிராம் லிங்க் அனுப்பிவிடு.
நான்: அனுப்புறது ஒன்னும் பிரச்சனை இல்ல….உங்க நம்பர் என்கிட்ட இல்லையே…
அவள்: இந்த என் நம்பர்..
என்று அவள் எனக்கு அவள் போன் நம்பரை கொடுத்தால். நானும் அந்த நம்பரை வாங்கிக் கொண்டு ஒரு மிஸ்டு கால் செய்தேன்.
நான் :இதுதான் என் நம்பர். சேவ் பண்ணி வச்சுக்கோங்க.
அவள்: சரி …சேவ் பண்ணி வச்சுக்கிறேன்.
பிறகு அவள் டாடா என்று சொல்லிவிட்டு சென்றுவிட்டாள். நானும் அந்த படத்தை முமரமாக பார்க்க ஆரம்பித்தேன். அந்தப் படத்தை உங்களுக்கு சொல்லட்டுமா….வேண்டாமா….என்று எனக்கு குழப்பமாக உள்ளது….ஏனென்றால்  ஒவ்வொரு எபிசோடிலும் முக்கால் மணி நேரம்….எபிசோட் என்றால் அதில் கால் மணி நேரம் பிட்டாகத்தான் இருக்கும்.
அதைப் பார்த்தால் நீங்கள் அந்த படத்தின் கதையை பார்ப்பீர்களா ….இல்லை அதில் உள்ள பிட்டை பார்ப்பீர்களா….என்று எனக்குத் தெரியாது…..அந்த அளவிற்கு அது இருக்கும்….
பிறகு நான் அவளுக்கு அந்த லிங்கை அனுப்பலாம் என்ற அந்த டெலிகிராம் சேனலை தேடினேன். அந்த சேனல் கிடைத்துவிட்டது. அதில் உள்ள லிங்கை நான் காப்பி செய்து அவளுக்கு மதியம் மூன்று மணி போல். அவள் மொபைல் வாட்சப்பில் நான் அனுப்பினேன்.
அவளும் அதைப் பெற்றுக் கொண்டு எனக்கு தேங்க்ஸ் என்று கூறினால்.
முதல் முதலில் அவளுடன் நான் செல்போனில் உரையாடிக் கொண்டிருக்கிறேன். பேச்சின் மூலமாக இல்லை. எழுத்தின் மூலமாக. நான் சரி என்று கூறிவிட்டு எங்கள் உரைய அத்துடன் முடித்துக் கொண்டோம்.
அடுத்த நாள் அவள் எனக்கு மெசேஜ் செய்தால். நான் அதை சிறிதும் எதிர்பார்க்கவில்லை. நான் என்ன என்று கேட்டேன்.
அவள்: இன்னைக்கு கடைய தொறப்பியா…
நான்: ஆமா திறப்பேன் ….ஏன்….என்ன விஷயம்…
அவள்: நான் கடைக்கு உன்னை பார்க்க வரேன்…
நான்: சரி…
அவள்: எத்தனை மணிக்கு கடையை திறப்ப..
நான்: பத்து மணிக்கு திறப்பேன்..
அவள்: சரி…நான் 11 மணிக்கு மேல வரேன்…
நான்: சரி..
என்ற உரையை முடித்துக் கொண்டோம்.
பிறகு அவள் நான் கடையை திறந்து இருப்பதை பார்த்துவிட்டு. 11 மணிக்கு மேல் அவள் வந்தால் .என் கடைக்கு வந்ததும் சற்று முகம் கோபமாக தான் இருப்பதுபோல் எனக்குத் தெரிந்தது .
அவள் :என்ன தம்பி….என்ன பண்றீங்க….
நான்: சும்மாதான் உட்கார்ந்து இருக்கேன்…
அவள்: நேத்து ஒரு படத்தோட லிங்க் அனுப்பிவிட்டாயே….அதுல ஒரு எபிசோடை தான் பார்த்தேன்….
நான்: எப்படி கா இருந்துச்சி படம் …
அவள்: எடுத்த உடனே பிட்டு சீன் வந்த மாதிரி இருந்தது….கதைக்கு உள்ள போகப் போக கதை நல்லா தான் தம்பி இருந்துச்சு ….என்ன….கொஞ்சம் அடல்ட்  அதிகமா இருந்துச்சு..
நான்: அதனாலதான் நான் நேத்தே உங்க கிட்ட சொன்னேன்…
அவள்: சொன்ன….பட் இருந்தாலும்….கதை நல்லா இருக்கு தம்பி…
நான்: சரி..
அவள்: இந்த கதையோடு முடிவு என்னவா இருக்கும்….
நான்: இப்பதான் இந்த  கதையோட மூன்றாவது சீசன் பாத்துட்டு இருக்கேன்….அதனால….எனக்கே முடிவு தெரியல..
அவள்: சரி …பர்ஸ்ட் சீசன் எப்படி இருக்கும்…
நான்: பர்ஸ்ட் சீசன் ….பர்ஸ்ட் கிளாஸ் ஆக இருக்கும்… நல்லா பார்க்கலாம்…
அவள் :சரி ஓகே தம்பி…
என்று சொல்லிவிட்டு நாங்கள் சற்று நேரம் வீட்டில் நடக்கும் விஷயத்தை எல்லாம் பேச தொடங்கியது….
எங்களுடைய பேச்சு நன்றாக தொடர்ந்தது. நாங்கள் இருவரும் ஒரு அரை மணி நேரம் பேசி இருப்போம். அந்த உரையாடல் மிகவும் பெரிதாக இருக்கும். அதனால் இதில் நான் சேர்க்கவில்லை.
இருப்பினும் அவள் பேச்சு எனக்கு மிகவும் பிடித்திருந்தது. பதிலுக்கு பதில் அவளை நான் அக்கா அக்கா என்று தான் கூப்பிடுவேன் …அவளும் அதை பெரிதாக கண்டு கொள்ளாமல் இருந்தால்.
ஏனென்றால் …இப்பொழுது தான் எங்களுடைய பழக்கம் ஏற்படுகிறது …அதனால் முதலில் மரியாதை தான் எல்லோரும் எதிர்பார்ப்பார்கள். அந்த மரியாதையை அவளுக்கு நான் கொடுத்துக் கொண்டிருந்தேன் .
அவள் பேசி முடித்துவிட்டு. சென்று விட்டாள். அவள் என் கடையை விட்டுச் செல்லும் பொழுதும் கூட என்னை பார்த்துக் கொண்டுதான் சென்று கொண்டு இருந்தாள்.
அவள் வீட்டு மேல் உள்ள படியில் அவள் ஒவ்வொரு படியை கடக்கும் பொழுதும் என்னை திரும்பிப் பார்த்துக் கொண்டுதான் அந்த படிகள் மீதும் ஏறிக் கொண்டிருந்தாள். மாறாக அவள் உதட்டில் ஒரு புண் சிரிப்பும் சிரித்துக் கொண்டேன் மேலே ஏறினால் அவள்.
இப்ப என்னை வைத்த கண் எடுக்காமல் பார்த்துக் கொண்டே இருந்தாள். அவளுக்கும் என் மீது ஆசை உள்ளது பேசுவதில் நான் புரிந்து கொண்டேன். அவள் என்னுடன் பேசும் பொழுது ஒன்றை மட்டும் நான் நன்றாக கவனித்தேன்.
அவள் என்னிடம் நன்றாக பேசினாள்.  அவள் என்னுடன் பேசுவது இத்துடன் மூன்றாவது தடவை நேரில். ஆனால் நாங்கள் இருவரும் மிகவும் நெருங்கிய பழகியவர்கள் போல் பேசினோம்.
நன்றாக பழக்கம் ஏற்பட்டது. அந்த சேட்டு ஆன்ட்டி எப்பொழுதும் மாடியில் வந்து  நிற்கும் போதெல்லாம் என்னை பார்க்கத் தொடங்கினாள். பார்க்கும் பொழுதெல்லாம் ஒரு சிரிப்பு சிரித்துக் கொண்டுதான் என்னை பார்ப்பாள். அந்த சிரிப்பால் அவள் என்னை நன்றாக புரிந்து வைத்திருக்கிறாள் என்று இந்த கதையின் தொடர்ச்சி பின்வருமாறு நான் கூறுகிறேன்.
அதில் எவ்வாறு அவளை அடைந்தேன் என்றும். அதில் விரிவாக கூறுகிறேன். ஆனால் சும்மா சொல்லக்கூடாது சேட்டு ஆன்ட்டி …. சேட்டு ஆன்ட்டி தா….
அப்படி ஒரு இன்பமான நாட்களாக தான் நிகழ்ந்தது. அவளும் என் மீது ஆசைப்பட்டு தான் இருந்தாள் என்று அடுத்த கதைகளை தொடர்ந்து பேசுகிறேன்.
இந்தக் கதையைப் படித்து உங்கள் கருத்துக்களை 
அனுப்புங்கள்.
காம சுகத்தில் உள்ள பெண்கள் மற்றும் ஆன்ட்டிகள் விதவைப் பெண்கள் தொடர்பு கொள்ளலாம். (ரகசியம் காக்கப்படும்)

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு