நானும் எனது முதல் அனுபவமும்.
அனைவருக்கும் வணக்கம்… இது எனது முதல் கதை..எழுத்து பிழை இருந்தால் மன்னிக்கவும்.. என் பெயர் ராஜா….நான் கன்னியாகுமரியை சேர்ந்தவன்…இந்த கதை நடந்து 8 வருடங்கள் ஆகிறது. நான் கம்ப்யூட்டர் மெக்கானிக் வேலை செய்கிறேன்..நான் வீடு கடை என நிறைய இடத்தில் கம்ப்யூட்டர் சர்வீஸ் செல்வேன்..அப்படி சென்ற இடத்தில் சந்தித்துதான் கதையின் நாயகி அகிலா…அவங்க ஒரு ஆடிட்டர் இடம் கம்ப்யூட்டர் ஆப்ரஏட்டரஆக உள்ளார்கள்…..
எனக்கு ஆன்டிகள் என்றால் ரொம்ப இன்பம்..அப்படி நான் ஏங்கும் ஒரு பதிவிரதை தான் அகிலா. அவள் குண்டி அழகை வச்சகண்ணு வாங்காமல் பார்த்து கொண்டே இருக்கலாம். செம தூக்கலாக இருக்கும். அதை தூக்கி காண்பதற்கே நச்சென்று சாரியை போட்டு கொண்டு நளினமாக குண்டியை ஆட்டி ஆட்டி அசரவைப்பாள். அவள் கணவன் வெளிநாட்டில் இருந்தான். ரெண்டு குழந்தைகளுக்கு அம்மாவனாலும் ரெண்டு முலைகளும் “டே வந்து பிசைஞ்சு,  பால்குடியேன் டா பாத்துகிட்டே இருந்தா போதுமா?“  என்று என்னையே கேட்பது போல் தோன்றும். அகிலா நார்மல் கலர்.  அவங்க குண்டியை ஆயிரம் தடவை பார்திட்டேஇருக்கலாம்அப்படி அழகா இருக்கு ம்.  அகிலா குண்டியில ரம்மி ஆட சான்ஸ் கிடைக்குமானு ஏங்கிட்டு இருந்தப்ப தான் அந்த சான்ஸ் கிடைச்சது.
ஒரு நாள் எனக்கு கால் பண்ணி ராஜா சிஸ்டம் ஆன் ஆகல. ஏன்னு தெரியல வந்து பாருங்கனு சொன்னாஙக.  அவங்க கம்ப்யூட்டரை பாக்க அவங்க ஆபிஸ்க்கு சென்றேன். அவங்க சிரித்த முகத்தோடு வரவேற்று அவங்க கம்ப்யூட்டரை பார்க்க சொன்னார்கள் . அங்கு தான் அவங்க கம்ப்யூட்டர் டெஸ்க் டாப் இருந்தது.அதை சரி பன்னஇவஇட்டஉ வந்தேன்.இப்படியே என்னிடம் கம்யூட்டரில் எதாவது சந்தேகம்நா என்னிடம் போனில் கேட்பார்கள் நான் பதில் சொல்லுவேன்.அவங்க பேச்சு எனக்கு உள்ளுக்குள் சந்தோஷத்தை கொடுத்து..நாட்கள் போக போக அவங்க மீது காம வெறி அதிகம் ஆகி தினமும் அவங்கல நினைச்சு தான் கை அடிப்பேன் .
நாட்கள் சென்றது அவங்களுக்கு தேவையான அனைத்து உதவிகளையும் செய்வேன்..அவங்க பையனை ஒரு ஸ்கூல்ல சேர்க்க நான் உதவி புரிந்தேன்..எனக்கு தெரிந்த ஒருத்தர் மூலமாக அவங்க பையனை அந்த ஸகூலில் சேர்த்தோம்.அந்த நாள் முதல் என்னிடம் அன்பாக பேசுவார்கள்..சில நாட்கள் பஸ் வரவில்லை என்றால் நான் எனது பைக்ல அவங்க வீட்டுக்கு கூட்டி செல்வேன்.. இப்படி பல நாட்களுக்கு பின் என்னிடம் ரொம்ப நெருக்கமாக பழக ஆரம்பித்தார்கள்..என்னிடம் சிலநேரம் போனில் அதிக நேரம் பேசுவாங்க. அவங்களை பத்தி அவங்க கணவர் வெளிநாடு போய் ஆறு வருசம் ஆச்சி என்னிடம் ஒரு நாள் கூட அன்பாக பேசவில்லை என கூறி என்னிடம் கவலை படுவார்கள்..நான் அவர்களுக்கு ஆறுதலாக பேசுவேன்.சில நாட்களில் அவங்க வேலை முடிய நேரம் ஆகும் அப்போ எனக்கு போன் பண்ணி என்னை அவங்க வீட்டுக்கு கூட்டிட்டு போக சொல்லுவார்கள். இப்படி பல நாட்கள் செல்ல அவங்க வண்டியில் என்னிடம் நெருக்கமாக இருக்க ஆரம்பிச்சாங்க அப்படி நெருக்கமாக இருக்கும் போது அவங்க முலையை என்மேல் உரசி என்னை வெறி ஏத்திவார்..
எனக்கு அவர்கள் மீது காம எண்ணம் அதிகமாக ஆரம்பித்தது.. சில நாட்கள் அவங்க வேலைக்கு செல்ல மாட்டார்கள்.அவர்களிடம் கேட்டால் மனசு கஷ்டமாக இருக்குனு சொல்லுவாங்க…நான் அவர்களை வெளியே எங்கேயாவது கூட்டிட்டு போவேன்.அப்படி ஒருநாள் அவர்களை வெளியே கூட்டி சென்றபோது அவர்களிடம் ஓபனாக உங்களை எனக்கு பிடிச்சிருக்கு ஜலவ் யூ னு சொன்னேன்..அவர்கள் என்னிடம் ஒரு வாரமாக பேசவில்லை…நான் என்னை பிடிக்கவில்லை என அவர்களை டிஸ்டர்ப் பின்னல….பின்பு அவர்கள் எனக்கு ஒரு சனிக்கிழமை போனில் பேசுனாங்க…நான் பேசுனதும் அவங்க அழுதாங்க. ஏன் என்னிடம் ஒரு வாரமாக பேசலனு சொல்லி என்னிடம் அழுதார்கள்..நான் சொன்னேன் நீங்க தான் ஹால் பன்னல அதா நானும் பன்னலனு சொல்லி சாரி கேட்டேன்.அதற்கு நீ ஈவினிங் வீட்டுக்கு வா உன்னிடம் பேசுனும் சொல்லி போனை வைத்தார்கள்.வீட்டுக்கு சென்றதும் உள்ளே வந்து உக்கார சொல்லி என்னிடம் நான் ஹால் பன்னலனா நீ பன்ன மாட்டியானு சொல்லி என்னை கட்டி பிடிச்சு லிப் கிஸ் பன்னுனாங்க.எனக்கு உன்னை ரொம்ப பிடிக்கும் னு சொல்லி ஐ லவ் யூ புருஷ னு சொல்லி மீண்டும் கிஸ் பன்னுனாங்க..எனக்கு குடிக்க டி தந்தாங்க..நான் பிள்ளைகளை கேட்டேன்.அவங்க மாமா வீட்டுக்கு போயிருக்காங்க னு சொல்லி மீண்டும் கிஸ் பன்னுனாங்க…
பின் அவளை சோபாவில் தள்ளி நானும் கிஸ் பன்னுனே.நான் அவங்க ஆடைகளை கழட்ட ஆரம்பித்தேன். உடனே என்னை தடுத்து இங்கு வேண்டாம் பெட்ரூம் போகலாம் என்றார்கள்.
அந்த வார்த்தைகள் என்னை உசுபெற்றியது. அவங்களை தூக்கிக்கொண்டு படுக்கையில் கிடத்தினேன்.
அவங்க மீது ஏறி மெதுவாக அனைத்து பாகங்களிலும் முத்தம் கொடுத்தேன். அவங்க என் செயலை கண்டு முனங்க ஆரம்பித்தார்.
முதலில் எனது இரு விரல்களை உள்ளே விட்டேன்.  புண்டை இறுக்கமாக இருந்தது. பல வருடங்களாக  ஓக்காமல் இருப்பது எனக்கு தெரிந்தது. பின் என் நாக்கை  புண்டைக்குள் விட்டு நோண்ட ஆரம்பித்தேன். அவங்க மோசமாக சத்தம் போடா ஆரம்பித்தார். ஆஆஆஅ ஹ்ம்ம்ம் ஹ்ம்ம்ம் எனக்கு சொர்க்கம் போல இருக்கிறது உச்சம் அடைய போகிறேன் என்று சொல்லிக்கொண்டே என் முகத்தை ஈரமாக்கினார். நானும் மகிழிச்சியாக குடித்தேன்.நாங்கள் எழும்பி இருவரின் ஆடைகளை மாறி மாறி கழத்தி கிஸ் பன்னி
69 மாதரி இருவரும் சென்று அவங்க புண்டையை நான் நக்க அவங்க என் பூளை ஊம்ப ஆரம்பித்தார். என் சுன்னியை சப்ப ஆரம்பித்த உடனே என் உடம்பில் கரண்ட் அடித்தது போல இருந்தது. எனக்கு இதுவரை இவ்வளவு சுகம் கிடைத்தது இல்லை. நானும்  பதிலுக்கு அவங்க புண்டையை கடித்து சப்பி சுவைத்தேன்.
பின் அவங்க வாயில் என் கஞ்சியை தெளித்தேன். அவள் குடித்துவிட பின் படுக்க போட்டு என் சுன்னி பெரிதானதும் புண்டையில் சொருகினேன். அவங்க அசிங்கமாக என்னை திட்டிக்கொண்டே நல்லா குத்து வேகமாக பண்ணு என்று என்னை உசுபெற்றினார். நானும் அதிவேக ரயில் வண்டி போல என் வேகத்தை அதிகரித்து ஓத்து தள்ளினேன்.
அவங்க வேகமாக முனுங்க ஆரம்பித்தால். அவங்க சத்தம் போடுவது வெளியே கேட்டுவிடும் என்று பயந்து அவள் உதட்டை என் உதட்டால் அடைத்துகொண்டேன். அவங்க முலையை வேகமாக அழுத்தினேன்.
அப்படியே குத்தி
என் வேகத்தை மீண்டும் கூட்டி ஓக்க ஆஆஆ ஆஆ சஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஹ்ம்ம் வேகமா வேகமா என்று சொல்லியபடி என்னை இருக்க கட்டி அனைத்து அவள் உச்சம் அடைய நானும் என் விந்தை அவங்க புண்டைக்குள் செலுத்திவிட்டு அவள் மீது படுத்து கிடந்தேன். அப்படியே இருவரும் ஒரு மணி நேரம் தூங்க பின் நான் மீண்டும் விழிக்கும்போது என்னை பார்த்து மீண்டும் வேண்டும் என கூற அன்று மேலும் மூன்று முறை அவளை அனுபவித்தோமா.கிட்டதட்ட 8 வருடங்கள் அனுபவிக்கிறோம்….உண்மையாய் இருந்து….எனது ….. உங்களது comment டை எனக்கு தெரியப்படுத்தவும்.. உங்கள் ஆதரவு எனக்கு அடுத்த கதை எழுத உதவியாக இருக்கும்.. ஆண்களுக்கு ஒரு அன்பான வேண்டுகோள்….. உங்களிடம் செக்ஸ் ஆண்டிகள் பெண்கள் பெயரோ அல்லது அவங்களை பத்தியோ யாரிடமும் உண்மையை கூறாதீர்கள்… ஏனெனில் அவர்கள் உங்கள் மீது முழு நம்பிக்கையுடன் தான் உங்களுடன் அவர்களை தருகிறார்கள்.அவர்கள் வாழ்க்கையை கொடுக்காதீர்கள்…நன்றி..நான் தவறாக எதாவது சொல்லிருந்தாள் மன்னிக்கவும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு