சென்ற பகுதியை படிக்காதவர்கள் படித்து விட்டு வரவும்.
(இது முழுக்க முழுக்க உண்மை சம்பவம். இதில் சொல்லப்படுகிற அனைத்து விசயமும் முற்றிலும் உண்மையே)
அத்தையோட புண்டை என் சுன்னி சைஸ்க்கு ஏத்தாப்ல நல்லா ரவுண்டா அப்படியே இருக்கு. இத பாத்தவுடனே நா நல்லா மூடு ஏறி அத்தை மேலயே படுத்துட்டு, என் சுன்னி ய நல்லா அத்தை புண்டை ஆழம் வரைக்கும் விட்டு, என்ன ஆனாலும் பரவாயில்ல..
விந்து வர வரைக்கும் விடாம குத்திட்டே தான் இருக்கனும் னு நா அத்தையோட புபுண்டைக்குள்ள விட்டு ஸ்பீடா…… ஸ்பீடா….. ஸ்பீடா……. ஸ்பீடா……. ஸ்பீடா……. ஸ்பீடா……… ஸ்பீடா………. இன்னும் ஸ்பீடா……. இன்னும் ஸ்பீடா,……….. இன்னும் ஸ்பீடா……. வேக……… வேகமா…… வேக…….. வேகமா…….. வேக………… வேகமா…….. வேக…… வேகமா……. நல்லா அழுத்தமா……. ஆழமா….. வேக……. வேகமா……. வேக……… வேகமா…….. வேக………வேகமா…….. நல்லா ஸ்பீடா……… ஸ்பீடா…….. ஸ்பீடா……..
அத்தை : அய்யோ……….. ம்மா…….. ம்மா……… ஆஆஆ……… ஆஆஆ…… ஆஆஆ……. முடி….. ய….. ல…. டா….. ம…. டி…… ய….. ல….. டா……. எ…. ன…. க்….. கு…. வர… மாறி….. இருக்குடா…… ஆஆஆ…… ஆஆஆ…….. ஆஆஆ…… ஆஆஆ……. ஆஆஆ……. ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ……… னு புண்டை தண்ணீய ஒழுக விட்டுட்டே இருக்கா….
நா எதையும் கண்டுக்காம அத்தையோட புண்டைக்குள்ள நல்லா ஸ்பீடா…….. ஸ்பீடா…… அடிக்குறே.
அத்தை புண்டை தண்ணீய ஒழுக விட்ட உடனே அத்தையோட புண்டை சுவர் நல்லா கவ்வி என் சுன்னி ய பிடிக்குது. அத்தையோட புண்டை ஆழம் வரைக்கும் போக விடாம அத்தையோட புண்டை சுவர் என் சுன்னிய தடுக்குது.
நா என் சுன்னிய வச்சு அத்தையோட புண்டை சுவர அடிக்குறப்பலாம்
அத்தை : ஸ்ஸ்ஸ்……. ம்மா…… ஸ்ஸ்….. ம்மா….. ம்மா….. ம்மா……. ம்மா….. ம்மா…… னு அவளோட உடலையே தூக்கி தூக்கி போடுறா..
நா எதபத்தியும் இல்லாம இன்னும் நல்லா ஆழமா….. ஆழமா…. உள்ள விடனும் னே என் சுன்னிய நல்லா ஸ்பீடா….. ஸ்பீடா….. அழுத்தமா…… ஆழமா….. உள்ள விடுறே.. நல்லா அத்தை மேலயே படுத்துட்டு அத்தை புண்டைக்குள்ள என் சுன்னிய நல்லா அடிஆழம் வரைக்கும் விட்டுட்டே நல்லா ஸ்பீடா….. ஸ்பீடா…… ஸ்பீடா…. அடிக்குறே.
நா ஒரு 15 நிமிசம் இப்படியே இதே பொசிஷன் ல வச்சு அடுச்சுட்டே இருக்கே. நல்லா ஸ்பீடா….. ஸ்பீடா,…. ஸ்பீடா…..
அத்தை எத்தன தடவ புண்டை தண்ணீய ஒழுக விட்டா னு தெரியல. நா நல்லா ஸ்பீடா….. ஸ்பீடா….. அடுச்சுட்டே இருக்குறப்ப எனக்கு வரமாறி தெரியுது.
நா நிறுத்தாம அத்தையோட உதட்டுல உம்மா……. கொடுத்துட்டே புண்டைல நல்லா ஸ்பீடா….. ஸ்பீடா…… ஸ்பீடா……. ஸ்பீடா….. ஸ்பீடா….. ஸ்பீடா…… ஸ்பீடா…. அடிக்குறே.
எனக்கு வருது…. உடனே அத்தையோட புண்டைக்குள்ள அடிஆழம் வரைக்கும் என் முழு சுன்னிய விட்டு என் விந்த வெளியிடப்பாக்குறே. கரெக்டா… என் விந்த வெளி வரப்ப அத்தையோட உதட்ட நல்லா உறியுறே.. உறியுறே….. உறியுறே….. உறியுறே….. உறியுறே….. உறியுறே….. கீழ என் விந்து அத்தையோட புண்டைக்குள்ள போகுது. நா மேல அத்தையோட உதட்ட நல்லா டைட்டா உறியுறே…. உறியுறே…… உறியுறே….. உறியுறே….. உறியுறே…… உறியுறே…… உறியுறே…… உறியுறே……
என் சுன்னி விந்த முழுமையா கக்குற வரைக்கும் நா அத்தையோட உதட்ட நல்லா உறியுறே….. அத்தையோட புண்டை சுவர் என் சுன்னிய நல்லா கவ்வி பிடிக்குது… கவ்வி பிடிக்குது…… கவ்வி பிடிக்குது…… கவ்வி பிடிக்குது……
அத்தையோட உடல் நல்லா வெட்டி துடிக்குது… விந்த கக்குன என் சுன்னி அப்படியே சுருங்கி அத்தையோட புண்டை ல இருந்து அப்படியே வெளில வருது.
என் சுன்னி விந்த கக்கியும் கூட அத்தையோட உடல் வெட்டு இன்னும் நிக்கல. நல்லா வெட்டிட்டே இருக்கு.
நா அத்தை மேல இருந்து பக்கத்துல பெட்ல படுத்துக்குறே. அப்பயும் அத்தையோட உடல் வெட்டு நிக்கவே இல்ல… டக்குனு அத்தை அப்படியே குப்புற படுத்துக்கிறா.
குப்புற படுத்துட்டு உடல வெட்டுறா.. நிக்கவே இல்ல… அத்தை குப்புற படுத்துட்டே குண்டிய எக்கி எக்கி ஓக்குற மாறி பெட் ல டப்….. டப்….. டப்……. னு போடுறா..
இத பாத்த நா சாக் ஆகிட்டே. அதோடு இல்லாம நல்லா ஸ்பீடா…… ஸ்பீடா……. ஸ்பீடா…… ஸ்பீடா….. குண்டிய தூக்கி தூக்கி ஓக்குற மாறி பண்ணிட்டே இருக்கா. ஒரு 30 செகண்ட் பண்ணிட்டே இருந்தா.. கடைசியா…..
அத்தை : ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ…… ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ…………. ம்மா…… ம்மா…….. ம்மா……. ம்மா……… னு கத்திட்டே புண்டை தண்ணீய 4 செகண்ட் க்கு சர்ர்ர்ர்ர்….. னு ஒழுக விட்டா…
இத பாத்த நா சாக் ஆகிட்டே… அத்தை புண்டை தண்ணீய விட்டதுக்கு அப்ரம் தான் அத்தையோட உடல் வெட்டு நிக்கிது.. அதுவரைக்கும் அத்தையோட முன் அழக மட்டும் பாத்துட்டு இருந்த என் கண்ணுக்கு அத்தையோட பின்னழகும் என் கண்ணுக்கு விருந்தானது.
அத்தையோட பின்னங்கழுத்து நல்லா சதை பிடிப்பா இருக்கு. அத்தையோட முதுகு நல்லா பரந்து விரிந்து இருக்கு. அத்தையோட முதுகுக்கு கீழ சற்று பெருத்து ரெண்டு பக்கமும் மடிப்போடு அத்தையோட இடுப்பு இருக்கு. இடுப்புக்கு கீழ அத விட கொஞ்சம் பெருசா அத்தையோட எனக்கு பிடித்த குண்டி மேடு இருக்கு. நா இத பாத்த உடனே எனக்கு மூடு ஏறி என் சுன்னி திரும்பவும் எந்திரிக்க பாக்குது..
நா அப்படியே குப்புற படுத்து இருக்குற அத்தை மேல ஏறி படுத்து அவ சோல்டர நல்லா கடுச்சு உறியுறே… இத சற்றும் எதிர்பார்க்காத அத்தை
அத்தை : ஹே…. இராகுல்…. இப்பத் தானடா…… என்ன போட்டு புரட்டி எடுத்த…. அதுக்குள்ள அடுத்த ரவுண்டா…. டா…..?
நான் : என்னடி பண்றது…. இப்பட
கொப்பும் குழையுமா…. கொழுக். .. மொழுக்… னு இருந்தா சும்மாவா டி இருக்க தோணுது…..? னு நா விடாம லேசா வெரைக்க ஆரம்பித்த என் சுன்னி ய அத்தையோட குண்டிக்கு நடுவுல விட்டு லேசா அசைக்குறே…
அத்தை அதிர்ந்து போயி,
அத்தை : டேய்… இராகுல்… என்னடா…. பண்ற… ம்ம்ம்….. ம்ம்…. டேய்…… என்னால முடியலடா….. ப்… ளீ…. ஸ்…. டா….. கொஞ்சம் நேரம் ரெஸ்ட் கொடுடா…..
ஆனா நா அத்தைய இப்ப போடாம விடக்கூடாது கிற முடிவோடு இருக்கே….அதனால அத்தைக்கு லேசா மூடு ஏத்தனும் னு……..
அப்படியே அத்தைக்கு முதுகு ல உம்மா….. உம்மா….. உம்மா…. என் கைய அத்தையோட மடிப்பு விழுந்த இடுப்ப தடவிட்டே…., என் பாதி வெரச்ச சுன்னியால அத்தையோட குண்டிக்கு நடுவுல விட்டு லேசா ஓக்குற மாறி பண்றே…
அத்தை : ஸ்ஸ்ஸ்…. ஹே… இராகுல்…. இப்பத்தானடா முடிச்ச… அதுக்குள்ளவாடா……
நா பதில் ஏதும் பேசாம அப்படியே அத்தையோட முதுகு ல உம்மா….. உம்மா…. உம்மா…… உம்மா….. கொடுத்துட்டே லேசா முதுகு சதைய கவ்வுறே… உடம்பு நல்லா கொழுக் மொழுக் குனு இருக்குற தால அத்தையோட முதுகு சதை அப்படியே என் வாய்க்குள்ள போகுது… நா விடாம அப்படியே நல்லா கடுச்சு உறியுறே….. உறியுறே….. உறியுறே….. உறியுறே…. உறியுறே……. நல்லா அழுத்தமா கடுச்சு உறியுறே….
அத்தை : ஸ்ஸ்ஸ்… ஆஆஆ…. அம்மா…. மெதுவாடா….. வலிக்குது….. டா…. ம்ம்மா……
நா அப்படியே கொஞ்சம் கொஞ்சமா…. முதுகுல இருந்து, அப்படியே அத்தையோட மடிப்பு விழுந்த இடுப்பு ல உம்மா….. உம்மா…. உம்மா….. கொடுத்துட்டே லேசா இடுப்பு பகுதிய கடுச்சு வைக்குறே….
அத்தை : ஸ்ஸ்ஸ்… டேய்….. ஏண்டா கடிக்குற…. வலிக்குதுடா….
நா கண்டுக்காம அப்படியே கீழ குனிஞ்சு பாக்குறே.. அசந்துட்டே.. ஏன்னா…. நா பாத்தா இடம் எனக்கு பிடித்த குண்டி… அதுவும் அத்தையோட குண்டி…..
நல்லா அகலமா பெருசா பரந்து விரிந்து இருக்கு. ஒவ்வொரு குண்டி மேடும் நல்லா தர்பூசணி ய வெட்டி வச்ச மாறி பெருசா அகலமா இருந்துச்சு.. நல்லா சதைப்பிடிப்பா கொழுக் மொழுக் குனு இருந்துச்சு.. அத்தையோட குண்டி நல்லா வெள்ள கலர் ல இருந்துச்சு. அத்தையோட இடது பக்க குண்டி மேட்டுல சின்னதா அழகா ஒரு மச்சம் இருக்கு. அது பாக்க அவ்ளோ அழகா இருந்துச்சு.
நா அந்த மச்சத்த பாத்த உடனே அத்தையோட குண்டி ய நல்லா பெசஞ்சு நல்லா விளையாடுறே. அத்தையோட குண்டி மேட்ட ரெண்டையும் என் ரெண்டு கையால பிடுச்சு,
அத்தையோட குண்டி நடுக்கோடுட்ட ஒன்னா வைக்குறே… பிரிக்குறே..
திரும்பவும் குண்டி மேட்ட ரெண்டையும் குண்டி நடுக்கோடுட்ட ஒன்னா வைக்குறே…. பிரிக்குறே. இப்படியே கொஞ்சம் வேக வேகமா….. வேக வேகமா….. வேக வேகமா….. வேக வேகமா….. வேக வேகமா….. வேக வேகமா….. செய்ய…. செய்ய…..
அத்தைட்ட இருந்து,
அத்தை : ஸ்ஸ்ஸ்…. ஆஆஆ…… டேய்… என்னடா பண்ற…. னு ஒரு மாறி சொல்றா..
நா விடாம அப்படியே அத்தையோட குண்டி மேட்டுல உம்மா…. உம்மா…. உம்மா…. உம்மா…. கொடுக்குறே..
அத்தை : ஸ்ஸ்ஸ்….. டேய்…. ஏண்டா அங்கலாம்…. கொடுக்குறா…. என் ஹஸ்…பெண்ட்…லாம்… அங்க தொடக்கூட மாட்டாருடா…
னு அத்தை சொன்ன உடனே எனக்கு செம ஷாக்.. நா அத்தைட்ட எதுவும் பேசாம அத்தையோட எனக்கு பிடித்த குண்டி (குண்டி மேட்டுல) ல உம்மா… உம்மா… உம்மா… உம்மா….. உம்மா….. உம்மா… கொடுத்துட்டே எனக்கு பிடித்த அத்தையோட குண்டி மேட்ட கடுச்சு உறியுறே… அதுவும் கரெக்டா அத்தையோட மச்சம் இருக்குற இடது பக்க குண்டி மேட்டுல உம்மா… உம்மா…. உம்மா…. உம்மா…. உம்மா… உம்மா…. உம்மா…. கொடுத்துட்டே நாக்கால நக்கி கோலம் போடுறே..
அத்தை : ஸ்ஸ்ஸ்…. ம்ஹா…ம்ஹா…. ஏய்….. அங்கலாம்… வா..ய் வை…க்…..கா….த டா…..
னு சொல்ற தோரணையே அங்க இன்னும் விடாத கிற மாறி இருக்கு….
நாக்க வச்சு கோலம் போட்டுட்டு இருந்த நான் இத கேட்டவுடனே அத்தையோட மச்சம் இருக்குற இடது பக்க குண்டி மேட நல்லா கடுச்சு உறியுறே….. உறியுறே….. நல்லா கடுச்சு உறியுறே….. உறியுறே….. இன்னும் நல்லா கடுச்சு உறியுறே….. இன்னும் நல்லா கடுச்சு உறியுறே…… இன்னும் நல்லா கடுச்சு உறியுறே….. உறியுறே….. உறியுறே……. உறியுறே…… இன்னும் நல்லா அழுத்தமா கடுச்சு உறியுறே….. உறியுறே….. உறியுறே….
அத்தை : ஸ்ஸ்ஸ்…. ஆஆஆ…. அம்மா…. ஆஆஆ….. ம்மா… ம்மா….
நா நல்லா கடுச்சு உறிஞ்சதுல அத்தையோட குண்டி நல்லா செவந்து போச்சு… வெள்ள கலர் ல இருக்குற அத்தையோட குண்டிக்கு எடுப்பா அழகிய சிறிய மச்சம். அந்த மச்சத்த சுத்தி நா கடுச்சு செவந்த, அத்தையோட குண்டி னு பாக்குறதுக்கே செம அழகா இருந்துச்சு. நா அப்படியே அத்தையோட குண்டி மேட்ட ரெண்டையும் என் ரெண்டு கையால பிடுச்சு, அத்தையோட குண்டி கோடுட்ட நா என் மொகத்த கொண்டு போறே…
அத்தை : (அங்கிட்டும் இங்கிட்டும் திரும்பிட்டே)… டேய்… இரா… கு… ல்…. அங்க…. லாம்…. கொண்டு…. போகா… தடா….. எனக்கு…. ஒரு… மாறி…. கூசுதுடா… னு மொகத்த மூடிக்குறா..
நா அப்படியே அத்தையோட குண்டி கோடுட்ட என் மொகத்த கொண்டு போய், ம்ம்ம்… னு அத்தையோட குண்டி கோடுட்ட மூச்சு இழுக்குறே.. செம ஸ்மெல்..
அத்தை : ஏய்…. இராகுல்……………!
நா அப்படியே அத்தையோட குண்டி ய என் ரெண்டு கையால விரிச்சு பாக்குறே.. அதிர்ச்சி ஆகிட்டே. ஏன்னா… அத்தையோட குண்டி ரொம்ப பெருசா அகலமா நல்லா பரந்து விரிந்து இருக்கு… ஆனா அத்தையோட குண்டி ஓட்ட சின்னதா ரொம்ப சின்னதா இருக்கு.. நா அதிர்ந்து போயி அத்தையோட குண்டி ஓட்டைய பாக்குறே..
அத்தையோட குண்டி வெள்ள கலர் ல இருக்கு.. குண்டி மேடு ரெண்டும் வெள்ள கலர் ல இருக்கு.. ஆனா குண்டி நடுக்கோடு கருப்பு கலர் ல இருக்கு… அத்தையோட குண்டி மேட்டுல நடுக்கோடுட்ட இருக்குற சைடு கருப்பு கலர் ல இருக்கு. அத்தையோட குண்டி ஓட்ட கருப்பு கலர் ல இருக்கு..
நா விரிச்சு வச்சு பாக்குறப்ப தான் தெரியுது.. அத்தையோட குண்டி ஓட்ட சுருங்கி விரியுது. சுருங்கி சுருங்கி விரியுது… எதையோ உள்ள விழுங்குவது போல சுருங்கி சுருங்கி விரியுது… நா அப்படியே என் எச்சிய எல்லாம் ஒன்னா திரட்டி அத்தையோட குண்டி ஓட்டை ல விட போறப்ப, கரெக்டா……
அத்தையோட ஃபோன் ரிங் ஆகுது…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு