சென்ற பகுதியை படிக்காதவர்கள் படித்து விட்டு வரவும்.
சென்ற பகுதியின் தொடர்ச்சியாக…
எப்போ கரண்ட் வந்தது னு தெரியல. நா நைட்டு அத்தை மேல படுத்து இருந்தே. இப்போ பாத்தா அத்தை ய காணோம். பெட் ஷீட்டையும் காணோம். நைட்டு நா தூக்கி எறிந்த கைலி என் மேல இருக்கு. நா அப்படியே தூங்க போறேன்.
அத்தையுடன் ஆலுமா டோலுமா Part 5→
அத்தை உள்ள வரா.. நா அத்தை ய பாக்குறே..அத்தை குளிச்சுட்டு கைல பாலோட வரா.அத்தை மொகத்துல அப்படி ஒரு பொலிவு, பிரகாசம், சந்தோசம் எல்லாமே.
அத்தை : டே…. இராகுல் எழுந்திரிடா… பல்ல வெலக்கிட்டு வந்து பால குடி.
நான் : கொஞ்சம் நேரம் அத்தை படுத்துகிறேன்.
அத்தை : அதெல்லாம் முடியாது.. எழுந்திரு.. ரெடியாகு.. நாம இன்னைக்கு வெளில போறாம்.
நான் : வெளில யா….? எங்க அத்தை..?.
அத்தை : அதுலாம் நீ ரெடியாகு.. நா சொல்றேன் னு சொல்லி அவ பெட்ரூம் விட்டு வெளில போறா..
அப்படி போகுறப்ப நா மொத மொதல்ல பாத்த அவ குண்டிய பாக்குறே. அவ நடையில ஒரு மாற்றம் தெரியுது. அவ குண்டி (எனக்கு பிடித்த குண்டி) வழக்கத்த விட கொஞ்சம் ஓவரா ஆடுது. அத பாத்துட்டே எழுந்து மணிய பாக்குறே. மணி 8.30 ஆகுது.
நா உடனே வேமா போய் ப்ரஷ் ஆகிட்டு வந்து, மாமாவோட டி-சர்ட், டிராக் எடுத்து போடுறே. ஹாலுக்கு வந்த உடனே,
அத்தை : சாப்பாடு லாம் செஞ்சு வச்சாச்சு. சாப்டு.
னு சொல்லி ரெண்டு பேரும் சாப்டுறோம். எந்த ஒரு சில்மிஷமும் பண்ணாம இருக்கே.
அத்தை : டேய் சட்டை எடுத்து போடுடா.. நேத்து வாங்கிட்டு வந்த சட்டை ய எடுத்து போடுடா..
நா ஏன் எதுக்கு னு கேட்காம அத்தை ரூம் க்கு போறேன். அத்தை பக்கத்து ரூம் ல ட்ரஸ் சேஞ்ச் பண்ண போறா.சட்டை ய மாட்டிட்டு அப்படியே ஃபேண்டையும் மாட்டிட்டு அத்தை ய கூட்டிட்டு போக கூப்டுறே.
அத்தை ரூம் ம விட்டு வெளில வரா.எனக்கு பிடித்த மஞ்சள் நிற புடவையில் அட்டகாசமா வந்திருந்தா.. கருப்பு நிற ப்ளவுஸ் அந்த சேலைக்கு எடுப்பா இருந்தது.
நாங்க வீட்டு கதவ பூட்டிட்டு பைக் ல போறோம். பைக்ல எந்த வித சில்மிஷமும் பண்ணாம பைக்க நிதானமா ஓட்டிட்டு போறே. அத்தை எதுவும் பேசவும் இல்லை. நானும் எதுவும் பேசவில்ல.
நேரா அத்தை கோவிலுக்கு கூட்டிட்டு போறா. கோவில்ல சாமிக்கு அர்ச்சனை பண்ணிட்டு பூ வாங்கி சாமிக்கு போட்டுட்டு, அப்படியே நேரா அத்தை எனக்கு ட்ரஸ் எடுக்க அத்தை கூட்டிட்டு போறா.
அங்க எனக்கு புது ஜட்டி, பேண்ட், சர்ட் னு எடுத்து நேரா ட்ரெய்லர் ரூமுக்கு போய் போட்டு, எப்படி இருக்கு னு அத்தை ட்ட கேட்க ம்ம் சூப்பர் கிற மாறி கைய காமித்து, அப்படியே இருக்கட்டும் னு அத்தை சொல்லி, அப்படியே அத்தையே எனக்கு பில் பே பண்ணிட்டு வீட்டுக்கு வரப்ப அத்தைட்ட.
நான் : என்ன அத்தை.. ரொம்ப சந்தோஷமா இருக்க.
அத்தை : அப்படிலாம் ஒன்னு இல்லயே. நா எப்பவும் போல தான் இருக்கே.
நான் : இல்ல அத்தை. வழக்கத்த விட உன் செயல்கள் வித்தியாசமா இருக்கு னு சொல்லி ( நைட் நடந்த மேட்டர் பத்தி கேட்போம் னு மனதில் நினைக்குறே).
அதுக்குள்ள அத்தையே.
அத்தை : உண்மை ய சொல்லனும் னா… நா நேத்து நைட் மாறி சந்தோசமா இருந்த தே இல்ல னு சொல்றா..
இதே கேட்டு உடனே எனக்கு ஒரே சந்தோஷம்.
நான் : அப்போ இப்பவும் ஒரு தடவ இப்படி இருப்போம் அத்தை னு சொல்லி அவள கெஞ்சுறே. கொஞ்சுறே.
அத்தை : ம்ஹூம்…. போடா.. நா மாட்டேன்பா.
நான் : அத்தை ப்ளீஸ் அத்தை…ப்ளீஸ் அத்தை.. இந்த ஒரு வாட்டி மட்டும் அத்தை ப்ளீஸ் அத்தை ப்ளீஸ் அத்தை ப்ளீஸ் அத்தை ப்ளீஸ் அத்தை ப்ளீஸ் அத்தை னு கெஞ்ச.
அத்தை : ஹா…. ஹா…. ம்…. சரி ஒரு தடவ மட்டும் தான் னு சொல்றா.
நான் : தேங்க்ஸ் அத்தை.. தேங்க்ஸ் அத்தை.
னு சொல்லி நேரா நா அத்தையோட வீட்டுக்கு பைக்க விடுறே.
தெருவுல ஆள் நடமாட்டம் கம்மியா இருந்துச்சு. மணி பத்து. நா வீட்ட தொறக்குறே. அத்தை வீட்டுக்குள்ள வேகமா போறா. நா வீட்டுக்குள்ள வந்து கதவ லாக் பண்றே. அவ நேரா அவ பெட் ரூமுக்கு போறா. நா அவ பின்னாடியே போறே. ரெண்டு பேரும் கொஞ்ச நேரம் பேசிக்கவே இல்ல. அவளுக்கு வேர்க்குது. நா ஃபேன ஸ்பீடா ஓட விடுறே. கட்டில் ல உக்காந்து இருக்குற அத்தைய கொஞ்ச நேரம் அப்படியே ரிலாக்சா ரசிக்குறே.
அத்தை என்னய பாக்காம பெட்ரூமை யே சுத்தி சுத்தி பாத்துட்டு இருக்கா. நா அவபக்கத்துல போய் உரசுற மாறியே உட்காறே. அத்தை வெக்கத்தோட வேற பக்கம் பாக்க ட்ரை பண்றா.. நா அத்தையோட கைய பிடுச்சு,
நான் : உம்மா.
அத்தை : ம்ம்ம்…. (என் பக்கம் திரும்பாமலே சொல்றாள்).
நான் : என்னய பாருடி லெட்சுமி.
அத்தை திரும்பி பாக்குறாள்.
அத்தை : ………….
நான் : ……………
ரெண்டு நிமிசம் பேசாம ரெண்டு பேரும் கணேணோடு கண்பாத்தோம்.
நான் : என் மேல கோபமா…?.
அத்தை : எதுக்கு…?.
நான் : இல்ல இப்படி உன்னை.
அத்தை என் வாய் ல விரல் வச்சு உஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.
அத்தை : உன் மேல எனக்கு கோபலாம் இல்ல. உண்மைய சொல்லவா.
நா அத்தைய பாத்துட்டே இருக்கேன்.
அத்தை : உன் கூட இருக்குறது…, உன்கூட பழகுறது….., நீ என்னய உரிமையா டி போட்டு பேசுறது…, நீ என்னய தொட்டு பேசுறது…., நீ எனக்கு முத்தம் கொடுக்குறது… னு எல்லாமே எனக்கு பிடுச்சு இருக்குடா.
ஆனா… எனக்கு கொஞ்ச பயமா இருக்கு டா.
நான் : டோன்ட் வொரி டி செல்லம். எல்லாம் நா பாத்துக்குறே. நீ ரிலாக்ஸ் சா இருடி செல்லம்.
அத்தை : ம்ம்ம்..
நான் : லெட்சுமி.
அத்தை : ம்ம்ம்….!.
நான் : இந்த சாரீ ல நீ ரொம்ப அழகா இருக்கடி.
அத்தை : ம்ம்ம்… (உதட்டோரம் தெரிந்த வெட்கப் புன்னகை ய மறைக்க தடுமாறுறா..).
அத்தை வெக்கப்படுறப்ப cute ஆ இருக்கா.
அத்தையோட சேலை ய தாண்டி கருப்பு ஜாக்கெட்டுக்குள்ள நல்லா பெருசா இருக்குற அத்தையோட பெருத்த மொல என்னய சூடாக்குது. அத்தையோட கைய தடவிட்டே மேல கொண்டு போயி அத்தையோட சோல்டர் ர பிடிக்குறே. அத்தை தலைய குனியுறாள்.
நான் : லெட்சுமி.. ( கிறக்கத்தோட).
அத்தை : ம்ம்… (தலைய குனுஞ்ச படியே).
நான் : ஐ லவ் யூ டி லெட்சும.
அத்தை : ம்ம்.
நான் : என்னய பாருடி.
நிமிந்து பாத்தவ திரும்பவும் குனியுறா.
அத்தை : போ. இராகுல் எனக்கு என்னமோ மாறி இருக்கு.
நா அத்தையோட ரெண்டு சோல்டர் லயும் கைய போட்டு இறுக்குறே. அத்தை என் நெஞ்சுல தலைய சாய்க்குறா.. அத்தையோட கூந்தல் வகுட்டு நடுவுல இருக்குற குங்குமத்துல.
நான் : உம்மா.. உம்மா…. உம்மா.
அத்தை : ம்ம்ம்… னு மூச்ச நல்லா இழுத்து விடுறாள். அத்தை மூச்சு காத்து என் நெஞ்சு மேல படுது.
நா என் இடது கைய கீழ இறக்கி அத்தையோட மடிப்பு விழுந்த இடுப்ப தடவி பிடிக்குறே. அத்தை கண்ண உயர்த்தி என்னய பாக்குறா.. நா அத்தையோட கண்ண கூந்து பாக்குறே. அத்தை லேசா சிருச்சுட்டு திரும்பவும் குனியுறா. நா என் கைய அத்தையோட மடிப்பு விழுந்த இடுப்ப நல்லா உருட்டுறே. அப்படியே பிசையுறேன்.
அத்தை : ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. னு லேசா மொனங்குறாள்.
நா மெதுவா மடிப்பு விழுந்த இடுப்ப கசக்கிட்டே கொஞ்சம் கொஞ்சமா மேலேறுறே. அப்படியே அத்தையோட இடது பக்க ஜாக்கெட் அடிபாகத்த தொட்டு கட்டை விரல மட்டும் மேல தூக்குறேன். அது கரெக்டா அத்தையோட இடது மொலையோட அடிபாகத்த தொடுது. அத்தை நிமிரவே இல்ல. ஆனா.
அத்தை : ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்.. னு உடல நெளிக்குறாள்.
நா அத்தையோட கன்னத்த பிடுச்சு என் நெஞ்சுல சாச்சு இருக்குற அத்தை மொகத்த தூக்குறேன். அத்தை கண்ண மூடி இருக்காள்.
நா அத்தையோட கன்னத்துல உம்மா….உம்மா……உம்மா……உம்மா…… அத்தையோட நெத்தில உம்மா…..உம்மா…..உம்மா….அத்தையோட வலது கன்னத்துல உம்மா…
. உம்மா…… உம்மா…… உம்மா….. அத்தையோட உதட்டுல உம்மா….. உம்மா…… உம்மா……. உம்மா….. உம்மா…. உம்மா…… உம்மா….. உம்மா.
அத்தை : ம்க்கும்…. ம்ம்ம்…. ம்க்கும்….. ம்ம்ம்…. ம்க்கும்.
நா மெதுவா அத்தையோட ரெண்டு உதட நாக்கால வருடி சப்புறேன்.
அத்தை : ம்ம்ம்… ம்ம்….. ம்ம்ம்…. ம்ம்…. ம்ம்ம்…. னு மெதுவா மொனங்குறாள்.
நா விடாம அந்த இனிப்பான உதட கடுச்சு சப்பி….. நாக்க உள்ள விட பாக்குறேன். அந்த நேரம் அத்தையும் எனக்கு உதட விரிச்சு வழிய விடுறாள். என் நாக்கு அத்தையோட பல்ல தடவி உள்ள இருக்குற அவ நாக்க தேடிக்கண்டுபுடிக்குது.
நா அத்தையோட நாக்க நல்லா தடவி அத்தையோட நாக்க நல்லா உறியுறே. என் எச்சிய அத்தையோட நாக்குக்குள்ள விட்டு நல்லா உறியுறே….. அழுத்தமா உறியுறே…… ஆழமா உறியுறே…… நல்லா அழுத்தமா….. இன்னும் அழுத்தமா….. இன்னும் அழுத்தமா…… இன்னும் அழுத்தமா…. அதே சமயம் ஆழமா அத்தையோட நாக்க உறியுறேன்.
அத்தை : ம்க்கும்…. ம்க்கும்….. ம்க்கும்…. ம்ம்ம்….. ம்ம்ம்….. போ…. து….. ம்….. விடு…… மு…….டி…… ய….. ல….. டா….. ம்ம்ம்…… ம்ம்ம்…… ம்ம்….. க்கும்……. ம்….. போ…. து…… ம்.
னு நல்லா மொனங்குறா. நல்லா மூச்சு வாங்குறா. என் கன்னத்துல பட்ட அத்தையோட மூச்சு காத்து நல்லா சூடேறி இருக்கு.
நா இன்னும் விடாம அத்தையோட ரெண்டு கன்னத்தையும் பிடுச்சு அத்தையோட உதட்டுல ஆழமா….. அழுத்தமா….. இன்னும் ஆழமா….. இன்னும் அழுத்தமா….. விடாம இன்னும் ஆழமா…… உம்மா….. உம்மா……. உம்மா……. உம்மா……. உம்மா…… உம்மா……. உம்மா….. உம்மா…… உம்மா…… கொடுத்துட்டேன்.
என் ரெண்டு கையால அத்தையோட ரெண்டு கன்னத்தையும் அசையாம பிடுச்சு ஆழமா……. உம்மா….. உம்மா. உம்மா….. உம்மா….. கொடுத்துட்டே அத்தையோட நாக்க நல்லா உறியுறேன்.
அத்தைக்கு நா முத்தம் கொடுக்குறப்ப, தலைய இங்கிட்டும், அங்கிட்டும் ஆட்ட பாத்துட்டேன்.
அத்தை : ம்ம்….. ம்ம்ம்….. ம்க்கும்….. ம்க்கும்…..ம்க்கும்…… ம்க்கும்…….. போ…… து…… ம்……. வி…. டு…… போ…… து……. ம்……. போ….. து…… ம்….. ம்ம்…… ம்ம்ம்…….. ம்ம்ம்……. ம்ம்……. ம்ம்ம் னு நல்லாவே மொனங்குறாள்.
நா உடனே என் ரெண்டு கையவும் அத்தையோட சோல்டர் குள்ள விட்டு, என் இடது கையால அத்தையோட இடது மொலைய பிடிக்குறே. அத்தை மூச்சு வாங்குறதுக்கு ஏத்தாப்ல அத்தையோட மொலை ஏறுது….. இறங்குது.
நா அத்தையோட மொலைய அமுக்கிட்டே திரும்பவும் அத்தையோட உதட்ட நல்லா அழுத்தமா….. ஆழமா… உம்மா….. உம்மா…… உம்மா…… உம்மா….. உம்மா……. கொடுத்துட்டே உறியுறேன்.
அத்தை மூணு செகண்ட் அவ உதட்ட உறிய கொடுத்துட்டு முடியல னு திரும்புறா….. அப்படி திரும்பும் போது அத்தையோட கன்ன தசைய நல்லா உறிஞ்சி கடுச்சு சப்பி நல்லா உறியுறே.. அப்போ அத்தைட்ட இருந்து.
அத்தை : ம்ஹா… ம்ஹா….. ம்ம்ம்…. ம்ம்ம்…. னு வலியில மொனங்குறாள்.
நா அப்படியே அத்தையோட காது ல என் நாக்க விட்டு நல்லா உறியுறேன்.
அத்தை : ம்ஆ….. ம்ம்ஆஆ…… ம்ம்ம்…. ஏ…… இராகுல்…. என்னடா பண்ற….. னு ஒரு மாறி ஏக்கமா மொனங்குறாள்.
நா விடாம அப்படியே அத்தையோட மூக்கு, கன்னம், தாடைய தாண்டி கழுத்துல நாக்கால வருடி உம்மா…. உம்மா….. கொடுத்துட்டே நல்லா சப்பி உறிஞ்சி கடிக்குறே. கடுச்சு உறியுறே…. உறியுறே….. உறியுறேன்.
அத்தை : ஸ்ஸ்… அம்மா…… ஸ்ஸ்…. ஸ்ஸ்….. னு மொனங்குறாள்.
நா செய்த விளையாட்டால அத்தையோட வலது பக்க முந்தானை லேசா விலகி இருக்கு.
விலகி இருந்த சேலை வழியா ஜாக்கெட்டுக்குள்ள லேசா தெரிஞ்ச அத்தையோட மொலை பிளவ ரசிச்சு,குனுஞ்சு அதுல உம்மா….. உம்மா….. உம்மா……. கொடுக்குறேன்.
அத்தை இப்போ என் கைய பிடிக்குறா. திரும்பவும் நா மொலை பிளவுல உம்மா…… உம்மா……. உம்மா…… உம்மா….. உம்மா……. கொடுக்குறப்ப அத்தை என்னோட கைய நல்லா கெட்டியா பிடிக்குறா. அப்படியே என் தோளை பிடிக்குறா. நா அத்தையோட அந்த மொலை பிளவுல என் நாக்க விட்டு லேசா தடவுறே… கோலம் போடுறேன்.
அத்தை சிலிர்க்குறாள்.
அத்தை : ஸ்ஸ்….. இராகுல்….. னு மெதுவா மொனங்குறாள்.
அத்தையோட கை என் தோள் ல இருந்து அப்படியே மேலேறி என் தலமுடிய இறுக்கி பிடிக்குறாள்.
நா முந்தானை ய விலக்கி அப்படியே அந்த மஞ்சள் சேலை ய அத்தையோட மொலைக்கு நடுவுல சுருட்டு வைக்குறே பாருங்க.
அப்போ அத்தையோட மொலை குன்றுக்கு நடுவுல பாயுற நதி மாறி அந்த சேலை கிடக்குது. அப்போ அத்தையோட மொலை ய பாக்கனுமே… ப்பா……. செம….. அத்தையோட மொலை ரொம்ப பெருசா பாக்குறதுக்கே ரெண்டு கண்ணு பத்தாது….. அவ்ளோ அழகா இருக்கு அத்தையோட மொலை.
நா அத்தையோட மொலை யவே பாத்துட்டு இருக்குறத பாத்த அத்தை டக்குனு கைய எடுத்து அவளோட மொலைய மூடுறாள்.
நான் : அத்தை செம சூப்பரா இருக்கு அத்தை. செம… உம்மா…. உம்மா….. உம்மா….. உம்மா…… னு மூடி இருந்த அத்தையோட கைக்கு முத்தம் கொடுக்குறேன்.
அத்தை : ம்ம்ம்…. க்கும்…. போ….. இராகுல்… எனக்கு ஒரே வெக்கமா இருக்கு…. னு அவளோட மொலைய கையால மூடிட்டே வெக்கத்துல செவந்த அவ மொகத்த அந்த பக்கம் திருப்பிக்குறாள்.
நான் : அத்தை….ப்ளீஸ் அத்தை………நா கொஞ்சம் பாத்துக்குறே அத்தை…. ப்ளீஸ் அத்தை….. ப்ளீஸ் அத்தை…… னு கெஞ்சியும் உம்மா…. உம்மா…… கொடுக்குறேன்.
அத்தை லேசா அவளோட கைய தளர்த்துறாள்.
நா அத்தையோட ரெண்டு மொலையவும் என் ரெண்டு கையால தாங்கி பிடிக்குறே. நா அத்தையோட மொலை ய தொடுறப்ப, அத்தைட்ட இருந்து.
அத்தை : ம்ம்ஹாஹா…… ம்ம்ம்…. ஸ்ம்ம்…… ஸ்ம்ம்…. னு மொனங்கி அவ கைய என் தல முடில வைக்குறாள்.
நா என் ரெண்டு கையாலயும் அத்தையோட ரெண்டு மொலையவும் ஜாக்கெட்டோட கசக்குறே… அப்போ அத்தை என் தல முடிய நல்லா டைட்டா பிடிக்குறாள்.
அத்தையோட உடல் நல்லா சூடேறி இருக்கு. என் தல முடிய நல்லா டைட்டா பிடுச்சு கண்ண மூடி கிறங்குறா.. நா ரெண்டு மொலையவும் நல்லா ஜாக்கெட்டோட கசக்கி பெசையுறே. அதே நேரம் அத்தையோட முந்தானை பின்ன அவுத்து கீழ சரிய விடுறேன்.
ஜாக்கெட்டுக்குள்ள அடங்காம வெளியில பிதுங்கிட்டு இருக்குற அத்தையோட பெருத்த மொலைச் சதைகள தடவி மெதுவா கிள்ளுறேன்.
அத்தை : ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆ…. ஸ்ஸ்ஸ்…. ஸ்ஸ்…. ம்ம்…. ஏய்….. னு மொனங்குறாள்.
நா ஜாக்கெட்டோட மேல் கொக்கிய அவுக்குறே. அத்தை இன்னும் நெளுஞ்சுட்டு தான் இருக்காள்.
அத்தை : ம்ம்… ம்ம்…. னு லேசா மொனங்குறாள்.
மேல் கொக்கிய அவுத்த உடனே அத்தையோட மொலை பிளவோட ஆழம் இன்னும் நல்லா தெரியுது. நா இத பாத்த உடனே மெய் மறந்து போய்ட்டே. ஏன்னா… அத்தையோட மொலை நல்லா வெள்ள கலர் ல இருந்துச்சு.
நா ஆழமா தெருஞ்ச அத்தையோட மொலை பிளவுல இடது மொலை யோட சதைய உதட்டால லேசா தடவுறேன். அத்தையோட மொலை செம சாஃப்டா இருக்கு. நா அப்படியே அத்தையோட இடது மொலை ல லேசா உம்மா….. உம்மா…… உம்மா…… கொடுக்குறே. அப்படியே நாக்கால நக்குறேன்.
அத்தை : ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ….. ஸ்ஸ்….ம்மா…… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. ஏய்…. னு அத்தை சிலிர்க்குறாள்.
நா அப்படியே ரெண்டாவது கொக்கிய அவுக்குறே. முக்கா வாசி மொலை வெளியில வருது. நேத்து மால்ல வாங்குன ஊதா கலர் ப்ரா வ அத்தை போட்டு இருக்கா. அது தெளிவா என் கண்ணுக்கு தெரியுது. நா அப்படியே ரெண்டு மொலைக்கு நடுவுல நாக்க வச்சு நக்கினேன்.
அத்தை : ஸ்ஸ்…… ஸ்ஸ்….. ஆஆ….. ஸ்ம்மா…… னு அவ மொனங்குறாள்.
நா விடாம அத்தையோட வலது பக்க மொலையோட செழித்த சதைய வாயில கவ்வி உறியுறே.. இன்னும் அழுத்தமா….. கவ்வி உறியுறேன். இன்னும் அழுத்தமா கவ்வி உறியுறே…… இன்னும் அழுத்தமா கவ்வி உறியுறே…….. இன்னும் நல்லா அழுத்தமா கவ்வி உறியுறே…….. இன்னும் நல்லா கவ்வி கடுச்சு உறியுறே…… உறியுறே…… உறியுறேன்……. ஆழமா என் வாயில கவ்வி நல்லா அழுத்தமா உறியுறேன்.
அத்தை : ஸ்ஸ்ஸ்…… ஆஆஆஆ……. ஸ்ஸ்ஸ்……. ம்மா……. ஸ்ஸ்ஆஆ……… ஆஆஆ……… ஸ்ஸ்……. ம்மா……… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்……… ஸ்ஸ்ஸ்……. ம்மா…….. ஆஆஆ……. ப்ளீஸ்…… இரா….. கு…… ல்…… கொ….. ஞ்….. ச….. ம்……. மெ….. து…… வா……. ம்ம்…… ம்ம்ம்……. னு நல்லா மொனங்குறாள்.
நா என் சட்டையோட மேல் ரெண்டு பட்டன அவுக்குறே. அப்படியே அத்தையோட ரெண்டு மொலையவும் கசக்கி பெசஞ்சுட்டே மெதுவா பெட் ல இருந்து கீழ இறங்கி மொழங்கால் போட்டு அத்தை தொடை நடுவுல என் வயித்த வச்சு அழுத்துற மாறியே அவ மேல சாயுறேன்.
பாதி அவுந்த நிலையில இருக்குற அத்தையோட ஜாக்கெட் நடுவுல தெரியுற மொலை பிளவு நடுவுல மொகத்த வச்சு நாக்கால வருடுறேன். அப்போ, அத்தை என் தலய டைட்டா பிடிக்குறா. நா அத்தையோட மடிப்பு விழுந்த இடுப்ப பிடுச்சு தடவுறேன்.
லேசா வேர்த்து இருக்குற அத்தையோட இடுப்பு சூடேறி இருக்கு. மடிப்பு விழுந்த அத்தையோட இடுப்பு சதை பகுதிய பெசஞ்சுட்டே என் வலது கையால அத்தையோட சேலைய பாவாடையோடு இடது கால் மொழங்கால் வரைக்கும் ஏத்தி விடுறேன்.
அத்தை தலைய சாய்ச்ச படியே என் விளையாட்ட இரசிக்குறாள்.
நா அப்படியே கீழ குனுஞ்சு அத்தையோட கால பாக்குறே. நல்லா மொழு மொழு னு வெள்ளை யா ஒரு முடி கூட இல்லாம நல்லா சாப்ஃடா மிருதுவா இருக்கு. நா அப்படியே அத்தையோட கெண்டை கால் சதைகள வருடிட்டே என் வலது கைய மொழங்கால தாண்டி உள்ள கொண்டு போறேன். என் கையோடு சேத்து சேலையும், பாவாடையும் மேலேறுது. தொடையில் ஊர்ந்த என் கை ய அத்தை பிடிக்குறாள். அத்தை குனிந்து என்ன பாக்குறாள்.
நான் கண்ண உயர்த்தி அத்தைய பாக்குறேன். என் பார்வைய பாக்க முடியாம அத்தை தடுமாறுறாள். நா நல்லா கொழுக் மொழுக் னு சதை பகுதியோட இருக்குற அத்தையோட தொடை பகுதியில மெதுவா கிள்ளுறேன்.
அத்தை உதட்ட கடுச்சு சிலிர்க்குறாள்.
அத்தை : ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…… ஸ்ஸ்ஸ்….. ஏய்…… வலிக்குது.. ம்ம்.
என் கைக்கு மேல இருக்குற சேலையம், பாவாடையவும் அத்தை மூடுறாள். அத்தையோட தொடையோட சேத்து என் கையும் அதுக்குள்ள மறையுது. நா என் கைய இன்னும் ஊர்ந்து கொண்டு போய் அத்தையோட கொழுக் மொழுக் னு இருக்குற இடது தொடை ய மேய விடுறேன். அத்தையோட உடல் சிலிர்க்குது.
அடுத்த பாகத்தில் எங்கள் ஓல் எப்படி தொடர்ந்தது என்று சொல்லுகிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு