எனது வீட்டிற்கு அருகில் இருந்த அத்தையை எப்படி மடக்கி ஓத்தேன் என்பது தான் இந்த கதை.
நான் மணி என் வீட்டிலிருந்து மூன்று வீடுகள் தள்ளி 40 வயதுவுடைய அத்தை(செல்வி) ஒருத்தி இருந்தாள். எனக்கு அவள் மீது ஆசை ,ஆளையை பார்ப்பதற்கு அழகாக இருப்பாள்,முளைகள் பெரிதாக இருக்கும், இடுப்பு தெரியும் படி சேவை அணிவாள், பின்பக்கம் பெரியதாக இருக்கும்.
அவள் மீது ஆசை வர காரணம் அவளுடைய இடுப்பில் விழும் மடிப்பு என்று கூறலாம்,அவள் சாலையில் செல்லும் போது பார்ப்பேன் எனது ஆசை அவள் மீது அதிகமாகி கெண்டே போனது.நான் பார்ப்பது அவளுக்கு ஒரு கட்டத்தில் தெரிந்து விட்டது.இருந்தாலும் நான் பார்ப்பதை நிறுத்தவில்லை, நான் பார்க்கும் போது என்னை பார்ப்பாள்,சேலையின் மூலமாக சரிசெய்து கொள்வாள்.நான் வேறு பக்கம் திரும்பிக் கொள்வேன். ஒரு சமயம் அவள் வீட்டிற்கு அருகில் நின்று கொண்டுருந்தேன்.
என்னை பார்த்துக் கொண்டு சேலையின் கொசுவத்தை அவிழ்த்து கட்டினாள். என்னால் இவளை புறிந்துக்கொள்ள முடியவில்லை.அப்போது எங்கள் ஊரில் திருவிழா வந்தது, இரவில் நாடகம் நடக்கும்,சாமி வீதியுலாவின் போது அவள் மீது இடித்து விட்டேன்,சற்று தள்ளி நின்றேன் ,அவள் என்னிடம் வந்தாள் மெதுவாக உன்னிடம் தனியாக பேச வேண்டும் என்று சொன்னால்.நான் ம்ம் என்றேன்.அனைவரும் நாடகம் பார்க்க சென்றார்கள் அவள் செல்லாமல் இருந்தால் எனக்கு சைகை காட்டினாள்.எனது நண்பர்களை நீங்கள் போங்க சிறிது நேரம் கழித்து வருகிறேன் என்று சொல்லி அவர்களை அனுப்பி வைத்தேன்.அவர்கள் சென்றவுடன் என்னை அவள் வீட்டிற்கு பக்கத்தில் பழைய வீடு ஒன்று இருந்தது அங்கு சென்று என்னை சைகை மூலமாக அழைத்தாள்.நான் அங்கு சென்றேன் ஏன் என்னை கூப்பிடுங்க என்று கேட்டேன்,அவள் உன் பார்வை சரியில்லை என்று சென்னாள்.அதற்கு அப்படியெல்லாம் ஒன்றும் இல்லை என்று கூறினேன்.
நீ பொய் சொல்லுர என்றால்.பிறகு அவள் சென்னாள் நீ பார்ப்பதை நான் பார்த்துள்ளேன் என்று கூறினாள்.அதன் பிறகு நான் ஒப்புக்கெண்டேன்.இது தப்பு என்று கூறினாள்,உங்களை பிடித்துயுள்ளது என்றேன், பிறகு அவள் காமத்தை தூண்டும் விதமாக உங்கள் முகம் பார்க்கும் போது மூடு ஏறிது.உங்கள் இரண்டு முலைகளையும் பிடித்து நன்றாக சப்ப வேண்டும் போல் இருக்கு , உங்களை நல்லா வைச்சி ஏய் ஏய் போதும் என்றாள்.எனக்கு இதெல்லாம் பிடிக்காது நா போறேன் என்றாள்.நான் ஒரு நிமிடம் என்று எனது சுன்னியை காட்டினேன் நன்கு யோசித்து சொல்லுங்கள் என்றேன் விருப்பம் இருந்தால் நாளை இரவு இங்கு வரவும் என்றேன். அவள் சென்றாள்.அடுத்த நாள் இரவு 11:00 மணியளவில் வந்தால் எனக்கு சந்தோஷம் நான் அவளிடம் சென்றேன் எங்கு வராமல் இருந்து இருந்தால் உன்னை உன் வீட்டிற்கு வைத்து ஓத்துயிருப்பேன் என்றேன்.அவள் அதிர்ச்சியுடன் என்னை பார்த்தாள்.
பிறகு அவளை நெருங்கி சேலையை அவிழ்த்து விட்டேன்.இரண்டு முலைகளையும் நன்றாக பிடித்து கசக்கி பிழிந்து எடுத்தேன்.அவள் மூடில் ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆ அம்மா ஸ் ஸ் ஆ அம்மா முனகினாள்.சாக்கெட்டியின் கொக்கிகளை கழற்றி விட்டேன்.உள்ளே பிரா அணிந்து இருந்தாள்.பிராவின் பட்டையை அவிழ்த்து விட்டேன்.
இரண்டு காம்புகளையும் சப்ப ஆரம்பித்தேன் அவள் முனக ஆரம்பித்தாள்.பிறகு தொப்புள் குழியில் நாக்கை விட்டு நக்கினேன், ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆ என்றாள்.பாவாடையின் நாடவை அவிழ்த்தேன் சட்டி அணியவில்லை.அவள் புண்டை அழகாக இருந்தது.அங்கு இருந்த சேரில் அவளை உக்கார வைத்து இரண்டு கால்களையும் விரித்து வைத்து அவள் புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆ அம்மா ஸ் அம்மா ஸ் ஆ ஆ ஸ் அம்மா என்று கத்திகொண்டே இருந்தாள்.பிறகு எனது ஊம்ப வைத்தேன் 10நிமிடம் நன்கு ஊம்பினாள்.அவள் கால்களை நன்கு விரித்து எனது சுன்னியை பிடித்து அவள் புண்டையை தேய்த்தேன்.பிறகு அவள் எதிர் பார்க்காத நேரத்தில் அவள் கூதிக்குள் எனது 8இன்ச் சுன்னியை பிடித்து அவள் கூதிக்குள் விட்டேன் வழுக்கி கொண்டு சென்றது மெதுவாக இழக்க ஆரம்பித்தேன்.
போக போக வேகமாக குத்தினேன் அவள் சுகத்தில் கதறினாள்.அவள் சூத்து ஓட்டையில் எனது சுன்னியை விட முயன்றேன் அவள் வேண்டாம் வலிக்கும் என்றாள்.நான் வலிக்காது செல்லம் என்றேன் . பிறகு அவள் சூத்துல ஓட்டையில் இச்சையை துப்பினேன்.எனது சுன்னியை அவள் சூத்து ஓட்டையில் விட்டேன் பாதி தான் சென்றது வலியில் துடித்தாள் சற்றும் தாமதிக்காமல் உடனே முழுவதையும் உள்ளே இறக்கினேன் கதறினாள்.
பிறகு பொறுமையாக இழக்கினேன், போக போக வேகமாக குத்தினேன் சுகத்தில் முனகினாள் நானும் எனது கஞ்சியை விட்டேன்.திருவிழா முடியும் வரை அவளை நன்கு வைத்து ஓத்தேன்.அதன் பிறகு எனக்கும் என் சுன்னிக்கும் அடிமையாய் இருந்தாள்.பிறகு அவளை எப்படியெல்லாம் ஓத்தேன் என்று அடுத்த கதையில் பார்க்கலாம்……நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு