நண்பனின் ஆசை…
கணவனுக்கு தெரியாமல் மாட்டாமல் மற்றவர் உடன் உறவு கொள்ளும் பெண்கள் அனைவருக்கும் இந்த கதை மிகவும் பிடிக்கும் உங்களுக்கு இந்த கதை பிடித்திருந்தால் எனக்கு மெசேஜ் செய்யவும் ஈமெயிலில் 
எனக்கு திருமணம் ஆகி இரண்டு வருடங்கள் ஆகின்றது என் மனைவியின் பிரியா. அவளிடம் நான் எப்போதும் பாசமாகவும் இருப்பேன் அவளை எப்பொழுதும் ஒத்துக்கொண்டே இருப்பேன் அவளை ஓக்க முடியவில்லை என்றாலும் அவளின் கூதியில் நாக்கு போட்டு அவளை திருப்தி படுத்து விடுவேன்.
என் பள்ளி தோழன் என் நண்பன் இரண்டு வருடங்களாக துபாயிலிருந்து விட்டு இப்போது ஊருக்கு வந்தான் வந்தவுடன் நானும் அவனும் சேர்ந்து நன்றாக ஊர் சுற்றிவிட்டு பிறகு வீட்டுக்கு வந்து என் மனைவியை அவனிடம் அறிமுகம் செய்து வைத்தேன். என் நண்பன் மிகவும் அழகாக இருப்பான்.
நான் மனைவியிடம் அவனைப் பற்றி சொல்லும் போது சொன்ன நான் அவனை பார்த்து மயங்கி விடாதே என்று.
என் மனைவி பற்றி ஒரு சில விஷயங்கள் முலை 32 சைஸ் பார்க்க செக்ஸியாக இருப்பா. அவன் முளை ஒரு வாட்டியாவது சப்ப வேண்டும் என்று எல்லாரும் நினைப்பார்கள் அப்படிப்பட்ட முலை. என் மனைவியை அவனுக்கு அறிமுகம் செய்யும்போது அவன் என் மனைவியின் முலையையே பார்த்துக் கொண்டிருந்தான். அப்போது அவள் ஒரு டிரான்ஸ்பரன்ஸ் சாரி கட்டிக்கொண்டு இருந்ததால் அவளது நடுக்கோடு நன்றாக தெரிந்தது. என் நண்பனை நான் கூப்பிடவும் அவன் சுயநினைவுக்கு வந்து நீங்க ரொம்ப அழகா இருக்கீங்க என்று சொல்லிவிட்டு மூவரும் சாப்பிட்டோம்.
நாங்கள் ஒரு நாள் மூவரும் சேர்ந்து ஒரு ஓட்டலுக்கு சாப்பிட சென்றோம். அப்போது என் மனைவி பிரியா டைட்டான ஒரு சுடிதார் போட்டுக்கொண்டு மிகவும் செக்ஸியாக இருந்தால் மேலே துப்பட்டா போடவில்லை.
அந்த ஹோட்டலில் மூவர் மட்டும் உட்கார்ந்த சாப்பிடும் வகையில் பாக்ஸ் டைப் இருக்கும். ஆர்டர் வேண்டும் என்றால் ஒரு பட்டனை அழுத்தினால் ஆர்டர் எடுத்துக் கொண்டு வந்து கொடுப்பார்கள். இப்படிப்பட்ட ஒரு அறையில் நான்வெஜ் எல்லோரும் சாப்பிட ஆரம்பித்தோம்.
நான் எனக்கடுத்தது என் மனைவி எனக்கு மனைவிக்கு பக்கத்தில் என் நண்பன் என்றும் மூவரும் உட்கார்ந்து கொண்டிருந்தோம்.
அப்போது என் நண்பன் பிரியாவின் முலையை பார்த்துக் கொண்டிருந்தான். என் மனைவி குனிந்து சாப்பிடும் போது அவர்களின் மூளை கூடும் இரண்டு மேல் பாதி மலையும் நன்றாக அவன் கண்ணுக்கு விருந்தளித்தது அதை பார்த்துக் கொண்டே சாப்பிட்டுக் கொண்டிருக்க என் மனைவி அவன் பார்ப்பதே பார்த்து விட்டால். உடனே அவனைப் பார்த்து என்ன என்று கேட்டால் அவன் ஒன்னும் இல்லை என்று சொன்னார்
பிரியா அவளது மொபைலை அவள் பக்கத்தில் வைத்திருந்தேன் பிரியாவுக்கும் என் நண்பனுக்கும் இடையே அந்த மொபைல் இருந்தது.
திடீரென்று என் நண்பன் பிரியாவின் மொபைலை தட்டி விட அது கீழே விழ பிரியா பதறிப் போய் டேபிளுக்கு கீழ் குனிந்து எடுக்க முடியல அப்போது அவள் குனியும் போது என் நண்பன் அவனது வலது கையை எடுத்து கரெக்டா பிரியாவின் மூலைக்கு நேராக வைத்திருக்க பிரியா அவன் எதிர்பார்த்தது போல் கீழே குனிய அந்த ஒரு பக்க முளை முழுவதும் அவன் கைக்குள் வந்தது அதை அப்படியே ஒரு அமுக்க அமுக்க. அதற்குள் பிரியா மொபைலை எடுக்க பதறிப் போய் தக்கென்று என் நண்பனை பார்த்து முறைத்தாள்.
என் நண்பன் ஒன்றும் நடக்காதது போல் சிரித்துக் கொண்டிருக்க என் பிரியா அதற்கு அப்புறம் எழுந்து கை கழுவிக் கொண்டு வந்து என் பக்கத்தில் அமர்ந்து கொண்டால்.
எனக்கு அவன் அழகாக இருக்கிறான் எப்படியும் என் மனைவி மயக்கி விடுவான் என்ற பயம் இருந்தாலும் அதை வெளியில் காட்டிக் கொள்ளாமல் அப்படியே இருந்தேன்.
இப்போது ப்ரியா அவளது போக்கில் இருந்து கதையை சொல்லுவாள்.
வீட்டுக்குச் சென்றதும் எனக்கு ஏதோ மாதிரி இருந்தது என் என் வீட்டுக்காரரின் நண்பர் இப்படி செய்தார் ஒரு பக்கம் மூளையை ஒரே அமுக்கில் நன்று அமுக்கி எடுத்து விட்டார்
கணவனுக்கு தெரியாமல் மாட்டாமல் மற்றவர் உடன் உறவு கொள்ளும் பெண்கள் அனைவருக்கும் இந்த கதை மிகவும் பிடிக்கும் உங்களுக்கு இந்த கதை பிடித்திருந்தால் எனக்கு மெசேஜ் செய்யவும் ஈமெயிலில் 
இது நம் வீட்டுக்காரருக்கு தெரிந்தால் என்ன ஆகுது என்று மனதிற்குள் ஒரே குழப்பமாக இருக்கிறது என்று யோசித்துக் கொண்டிருக்க.
என் கணவர் என்னிடம் வந்து நாளைக்கு என் நண்பன் ஒரு திருவிழாவுக்கு அழைக்கிறான் என்று சொல்ல. அதெல்லாம் ஒன்னும் வேண்டாம் என்று நான் சொன்னேன். ஏண்டி அவன் அழகுல மயங்கிடுவேன்னு பயமா என்று நான் கேட்க அப்படி எல்லாம் ஒன்னும் இல்ல எதுக்கு தேவை இல்லாம போயிட்டு நேத்து தானே போனோம்.
திருவிழாவுக்கு நல்ல புடவையா கட்டிக்கிட்டு போகலாம் என்று சொல்ல சரி என்று நானும் ஒத்துக் கொண்டேன். அவன் நண்பன் என்னதான் செய்கிறான் என்று பார்க்கலாம்.
அடுத்த நாள் மாலை 5 மணிக்கு நாங்கள் திருவிழாக்கு சென்று அடைந்தோம் அங்கே ஒரே கூட்டம் இருட்டு வேற.
அப்பொழுது அவன் நண்பன் வந்து என்னை பார்த்தான் கண்களாலேயே அவன் என்னை கற்பழித்தான்.  நான் அப்போதும் டிரான்ஸ்பரன்சார் எல்லாம் அணியாமல் ஒழுங்காக தான் சாரி அணிந்து கொண்டு வந்தேன் இருந்தாலும் அவன் கண்கள் என் உதட்டையும் என் கண்களையும் என் மார்பையும் என் இடுப்பையும் பார்த்துக் கொண்டே இருந்தது.
அங்கே ஏதோ ஒரு பெரிய நாடகம் நடந்து கொண்டிருந்தது அதற்கு டிக்கெட் வாங்க வேண்டும். எனவே அதற்கு அரசியல் முதலில் என்ன வீட்டுக்காரரும் நடுவில் நானும் எனக்கு பின்னால வீட்டுக்காரர் நண்பனும் நின்று கொண்டிருந்தால் செம கூட்டம் கியூ நகரவே இல்லை.
கூட்டத்தில் கணவரின் நண்பர் என் மேலே முழுவதும் சாய்ந்தால் நான் என் கணவரின் மேலே சாய்ந்தேன்.
அவன் சாயும் போது அவனது இரண்டு கைகளிலும் ஒரு கையை புடவை மேல் இருக்கும் உடைமேலும் இன்னொரு கையை புடவைக்குள்ளே விட்டு ஜாக்கெட் மீதும் வைத்து அப்படியே கசக்கி நான் இருட்டில் யாருக்கும் ஒன்றும்.
என்னால் அவனை திரும்பி பார்க்கவும் முடியவில்லை என் கணவரிடம் சொல்லலாம் என்று நினைத்தால். என் கணவருக்கு தெரிந்தால் என்ன நடக்கும் என்று எனக்கும் பயம். உன் கையை எடுக்க முயற்சி செய்தால் ஆனால் முடியவில்லை அவன் நேராக எனது ஜாக்கெட் உள்ளே கையை விட்டு முலையை பிடித்து கசக்க ஆரம்பித்து விட்டான். அவன் கசக்கிக் கொண்டே நிப்புல பிடித்து திருக திருக எனக்கு கீழே கூதியில் அரிப்பு எடுக்க ஆரம்பித்து விட்டது.
நான் எதுவும் சொல்லாததால் அவன் இன்னும் கொஞ்சம் முன்னேறி என் இடுப்புக்கு நேராக என் தொப்புளை பிடித்து அதற்குள் என் புடவைக்குள் கையை நேராக உள்ளே விட்டு எனது கூதியை ஒரு கையால் முழுவதையும் புடித்து கசக்கி நான்.
அப்படியா அவன் கசக்கி கொண்டே இருக்க நாடு விரலை வைத்து என் கூதி மேட்டை நன்றாக விரித்து நன்கு தேய்த்து கொண்டே இருந்தான்.
அவன் தேய்த்துக் கொண்டே இருக்க எனக்கு என்ன செய்வதென்று தெரியாமல் என் கையை எடுத்துக்கொண்டு போய் எனது கணவனின் பேண்டுக்கு மேல் கை வைத்தேன். அப்போது என் கணவர் கூட்டத்தில் இருந்ததால் என்னை கண்டு கொள்ளவில்லை நான் இது போல அவருடன் வெளியே செல்லும்போது கூட்டத்தில் அவர் பேண்டு கொள்கையை விட்டு அவள் பூளை பிடித்து உருவி விட்டிருக்கிறேன்.
அவரும் அப்படித்தான் என்று நினைத்துக் கொண்டு இப்போது நான் ஒரு பேண்டுக்குள் கையை விட்டு அவரை பூ பிடித்து நன்றாக ஆட்டிக்கொண்டிருந்தேன். அப்போதுதான்  அவருக்கு தெரியாது பின்னாடியே அவரது நண்பன் என்னை பாதிக்கும் மேல் கற்பழித்து கொண்டிருக்கிறான் என்று.
என் கணவனின் நண்பன் நன்றாக மூளை கிள்ளிக்கொண்டிருந்தான் அப்படியே ஒரு விரலை முழுவதும் என் கூதிக்குள் உள்ளே விட்டு ஆட்டு ஆட்டு ஆட்டு ஆட்டு ஆட்டு ஆட்டு ஆட்டு என்று ஆட்டிக் கொண்டிருக்க நானும் என் கணவரின் பூளை முன்னாடி பிடித்துக் கொண்டு நன்றாக கசக்கி ஆட்டிக் கொண்டிருந்த என் கணவரும் கொட்டையை நன்றாக அழுத்தி கொண்டிருக்க அப்பப்பா இப்படி ஒரு இன்பத்தை என் வாழ்க்கையில் நான் அனுபவிக்க போறதும் இல்லை என்ன ஒரு சுகம் கணவனுக்கு தெரியாமல் இன்னொருவனை அனுபவிப்பதில் இருக்கும் சுகம் இந்த உலகத்தில் எதுவும் இல்லை என்பதை ஒரு பெண் மட்டுமே உணர முடியும் அதை அனுபவிக்கும் போது மட்டும் தான் தெரியும் அதிலும் அவளுக்கு அவன் கணவனுக்கு தெரியாமல் அனுபவித்து முடித்து விட்டால் அதில் இருக்கும் சுகமே தனி.
அவன் கூதிக்குள்ள விட்டு முழுவதும் மாட்டிக் கொண்டிருக்க கூட்டம் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக நகர அதற்குள் என் கணவனின் நண்பன் கூதிக்குழு முழுவதும் விட்டு ஆட்டி கஞ்சி வரவைத்து விட்டான் நானும் என் கணவருக்கு முன்னால் நின்று அடி காஞ்சி வரவைத்து விட்டேன் அதற்குள் டிக்கெட்டும் கொடுத்து விட்டார்கள் நாங்கள் உள்ளே சென்று நாடகம் பார்த்துவிட்டு வீட்டுக்கு வந்தோம்.
வீட்டுக்கு வந்தவுடன் என் கணவர் என்னை அழைத்து என்னடி கூட்டத்துல போய் இப்படி பண்ணிட்ட என்று கேட்க ரொம்ப மூடா இருந்தது அதுதான் பண்ணனும் என்று எதுவும் தெரியாது போல் நடித்தேன்.
சண்டே நாளைக்கு தீம் பார்க் போலாம் என் நண்பனும் வரேன்னு சொல்லி இருக்கான் என்று சொன்னால் சரி உங்களுக்கு உயர் என்றால் எனக்கும் ஓகே என்று பிடிக்காதது போல் ஓகே சொன்னேன்.
அடுத்த நாள் காலை 10 மணிக்கு நாங்கள் தீம் பாக்ஸ் சென்றடைந்தும் அப்போது நான் வெறும் சுடிதார் டாப் மட்டும் அணிந்து கொண்டு கீழே லெக்கின்ஸ் அணிந்து கொண்டு இருந்தேன் டைட்டான சுடிதார் என் முலை அப்பட்டமாக தெரியும் நான் உள்ளே பிரா போடவில்லை என்பது என் முலையை பார்த்தாலே என் நிப்பில் வெள்ளை தெரியும் என்பது தெரியும்.
என் கணவர் என் அருகில் வந்து ஏன் ப்ரா போடல நிப்பிள் அப்படியே வெளியே தெரியுது  என்று சொல்ல உள்ள பிரா எல்லாம் தூக்கிப் போட்டு இருக்கேன் அதுதான் போட முடியவில்லை பார்த்து எத்தனை பேர் கை அடிக்க போறாங்களோ என்று என் கணவர் சொல்லிக் கொண்டே போக சி கிண்டல் பண்ணாதீங்க என்று சொல்ல.
என் கணவனின் நண்பன் என் உலகில் தெரியும் நீ பிள்ளை நன்று பார்த்துக்கொள் இருந்து என்னை பார்த்து ஒரு சிரிப்பு ஒன்று சிரித்தான். நானும் சிரிக்காமல் அவன் கண்களையே பார்த்துக் கொண்டு அப்படியே அவன் பேண்டுக்குள் பார்த்தேன்.
நாங்கள் மூன்று பேரும் சேர்ந்து எல்லா வீடுகளும் போய் கொண்டு இருப்போம் எப்போதெல்லாம் வாய்ப்பு கிடைக்குதோ அப்போதெல்லாம் என் இடுப்பு முறை என்று எல்லா இடத்தையும் அவன் தொட்டு பார்த்துக் கொண்டிருந்தான் என் கணவருக்கு தெரியாமல் நானும் அவனை தொடுவது ரசித்துக் கொண்டிருந்தேன்.
அப்போது என் கணவருக்கு வயிறு கலக்க ஆரம்பித்து விட்டது எனவே ரெஸ்ட் ரூம் போய்க்கொண்டு வருகிறேன் என்று சொல்லிவிட்டு போனார்.
அப்போது அங்கே ஒரு ரைட் இருந்தது அது கணவன் மனைவி மட்டும் போக வேண்டும். அது எனக்கு தெரியாது கணவரின் நண்பருக்காக தெரிந்து என்னை வாங்க அவர் வாரத்துக்குள்ள ஒரு ரைடு போயிட்டு வந்துடலாம் என்று சொல்லி அந்த ரைட்டுக்கு என் உன்னை கேட்காமல் என் கையைப் பிடித்துக் கொண்டு எடுத்து சென்றான்.
அந்த ரைட் ஒரே ஒரு சீட் ஆனால் இருவர் உட்கார வேண்டும் அது சுத்தும் போது கீழே விழாமல் இருவரும் இறுக்கமாக பிடித்துக் கொள்ள வேண்டும் இதுதான் அந்த ரைட்.
அந்த ரைடி பார்த்ததும் எனக்கு புரிந்து விட்டது இவன் என்ன செய்யப் போகிறான் என்று. அந்த ரைடுக்குள்ளே போய்விட்டால் வெளியே இருப்பவர்களால் உள்ளே என்ன நடப்பது என்பதை பார்க்க முடியாது தான் தெரியும்.
வாங்க போலாம் என்று என்னை அழைத்தால் நானும் ஒரு நமட்டு சிரிப்பு சிரித்துக் கொண்டு. கதவைத் திறந்து முதலில் அவன் உள்ளே உட்கார்ந்தான். அதில் இன்னொருவர் உட்காருவது தான் சிரமம்.  அவன் என் காதலியே வந்து இடுப்பில் தூக்கி வைப்பது போல் உட்காருங்கள் என்று சொல்லி என் இரண்டு கால்களையும் பிரித்து வலது பக்கம் ஒன்று இடது பக்கம் ஒன்று வைத்து எனது கூதியை நேராக அவன் பூலில் போடுவது போல் வைத்துக்கொண்டு என் முலை அவன் நெஞ்சின் மேல் படுவது போல் வைத்துக்கொண்டு உட்கார்ந்து கொண்டேன்.
உட்கார்ந்த பின்பு கதவை முதலில் சாத்தினான் அதேபோல் 15 ஜோடிகள் உட்கார வேண்டும் நாங்கள் உட்கார்ந்து பின் அந்த ரைட் கொஞ்சம் மேலே சென்றது அவன் கதவை மூடி விட்டான்.
இப்போது வெளியே இருப்பவருக்கு உள்ளே என்ன நடப்பது என்பது தெரியாது எல்லாம் கணவன் மனைவி என்றுதான் நினைத்துக் கொண்டிருக்கிறார்கள் ஆனால் எனக்கும் அவனுக்கு மட்டும்தான் தெரியும் நான் கணவனுக்கு தெரியாமல் இங்கே வந்து வந்திருக்கிறோம் என்று.
அவன் என்னிடம் எதுவும் கேட்கவில்லை உங்களுக்கு பிடிச்சிருக்கா என்று ஒரு வார்த்தை மட்டும் நான் கேட்டேன் நான் எதுவும் சொல்லாமல் மௌனமாக இருந்தேன் போதும் சம்மதம் என்று.
அவன் பேண்டை கொஞ்சம் கீழே இறக்கி ஜட்டியையும் கீழே இறக்கி அவன் பூலையை வெளியே எழுத்து எனது லெக்கின்ஸ் கீழே இறக்கி என் சுடிதார் அப்படியே மேலே தூக்கினான் அப்படியே பிராப்படாததால் நான் அரை நிர்வாணமானேன். அப்படியே அவன் டி-ஷர்ட் கழட்டி அவன் மார்போடு என் இரு முறைகளையும் சேர்த்து அழுத்திக்கொண்டே எனது சொத்தை பிடித்து தூக்கி நேராக என் கூதிய அவன் பூலு சொருகினான்.
அப்பப்பா என்ன ஒரு சுகம் கணவாக்கு தெரியாமல் இன்னொருவன் போல எனது கூதிக்குழு முழுவதும் சென்று விட்டது. நான் அவனிடம் என் கணவனுக்கு தெரிந்தால் என்று சொல்வதற்குள் என் உதட்டில் அவன் முத்தம் கொண்டே என் இடுப்பை பிடித்து தூக்க ஆரம்பித்து விட்டான் அவன் ஒருவாட்டி முழு பூனையும் வெளியே எடுக்க தூக்கம் நான் பட்டக் என்று மீண்டும் உள்ளே சொருகி ஆட்ட ஆரம்பித்தேன். உனக்கு இவ்வளவு அறிவு இருக்கா அப்புறம் என்ன அவனுக்கு தெரியாமல் பார்த்துக் கொள்ளலாம் என்று சொல்ல. மேலும் கிழும் ஆக நான் ஏகியகிரி குதிக்காமல் இரண்டு முலைகளை பிடித்து காச ஆரம்பித்து அப்போது ரைடு தொடங்க ஆரம்பித்தது சுத்த ஆரம்பித்தது நான் சாயவும் இருக்கி காத்து கூட நொழியாதவாறு என்னை இறுக்கி கட்டி அணைத்துக் கொண்டு.
அந்த ரேட் தலைகீழாக அப்படியே சுத்தும் போது அவன் என் மேலே படுத்துக்கொண்டு குத்த அது மீண்டும் தலைகீழாக சுத்தும் போது நான் கூதியை அவன் பூலில் நன்கு சொருவி அழுத்த இப்படியே ஒரு பத்து நிமிடம் மாறி மாறி அழுத்திக் கொண்டே ஒத்துக்கொண்டே இருந்தோம் அவன் விடாமல் என் உதட்டில் முத்தம் கூட்டுக் கொண்டே என் கழுத்து என் இடுப்பு என் தொப்புள் என்று எல்லா இடத்திலும் அவன் கையை தடவி என் சுத்து பிடித்து நன்றாக கூதியை அவன் புலுக்குள் அழுத்தி குத்து என்று குத்த நானும் என் கணவன் என் நண்பனும் மாறி மாறி ஒத்துக் கொண்டிருக்க அதற்கு அந்த ரைடும் ஒத்துழைக்க இப்படி ஒரு இன்பத்தை நான் என் வாழ்க்கையில அனுபவித்ததே இல்லை. ரைடு நிக்க போது என்று தெரிந்தவுடன் நாங்கள் உடைகளை சரி செய்து கொண்டு கணவன் மனைவி போல் உள்ளிருந்து எதுவும் நடக்காது போல் வெளியே வந்தோம் வருவதற்கும் என் கணவன் வருவதற்கும் கரெக்டாக இருந்தது.
ஒன்னும் தெரியாதது போல் என் கணவர் தெரியாமல் அவன் நண்பனை ஓத்ததை நினைத்து மனசில் ஒரு இடம் புரியாத சந்தோஷத்துடன் இருந்தேன்.
அதற்குள் மாலை 4 மணி ஆகிவிட்டது எனவே குளிக்க ஆரம்பித்துவிட்டேன் நான் வேண்டும் என்றே மாற்று துணி கூட எடுக்காமல் சென்றேன்.
அது ஆண்கள் பெண்கள் இரண்டும் சேர்ந்து குளிக்கலாமா என்று இருந்தது எனவே நாங்கள் மூவரும் சென்று குளிக்க ஆரம்பித்தோம்.
என் கணவர் என்னை இடுப்போடு சேர்த்து தூக்கி கீழே போட தண்ணீரில் தொப்பு என்று நான் விழுந்து முழுவதும் இணைந்தேன்.
நிப்பிள் முழுவதும் அப்பட்டமாக தெரிந்தது சுற்றி இருந்த ஆண்கள் எல்லாம் என்னை பிழை மட்டுமே பார்த்துக் கொண்டிருக்க என் கணவருக்கு அதில் மீண்டும் ஊடாக ஆரம்பித்து வேண்டும் என்று என் உலையைப் பிடித்து கசக்கி மேலே தூக்கி தண்ணீர் வேண்டும் போட்டார் இதை பார்த்துக் கொண்டிருந்த அவர் நண்பர்.
அவரும் சேர்ந்து என் கணவரும் சேர்ந்து இருவரும் சேர்ந்து என்னை அப்படியே பிடித்து தூக்கி தண்ணீரில் மீண்டும் தூக்கி போட்டனர்.
இதுதான் சாக்கு என்று என் கணவர் எனது நிப்பிளை பிடித்து கசக்க என் கணவர் என் நிப்பினை கசக்கி கொண்டிருக்க. கணவரின் நண்பர் என்னை தூக்கும் ஒரு நேராக கூதியை பிடித்து தூக்கி அப்படியே உள்ளே போட எனக்கு அப்படியே சுகமாக இருந்தது.
ஒரு மாறி மாறி அங்கங்களைப் பிடித்துக் கொண்டு என்னை அப்படியே சூடு ஏற்றினர்.
அப்போது ஆறு மணி ஆகிவிட்டது இருட்டு வேறு கொஞ்சம் நிறைய ஆண்களும் பெண்களும் அங்கே குடித்துக் கொண்டிருந்தார்கள்.
அவரபோது எங்கே என்று தேடிக் கொண்டிருந்தேன் அப்போது தான் தெரியுது என் கணவர் வேறு ஒரு ஆன்ட்டி அங்கே உங்க பொண்டாட்டியை தூக்கி போட்ட மாதிரி என்னையும் போடுங்க என்று சொன்னா என்கூட யாரும் வரல தனியா வந்து இருக்கேன் என்று சொல்ல என் கணவரும். அந்த ஆண்டியை இடுப்பை பிடித்து நல்லா தூக்கிப்போட்டார் இதை பார்த்துக் கொண்டிருந்த என் கணவரின் நண்பர் இதுதான் சந்தர்ப்பம் என்று என் அருகில் வந்து என்னை கொஞ்சம் தண்ணீருக்குள் போக சொல்லி கழுத்து மட்டுமே வெளியே தெரிய அப்பொழுது தண்ணீருக்குள்ளே எனது சுடிதாரை தூக்கி இரண்டு முறைகளையும் பிடித்து பேச ஆரம்பித்தார் தண்ணீருக்குள்ளேயே எனது லெக்கின்ஸ் இறக்கி என் சூத்துக்குள்ளே அவரது பூலை உள்ளே சொருக முயன்றார் நீண்ட முயற்சிக்குப் பின்னால் அதுவும் உள்ளே சென்றது நல்ல கூட்டம் என்பதால் யாரும் கவனிக்கவில்லை என் கணவரும் அந்த ஆண்டியும் சேர்ந்து தூக்கிப் போட்டு விளையாடிக் கொண்டிருந்தனர்.
என் கணவர் என் நண்பர் என்னை சூத்தடித்துக் கொண்டிருந்தார் இரண்டு மூளைகளையும் நன்கு பிசைந்து பிசைந்து அப்படியே கூதிக்குள் ஒரு விரலை விட்டு பின்னாடி சுத்திலும் பூளை விட்டு ஆட்டிக்கொண்டே இருந்தா அப்பப்பா கணவன் உன்னை இப்படி அனுபவிப்பது என்ன ஒரு சுகம் இப்படி ஒரு சுகத்தை எப்படி அனுபவிக்க மறந்தேன் என்று இயக்கத்தில் அப்படியே கண்ணை மூடிக்கொண்டு இருக்க என் கணவரின் நண்பர் என்னை இழுத்து இழுத்து அடித்துக் கொண்டிருக்க அப்போதுதான் என் கணவர் அந்த ஆண்டின் இரு முறைகளையும் பிடித்து கசக்கி கொண்டு ஒரு மூளைக்கு கூட்டி சென்று முத்தமிட்டு கொண்டிருந்தார் இதை நான் கவனிக்காதது போல் அவருக்கு கை காட்டிக் கொண்டிருந்தேன் எனக்கு பின்னால் என் கணவரின் நண்பரும் கைகாட்டி கொண்டிருந்தார். என் கணவர் கணவனுக்கு அமல் அந்த ஆண்டியை ஓப்பதில் கவனமாக இருந்தார்
அப்போது தான் ஏழு மணியுடன் சுமி புல் கிளோஸ் என்று வந்தது எனவே நாங்கள் உடைகளை சரி செய்து கொண்டு எதுவும் நடக்காது போல் வந்தோம் என் கணவரும் ஏதும் நடக்காதது போல் வந்து மூவரும் சேர்ந்து மீண்டும் வீட்டுக்கு வந்தோம்.
பிடித்திருந்தால் அடுத்த பாகம் வேண்டும் என்று தோன்றினாள் எனக்கு மெசேஜ் செய்யவும் ஈமெயில

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு