சென்ற பகுதியை படிக்காதவர்கள் படித்து விட்டு வரவும்.
சென்ற பகுதியின் தொடர்ச்சியாக.
[கதை இப்போது எடுத்த உடனே மேட்டர் க்கு போகாது. என் அத்தையிடம் நான் செய்த விளையாட்டை அப்படியே எதுவும் மாற்றாமல் நடந்த உண்மை நிகழ்வுகளை அப்படியே சொல்றே. கதை கொஞ்சம் மெதுவாகத்தான் மேட்டர் க்கு செல்லும். நா அத்தையிடம் விளையாண்ட காம விளையாட்டுகள் அனைத்தும் உண்மை. அதற்கு அத்தை செய்த ரியாச்சனும் முற்றிலும் உண்மை.]
நா இன்னும் அத்தை மேலயே படுத்து அவ ரெண்டு கையவும் மேல தூக்கி ஒன்னா வைத்து என் இடது கையால அவ ரெண்டு கையவும் பிடித்து, என் வலது கையால அல்ரெடி கழட்டி நைட்டி ஜிப்புக்குள்ள இருக்குற ப்ரா போடாத மொலைய இடப்பக்க மொலைக்காம்ப பிடிக்குறே. விரலால நிமிட்டுறே… அவ மூச்சு சூடேறுது. உடல் நெளியுது. நா அத்தையின் உதட்டை சுவைக்க அவளும் சேந்து சுவச்சா… அப்படியே மொலைய கசக்கினே. அப்படியே என் வலது கைய அவளது நைட்டியின் கால் பாகத்த தொட்டு மேல தூக்கிட்டு வந்தேன.
அத்தை : ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.. .. ம்ம்ம்…. ஏஏய்…. .. என்னப்பா….. இது.
நான் : லெட்சுமி ப்ளீஸ்டி லெட்சுமி… எனக்கு நீ வேணும் லெட்சுமி.
அத்தை : ம்ம்ம்…. என்னால முடியப்பா.
நான் : லெட்சுமி ப்ளீஸ்டி.. … உம்மா…. உம்மா….. உம்மா.
கொடுத்துட்டே அத்தையோட கால் பாகத்துட்ட வரே. கால் பாகத்துல இருந்து அப்படியே மேல நைட்டிய தூக்கிட்டேன்.
என் இடது கையால நைட்டிய தூக்கிட்டும், வலது கையால அவளோட காலை தடவிட்டும் வரே.
அப்படியே என் உதட்டால கெண்டை கால்ட்ட உம்மா.
அப்படியே மேல முட்டிக்கால்ட்ட உம்மா…. உம்மா… கொடுத்தேன்.
அத்தைட்ட இருந்து, “ம்ம்ம்…. க்கும்… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.. ஆஆஆ…”.
அப்படியே நைட்டிய மேல தூக்கிட்டு அவ தொடைய தொட்டு பாக்குறே… சும்மா வாழத்தண்டு மாறி சைனிங் கா ஒரு முடிக்கூட இல்லாம சும்மா வழ வழ னு உருண்டு திரண்டு பெருத்து போய் நல்லா கொழு கொழு னு இருந்துச்சு.
அப்படியே அத்தையோட வழவழப்பான தொடைல உம்மா.. உம்மா…. உம்மா… கொடுத்தேன்.
அத்தைட்ட இருந்து அத்தை : ம்ஹா… ம்ம்ம்.. ம்ம்.. ஸ்ஸ்.
அப்படியே தொடைல இருந்து கொஞ்ச கொஞ்சமா மேல உம்மா… உம்மா… உம்மா… உம்மா… கொடுத்துட்டே அப்படியே ஆசையா கடுச்சு வைக்குறேன்.
அத்தை : ஸ்ஸ்… ம்ஹா… ம்ம்ம்..ஸ்ஸ்.. னு மொனங்கிட்டு இருந்தவ, நான் கடுச்சவுடனே.
அத்தை : ம்ம்… ஆஆஆ… னு கத்திட்டாள்.
நா மெல்ல அப்படியே கடுச்ச இடத்துல நாக்கால நக்கி அழுத்தமா உறியுறேன்.
அப்போ அத்தை : ஆஆஆ…. ம்ம்… ஆஆஆ… ம்ம் ம்ம்ம்….. னு லேசா உடல முறுக்குறாள்.
நா விடாம அப்படியே தொடை பகுதிக்கு ஒவ்வொரு பகுதிட்டையும் இதே மாறி கடுச்சு கடுச்சு தசைப்பகுதிய உறியுறேன். அத்தை திரும்பவும் உடலை வெட்ட ஆரம்பிக்குறாள். நா உறியுறத நிப்பாட்டிட்டு அப்படியே அத்தையோட நைட்டிய முழுசா உருவி தலை வழியா அப்படியே தூக்கி எறியுறேன்.
இப்போ அப்படியே அத்தையோட தலைல உம்மா. அப்படியே நெத்தில உம்மா…. கண்ணுல உம்மா… கன்னத்துல உம்மா… கன்னத்துல லேசா கடித்தும் வைக்குறேன். உதட்டுல உம்மா… கழுத்துல உம்மா…. கொடுத்துட்டே கழுத்துட்ட இருந்து அப்படியே வலது பக்க சோல்டர் ல உம்மா… அப்படியே வலது பக்க கையோட ஆம்ஸ்ட்ட அத்தையோட சதை நல்லா உருண்டு திரண்டு இருந்துச்சு.
அந்த ஆம்ஸ்ட்ட உம்மா…. கொடுத்துட்டே அந்த ஆம்ஸ் இருக்குற இடத்துல நல்லா கடுச்சு உறியுறேன்.
அப்படியே அத்தையோட வலது கைய தூக்கி நிப்பாட்டி அக்குள்ள உம்மா கொடுக்க மொகத்த கொண்டு போறேன்… அத்தையோட அக்குள் ல இருந்து செம ஸ்மெல். அத்தையோட அக்குள் ல வாசம் பிடுச்சுட்டே உம்மா கொடுக்க கொண்டு போறேன்.. ஏதோ குத்து து. அப்போ தான் எனக்கு புரியுது அத்தையோட அக்குள்ல முடி இருக்குனு.
நா ஒரே சந்தோஷத்தோட அத்தையோட வலது பக்க அக்குள் ட உம்மா…கொடுத்துட்டே என் நாக்கால நக்குறேன்.
அத்தை : ஹே.. ஹா.. ஹா.. ஹா.. ஹே… கூசுதுடா.
நா விடாம நக்கிட்டே அப்படியே அந்த பக்கம் இடது பக்கத்துலயும் இதே மாறி நல்லா உம்மா…. கொடுத்துட்டே ஆம்ஸ்ச கடுச்சு உறிஞ்சிட்டே இதே போல இடது பக்க அக்குள் டயும் உம்மா கொடுத்துட்டே நக்குறேன்.. செம டேஸ்டா இருந்துச்சு அத்தையோட அக்குள்.
இப்போ என் ரெண்டு கையவும் எடுத்து அத்தையோட ரெண்டு மொலை லயும் வைத்து, அப்படியே அத்தையோட அக்குள்ட இருந்து மொலையின் மேல் பகுதிக்கு உம்மா… உம்மா… உம்மா… கொடுத்துட்டேன்.
அத்தையோட வலது பக்க மொலையோட மேல் சதைட்ட உம்மா…. கொடுத்துட்டே, நல்லா கொழுக் மொழுக் னு இருக்குற அத்தையோட மொலை மேல் சதைட்ட நல்லா கடுச்சு உறியுறேன்.
அப்போ அத்தைட்ட இருந்து,
அத்தை : ம்ம்ம்…. ஆய்ய்ய்ய்ய்..ஆஆஆ…. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.. ம்ம்ம்…. ம்ம்… க்கும்.. ம்ம்ம்… ஸ்ஸ்ஸ்.. னு மொனங்குறாள்.
இப்படியே அத்தையோட மொலை காம்ப இல்லாம மொலைய சுத்தியே ரெண்டு பக்கமும் செய்யுறே.. இப்படி செய்யுறப்ப அத்தையோட உடல் நல்லாவே வெட்டுது.
அத்தை : ம்ம்… ம்மா…. அம்மா…ஆஆஆ…. முடியலடா..ம்மா.னு ஏதேதோ சொல்லி மொனங்குறாள்.
நான் அப்படியே மொலையோட மேல் சதைல மட்டும் இல்லாம மொலையோட கீழ் சதைட்டயும் இதே மாறி நல்லா கடித்து சவஞ்சு உறியுறேன்.
அத்தையோட மொலைக் காம்பு ரெண்டும் இப்போ நல்லா திராட்சை பழ சைசில் வெரச்சுட்டு இருக்கு.. இதுக்கு மேல பொறுக்க முடியாம அவ கை ரெண்டையும் என் ரெண்டு கன்னத்துல வைத்து அவ காம்புட்ட என் மொகத்த கொண்டு போக பாக்குறாள்.
ஆனா நான் அவள இன்னும் தவிக்க விடனும்னு என் ரெண்டு கையவும் அவ ரெண்டு கை விரல்களோடு கோர்த்துட்டு இடது பக்க மொலை அடிப்பாகத்த நல்லா கடித்து சவஞ்சு உறியுறேன்.
அத்தையோட கை விரல்களோடு கோர்த்துட்டு நல்லா கடித்து சவஞ்சு உறியுறேன்.
அத்தை அவ கைய விடுவிக்க பாக்குறா.. நா விடாம டைட்டா பிடுச்சுட்டு அவளோட இடபக்க மொலையோட அடிபாகத்த நல்லா உறியுறேன்.
அப்போ அத்தை அவளோட உடல நல்லா மேல தூக்கி என்னோட சுன்னிட்ட எக்குறா… உடல் வெட்டுது.
அப்போ அத்தைட்ட இருந்து…,
அத்தை : முடியலடா… என்ன கொல்லாதடா… ஏதேதோ பண்ணுதுடா… முடியலடா… ம்ம்ம்… ஆஆஆ… னு கத்திட்டே உடம்ப நல்லா முறுக்கேத்துறாள்… அப்போ கரெக்டா அவ புண்டைட்ட இருந்து புண்டை தண்ணீ ரெண்டு சொட்டு என் சுன்னில படுது.
நா நல்லா அத்தைக்கு squirting ஆகுது னு அடுத்த சில்மிஷத்துக்கு தயாரானே.
அப்படியே மொலையோட அடிபாகத்த உறிஞ்சிட்டே, அத்தையோட காம்ப ரெண்டையும் நல்லா திருகுறேன் பாருங்க….. அத்தையோட உடல் நல்லா வெட்டி துடித்து, புண்டைய எக்கி எக்கி என் சுன்னியோட உரசுறாள்.
நா காம்ப உருட்டிட்டே மொலைல இருந்து அப்படியே அத்தையோட வயித்து பகுதிக்கு வரேன். அத்தையோட வயித்து பகுதி எல்லாமே தொப்பையா இருக்கு.
தொப்பை செம சாஃப்டாவும் மிருதுவாவும் இருந்துச்சு. நா அத்தையோட தொப்பைக்கு செல்லமா முத்தம் கொடுத்துட்டே அப்படியே காம்ப நல்லா திருகுறே. என் நாக்க கரெக்டா தொப்புளுக்கு மேல வைக்குறேன். நா காம்ப திருக திருக அத்தையோட அடிவயிறு நல்லா மேலயும் கீழயும் போயிட்டு போயிட்டு வருது.
நா அத்தையோட தொப்புளுக்கு மேல நாக்க வச்சேன். ஆனா அத்தை இப்போ orgasm ஆகுறனால தொப்புளுக்கு மேல வச்ச நாக்குட்ட அத்தையோட தொப்புள் ஆட்டோமேட்டிக் கா என் நாக்குல வந்து படுது.
நா நல்லா அத்தையோட தொப்புள்ள நாக்க விட்டு நல்லா சுத்துறே. அத்தையால ஒன்னும் பண்ண முடியல.
அத்தை : ம்ம்மா……. ஊஊஊஊஊ… உஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.. ஊஊஊஊஊ… ஓஓஓஓஓ…… ஆஆஆ…… னு கண்டமேனிக்கு மொனங்குறாள்.
இத கேட்டு என் சுன்னி நல்லா டெம்பராகுது. நா அப்படியே தொப்புளுக்கு கீழ புண்டைக்கு மேல உள்ள அடிவயித்துட்ட முத்தம் கொடுக்குறேன். நா அடிவயித்துல்ல முத்தம் கொடுக்குறப்போ.
அத்தை : ம்ம்ம்… ஹாஹாஹா…. முடியலடா… கொல்லாதடா…. முடியலடா… உடம்பு ஏதேதோ பண்ணுதுடா.
நா புண்டைக்கு மேலயும் அத சுத்தி இருக்குற அடிவயித்துல மட்டும் தான் நாக்கால கோலம் போடுறேன்.
அப்படியே ஜம்ப் பண்ணி அத்தையோட வலது பக்க வாழைத்தண்டு தொடைட்ட நல்லா அழுத்தமா கடித்து சவஞ்சு உறியுறே. அப்படியே கடித்து மெது மெதுவா உறியுறேன்.
உம்மா… உம்மா… உம்மா… கொடுத்துட்டே கடித்து உறியுறே. அத்தையோட தொடை நல்லா சதை பிடிப்பா இருக்குறனால என்னோட வாய் கொள்ளளவு முழுக்க வச்சு நல்லா உறியுறேன்.
அத்தையால உண்மையாவே இந்த சில்மிஷ விளையாட்ட தாங்க முடியல.
இப்போ அத்தை ய நல்லா துடிக்க விட நினச்சு, அத்தையோட கால் இடுக்குல புண்டைக்கு பக்கத்துல நாக்க வச்சு பட்டும் படாமலும் தொட்டும் தொடாமலும் நக்குறேன்.
அப்போ அத்தையோட புண்டை ல இருந்து செம ஸ்மெல்.. அத்தையோட புண்டை தண்ணீ வாசம் (அதாவது மதன நீர் வாசம்) என்ன அறியாம என் நாக்கு புண்டைய நக்க போகிறது.
அத்தையோட புண்டட்ட இருந்து வந்த ஸ்மெல்லை நன்றாக மோப்பம் பிடித்து புண்டை கிட்ட போறே. அத்தையோட புண்டை முடி குத்து து. எனக்கு சந்தோஷம? நா என் நாக்கால லேசா நக்குறேன். அத்தையோட புண்டை தண்ணீ செம டேஸ்ட்.
நா விடாம அத்தையோட புண்டை ய மேலிருந்தும் கீழிருந்தும் நக்குறேன்.
அப்போ அத்தை : ம்க்கும்…. ம்க்கும்…. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… ம்ம்ம்…. க்கும்… க்கும்…. ம்ம்ம்… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. னு நா நக்குறத்துக்கு ஏத்தாப்ல அத்தை மொனங்குறாள்.
நா இப்போ என் நாக்கால அத்தையோட புண்டை சதை ய கோலம் போடுறே… என் ரெண்டு கையால அத்தையோட புண்டை சதைய பிரித்து என் நாக்கால அத்தையோட புண்டை பருப்ப பிடித்து உறியுறேன்.
அப்போ அத்தைட்ட இருந்து,
அத்தை : ஐயோ….. டேய்…. உயிரே போகுற மாறி இருக்குடா…. ஐயோ…. ஆஆஆ…. அம்மா….. முடியலடா…. முடியலடா… ஐயோ…. அம்மா…. ஆஆஆ… ம்மா…. ஆஆஆ… ஆஆஆ…. னு சொல்லியே.
உடல நல்லா முறுக்கேற்றி,
அத்தை : ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ…….. னு.
புண்டை தண்ணீ ய என் மூஞ்சில லேசா ஒன்னுக்கு போற மாறி அரை செகண்ட் பீய்ச்சி அடிச்சா.
நா போதும் நக்குனது னு புண்டை ல இருந்து அத்தையோட மொகத்துக்கு வந்து உதட்டுல முத்தம் கொடுத்துட்டே புண்டை பருப்ப லேசா தடவி விடுறே. அத்தையோட உடல் நா புண்டை பருப்ப தடவுறப்ப லாம் லேசா ஜர்க் ஆகுது.
நா லேசா என் ஆள் காட்டி விரலால என் அத்தை புண்டைக்குள்ள விடுறே… ஒரு விரல தான் விடுறே.. போறதே ரொம்ப டைட்டா இருந்துச்சு. அப்போ தான் புரிந்தது அத்தை ய மாமா தொட்டு பல வருசம் ஆச்சுனு.
நா மெது மெதுவா லேசா என் ஆள்காட்டி விரலால ஓக்குற மாறி செயுறே. அத்தையோட வாயை ய என் வாயால லாக் பண்ணி அத்தையோட நாக்கோட என் நாக்க விளையாட விடுறேன்.
விரல ஓக்குற மாறி செய்து இப்போ என் ரெண்டாவது விரலயும் (அதாவது ஆள்காட்டி விரல் நடுவிரல்) உள்ள விடுறேன். அது சரியா ரெண்டு இன்ச் தான் போச்சு. அதுக்கு மேல உள்ள போக ரொம்ப டைட்டா இருந்துச்சு.
நா இப்போ உடனே அத்தையோட ரெண்டு காலுக்கு இடையில் உட்காந்து அத்தையோட கால் ரெண்டையும் தூக்கி என் மேல போட்டு அத்தையோட புண்டைட்ட உரசுற மாறி என் சுன்னி ய வச்சுட்டு மேலயும் கீழயும் தேய்க்குறேன்.
அப்படியே தேய்ச்சுட்டு திடீர்னு சர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்….. னு உள்ள விடுறே.. என் 7 இன்ச் சுன்னி ல 3 இன்ச் தா போயி இருக்கும்.
அத்தை : ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ…. அம்மா…. வலிக்குதுடா…. வெளில எடுடா… அம்மா… ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ… னு கத்திட்டா.
நான் : அத்தை ஃபஸ்ட் டைம் அப்படி தான் அத்தை இருக்கும் னு சொல்லி.
அத்தையோட கால என் சோல்டர் ல போட்டு அப்படியே அத்தை மேலயே படுத்து என் சுன்னி ய உள்ள விடுறேன்.
அத்தை சுன்னி உள்ள போற சுகத்த தாங்க முடியாம என்னை காலால் எக்கி அவளோட சுக வலிய காலால முறுகேத்தி காட்டுறாள். நா விடாம பலம் கொண்டு சோல்டர்ல இருக்குற கால அவ மேல போட்டு பலம் கொண்டு அமுக்கி ஒரு ஏத்து ஏத்துறேன்.
அத்தை : ஐய்யோ…. அம்மா…. ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ… அம்மா… வலிக்குதுடா…. னு சொல்லி கத்துறாள்.
நா இன்னும் விடாம எக்கி அத்தையோட வாய என் வாயாலல அடைக்குறேன்.
இப்போ கால் ரெண்டும் சோல்டர்ல இல்லாம கொஞ்சம் விலகுது. நா அத்தையோட கால நல்லா அத்தையோட தலைக்கு மேல போட்டு இன்னும் கொஞ்சம் அழுத்தமா உள்ள சர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்… னு விடுறேன்.
என் சுன்னியோட மொட்டு தோல் உரிந்து எனக்கு ஒரே வலி. இருந்தாலும் அத்தைய இப்போ விட்டா வேற சான்ஸ் கிடைக்காது னு நா அப்படியே அழுத்தம் கொடுத்துட்டே அப்படியே உள்ள ஒரு ரெண்டு நிமிசம் அசைக்காம வச்சு இருக்கே. அத்தையோட உடல் நல்லா முறுக்கேறி என் சுன்னிய அத்தையோட புண்டை சுவர் நல்லா கவ்வுது. அத்தையோட சுவர் நல்லா கவ்வி பிடிக்குது.. இன்னும் நல்லா கவ்வி பிடிக்குது. இப்போ அத்தையோட புண்டை தண்ணீ லேசா என் மேல படுது.
நா என்னை அப்படியே ஆசுவாசப் படுத்திட்டு என் சுன்னிய புண்டை க்கு உள்ள வெளிய
உள்ள வெளிய
உள்ள வெளிய
உள்ள வெளிய
உள்ள வெளிய
உள்ள வெளிய
உள்ள வெளிய
உள்ள வெளிய
உள்ள வெளிய
உள்ள வெளிய
உள்ள வெளிய
உள்ள வெளிய
உள்ள வெளிய
உள்ள வெளிய
உள்ள வெளிய
உள்ள வெளியனு
மெது மெதுவா மெது மெதுவா மெது மெதுவா ஒரு 50 செகண்ட் வரை செஞ்சு இருப்போ.
இப்படியே உள்ள வெளிய உள்ள வெளிய னு செஞ்சுட்டு இருக்கும் போது திடீர்னு….
அத்தை உடல நல்லா முறுகேத்தி ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ……. னு கத்திட்டாள்.
பாத்தா… புண்டை சர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்…… னு ஒன்னுக்கு போற மாறி 3 செகண்ட் நிக்காம (இடை விடாம) புண்டை தண்ணீய என் மேல பீய்ச்சி அடிச்சாள்.
எனக்கு செம சாக்கிங்கா இருந்தது. இப்போ என்ன ஆனாலும் பரவாயில்லனு, நா முட்டிக்கால் போட்டு என் அத்தையோட இடது கால கீழ போட்டு என் அத்தையோட வலது கால என் நெஞ்சுக்கு மேல straight ஆ வச்சு டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் னு செம ஸ்பீடா அடிக்குறே. ஒவ்வொரு அடிக்கும் சளக்… சளக்… சளக்… பொளக்… சளக்… பொளக்…. னு சத்தம் வருது.
நா அடிக்குறத்துக்கு ஏத்தாப்ல அத்தையும்,
அத்தை : ம்ம்ம்… ஹாஹாஹா…. ம்ம்ஆஆ… ம்ம்ஆஆ… னு சத்தம் போடுறா.
நானும் விடாம ஸ்பீடா… ஸ்பீடா…. ஸ்பீடா…. ஸ்பீடா….. வேக… வேக….. வேக….. வேகமா…. வேகமா…. வேகமா….. வேகமா…. நல்லா ஸ்பீடா….. ஸ்பீடா…. அடிக்குறேன்.
என் சுன்னியும் நல்லா உள்ள….வெளிய….உள்ள….வெளிய….உள்ள…வெளிய…உள்ள….வெளிய….உள்ள…..வெளிய…. னு போயிட்டு போயிட்டு வருது. நா ஸ்பீடா அடிக்குறத்துக்கு ஏத்தாப்ல அத்தை ரூம் முழுக்க டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் னு சத்தம் வருது.
நல்லா ஸ்பீடா ஒரு 40 செகண்ட் தான் விடாம செஞ்சு இருப்பே. அத்தையோட புண்டை சுவர் திரும்பவும் என் சுன்னிய நல்லா டைட்டா கவ்வி பிடிக்குது… இந்த தடவ நா நிப்பாட்டாம(விடாம) ஸ்பீடா அடுச்சுட்டே இருக்கேன்.
அத்தை : ஹே….. இரா….. கு…… ல்….. நி…… ப்……. பா…….. ட்….. டு……. டா……. எ….. ன்….. னா…… ல…… மு……. டி…… ய…… ல…… டா…. ஆ……. ம்……. மா…… மா……. ஆ……. ஆ……ஆ…… ஆ….. னு
சொல்லிட்டே புண்டை தண்ணீ ய கழட்டி விடுறாள்.
நா அப்பவும் விடாம ஸ்பீடா…இன்னும் ஸ்பீடா.. ஸ்பீடா….ஸ்பீடா….வேக….வேகமா……வேக….வேகமா…அத்தை மேல படுத்துட்டு அடிக்குறே.நா அடிக்குற ஒவ்வொரு அடிக்கும் சளக்…. சளக்…..சளக்… சளக்… பொளக்….. பொளக்….. னு சத்தம் வருது.
நா விடாம அத்தை மேல படுத்திட்டு நங்கு…நங்கு…. நங்கு…. நங்கு…… நங்கு….. னு குத்துரே.
அத்தை : அ….. ம்….. மா…… ஆ…… ஆ……. ஆ…….. ஆ…….ஆ…… ஆ……. ஆ…… ஆ…….. அ…. ம்….. மா….. ம்ம்ம்…. க்கும்….. போதும்….. போதும்….. போதும்….. என்…. னா…. ல…. முடி….. ய…… ல…. ஆஆஆ….. னு சொல்றாள்.
ஆனா திரும்பவும் அவ புண்டை என் சுன்னிய நல்லா கவ்வி பிடிக்குது…. டைட்டா கவ்வி பிடிக்குது….. நா வெளில இருந்து திரும்பவும் புண்டை குள்ள விடுறப்ப புண்டை சுவர் என் சுன்னிய தடுக்குது. அத என்னால நல்லா உணர முடியுது. நா விடாம உள்ள விட்டுட்டே என் இடுப்ப மட்டும் வேக வேகமா அசைக்குறேன்.
என் சுன்னிய அத்தையோட புண்டை சுவர் நல்லா கவ்வி பிடிக்குது.. அப்போ அத்தைட்ட இருந்து,
அத்தை : ஆஆஆ….. ம்மா…. ம்மா…. ம்மா….. ஆஆஆ…. ஐயோ….. என்னால முடியல…… ஓஓஓஓஓ….. ஆஆஆ…. ஊஊஊஊஊ……. ஓஓஓஓஓ…… ஊஊஊஊஊ…. ஆஸ்…… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….. ம்மா…. ம்மா…… னு அவ அனத்தி எடுத்துட்டு இருக்காள்.
என்னால இங்க அத்தையோட சுக வேதனையோட சத்தத்த கேட்டு நல்லா மூடு ஏறி என்ன ஆனாலும் பரவாயில்ல னு நல்லா ஓங்கி….ஓங்கி….ஓங்கி…..ஓங்கி…..ஓங்கி…. குத்துரே. நா சுன்னிய வெளிய ல எடுத்து திரும்ப உள்ள விட்டு குத்துறப்ப அத்தையோட புண்டை சுவர் என் சுன்னிய தடுக்குது.
நா ஓங்கி குத்த… ஓங்கி குத்த… அத்தையோட புண்டை சுவர் அதிர்ந்து எனக்கு வழிய விடுது.
அத்தையோட புண்டை சுவர் அதிரப்ப அத்தையோட உடலே அதிருது…. அப்போ அத்தையோட வாய்ஸ் கேட்கனுமே… வாவ்…. செம ஃபீல்.
அத்தை : ஆஆஆ… ஊஊஊஊஊ….. ம்மா…. அம்மா…. அம்மா…… அம்மா….. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…… ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ….. னு வெரைட்டி வெரைட்டியா… டிவரண்ட்.. டிவரண்ட்… டா கத்துறாள்.
நானும் விடாம ஓங்கி ஓங்கி 30 செகண்ட் நல்லா ஸ்பீடா…. ஸ்பீடா…. குத்துரே.. இதுக்கு மேல என்னாலயும் முடியல.
நா நல்லா என் 7 இன்ச் சுன்னிய ஃபுல்லா உள்ள விட்டு வேக…. வேகமா…. வேகமா… அடிச்சேன்.
கரெக்டா அத்தையோட புண்டை சுவர் கவ்வி பிடிக்குது.. நல்லா டைட்டா கவ்வி பிடிக்குது…. நா விடுறதுக்கு முன்னாலயே அத்தை,
அத்தை : ஆஆஆ…. அம்மா….. அம்மா….. ஆஆஆ…. ஓ….. ஊஊஊஊஊ….. ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ….. னு
புண்டை தண்ணீ ய நல்லா 4 செகண்ட் வரைக்கும் சர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்….. னு ஒன்னுக்கு மாறி ஸ்பீடா ஒழுக விட்டாள்… என்னாலயும் முடியல. நானும் என்னோட விந்த அத்தை புண்டை குள்ளயே ஒழுக விட்டேன்.
நா ஒழுக விடுறப்ப என் சுன்னிய அத்தையோட புண்டை சுவர் நல்லா கவ்வி பிடித்து விடுது.. திரும்பவும் கவ்வி பிடித்து விடுது…. திரும்பவும் கவ்வி பிடித்து விடுது…. புண்டை சுவர் நல்லா துடிக்குது…
அத என்னால நல்லா உணர முடியுது. என் சுன்னி சுருங்கி அப்படியே புண்டை ல இருந்து கீழ விழுது.
ஆனால் அத்தையோட புண்டை சுவர் துடிக்குறது மட்டும் இன்னும் நிறுத்தல. அத்தையோட புண்டை சுவர் துடிக்குறதுக்கு ஏத்தாப்ல அத்தை உடலும் நல்லா வெட்டி வெட்டித் துடிக்குது..
அத்தை : ம்க்கும்…. ம்க்கும்…. ம்ம்ம்… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. ம்ம்ம்… ம்க்கும்…. ம்க்கும்…. ம்க்கும்…. னு நல்லா உடல வெட்டி வெட்டி துடிக்குறாள்.
நா அப்படியே அத்தை மேலயே படுத்து அத்தை வாய என் வாயாலே லிப்லாக் செய்து கண்ண மூடுறே. அத்தையோட உடல் இன்னும் நல்லா வெட்டி வெட்டி துடிக்குது…
அத்தை : ம்ஊ…. ம்ஊ….. ம்க்கும்… ம்க்கும்…. ம்ஊ…ம்ஊ..ம்க்கும்…. னு அனத்திட்டே இருக்கா. அவ அனத்துற சத்தம் தெளிவா என் காதுல விழுது.
அப்படியே அத்தை மேலயே எதையும் வாஷ் கூட பண்ணாம படுக்குறேன். அத்தையோட உடல் வெட்டுறது இன்னும் குறையல. நல்லா வெட்டிகிட்டே துடித்துகிட்டே தான் இருக்கு.
நா அத்தை மேல படுத்துட்டே அத்தையோட கைய மேல தூக்கிட்டு அவ மேல படுத்துட்டே கண்ண மூடுறேன். அப்டியே ரெண்டு பேரும் தூங்குறோம்.
.
.
.
.
…………………..விடிந்தது…………..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு