சென்ற பகுதியை படிக்காதவர்கள் படித்து விட்டு வரவும்.
சென்ற பகுதியின் தொடர்ச்சியாக….
அத்தைய மொதல்ல எனக்கு இடது பக்கம் படுக்க சொல்லனும். அப்போ தான் என் வலது கை அத்தை ய தொட ஈசியா இருக்கும் னு நா அத்தை கிட்ட, எனக்கு இடது பக்கம் படுக்க சொல்லி நானும் கட்டில்ல படுக்குறே. அத்தை எனக்கு முதுக காட்டிட்டு அந்த பக்கம் படுத்து இருக்கா… அப்படி படுத்து இருக்கும் போது அத்தைய பாக்குறே..
அவளோட அகலமான முதுகு பாக்குறே. அப்படியே கொஞ்சம் கொஞ்சமா பார்வைய இறக்கிட்டே போறே.இருக்க இருக்க பெருத்துட்டே போகுது. அகலமான முதுகு அதவிட கொஞ்சம் அகலமா அவளோட இடுப்பு மடிப்பு. அப்படியே கீழ பாக்குறே. எனக்கு பிடித்த குண்டி அத விட அகலமா ரொம்ப பெருசா இருக்கு. அந்த குண்டி இடுக்கு ல அத்தையோட நைட்டி மாட்டி ஒவ்வொரு குண்டியவும் தனித்தனி யா காமிக்குது.இத பாத்த உடனே எனக்கு செம மூட் ஆகுது.
அத்தை ய நம்ம பக்கம் திரும்பி படுக்க வைக்க ஏதாவது செஞ்சாகனுமே னு நா விசும்பிட்டே கண்ணுல இருந்து தண்ணீ வர மாறி செய்றே.
அத்தை நா விசும்புற சத்தத்த கேட்டு என் பக்கம் உடனே திரும்பி என்னை பாத்து என் கண்ண பாத்து ஹே… இராகுல் ஏன்பா..? நா இருக்கேன் ல. உன் செல்ல லெட்சுமி அத்தை இருக்கேன் பா.. நீ வீட்டு நியாபகத்த நினச்சு அழாதனு சொல்லி அத்தை என்னை சமாதான படுத்துறா. அவ சொல்றத கேட்டு உண்மையிலயே எனக்கு தண்ணீ வந்துடுச்சு.
உடனே அத்தை… என்னை அவ மார்போடு அணைத்து என்னை ஆசுவாசப்படுத்துறா…
நா இத கொஞ்சம் கூட எதிர்பாக்கல. அவ என்னை ஆசுவாசபடுத்த தான் அவ மார்போடு அணைத்து இருக்கா.. ஆனால் எனக்குள் இருந்த காமன் இந்த சான்ஸ் ச விடக்கூடாது னு சொல்றான்.
நா அத்தையோட மொலை ரெண்டுக்கும் நடுவுல மொகத்த வச்சு இருக்கேன். அத்தையோட ஹமாம் சோப்பு வாசம் என்னை கிறங்கடிக்குது.. எனக்குள்ள இருந்த காமனோட பேச்ச நான் கேட்க ஆரம்பிக்குறே.
உடனே நானும் என் வலது கைய எடுத்து அத்தையோட முதுகுல போட்டு கட்டி பிடிக்குறே. என் உதட்டால அத்தையோட வலது மொலை (என் இடது கன்னத்துக்கு கீழ தான இருக்கு) ல லேசா வருடுறே. என் வலது கை ய அத்தையோட முதுகு ஃபுல்லா தடவுறே. மெல்ல மெல்ல என் உதட்டால அத்தையோட வலது மொலை ல உம்மா.. உம்மா… னு நைட்டி யோடவே முத்தம் கொடுக்குறே. மொகத்த ரெண்டு மொலைகளுக்கும் நடுவுல விட்டு ஆட்டி உம்மா…. உம்மா…
அப்போ அத்தைட்ட இருந்து,
அத்தை : மஹா… ம்ஹா… ம்ஹா…
னு லேசா மொனங்குறா.
நா விடாம அத்தை பக்கத்து ல இன்னும் நெருக்கமா கட்டி பிடுச்சு… அப்படியே வலது கை ய அத்தையோட மடிப்பு விழுந்த இடுப்ப சுத்தி நல்லா டைட்டா கட்டி பிடிக்குறே. என் இடது கை ய மேல தூக்கி அத்தையோட கூந்தலுக்குள்ள கைய விடுறே.
அப்போ அத்தையும் அவ இடது கை யால என் வெற்று முதுக ஃபுல்லா தடவுறா.. நா இன்னும் கொஞ்சம் என் இடுப்ப முன் நகர்த்தி என் வெரச்ச சுன்னிய அத்தையோட அடி வயத்துல மோதுற மாறி வச்சு அத்தையோட இடது பக்க மொலை பக்கத்துல உம்மா… உம்மா… உம்மா… உம்மா… .. கொடுத்துட்டே அவ இடது மொலைட்ட வரே. அத்தை இப்போ என்னை இன்னும் நெருங்கி வரா… நா விடாம அத்தை இடது மொலைட்ட வரப்பவே அத்தை ட்ட இருந்து,
அத்தை : ம்ஹா.. ம்ஹா… ம்ஹா… னு கொஞ்சம் சத்தமாவே மொனங்குறா.
நா விடாம அத்தைய இன்னும் நல்லா டைட்டா கட்டி பிடுச்சு என் வலது கை யால அவ முதுகு ல இருந்து குண்டி வரைக்கும் நல்லா தடவுறே. அவ உடம்புக்கு அடியில இருக்குற அவ வலப்பக்க இடுப்பு மடிப்ப புடுச்சு பெசஞ்சுட்டே கரெக்டா அவ இடது மொலை மேல் சதைட்ட உம்மா…. உம்மா… உம்மா…. கொடுக்குறே. அப்போ அத்தை அவ கால என் காலோடு உரசுறா.. அவ கால் கட்டை விரலால என் கால் கட்டை விரல பிடுச்சு இலுக்குறா. நா விடாம என் வலது கைய தைரியமா அவ குண்டிக்கு மேல குறுக்கி பகுதிட்ட கொண்டு போறே. திரும்பவும் நான் உம்மா… உம்மா… உம்மா… கொடுத்துட்டே இடது மொலை மேல் சதை ல இருந்து என் மொகத்துக்கு கீழ இருக்குற வலது மொலைக்கு உம்மா… உம்மா… னு கொடுத்துட்டே லேசா என் கண்ன தொறந்து அத்தையோட மொகத்த பாக்குறே… அவ கண்ண மூடி ம்ஹ்… ம்… ஹ்ஹ்ஹ்….. னு மொனங்கிட்டு இருக்கா. நா இன்னும் நெருங்கி அவ அடி வயத்துல சுன்னியால லேசா இடிக்குறே.
உம்மா… உம்மா… கொடுத்துட்டே அத்தையோட வலது பக்க மொலை காம்புக்கு பக்கத்துல உம்மா… உம்மா…. கொடுத்துட்டே வரப்ப அத்தை என்னை இன்னும் நல்லா டைட்டா கட்டிப்பிடிக்குறா…
நா இதான் சான்ஸ் னு நேரா உம்மா… உம்மா…. உம்மா… கொடுத்துட்டே அத்தையோட வலது பக்க மொலை காம்புட்ட உம்மா… உம்மா.. கொடுக்குறே.
சும்மா சொல்லக்கூடாது அத்தையோட மொலை ரொம்ப சாஃப்டாவும் மிருதுவாவும் இருந்துச்சு. அத்தையோட மொலைக் காம்பு நல்லா திராட்சை பழ சைசில் நல்லா பெருத்து போய் இருந்துச்சு.
நா கரெக்டா அத்தையோட காம்புட்ட உம்மா.. உம்மா… கொடுக்குறப்ப அத்தையோட உடல் வெட்டி வெட்டி துடிக்குது. நா இதான் சரியான சான்ஸ் னு என் கால எடுத்து அத்தை குண்டி மேல போட்டு விடாம என் சுன்னியால இடிக்குறே. வாயால மொலைக்காம்ப லேசா உறியுறே. என் வலது கையால அத்தையோட இடுப்பு மடிப்ப உருட்டுறே.
இந்த மும்முனை தாக்குதல சற்றும் எதிர்பாக்காத அத்தை சத்தமாவே…
அத்தை : ம்ஆஆ…. ம்மா… ஹ்ஹ்ஹ்…ஆஆ….னு மொனங்குறா.
நா விடாம அத்தைய இன்னும் கட்டி பிடுச்சுட்டே உம்மா… உம்மா… உம்மா…. கொடுத்துட்டே
அத்தை மொலைல இருந்து இப்போ மொகத்துக்கு வந்து.
என் செல்ல லெட்சுமி அத்தை உம்மா….
என் செல்ல புஜ்ஜி அத்தை உம்மா….
என் செல்லக் குட்டி அத்தை உம்மா…. னு கொஞ்சி அவள அப்படியே டைட்டா கட்டி புடுச்சுட்டே என் வலது கை ய அவ முதுக்கு கொண்டு வந்து என் சுன்னியால அவள இடிக்காம அப்படியே அணச்சு வச்சுட்டே…….
அத்தை எனக்கு இப்போ வீட்டு நியாபகம் போயிடுச்சு அத்தை னு சொல்லி கட்டி புடுச்சுட்டே சொல்றே.
அப்போ கரெக்டா கரண்ட் கட் ஆகுது. நைட் லேம்ப் ஆஃப் ஆகுது.யூபிஎஸ் ரிப்பேர். ரூமே கரும்கும்முனு இருக்கு. ஆனா அத்தை இன்னும் என்னை கட்டிப்பிடிக்கிறத விடல. அவ கை இன்னும் டைட்டாவும், அவ கால் கட்டை விரல் இன்னும் முறுக்கேறி என் கால் கட்டை விரலை டைட்டாவும் புடுச்சுட்டே தான் இருக்கு. சரி அப்போ நாமலும் டைட்டா வே பிடிப்போம் னு நானும் நல்லா டைட்டா என் சுன்னியால அவ அடி வயத்துக்கு கீழ இருக்குற புண்டை ல உரசுற மாறி வைக்க போறேன்.
திரும்பவும் முத்தம் கொடுத்துட்டே அத்தையோட வலது பக்க மொலை காம்புட்ட உம்மா… உம்மா… உம்மா… கொடுத்துட்டே நல்லா டைட்டாவே அழுத்தமா அத்தையோட வலது பக்க மொலை காம்ப வாய் ல வச்சு நைட்டியோடவே உறியுறே.
அத்தைட்ட இருந்து திரும்பவும் உடல் வெட்டுது. அப்போ என் சுன்னிட்ட ஏதோ ஈரம் படுற மாறி இருக்கு. அது அத்தையோட நைட்டி கரெக்டா புண்டை இருக்குற இடத்துல தண்ணீ சொட்டு ஈரம் இருக்கு.
நா இதான் சரியான சான்ஸ் னு, என் லுங்கிய கழட்டி காலால எட்டி எறிந்து வெறும் உடம்போடு இன்னும் விடாம கால மேல போட்டு, காலலே அத்தைய இன்னும் நல்லா டைட்டா கட்டி பிடுச்சேன்.
நான் : ஐ லவ் யூ டி லெட்சுமி.. ஐ லவ் யூ சோ மச் டி னு சொல்லி அத்தை மொகத்துட்ட வரே.
அத்தை கண்ணை தொறந்து இருக்கால இல்லையானே தெரியல. நா இன்னும் நல்லா கட்டி புடுச்சுட்டே அத்தையோட கன்னம் நெத்தி, மூக்கு, கண்ணு னு முத்தம் கொடுத்துட்டே வரே.
கடைசியா அத்தைட்ட ஐ லவ் யூ சோ மச் டி லெட்சுமி னு சொல்லி முத்தம் ஆழமா அழுத்தமா கொடுக்குறே.
கொடுத்ததுக்கு அப்ரம் தான் தெரியுது அது கரெக்டா அத்தையோட ரெண்டு உதடுனு.
உம்மா… உம்மா… னு கொடுக்குறே. அத்தை இப்போ என் முதுக நல்லா டைட்டா கட்டி பிடிக்குறா… முதுக மட்டும் தான் கட்டி பிடிக்குற… கைய கீழ கொண்டு போகவே இல்ல.
நா விடாம அத்தையோட மேல் உதட்டுல தனியாவும், கீழ் உதட்டுல நல்லா அழுத்தமா, ஆழமா…. நல்லா உறியுறே.
அப்போ அத்தைட்ட இருந்து “ம்ம்ம்….. ம்ம்…. ப்பா….. ஹ்ஹ்…. ஹே… ” னு சத்தம் வருது.
நான் : ஐ லவ் யூ சோ மச் டி லெட்சுமி எனக்கு இப்போ வீட்டு நியாபகமே இல்லடி னு.
சொல்லி நல்லா டைட்டா கட்டி புடுச்சு, கால போட்டு அப்படியே டைட்டா (என் வெரச்ச வெறும் சுன்னியால) கட்டி புடுச்சுட்டே அத்தையோட புண்டை ல படுற மாறி இடிக்குறே…
அத்தை : ம்ம்ம்… ஆஆ…. க்கா…. ம்ம்…
அத்தை என் மேல இருந்து கைய எடுக்கவும் இல்ல. அப்படியே கட்டி புடுச்சுட்டே என் விரச்ச வெறும் சுன்னியால அவ புண்டை மேல் பகுதியில உரசிட்டே அத்தையோட உதட்டுல முத்தம் கொடுத்துட்டே என் வலது கை ய இடுப்பு மடிப்ப பிடுச்சு உருட்டுறே.
என் சுன்னியால அத்தை புண்டை மேல் பகுதியில் உரசுரப்ப,
அத்தை : ம்ம்… க்கும்…. ஆஷ்.. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… ம்ம்…. ஸ்ஸ்… னு நல்லவே மொனங்குறா.
நா இந்த சத்தத்த கேட்ட உடனே தைரியமா என் கைய எடுத்து அவ குண்டி ரெண்டுலயும் நல்லா அழுத்தி பெசஞ்சு என் சுன்னியோட உரசுற மாறி நல்லா என் பக்கம் தள்ளுறே. நா அத்தை ய (வெறும் சுன்னியாலயே) ஓக்குற மாறி இடிக்குறேன்.
இப்போ என் மொகத்த அத்தையோட மொகத்துல இருந்து முத்தம் கொடுத்துட்டே அப்படியே மொலைக்கு வந்து அவ இடபக்க உம்மா… கொடுத்துட்டே அவ காம்புட்ட வரே…
அத்தையோட காம்பு நல்லா திராட்சை பழ சைசில் நல்லா வெரச்சுட்டு இருக்கு. நா நைட்டியோடவே அவ மொலைக்காம்ப உறியுறே.
உறிஞ்சிட்டே என் சுன்னியால அவ புண்டை மேல் சதையில் என் சுன்னிய நேரா இல்லாம படுக்க வச்சு, என் கால அவ மேல போட்டு என் கைய குண்டில இருந்து அவ முதுகுக்கு கொண்டு வந்து, முதுகு தசைய நல்லா பிடுச்சு என் கால அவ இடுப்புட்ட போட்டு இப்ப நல்லா டைட்டா வச்சு இடிக்குறே பாருங்க…
அத்தை : ம்ம்…. ஹ்ஹ்ஹ்… ஆஷ்… ஆ… ம்மா….. ஆ…. ம்ம்…. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. னு நல்லா சத்தமாவே மொனங்குறா.
இப்போ இதான் சரியான சான்ஸ் னு நா வேகமா என் சுன்னியால இடிக்குறே.. வேகமா… வேகமா…. நல்லா அழுத்தமா…. ஆழமா…. நல்லா வேகமா….. நா வேகம் எடுக்க எடுக்க அத்தையோட உடல் குலுங்குது.
நா நைட்டியோடவே காம்ப உறிஞ்சிட்டு நல்லா வேகமா (என் சுன்னிய புண்டை ல படுக்க வசமா வச்சுட்டு) வேக…வேக…. வேகமா… வேகமா…. வேகமா…. வேகமா….. வேகமா…. வேகமா….. வேகமா….. வேகமா….. வேகமா……… ஒரு முப்பது செகண்ட் தா செஞ்சு இருப்பே. அத்தையோட புண்டை நல்லா துடிக்குது….
நா இதான் அடுத்த கட்ட மூவுக்கு சரியான சான்ஸ் னு,……
நா அத்தை மேலயே படுத்து, அவ ரெண்டு பக்கமும் கால போட்டு வேக… வேக… வேகமா…. நங்கு…நங்கு… னு குத்துரே. அத்தையோட புண்டை தண்ணீ வருது.. அத என்னால நல்லாவே உணர முடிந்தது.
ஏன்னா…? அவ புண்டை பகுதிக்கு மேல தான் என் சுன்னிய படுக்க வசமா வச்சு இருக்கே. அது என் தொப்புள் டயும் அத்தையோட அடி வயுத்தையும் தொட்டுட்டு இருக்கு. அத்தையோட புண்டை துடிக்குது.
நா அப்படியே அத்தையோட மொலைட்ட இருந்து, அப்படியே கீழ அவ வயித்துட்ட உம்மா… கொடுக்குறே. அப்படி கொடுக்குறப்ப அத்தையோட உடல் வெட்டுது…
அப்படியே கீழ புண்டைட்ட உம்ம்ம்ம்ம்மாமாமாமா….கொடுக்குறப்ப.
அத்தையோட கை ரெண்டும் என் மொகத்த மேல தூக்கி அவ என் மொகத்துல சரமாறி முத்தம் கொடுக்குறா.
நானும் முத்தத்த வாங்கிட்டே அவ மேல படுத்து அவ புண்டை ல இடிக்குறே… வேகமா…. வேகமா…. வேகமா….. அத்தையோட உதட்டுல முத்தம் கொடுத்துட்டே அவ ரெண்டு கையவும் மேல தூக்கிட்டு அவ புண்டை ல நல்லா அழுத்தமா….ஆழமா… நைட்டியோடவே நங்கு….நங்கு…. னு குத்திட்டே இருக்கே.
அவ உதட்ட நல்லா உறிஞ்சிட்டே நல்லா ஸ்பீடா இடிக்குறே.. இன்னும் நல்லா அழுத்தமா குத்துறே. இன்னும் ஸ்பீடா குத்துறே.
அத்தையோட உடல் வெட்டுது… துடிக்குது.. என் உதட்டுல இருந்து அவ உதட எடுக்க பாக்குறா.. நா விடாம என் உதட்டோடு வச்சு நல்லா அழுத்தமா முத்தம் கொடுத்துட்டே இடித்துட்டு இருக்கே.
மேல தூக்குன கைய அங்கிட்டு இங்கிட்டு னு ஆட்ட பாக்குறா.. நா விடாம கைய டைட்டா மேல தூக்கியே உதட்டுல முத்தம் கொடுத்துட்டே ஸ்பீடா ஸ்பீடா நங்கு நங்கு னு குத்திட்டே இருக்கே.
அத்தையோட உடல் நல்லாவே வெட்டுது… துடிக்குது… ஆனா நா விடாம மூணு நிமிசம் நல்லா ஸ்பீடா ஸ்பீடா….. அடிக்குறே. விடாம அடித்துட்டே இருக்கேன்.
அடித்துட்டு இருக்கும் போது உதட்டுல இருந்து கன்னத்துல உம்மா… ஐ லவ் யூ டி லெட்சுமி ஐ லவ் யூ சோ மச் டி லெட்சுமி னு சொல்லி அவ கழுத்துல உம்மா……… தோள் பட்டை ல உம்மா… அப்படியே அவ அக்குள் ட என் மூக்க கொண்டு போறே.
அத்தையோட அக்குள் ல இருந்து செம ஸ்மெல்….. வாசம் பிடுச்சுட்டே அத்தையோட அக்குள் ல உம்மா…. உம்மா…. உம்மா…. உம்மா……உம்மா….
அத்தை : ஸ் ஆஆஆ….. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….. ஆஆஆ… ம்மா….. ம்ம்ம்….
னு உடம்ப எக்குறா… கால முறுக்குறா…
அப்போ தான் நான் அத்தை தூக்குன ரெண்டு கையவும் என் இடது கையால ஒன்னா பிடித்து என் வலது கை ய அப்படியே கீழ கொண்டு வந்து அப்படியே அத்தையோட கன்னம், கழுத்து னு தடவிட்டே வரேன்.
அப்படியே டக்குனு நான் அத்தையோட உதட்டுல முத்தம் கொடுத்துட்டே என் வலது கைய அத்தையோட இடது மொலை மேல நைட்டியோடவே கை வச்சு லேசா அமுக்குறே.
அத்தையோட மொலை அவ்ளோ சாஃப்டாவும் மிருதுவாவும் இருக்கு. அப்படியே அத்தையோட மொலை காம்பு என் உள்ளங்கை யால தொடுறப்ப அத்தையோட உடல் லேசா வெட்டி தூக்குது.
இத உணர்ந்த நான் அத்தையோட மொலைக்காம்ப என் உள்ளங்கை யால உருட்டி, அவ காம்ப என் உள்ளங்கை யால அழுத்துறே. அப்படி அழுத்திட்டே அத்தையோட உதட்டுல உம்மா….. னு கொடுத்துட்டு இருக்கும் போது அத்தை ம்ம்ம்…. ஆஆஆ….. னு வாயை திறக்குறா.
அப்படி வாய திறக்கும் போது, என் நாக்க உள்ள விடுறே. அது நேரா அவளோட நாக்க தொடுது. நா விடாம அவளோட நாக்க உறியுறே. உறியுறே… உறியுறே…. உறியுறே…….
அப்படி உறிஞ்சிட்டு இருக்கும் போதே, மொலையோட அடிபாகத்த தூக்க என் உள்ளங்கை வைத்து நல்லா பிழியுறே. அத்தையோட மொலை நல்லா உருண்டு திரண்டு பெருத்து போய் கைக்கு பிடிப்பதுக்கு கொஞ்சம் கூடுதலா கொழுக் மொழுக் னு இருக்கு.
நா அத்தையோட மொலைய என் கைக்குள்ள வச்சு, அடிபாகத்த நல்லா மேல தூக்கி கையடிக்குற மாறி என் வலது கையால அத்தையோட இடது மொலை ல நல்லா வேகமா செஞ்சே.
அப்படியே என் சுன்னியாலயும் அத்தை புண்டை சதை ல ஏறி ஏறி நங்கு நங்கு னு குத்துரே. ஒரு முப்பது செகண்ட் தான் செஞ்சு இருப்பே. நல்லா.. ஸ்பீடா… ஸ்பீடா… வேகமா….. வேகமா…. வேகமா… எனக்கு வர மாறி இருக்கு. அதுக்குள்ள அத்தை புண்டை தண்ணிய ஒழுக விட்டா…
இதுக்கு மேல தாங்காது னு,
நா வேகமா.. அத்தையோட நைட்டி ஜிப்ப கழட்டி உள்ள இருக்குற ப்ரா போடாத மொலை ய என் கையாலயே உருட்டி வேக வேகமா… நாக்க உறிஞ்சிட்டே…..
அப்படியே கீழ சுன்னியால வேக… வேகமா…. ஸ்பீடா… ஸ்பீடா…. டப்… டப்….. னு ஏறி ஏறி நங்கு நங்கு னு குத்துரே.
அத்தையால முடியல.. ம்ம்ம்….. ஊஊஊஊஊ……. உஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….. ம்ம்ம்……. க்கும்.. க்கும்…. க்கும்…. ம்ம்ம்….. புண்டை துடித்துட்டே இருக்கு. அத்தையோட உடல் வெட்டிட்டே இருக்கு…
நா அழுத்தமா முத்தம் கொடுத்துட்டே.
நா வேகமா… மூணு…. ரெண்டு….. னு குத்துரே. கரெக்டா என்னோட விந்தும் வர மாறி இருக்கு…
உடனே நான் வேகமா…. நங்கு….நங்கு….நங்கு….நங்கு…..நங்கு னு… ஸ்பீடா… ஸ்பீடா…. வேகமா…. வேகமா… ஏறி ஏறி குத்துரே. என் சுன்னி ல இருந்து விந்து வருது. அத நா அப்படியே அத்தை மேலயே படுத்துட்டு அவ தொப்பைட்ட என் விந்த அவ நைட்டி மேலயே விடுறே. என் சுன்னி நல்லா துடித்து துடித்து விந்த வெளியேத்துது…
நா அத்தையோட உதட்ட விடாம நல்லா அழுத்தமா ஆழமா.
உம்மா….. உம்மா…. அவ வாய்ல என் எச்சிய ஒழுக விட்டு அத உறிஞ்சி எடுக்குறே…
அத்தை : ம்ஆஆ.. ம்ம்ம்… க்கும்… ம்ம்…
அடுத்த கட்ட நகர்வு என்ன னு அடுத்த பாகத்துல சொல்றேன்.
தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு