சென்ற பகுதியை படிக்காதவர்கள் படித்து விட்டு வரவும்.
சென்ற பகுதியின் தொடர்ச்சியாக….
வீட்டுக்கு வந்தா அத்தை நிக்க கூட இல்லாம நேரா அவ பெட்ரூம் குள்ள ஓடுனா.. அப்படி ஓடும் போது அவ குண்டி சூப்பரா கிடுக் கிடுக் னு ஆடுச்சு.
நான் : இதெல்லாம் யாரு அத்தை தூக்கிட்டு வரது னு.
சொல்லரதுக்குள்ள அவ பெட்ரூம் குள்ள ஓடுனா. நா ட்ரஸ் எல்லாத்தையும் தூக்கிட்டு அவ பெட்ரூம் குள்ள போனே. அங்க அத்தை பாத்ரூம் குள்ள சர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்… னு ஒன்னுக்கு போய்ட்டு இருக்குற சத்தம் எனக்கு தெளிவாக கேட்குது. அர்ஜெண்ட் னா சொல்லி இருக்கலாம் ல அத்தை னு சொல்றேன். அத்தை ஒன்னுக்கு போய் முடுச்சுட்டு புண்டை கழுவிட்டு வரா..
நா மால்ல ஏன் அத்தை ரெண்டு மட்டும் போதும் னு சொன்னிங்க னு கேட்டேன். அதுக்கு அத்தை நான் அமோணட்கொஞ்சமா தான் கொண்டு வந்தேன் னு சொல்றா.
அட வேணும் னா எடுத்து இருக்கலாம் ல அத்தை. பில் தான் நா பே பண்ணுவேன்ல அத்தை. அதுக்கு அத்தை பரவாயில்லை னு சொல்றாங்க.
அப்படியே பேசிட்டு இருக்கும் போது அத்தை துணி துவைக்கனும் சமையல் வேலை பண்ணனும்னு சொல்றாங்க. நீயும் இங்க இரு இராகுல். எனக்கு துணையா இருனு சொல்றாங்க. இதுக்கென்ன இருந்துட்டா போச்சுனு சொல்லி அத்தையவே பாக்குறே. அவ நேரா பாத்ரூம் குள்ள போய் நேத்து போட்ட ட்ரஸ் எல்லாத்தையும் எடுத்து வாசிங் மெசின்ல போட்டு தொவச்சு காயப்போடுறா.
அப்ரம் சமையல் வேலை பண்றப்ப அத்தையோட ஃபோன் ரிங்க் ஆகுது. யாருனு பாத்தா அத்தையோட புருஷன். அத்தை எண்ட இருந்து ஃபோன் வாங்கி அட்டன் பண்ணி இடது கையால இடது காதுட்ட பேசிட்டு இருக்கா..
அப்படி பேசிட்டு இருக்கும் போது, திடீர்னு அவ மொகம் மாறுது. அப்போ அத்தை கண்ணு லேசா கலங்குற மாறி இருந்துச்சு.
அத்தை உடனே அந்த பக்கம் திரும்பிட்டா. நா அத்தை பக்கத்துல போய் நின்னு பொறுமையா, ஸ்லோவா அத்தைய என் பக்கமா திருப்புனேன். அத்தை என்னை பாக்காம கீழ குனிஞ்சு ஃபோன் பேசிட்டு இருந்தா.
நா என் ரெண்டு கையால அத்தை மொகத்த தூக்கி பாத்தேன். அத்தையோட கண்ணு ரெண்டும் நல்லா கலங்கி இருந்துச்சு. அத்தையோட பஞ்சு கன்னத்துல கண்ணீர் துளிகள். நா அத்தையோட கன்னத்துல கை வச்சுட்டு என் கட்டை விரலால கண்ணீர தொடச்சே.
அப்போ அத்தை என்னை ஏக்கமா பாத்தா. நா அத்தையோட சோல்டர் வழியா லேசா அரவணைச்சே. என் முகம் அத்தையோட வலது கன்னத்தோட ஒட்டி இருந்துச்சு. என் கை அத்தையோட சோல்டர் ல மட்டும் தான் இருந்துச்சு.
அப்போ எனக்குள்ள இருந்த காமன் முழிச்சுட்டான். இந்த சான்ஸ்ச விடாத னு அவன் சொல்ல நானும் அது படியே செய்ய ஆரம்பித்தேன்.
மொதல்ல சோல்டர்ல இருந்த என் கைய மெது மெதுவா கீழ கொண்டு போனேன். நா அத்தைய அரவணைச்சு அவ முதுகுல வருடினேன். அத்தையோட முதுகு ரொம்ப அகலமா பெருசா இருந்துச்சு. ஒவ்வொரு சதையும் நல்லா கொழுத்து போய் சதை பிடிப்பா இருந்துச்சு. நான் இன்னும் கொஞ்சம் முன்ன வந்து அத்தைய நல்லா கட்டி பிடிக்குறே. என்னோட கை இன்னும் அவள அணச்சது. நா இதான் சான்ஸ் னு இன்னும் கொஞ்சம் முன்ன வந்து நல்லா டைட்டா கட்டிப் பிடிக்குறே. அத்தையோட மொலை ரெண்டும் இப்போ என் நெஞ்சுல நல்லா பதிஞ்சது.
நா இப்போ தைரியமா அத்தையோட கன்னத்துல உம்மா கொடுக்குறே. அதுவும் லேசா பட்டும் படாம மெல்லிய முத்தம். பூ இதழ் மாறி. அத்தை மறுப்பு ஏதும் சொல்ல ல. நா விடாம அத்தையோட தாடை ல முத்தம் கொடுக்குறே. இப்போ நா இன்னும் கொஞ்சம் முன்ன வந்து அத்தையோட கழுத்துல.
நான் : உம்மா…… நல்லா அழுத்தமா முத்தம் கொடுக்குறே. அப்படி கொடுக்குறப்ப என் சுன்னி நல்லா விரைச்சு முட்டி நிக்குது. அப்படி முட்டி நின்ன இடம் அத்தையோட தொப்பை ல.
அப்போ அத்தைைட்ட இருந்து,
அத்தை : ம்ம்ம்ஹாஹா.. னு சினுங்குறா.
நா இத அத்தை ட்ட இருந்து எதிர்பாக்கவே இல்ல. நா விடாம உடனே இன்னும் ரெண்டு பேருக்கும் இடையில காத்து கூட நுழைய முடியாத அளவுக்கு டைட்டா கட்டி பிடிக்குறே.
அப்படி கட்டி பிடிச்சுட்டே இருக்குறப்ப என் கைய முதுகுல இருந்து அப்படியே கீழ கொண்டு போறேன். இப்போ என் கை அத்தையோட இடுப்புக்கும் குண்டிக்கும் நடுவுல என் கைய அசைக்காம வச்சேன். அத்தை லேசா உடல் சிலிர்த்தா.அந்த சிலிப்போடவே அத்தை கழுத்து, தோள்பட்டை ல நல்லா அழுத்தமா உம்மா…. உம்மா…. கொடுக்குறே பாருங்க. அத்தை நல்லா ம்ம்ம்ஹாஹாஹா… னு சொன்னா. அத்தையோட உடல் லேசா கொதிக்க ஆரம்பிச்சது. அத்தையோட மொலை காம்பு லேசா பொடைக்க ஆரம்பிச்சது. அத என் நெஞ்சுல படுறத வச்சே நல்லா உணர முடிந்தது. இப்போ என் கை அப்படியே அத்தையோட இடப்பக்க இடுப்புல கைய வச்சே. அத்தையோட மூச்சு காத்து உஷ்ணமேறி என் தோள்ல படுது. அத்தை ஒரு செகண்ட் நடுங்கிட்டா.
நா பொறுமையா இடுப்பு மடிப்ப பிடுச்சு அமுக்கினேன். அத்தை துள்ளினா. இப்போ கரெக்டா நான் அத்தை நெஞ்சுப் பகுதிக்கு மேல கழுத்து பகுதிக்கு கீழ அழுத்தமா உம்மா….. கொடுக்குறே. அப்போ அத்தைட்ட இருந்து ஆஹ்ஹ்….! னு சத்தம் போட்டா. நா இன்னும் விடாம அத்தைய நல்லா கட்டி பிடுச்சு என் விரச்ச சுன்னியால அத்தையோட தொப்பை ல இடுச்சுட்டே தைரியமா அத்தையோட குண்டி நடுக்கோடுட்ட கைய வச்சேன்.
அத்தை ட்ட இருந்து,
அத்தை : ஹே… ம்…. னு மொனங்குனா.
அப்போ கரெக்டா ஹஸ்பண்ட் கால் கட் பண்ணிட்டான். அத்தை இப்போ என்னை கட்டிபிடுச்சா.
அவ கண்ண பாக்குறே. அதுல வெக்கமும், காமமும் தெரிந்தது. நா இப்போ அத்தைட்ட பர்மிசனே கேட்காம அழுத்தமா டைட்டா கட்டிப் புடுச்சு இடுப்பு மடிப்ப நல்லா கசக்கி அழுத்தமா வலது கன்னத்துல முத்தம் கொடுக்குறே.
அத்தை : ம்ம்ம்.. ஹ்ஹ்ஹ்… ஆஆ.. னு சினுங்கிட்டே. சரி விடு போதும்..
நான் : இன்னும் கொஞ்சம் நேரம் அத்தை.
அத்தை : ம்ம்ஆஆ… ம்ம்..
நான் : அத்தை ய கட்டி புடுச்சுட்டே ஏன் அத்தை? என்னாச்சு?.
அத்தை விசும்பிட்டே இருக்கா.. நா அவள ஆசுவாசப்படுத்த.
நான் : அத்தை ஒன்னுமில்லை அத்தை. உங்க இராகுல் உங்க பக்கத்துலே இருக்கேன். சொல்லுங்க.. என்னாச்சு.
அத்தை திரும்பவும் விசும்பிட்டே இருக்கா.. நா தைரியமா.
நான் : ஹே.. லெட்சுமி. என்னடி ஆச்சு. சொல்லுடி. நீ சொன்ன தானடி உன் இராகுல் க்கு தெரியும். என் செல்ல லெட்சுமி ல. என் பட்டு லெட்சுமி ல. என் புஜ்ஜி லெட்சுமி ல. சொல்லுடி தங்க புள்ள. நீ சொன்ன தானடி தெரியும். உம்மா.. . சொல்லுடி லெட்சுமி.. உம்மா.. ல சொல்லுடி செல்ல புள்ள னு கொஞ்ச.
அத்தை லேசா சிரிச்சிட்டே என்னை இன்னும் நெருக்கமா கட்டி புடுச்சுட்டு,
அத்தை : இராகுல். என்னை இப்படி யாருமே கொஞ்சுனதே இல்லடா.. இப்படி அன்பா பாசமா பாத்துகிட்டதே இல்லடா.
நான் : அதுக்கென்ன டி லெட்சுமி. உன்ன இப்படி பாசமா கொஞ்சுனா போச்சு. நானும் நெருக்கமா அத்தை கன்னத்தையும் பிடுச்சு கண்ண பாக்குறே. ஒரு பத்து செகண்ட் தா பாத்து இருப்பேன். அத்தை குனிந்து சிரிக்குறா.
அப்போ தான் அத்தை ஏன் அழுதா னு இன்னும் சொல்லவே இல்லையே.. ஏன் அழுதா னு கேட்போம்னு.
நான் : லெட்சுமி…
அத்தை : ம்…
நான் : அடியே லெட்சுமி…
அத்தை : சற்று செல்லமான கோபத்தோடு ம்…?.
நான் : ஏண்டி லெட்சுமி…அழுத?.
அத்தை : ம்… அதான் சொன்னேன் ல.. என்ன இப்படி யாரும் பாசமா அன்பா பேசுனது இல்லனு.
இப்போ அத்தை ய இன்னும் கட்டி பிடுச்சு.
நான் : ஓ… அதான டி லெட்சுமி. சரி டி லெட்சுமி. நா உன்னை பத்தரமா பாசமா பாத்துக்குறே டி. உம்மா..உம்மா…உம்மா..உம்மா….. ..
அத்தை : ச்சீ.. போனு வெக்கப்பட்டுட்டே சினுங்குறா. சினுங்கலாவே சரி வா நாம போய் பாதியில விட்ட சமையல் வேலை செய்வோம்.
நான் : அச்சச்சோ…. எனக்கு சமையல் வேலை தெரியாது அத்தை. ஆனால் சமைக்கனும் னு ரொம்ப ஆசையா இருக்கும் அத்தை.
அத்தை : அதுக்கென்ன.. சமைக்க கத்துகிட்டா போச்சு.
நான் : அப்போ என் செல்ல லெட்சுமியே எனக்கு கத்துக் கொடுக்கனும்..
அத்தை : ம்.. 😌😌 கத்து கொடுத்திடுவோம்.
சரி வா சமைக்க போவோம் னு ரெண்டு பேரும் சமைக்குறத்துக்கு போறோம்.
மொதல்ல காய்கறி கட் பண்ணனும் னு காய்கறி கட் பண்றா அத்தை. சரி இப்படி காய்கறி கட் பண்ணுனு எண்ட சொல்றா.
நான் : ஐயோ…! அத்தை எனக்கு காய்கறி லாம் கட் பண்ண தெரியாது. நீங்க வேணாலும் எனக்கு காய்கறி கட் பண்ண சொல்லி கொடுங்க னு மொகத்த அப்பாவியா பச்சபுள்ள மாறி வச்சு சொல்றே.
அத்தை : ஐயடா….. னு.
அத்தை என் பின்னாடி வந்து என் கை பிடித்து காய்கறி கட் பண்ண கொண்டு வரா.
நா இத கொஞ்சம் கூட எதிர்பாக்கவே இல்ல.
அவளால கைய கொண்டு வர முடியல. என்ன னு பாத்தா அவளோட தொப்பை இடிக்குது.
நா இதா சாக்கு னு கொஞ்சம் லேசா குனிந்து என் குண்டிய எக்குறே. அவளோட தொப்பை என் குண்டி ல படுது. எனக்கு சுன்னி விரைக்குது.
நான் : என்ன அத்தை… கை எட்ட மாட்டிக்குதா…?.
நா வேணாலும் உங்களுக்கு பின்னால வந்து கத்துக்குறனு அத்தைய எனக்கு முன்னால அனுப்பிட்டு அவளுக்கு பின்னால வந்து நிக்குறே.
என் ரெண்டு கையவும் அத்தையோட இடுப்பு வழியா விட்டு என் கை பிடுச்சுக்க சொல்றே.. அவளும் என் கைய பிடித்து காய்கறி கட் பண்ண சொல்லி கொடுக்குறா.
நா வேணுக்கும் னே என் முழங்கை அவ இடுப்பு மடிப்பல படுற மாறியே உரசுறே… அப்போ நா இன்னும் கொஞ்சம் முன்ன வந்து காய்கறி ய என் சுண்டு விரலால சுண்டி தள்ளி விடுறே… காய்கறி கீழ விழுந்துடுச்சுனு அவ உடனே கீழ குனியுறா. அப்போ கரெக்டா என் சுண்ணி அவ குண்டி நடுக்கோடுட்ட படுது. அப்போ அத்தை ட்ட இருந்து.
அத்தை : ம்.. ஹா.. னு மெல்ல மொனங்கி சினுங்குறா.
கீழ கடந்த காய்கறி ய மேல தூக்கி வைக்குறா. ஆனா நா இன்னும் அவ குண்டி நடுக்கோடுட்ட இருந்து என் சுன்னிய எடுக்கல.திரும்பவும் காய்கறி கட் பண்ற சாக்குல நா இன்னும் கொஞ்சம் அழுத்தம் கொடுத்துட்டே காய்கறி கட் முடிக்குறோம்.
அப்போ அத்தை ய பின்னாடி இருந்து கட்டிப் பிடுச்சுட்டே குண்டி ல சுன்னிய வச்சு அழுத்தம் கொடுத்துட்டே தாங்க்ஸ் அத்தை தாங்க்ஸ் அத்தை உம்மா…. உம்மா… கொடுத்துட்டே இடிக்குறே.
அத்தை : ம்… ப்பா… போதும் விடு…
சரி வாங்க சமையல் வேலை செய்வோம் னு சொல்லி ரெண்டு பேரும் பிரிந்து சமையல் வேலை பாக்குறோம். அப்போ அப்போ தெரியுற மொலை தரிசனத்த பாக்க தவறல.அத்தை சாம்பார் வச்சுட்டு அவ உள்ளங்கை ல வச்சு டேஸ்ட் பண்ண போறா.
நா வேமா போய் அவ உள்ளங்கை ய நக்கி டேஸ்ட் பாக்குறே. செம டேஸ்ட். யம்மி அத்தை செம டேஸ்ட் டா இருக்கு அத்தை னு சொல்ல அத்தையும் உள்ளங்கை ல நா நக்குன அதே இடத்தில் ஊத்தி டேஸ்ட் பாக்குறா. நா அவ ஒரு சொட்டு குடிச்ச உடனே நா அந்த கைய வாங்கி நா அத்தை நக்குன அதே இடத்த நக்கி முன்ன விட இப்போ டேஸ்ட் ரொம்ப ஜாஸ்தியா இருக்கு அத்தை னு சொல்றே.
சமச்சு முடுச்சுட்டு சாப்டு ரெண்டு பேரும் கொஞ்ச நேரம் பாத்துட்டு இருக்கோம். அப்போ அத்தை எனக்கு தூக்கம் வருது னு சொல்லி அவ ரூம் குள்ள போய்ட்டா.
நா ஒரு கால் மணி நேரம் கழிச்சு பெட்ரூம் குள்ள போய் அத்தை ய பாக்குறே. அவ தூங்கிட்டு இருக்கா. நா நைசா அத்தை பக்கத்துல போய் அத்தையோட மொகத்த பாக்குறே. அது நல்லா பூ மாதிரி இருந்துச்சு. களைப்புல நல்லா அசந்து தூங்க்கிட்டு இருந்தா. அத்தை க்கு பின் பக்கம் போய் உட்காந்து என் கைய பொறுமையா அவளோட இடுப்புல வச்சேன். எனக்கு ஜிவ்வுனு ஆச்சு. நா என் கைய அத்தையோட இடுப்புல மேல கீழ தேய்ச்சே. அப்படி தேய்க்க தேய்க்க சுன்னி விரைக்க ஆரம்பிக்குது. அத்தையோட இடுப்பு மடிப்ப அழுத்தி பிடுச்சுட்டே கண்ண மூடுனே. எப்போ தூங்குனே னு எனக்கே தெரியல.
என்ன யாரோ உலுப்புற மாறி இருந்துச்சு. ஹே… இராகுல் எழுந்திரு. ஹே இராகுல்..
நான் : இருங்க அத்தை.. கொஞ்ச நேரம் அத்தை…
அத்தை : அட நீ எவ்ளோ நேரம் வேணாலும் தூங்கு. என்ன விடு.
நா அப்போ தான் பாக்குறே. என் கை இன்னமும் அத்தையோட இடுப்பு மடிப்ப பிடுச்சுட்டு இருக்கு. என் சுன்னி அவ குண்டி ய தொட்டுட்டு இருக்கு.
நா தூக்க கலத்துல பண்ற மாறியே வேணுக்கும் னே குண்டி ல இடிக்குறே.
அத்தை : ஹே இராகுல் என்ன விடுடா. எனக்கு அர்ஜெண்ட் டா வருது டா.
நா சரி னு விட்டுட்டு படுத்துட்டு இருக்கே. அப்படி படுத்துட்டு இருக்கும் போது.
அத்தைட்ட இன்னைக்கு நைட் நா அவளோட இருக்கிறதுக்கு என்ன
பண்ணலாம் யோசித்துட்டு இருக்கும் போது என் ஃபோன் எடுத்து நா அவுட்டிங் போறேன். வர ரெண்டு நாள் ஆகும் னு ஃபேமிலி க்ரூப் க்கு ஒரு மெசேஜ் தட்டி விடுறேன்.
அதுமட்டும் இல்லாம என் ஃபோன் ரிங் டோன் ப்ளே பண்ணி அத்தை வர நேரம் பாத்து எனக்கு கால் வர மாறி அட்டன் பண்ணி பேசுறே.
நான் : சொல்லும்மா… என்னது உனக்கு மீட்டிங் போட்டு இருக்காங்கலா..? வர ரெண்டு நாள் ஆகுமா..? அப்பா வெளி மாநிலத்துக்கு போற நாள வர ஒரு வாரம் ஆகுமா..? நா வெளில வாங்கி சாப்டுக்கவா..? சரி..
நா அத்தைய பாக்குறே. சரி அத்தை அப்போ நா போய்ட்டு வரே னு கிளம்ப தயாராகுறே. அப்போ அத்தை.
அத்தை : ஹே இராகுல்.. என்ன அம்மா அப்பா வர கொஞ்ச நாள் ஆகும் னு சொல்ற. இப்போ என்னடானா… கிளம்புறே னு சொல்ற. என்ன? இருந்து ரெண்டு நாள் கழிச்சு அம்மா வந்ததுக்கப்பறம் போ..
(ஆகா இதத்தான எதிர்பார்ததேன் ).
நான் : இல்ல அத்தை. எதுக்கு உங்களுக்கு சிரமமா… அதான் அத்தை னு இலுக்க….
அத்தை : சிரமமா.. அடி படவா… சிரமம் லாம் ஒன்னும் இல்ல. இங்கயே நீ இரு னு முடிச்சுட்டா..
சரி னு ரெண்டு பேரும் பேசிட்டும் டிவி பாத்துட்டும் இருக்க நைட் ஆயிடுச்சு. நைட்டு சாப்டு வீட்டு மெயின் கேட்ட பூட்டிட்டு நிலக்கதவ டாப்பா போட்டுட்டு படுக்க போறதுக்கு முன்னால அத்தை பாத்ரூம் குள்ள நைட்டியோட போறா. ஒரு பத்து நிமிசம் கழிச்சு அத்தை வெளில வரா… நா அசந்துட்டேன்.
ஏன்னா..? அத்தை வெறும் நைட்டி மட்டும் தான் போட்டு இருக்கா.. உள்ள எதுவுமே போடல. அவ எதுவுமே போடல னு அவள பாத்தாலே தெரியுது. மொலை ரெண்டும் நல்லா உருண்டு திரண்டு செமயா இருந்துச்சு. எனக்கு அத்தை ய வெறும் நைட்டில பாத்தவுடனே சுன்னி நல்லா டெம்பரா ஆயிடுச்சு. அத்தை ட்ட நானும் குளிக்கனும் னு சொல்றே. அத்தை போய் குளிடா னு சொல்றா.
நா வேகமா பாத்ரூம் குள்ள போய் அந்த பக்கெட்ட பாக்குறே. அதுல அத்தை இன்னைக்கு போட்ட கருப்பு கலர் ப்ரா கருப்பு கலர் ஜட்டி சேலை பாவாடை ஜாக்கெட் இருந்துச்சு. நா அந்த ஜட்டி ய மோந்து பாத்து ஃபஸ்ட் டைம் அத்தைய நெனச்சு கையடுச்சு அந்த ஜட்டிலயே ஊத்திட்டு பிறந்த மேனியா என்னோட ஜட்டி யவும் அந்த பக்கெட்டு ல போட்டு குளியல் போட்டு முடிக்குறே.
குளிச்சு முடித்த பிறகு தான் கவனிக்குறே. நா போட்டுக்க எந்த ட்ரஸ் (ஜட்டி மொதக்கொண்டு) கொண்டு வரலை னு, இவ்வளவு ஏன் தொவட்டுறதுக்கு துண்டு கூட கொண்டு வரலனு.
இந்த சான்ஸ் ச விடக் கூடாது.. ஏதாவது செஞ்சு அத்தைய இன்னைக்கு நைட் நாம மூடேத்தி விடனும் னு முடிவு பண்றேன். அதுக்கு முதல் ல துண்ட எடுத்துட்டு வர அத்தைய கூப்டுறே.
நான் : அத்தை அத்தை.
அத்தை : என்ன இராகுல்.
நான் : அத்தை குளிக்க வரதுல துண்ட எடுத்துட்டு வர மறந்துட்டே.
இதோ வரேன் னு அத்தையும் துண்ட எடுத்துட்டு வரா.
உள்ள வந்து தருவானு பாத்தா கதவுக்கு அந்த பக்கமே நின்னுட்டு தரா.. நானும் வாங்குற சாக்குல அவ கைய பிடித்து வாங்குறே.
அப்போ அத்தை உடனே டேய் என்னடா பண்ற னு கேட்க.
ஒன்னுமில்ல அத்தை… துண்ட உங்ககிட்ட இருந்து வாங்குறே னு சொல்லி கைய விட்டுட்டே.
துண்ட வாங்கி தொவட்டிட்டு வெளில வரே.
அத்தை என்னை பாத்து ம்.. னு நமட்டு சிரிப்பு சிரிக்குறா.
ஏன் னு பாத்தா துண்டு ல என் சுன்னி தூக்கிட்டு இருக்கு.
நா ட்ரஸ் வேற எடுத்துட்டு வரல. என்னடி ஈரத் துண்டோட தூங்க சொல்லுவியா டி..?.
அத்தை : ச்சே.. ச்சே.. அந்த பீரோல அவரோட ட்ரஸ் லாம் இருக்கு எடுத்துக்கோ.
நா சரி னு தொறந்து ஜட்டி போடாம லுங்கி மட்டும் எடுத்துக் கட்டிட்டு அடுத்து என்ன பண்ணலாம்னு யோசித்துட்டே வரே.
டக்குனு ஒரு ஐடியா வருது.
அது என்னதுனா..?.
அவளே வந்து என்னைய கட்டி பிடிக்குற மாறி ஏதாவது செய்யனும் னு அத்தைட்ட போய்.
நான் : அத்தை..
அத்தை : சொல்லு இராகுல்.
அப்போ தான் அத்தையோட மொலை ய பக்கத்துல பாக்குறே.. அது நைட்டி ல தொங்கி போய் இருக்கு.
நான் : அவளோட மொலை ய பாத்துட்டே எனக்கு பால் வேணும் அத்தை..
அத்தை : அதுக்கு என்னடா… இதோ எடுத்துட்டு வரே.
னு கிட்சனுக்கு போற. அப்படி போகுறப்ப அவளோட நைட்டி குண்டி கோடுட்ட மாட்டிக்குது.. குண்டி ஒவ்வொன்னும் தனி தனியா தெரியுது. ரொம்ப பெருசா அகலமா பாக்குறதுக்கு செம செக்ஸியா இருந்துச்சு.
அவ கிட்சனுக்கு போய் பால் எடுத்துட்டு வந்து என் கை ல கொடுத்தா.. நா மொகத்த சோகம வச்சுட்டு அவளோட மொலைய பாத்துட்டே பால் குடிக்குறே.
அத்தை : ஹே இராகுல்.. ஏண்டா என்னடா ஆச்சு ஏண்டா சோகமா இருக்க.
நான் : அது.. ஒன்னுமில்ல அத்தைனு தல குனிந்துட்டே பதில் சொல்ல.
அத்தை உடனே என் பக்கத்துல வந்து என் கன்னத்த ரெண்டு கையாலும் பிடித்து என் மொகத்த தூக்கி பாக்குறா.. என் மொகத்த பாத்தவுடனே அவ அதிர்ந்து போய்ட்டா.
அத்தை : ஹே.. இராகுல். ஏன்டா என்னடா ஆச்சு. ஏன்டா கண்லாம் கலங்கி இருக்கு..?.
நான் : விசும்பிட்டே ஒன்னுமில்ல அத்தை.
அத்தை இன்னும் என் பக்கத்துல அவ கையில் என் சோல்டர் ல போட்டு என்னடா ஆச்சு..
நான் : அது வந்து அத்தை… இது தான் அத்தை ஃபஸ்ட் டைம். இன்னொருத்தவங்க வீட்டு ல தங்குறது… எனக்கு ஒரே வீட்டு நியாபகமாவே இருக்கு அத்தை.
அத்தை : உடனே சிரித்து விட்டு இதுக்குதானா.. சரி வா இதுவும் உன் வீடு தான். வாப்பா வா னு சோல்டர் ல இருக்குற கைய அப்டியே லேசா அரவணைக்குறா.
ஆகா இதுக்கு தான ஆசைப்பட்டோம் னு நானும் பால ஓரம வச்சுட்டு அத்தை ய அரவணைக்குறே. அத்தை எனக்கு ஆறுதல உம்மா.. கொடுக்குறா.
நான் : ஓரமா வச்ச பால குடிச்சுட்டே அத்தை இந்தாங்க பால குடிங்க.. நீங்க போட்ட பால குடித்து பாருங்க…
அத்தை : ச்சீ.. வேணாம்.
நான் : அத்தை எனக்காக குடிங்க னு சொல்லி அவளுக்கு ஊட்டி விடுறே.
அத்தை : பால குடுச்சு பாத்து என்னடா பால் ல சக்கரையே இல்ல.
நான் : என்னது.. சக்கரை யே இல்லயா.. குடுங்க னு அத்தை வாய் வச்ச பகுதியிலே நானும் வாய் வச்சு குடிக்குறே. இல்லையே அத்தை நல்லா டேஸ்டா தான அத்தை இருக்கு… னு அத்தை கன்னத்துல உம்மா..
அத்தை : ம்.. ரொம்ப தான்.. இரு நா போய் சக்கரைய எடுத்துட்டு வரே னு எழ போறா.
வேணாம் அத்தை. அதான் சக்கரையா நீங்க என் பக்கத்துல இருக்கிங்களே னு அவளுக்கு இன்னொரு உம்மா கொடுத்துட்டே பால குடிக்க போறே. அப்போ அத்தைட்ட இன்னொரு டைம் விளையாட நினச்சு.
அத்தை நீங்க ஒரு வாய் குடிங்க அத்தை னு திரும்பவும் அத்தைக்கு ஊட்டி விடுறே. அத்தை பால குடிக்குறா. அத்தை வாய் வச்ச அதே பகுதியில நானும் வாய் வச்சு குடிச்சு…
நான் : அத்தை செம டேஸ்ட் அத்தை.. இதுக்கு மேலயுமா சக்கரை வேணும் னு சொல்லி அத்தை ய பாக்குறே.
அங்க அத்தை வாய்ட்ட (வாய் பக்கத்துல) ஒரு சொட்டு பால் இருக்கு. நா உடனே அத்தைட்ட கேட்காமலே அந்த ஒரு சொட்டு பால நா என் வாய் கொண்டு போய் முத்தம் கொடுக்குற மாறி உதட்ட வச்சு என் நாக்கால அந்த பால எடுக்குறே.
அப்போ அத்தைட்ட இருந்து.
அத்தை : ம்… ஹே.. னு கண்ண மூடி சினுங்குறா.
அப்போ அத்தை ட்ட திரும்பவும் மொகத்த சோகமா வச்சுகிட்டே.
அத்தை : ஹே.. ஏண்டா சோகமா இருக்க..? வீட்டு நியாபகமா இருக்கா.. வேணாலும் நீ இங்கயே படுத்துகோடா.
நான் : மொகத்த சோகமா வச்சுகிட்டே சரி அத்தை. நா கீழ படுத்துகிறே.
அத்தை : அடி படவா… இவ்ளோ பெரிய கட்டில் இருக்கு. கீழ படுத்துகிறே னு சொல்ற. வா… நீ இன்னைக்கு என் கூட தான் படுக்குற…
நான் : விசும்பிட்டே சரி னு சொல்றேன்.
பால ஃபுல்லா குடுச்சுட்டு பாத்தரத்த கிட்சன் ல வக்க போறே. அப்போ மனசுல அத்தைைட்ட இன்னும் கொஞ்சம் க்ளோஸ் ஆகி அத்தை ய இன்னைக்கு நைட் நல்லா மூடேத்தி விடனும் னு முடிவு பண்ணி அடுத்த சில்மிஷம் பண்ண தயாராகுறே.
வீட்ல எல்லா லைட்டையும் ஆஃப் பண்ணிட்டு நைட் லேம்ப் மட்டும் ஹால்ல போட்டுட்டு நேரா பெட் ரூம் குள்ள வந்து லைட் ஆஃப் பண்ணிட்டு நைட் லேம்பையும் ஃபேனையும் போட்டு கட்டில்ல என் செல்ல லெட்சுமி அத்தையோட சில்மிஷம் செய்ய போறே.
தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு