குறிப்பு – அத்தைய மண்டபத்தில் பார்த்தது உண்மை. காமம் நடை பெற்றது உண்மை).
சென்ற பகுதியின் தொடர்ச்சியாக…. (கடந்த பகுதியை படித்து விட்டு வரவும்).
அவன் (அத்தை புருஷன்) நேரா வீட்டுக்குள்ள வரான். நா வேகமா போய் பீரோ பின்னால ஒளுஞ்சுக்கிறே.
அவன் கைல ஒரு பெட்டியோட வந்தான். அந்த பெட்டிய பெட் ல வச்சுட்டு நேரா பாத்ரூம் போய்ட்டு ஒரு அரைமணி நேரத்துல வந்தான்.
அத்தை அவனுக்காக சூடா இட்லி சுட்டுட்டு இருக்கா. அவன் பாத்ரூம் விட்டு வெளில வந்து ஏ.. எரும எனக்கு சாப்பாடு செஞ்சு வச்சியாடி… னு கேட்டுட்டே ஹாலுக்கு போறான்.
எனக்கு என்னடா இவன் அத்தைய பேர சொல்லிக்கூட கூப்டாம இப்படி கூப்டுறான் னு யோசிட்டு இருக்கேன். அங்க அத்தை அவனுக்கு சாப்பாடு எடுத்து வச்சுட்டு இருந்தாங்க.
அப்போ…..
அத்தை : ஏங்க..
ஹஸ்பெண்ட் : என்ன….
அவன் என்ன னு சொல்ற தோரணையே அடுத்து பேசக்கூடாது னு கிற மாறி இருந்துச்சு.
அத்தை : எனக்கு ட்ரஸ் எடுக்கனும்.
அத்தை டிரஸ் எடுக்கணும்னு சொன்னா. அவனுக்கு வந்துச்சு பாருங்க அப்படி ஒரு கோபம். சாப்பாடு தட்ட தூக்கி எறிந்துவிட்டு.
மாமா : ஏண்டி உனக்கு ட்ரஸ் எடுத்து கொடுக்க தான் வந்தேனா.. உன் மூஞ்சி ல முழுச்சுட்டு போனேன். பிசினஸ் காண்ட்ராக்ட் மாறி போச்சு னு வந்தா உனக்கு இது லாம் கேட்குதா டி னு லூசு புண்ட மாறி பிகேவ் பண்ணான்.
வெளில நடக்குற விசயத்த வீட்டுல சொல்றதே தப்பு. இதுல இவன் வெளியில நடக்குற விஷயத்துக்கு வீட்டுல கோபத்த காட்டுறானே. பிசினஸ் காண்ட்ராக்ட் மாறி போச்சு னு கொஞ்சம் ஆறுதல் தேவப்படுது னு கேட்டாக் கூட பரவால்ல. ஆனால் கோபத்த ல்ல காட்டுறானே னு நினச்சே.
அவ நேரா பெட்ரூம் குள்ள வந்து அந்த பெட்டிய தொறந்து பாத்துட்டு அப்படியே பாத்ரூம் குள்ள போய்ட்டான்.
நா அந்த பெட்டிய எடுத்து தொறந்து பாக்குறே. அதுல ஃபுல்லா 500ரூபாய் கட்டுக்கலா இருக்கு. அதுல ஒரு கட்ட எடுத்துட்டு திரும்பவும் பீரோ பின்னால போய் ஒளுஞ்சுக்கிறே.
அவன் ட்ரஸ் சேஞ்ச் பண்ணிட்டு அந்த பெட்டிய எடுத்துட்டு கிளம்பிட்டான். அத்தை அவன் தூக்கி எறிந்த சாப்ட்ட தட்ட எடுத்து வைக்குறா. பாத்தரத்த எடுத்து சுத்தம் பண்ணுறா. நா நைசா வீட்டு நிலக்கதவு வழியா வெளில போய்டுறே. நேரா வீட்டுக்கு போய்ட்டு சாப்டு அந்த நோட்ட பாக்குறே. 500 ரூபாய் தாள் 50 தாள் இருக்கு. 25,000 ரூபாய் இருக்கு.
அப்போ தான் நான்…..
அத்தைட்ட அவ புருஷன் பாசமாவும் நடந்துக்கல. மரியாதை கொடுத்தும் நடந்துக்கல. சோ நாம அத்தைட்ட கொஞ்ச பாசமாவும், மரியாதையாவும் நடந்துகிற மாறி ஆக்ட் பண்ணாலே அத்தை ய கரெக்ட் பண்ணிடலாம் னு நினைத்து அத செயல்டுத்த ஆயத்தம் ஆகுறே.
அத்தை பேசிட்டு இருக்குறப்ப ஏதோ ட்ரஸ் எடுக்கனும் னு சொன்னால. சோ நாம அத்தைக்கு ட்ரஸ் எடுக்க கூட்டுட்டு போவோம் னு பைக்க எடுத்துட்டு ஏடிஎம் ல போய் அமோண்ட் டெபாசிட் பண்ணிட்டு நேரா அத்தை வீட்டுக்கு போறேன்.
ஹாலிங் பெல் அடிக்குறே. வரல. திரும்பவும் அடிக்குறே. வரல. திரும்பவும் அடிக்கலாம் னு போறே… கதவு திறக்குது. நா அத்தை ய பாக்குறே. உறஞ்சு போய்ட்டே…. ஏன்னா இப்போ தான் அத்தை குளுச்சுட்டு தலைய தொவட்டிட்டு வரா… ச்ச.. இன்னும் கொஞ்சம் நேரம் இருந்து இருந்தா அத்தை குளிக்கிறத பாத்து இருக்கலாமே னு நினைக்குறே.
அத்தை : ஹே.. இராகுல்.. வா..வா.
நான் : ஹாய் அத்தை.
அத்தை : ம்… என்ன அதிசயமா காலை லயே வந்து இருக்க.
நான் : அது ஒரு சின்ன வேலையா வந்தே அத்தை. அப்படியே என் செல்ல லெட்சுமி அத்தையவும் பாத்துட்டு போகலாமே னு…
அத்தை : ம்…. சாப்டியா…
நான் : (சாப்டு இருந்தாலும்) இல்ல அத்தை..
அத்தை : சரி வா சாப்ட போலாம் னு.
ரெண்டு பேரும் சாப்ட போறோம். அத்தை இட்லி சுட்டு தரா. தொட்டுக்க கெட்டி சட்னி.
நா அந்த இட்லி ய கெட்டி சட்னி ல தொட்டு வாய் ல வைக்குறே. செம டேஸ்ட்.
நான் : அத்தை இட்லி மல்லிகை பூ மாறி அவ்ளோ சாஃப்டா இருக்கு. கெட்டி சட்னி செம டேஸ்டா இருக்கு அத்தை. இப்படி சாப்பாடு போட்ட அத்தைக்கு ஒரு தங்க வலையலே போடலாம். செம டேஸ்ட் டா இருக்கு அத்தை… யம்மி… னு சொல்லி புகழ்ந்து பாராட்டுறே.
அத்தை என்ன ஒரு மாறி அதிசயமா ஆச்சரியமா பாத்துட்டு.
அத்தை : ஹாஹா.. அதுலாம் ஒன்னும் வேணாம்பா..நீ திருப்தியா சாப்டு அதுவே போதும்.
நான் : அதுக்கென்ன அத்தை. நல்லா சாப்டா போச்சு. ஆனால் அத்தை நா உங்களுக்கு ஏதாவது கொடுத்தே ஆகனும் அத்தை. என் செல்ல லெட்சுமி அத்தைக்கு னு சொல்றே.
இப்படியே அத்தையும் போட்டு சாப்டுறா. ரெண்டு பேரும் சாப்டு டிவி பாக்குறோம்.
அப்போ….
நான் : அத்தை நீங்க ஃப்ரியா..?.
அத்தை : ம்… ஏன்பா..?.
நான் : அது எனக்கு சார்ட் இல்ல. இருக்குற சார்ட் எல்லாம் போட்டு போட்டு பழசாகிடுச்சு. சோ சார்ட் வாங்கனும். அதான் அத்தை நீங்களும் வாங்க அத்தை.
அத்தை என்னை புது மாதிரியக பார்த்து இல்லப்பா நா வரல நீயே போப்பா..
நான் : அத்தை ப்ளிஸ் அத்தை. வாங்க அத்தை. என் செல்ல அத்தை ல. என் புஜ்ஜி அத்தை ல. என் கண்ணு அத்தை ல. வாங்க அத்தை. ப்ளீஸ் அத்தை வாங்க அத்தை னு அவள கெஞ்சியும், கொஞ்சியும் கூப்டுறே.
அத்தை ஒரு பெருமூச்சு விட்டு சரி நான் வரேன் னு சொல்லி கிளம்புறா.
அத்தை ஒரு 30 நிமிசத்துல கிளம்பி ரெடி ஆகுறா… நா ஹால்ல வெயிட் பண்ணிட்டு இருக்கே. அத்தை ரெடி ஆகி இருக்குற எல்லா கதவு ஜன்னல்களை எல்லாம் பூட்டி வெளியில போறா. நானும் வெளியில போறப்ப நில்லுங்க அத்தை ஒரு நிமிசம் நில்லுங்க அத்தை னு சொல்லி நா நேரா பெட் ரூம் குள்ள இருக்குற பாத்ரூம் குள்ள போயி ஒன்னுக்கு போயிட்டு அந்த பக்கெட்ட பாக்குறே.
அந்த பக்கெட்டு ல நேத்து அத்தை போட்ட ஜட்டி, ப்ரா, நைட்டி எல்லாம் இருந்துச்சு. நா ப்ரா எடுத்து பாக்குறே. அது ரொம்ப பெருசா இருந்துச்சு. நா அந்த ப்ரா வ மோந்து பாக்குறே. செம ஸ்மெல். அத்தையோட அந்த வேர்வ வாசம் என் சுன்னிய தட்டி எலுப்புச்சு.
அந்த நேரம் பாத்து அத்தை என்னை
ஹே.. இராகுல் உள்ள என்ன பண்ற… வா னு சொல்லி கூப்டுறா. நா இதோ வரேன் அத்தை னு சொல்லி அந்த ப்ரா வ என் பேண்ட் ஜிப்ப தொறந்து என் சுன்னியால நல்லா தேய்த்துட்டு வெளில போறேன். என் சுன்னி ய அந்த ப்ரா கப் ல தேய்ச்சதால அது முழு விரைப்பா இருந்துச்சு. நா வெளில வந்ததும் அத்தை நில கதவ பூட்ட குனியுறா. அப்போ அவ குண்டி செமயா இருந்துச்சு. அத பாத்தவுடனே என் சுன்னி இன்னும் அதிகமாக விரைக்க ஆரம்பிக்குது.
அத்தை வீட்டு நில கதவ பூட்டிட்டு என் பக்கம் திரும்புறா. திரும்பி பாத்தா அதிர்ச்சி ஆகிட்டா. அதிர்ச்சியாகவே அத்தை என்ட.
அத்தை : ஹே இராகுல் நமட்டு சிரிப்பு சிரித்த படியே…
நான் : ம்.. சொல்லுங்க அத்தை. கிளம்புவோமா…
அத்தை : கிளம்பலாம். அதுக்கு முன்னால ஜிப்ப போடுப்பா னு சொல்லி நமட்டு சிரிப்பு சிரிக்குறா…
நான் : அத்தை முன்னாலயே இது வேற (ஜட்டிக்குள்ள இருந்த வெரச்ச சுன்னிய) உள்ள போக மாட்டிக்குது.. ம்… னு சொல்லி ஜிப்ப போடுறே. அப்போ… அத்தைக்கு கேட்குற மாறியே எல்லாமே இடிக்குது னு சொல்றே.
அத்தை அத கேட்டும் கேட்காத மாறியே நமட்டு சிரிப்பு சிரித்து விட்டு வரா…. வாங்க போகலாம் னு அத்தை ய என் பைக் ல மொலை பரிசத்தோடயே மாலுக்கு கூட்டிட்டு போறே.
பைக்க பார்க்கிங் ல ட்ராப் பண்ணிட்டு ரெண்டு பேரும் மாலுக்கு போறோம். அத்தைட்ட எனக்கு ட்ரஸ் எடுப்போம் னு சொல்லி அவ கைய என் கையோட கை கோர்த்துட்டு போறேன்.
அங்க எனக்கு சர்ட் செக்சனுக்க போயி எனக்கு அந்த சேல்ஸ் பாய்ட்ட.
நான் : லாங்க் பிட், ஃபுல் கேண்ட், பிளைன், சர்ட் சைஸ் 38 னு சொல்லி எடுக்க சொல்றேன்.
சேல்ஸ் பாபாய்பாய் எடுத்து காமிக்கிறான். நா அத்தை ய செலக்ட் பண்ண சொல்றேன். அத்தை இல்லப்பா நீயே எடு னு சொல்றா. நா விடாம அத்தைட்ட எடுக்க சொல்றேன். விடமாட்ட போல னு சொல்லி அத்தை செலக்ட் பண்றா. அவ செலக்ட் பண்ண கலர் தேன் கலர் சர்ட். செமயா இருந்துச்சு.
அத்தைட்ட உங்கள மாறியே அழகா எடுத்து இருக்கிங்க அத்தை னு சொல்லி அவள பாராட்டுறே. நா அழகு னு சொன்ன உடனே அத்தைக்கு அப்படி ஒரு வெட்கம். அவ வெக்கத்துல கன்னம் ரெண்டும் நல்லா செய்து போச்சு. அத மறைக்க அத்தை செய்த செயல் ரொம்ப க்யூட் டா இருந்துச்சு. அப்படியே இன்னும் மூணு சர்ட் செலக்ட் பண்ணிட்டு பில் கட்ட போறேன். அப்போ அத்தை ஏதோ என்ட சொல்ல வந்துட்டு சொல்லாமலே தயங்கி நின்னா.
நா அத்தைய பாத்து சொல்லுங்க அத்தை ஏதோ சொல்ல வர மாறி தெரியுது. என்ன அத்தை சொல்லுங்க னு சொல்றேன். அதுக்கு அத்தை எனக்கும் ட்ரஸ் எடுக்கனும் னு சொல்றா.
இதுக்கு என்ன அத்தை… வாங்க எடுப்போம் னு சொல்லி அங்க இருக்குற லேடீஸ் ட்ட லேடீஸ் செக்சன் எங்க இருக்கு னு கேட்க அவங்க நாலாவது ப்ளோர் னு சொல்ல ரெண்டு பேரும் நாலாவது ப்ளோர் க்கு போக லிப்ட் க்கு வெயிட் பண்றோம்.
அப்படி லிப்ட் க்கு வெயிட் பண்றப்ப நாங்க மட்டும் தான் இருக்கோம். லிப்ட் வர நா மொதல்ல உள்ள போறேன். அத்தை அதுக்கப்புறம் வரா.. நா பின்னாலயும் அத்தை எனக்கு முன்னாலயும் இருக்கா. கூட்டம் அதிகம் ஆக ஆக அத்தை பின்னாடி பின்னாடியே வரா. ஒரு கட்டத்துல அவ குண்டி பின்னாடி முட்டி மோதி நிக்குது. அவ முட்டி மோதி நின்ன இடம் என் சுன்னி.
நா இதான் சாக்கு னு அத்தை குண்டி ய நல்லா தேய்க்குறே. அத்தை பின்னாடி என்ன திரும்பி திரும்பி பாக்குறா. நா விடாம அத்தை லெப்ட் சைடு குண்டி ல கோலம் போடுறே. அப்போ அத்தை என்னை கூப்டு எல்லா இடமும் இடிக்குதுல னு சொல்றா. எனக்கு மனசுல ஒரே சந்தோஷம். நா அத்தை ட்ட ஆமா அத்தை எல்லா இடமும் இடிக்குது னு சொல்லி என் சுன்னி யால அவ குண்டி நடுக்கோடுட்ட ஒரு அழுத்தம் கொடுக்குறே.
அப்போ சரியா நாங்க போக வேண்டிய ப்ளோர் வந்தது. அத்தையும் நானும் வெளில வரோம். நா நேரா சேரி செக்சன் க்கு போறேன். அப்போ அத்தை என் கை ய பிடித்து நிப்பாட்டி அந்த பக்கம் இல்ல. வா இந்த பக்கம் னு சொல்லி கூப்டுறா. அத்தை சேரி செக்சன் அந்த பக்கம் இருக்கு னு நா சொல்ல…
அத்தை : ஹே.. நா சேலை வாங்க வரல.
நான் : அப்புறம்..
அத்தை : அது வந்து… நா ப்ரா, ஜட்டி வாங்க தான் வந்தேன். னு சொன்னா பாருங்க….
எனக்கு ஒரே ஷாக்., சந்தோஷம் “சரி வாங்க” அத்தை போலாம் னு நா சொல்ல.
அத்தை : ஹே.. நீ இங்க இரு. நா போய் எடுத்துட்டு வரே.
நான் : அத்தை அதெல்லாம் முடியாது. எனக்கு நீங்க தான செலக்ட் பண்ணீங்க. அதே மாறி நா தான் உங்களுக்கு செலக்ட் பண்ணுவேன்.
அத்தை : ஹே… அது நீ கேட்டதால செலக்ட் பண்ணேன்.
நான் : அத்தை ப்ளிஸ் அத்தை ப்ளிஸ்.. என் செல்ல அத்தை ல, என் கன்னம் ல னு சொல்லி கெஞ்சவும் கொஞ்சவும்….
வழக்கம் போல ப்ளிஸ் னு கிற வார்த்தை கேட்ட உடனே அத்தை சரி னு சம்மதிச்சா. நா மனசுக்குள்ள சந்தோசத்தோட அத்தை கை கோர்த்து ப்ரா ஜட்டி இருக்குற செக்சனுக்கு போறோம்.
அங்க இருக்குற சேல்ஸ் கேர்ள் ட்ட அத்தை ப்ரா ஜட்டி பாக்கனும் னு கேக்க அந்த சேல்ஸ் கேர்ளும் கூட்டிட்டு போற.
சேல்ஸ் கேர்ள் அத்தை ட்ட சைஸ் என்ன னு கேக்க, அத்தை என்ன சொல்ல போறா னு அவளையே பாக்க, அவ என்ன பாத்தா…
என்னை பாத்து தலை குனிந்து வெக்கப்பட்டுட்டே 40 னு சொல்றா. நா அத்தை காதுட்ட ப்பா… செம அத்தை னு சொல்ல, அத்தை லேசா நமட்டு சிரிப்பு சிரிக்குறா.
அப்போ சேல்ஸ் கேர்ள் ரெண்டையும் (ப்ரா, ஜட்டி) கொண்டு வரா.
அத்தை என்கிட்ட வெக்கப்பட்டுட்டே.. ஹே இராகுல் நா சொன்னது மேல மட்டும் தாண்டா. இவ ரெண்டையும் கொண்டு வரா.
அப்போ அத்தை சேல்ஸ் கேர்ள் ட்ட நா சொன்னது ப்ரா சைஸ் மட்டும் தாண்மா.. ஜட்டி சைஸ் னு சொல்லி என்ன பாக்குறா. நா அத்தை ய பாக்குறே. அத்தை என்னை பாத்துட்டே சேல்ஸ் கேர்ள் ட்ட ஜட்டி சைஸ் 42 னு சொல்றா. அப்போ சேல்ஸ் கேர்ள் ஜட்டி ய எடுக்க போக நா அத்தைட்ட அடேங்கப்பா.. னு சொல்லி அத்தையோட குண்டிய பாக்குறே.
ஆம அத்தை.. ரொம்ப பெருசா பாக்கவே அழகா இருக்கு அத்தை னு சொல்றே. அதுக்கு அத்தை ச்சீ… போட னு சொல்லி வெக்கபடுறா. அப்போ சேல்ஸ் கேர்ள் ஜட்டி ய எடுத்துட்டு வரா…
அத்தை செலக்ட் பண்ண கைய நீட்டுறா. நா தைரியமா அத்தையோட குண்டிய தட்டி, நில்லுங்க அத்தை. நா தான செலக்ட் பண்ணுவேன் னு சொன்னேன். அதுக்குள்ள நீங்க செலக்ட் பண்றிங்க னு உரிமையா கோவிச்சுக்கிறே. (இல்ல இல்ல கோவிச்சுக்கிற மாறி நடிக்குறே). அத்தை குண்டி ய தடவிட்டே சரிப்பா நீயே செலக்ட் பண்ணு சொல்றா.
நா என் செல்ல லெட்சுமி அத்தை க்கு ப்ரா ஜட்டி ய செலக்ட் பண்றேன். அரக்கு கலர் ப்ரா ஜட்டி யவும், ஊதா கலர் ப்ரா ஜட்டி யவும் செலக்ட் பண்றேன். அப்போ அத்தை போதும் போதும் னு சொல்றா. ரெண்டே போதும். இதுக்கு மேல வேணாம் னு சொல்றா.. இராகுல் நீ என் மேல பாசம் வச்சு இருக்கேனா எனக்கு ரெண்டே போதும் னு குண்ட தூக்கி போடுறா.. அதுக்கு மேல நா என்ன பண்ண?.
ஏன்னா..? அத்தை சொன்ன விதம் அப்படி இருந்தது.
சரி னு பில்ல கட்ட போகும் போது அத்தை அவ பணத்தை எடுக்குறா. நா வேணாம் அத்தை. நா கொடுக்குறே. அத்தை நா தான் கொடுப்பேன் அத்தை னு சொல்லி அவன் புருஷன் ட்ட இருந்து அடிச்ச அமோண்ட் ல இருந்து நா பில் பே பண்ணே. அப்ரம் மால்ல இருந்து பைக் ல ரெண்டு பேரும் வீட்டுக்கு வந்துட்டோம்.
தொடரும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு