இது ஒரு குடும்ப காமகதை. இன்செஸ்ட் ஸ்டோரி பிடிக்காதவர்கள் இக்கதையை படிக்க வேண்டாம்.
காமம் தலைக்கு ஏறிய வாலிபன் ஒருவன் தன் அத்தையுடன் எப்படி உறவு கொண்டான் என்பதைப் பற்றிய கதை.
கதை மெதுவாக நகரும். சரி வாருங்கள் கதைக்குள் செல்வோம்.
என் பெயர் இராகுல். வீட்டில் நான் ஒரே பிள்ளை. நான் கல்லூரி படிப்பை முடித்த வாலிபன். என் வயது 22.
எனக்கு நினைவு தெரிந்து அதாவது செக்ஸ் என் வாழ்வில் அறிமுகம் ஆன பிறகு எனக்கு பெண்களை விட வயது முதிர்ந்த பெண்களையே அதாவது ஆண்டிகளையே அதிகம் விரும்புவேன்.
அதிலும் அவர்களின் குண்டி ஆடும் ஆட்டத்திற்கு நான் அடிமை என்றே கூற வேண்டும். சுருக்கமாக சொல்ல வேண்டும் என்றால் நான் ஒரு ஆண்டி பிரியன். குண்டி பிரியன்.
அதற்காக வெளியில் செல்லும் ஆண்டிகளை பார்த்து அவர்களின் குண்டிகளை பார்த்து கையடிப்பத லாம் எனக்கு இல்லை.
என் வீட்டில் உள்ள பெற்றோர்கள் கொஞ்சம் வசதி படைத்தவர்கள் என்பதால் எனக்கென்று தனி அறையும், தனி பைக்கும், தனி லேப்டாப்பும் உள்ளது. அப்பா சொந்தமாக பிசினஸ் பண்றாங்க. அம்மா பேங்க் மேனேஜராக இருக்காங்க. வீட்டில் நான் மட்டுமே தனியாக இருப்பேன். ஆகையால் எனக்கென்று இருப்பது நம்ம தமிழ் காமவெறி தளத்தில் உள்ள கதைகள் தான்.
தனியாக வீட்டில் இருப்பதால் யாருக்கும் தெரியாமல் நான் அடிக்கடி வெளியில் ஊர் சுற்றி கொண்டிருப்பது வழக்கம்.
ஒரு நாள் என் அம்மா சொந்தக் காரங்களக்கு கல்யாணம். அன்னைக்கு னு பாத்து என் அம்மாவுக்கு மீட்டிங் இருக்குறனால என் அப்பாவ போக சொன்னாங்க. ஆனால் என் அப்பாவுக்கும் அன்னைக்கு கிளைண்ட் டோட மீட்டிங் இருக்குறனால என்னைய போக சொன்னாங்க. ஆனால் எனக்கு போக துளி கூட விருப்பம் இல்ல. ஏன்னா. ? எனக்கு சொந்தகாரங்களையே தெரியாது.
நா வேண்டா வெறுப்பா அந்த திருமணதுக்கு போனேன். அந்த திருமண மண்டபத்தில் கூட்டம் நிரம்பி வழிந்தது.
அந்த கல்யாண மண்டபத்தில் பல பெண்கள் இருந்தாங்க. ஆனால் என் கண்களோ ஆண்டிகளை மட்டுமே பார்த்தது.
பல ஆண்டிகள் இருந்தாளுக. ஒவ்வொரு ஆண்டியும் ஒவ்வொரு டிசைன் ல சேலை கட்டி வெரைட்டி வெரைட்டி யா இருந்தாளுக. நா அந்த ஆண்டிகளையே பாத்து ஜொல்லு விட்டுட்டு இருக்கும் போது, எதார்ச்சியா திரும்பி பாக்குறே. ரெண்டு பொண்ணுங்க ளோட ஒரு ஆண்டி பேசி கொண்டு இருக்கா. அசந்து போயிட்டேன்.
ஏன்னா. ? அந்த ஆண்டியோட செவப்பு கலர் ஜாக்கெட்டுல அவளோட வெள்ளை ப்ரா பட்டை தெளிவா தெரியுது. அவ கூந்தல் குண்டிக்கு மேல வர இருந்துச்சு. அவ கூந்தல் ல மல்லிகை பூ வச்சு இருந்தா. அவ கூந்தல லேசா லூஸ் கேர் விட்டு கிளிப் மாட்டி இருந்தா.
மல்லிகை பூவ அவ லூஸ் கேர்க்கு ரெண்டு பக்கமும் தொங்க விட்டு இருந்தா. அவ சேலை ல இடப்பக்கம் தெரியுற கேப் ல அவளோட இடுப்பு அப்பட்டமா தெரியுது.
அந்த இடுப்பு நல்லா மடிப்போடு இருக்கு. இதுல அல்டிமேட் டே எனக்கு பிடித்த ஆண்டியோட குண்டி தான். ரொம்ப பெருசா அகலமா பரந்து விரிந்து இருந்துச்சு. ஒவ்வொரு பக்கமும் தர்பூசணி ய வெட்டி வச்ச மாறி அகலமா பெருசா இருக்கு. எப்படியும் ஆண்டியோட குண்டி சைஸ் 40 ஆவது இருக்கும்.
நா அந்த ஆண்டியவும் அந்த ஆண்டியோட குண்டி யவும் பாத்துட்டே இருந்தேன். திடீர் னு ஆண்டி என்ன திரும்பி பாத்துட்டா. ஆண்டி என்ன நல்லா உத்து பாத்துட்டே அங்க இருந்து நடந்துட்டே என் பக்கத்துல வரா. நீல நிற புடவை ல அழகா சிரிச்சுட்டே என் பக்கத்துல வரா.
ஆண்டி கருப்பாவும் இல்லாம சுண்டி இலுக்கும் வெள்ளையாவும் இல்லாம நல்லா மாநிறத்துல அழகா இருந்தா. நல்ல கலையான முகம், அளவான மேக்கப், கூந்தல் லூஸ் கேர், எடுப்பான மூக்கு, கண்ணுக்கு லேசா கண் மை போட்டு இருந்தா. உடம்பு நல்லா கொழுக், மொழுக் னு இருந்துச்சு.
மொலை ரெண்டும் நல்லா உருண்டு திரண்டு நல்லா பெருத்து இருந்துச்சு. ஒவ்வொன்னும் நல்லா இளநீர் சைஸ் ல நல்லா பெருத்து போய் இருந்துச்சு. எப்படியும் சைஸ் 38 ஆவது இருக்கும்.
வயிறு தொப்பை போட்டு இருந்துச்சு. அவ நடந்து வர நேரம் பாாத்து ஃபேன் காத்து வீச அவ சேலை விலகி தொப்புள் தெரிஞ்சது. நல்லா வட்டமா, ஆழமா, பெருசா ஆண்டியோட தொப்புள் இருந்துச்சு. இடுப்பு நல்லா வழவழன்னு மடிப்போடு இருந்துச்சு.
ஆண்டி சிரிச்சுட்டே என்கிட்ட வந்து,
ஆண்டி : ஹே. . நீ. இராகுல் தானா. ?
நான் : ஆமா. நீ. நீங்க. ?
ஆண்டி : ஹே. இராகுல். நா உன் அத்தை டா. சின்ன வயசுல உன் கூட தான் இருப்பேன். நீ கூட அத்தை அத்தை னு என் பின்னாலயே சுத்தி சுத்தி வருவியே. ? முகம் அப்படியே சின்ன வயசுல பாத்த அம்மா முகம் மாறியே இருக்கு. மறந்துட்டியா. ?
நான் : இல்ல ஆண்டி. அது.
ஆண்டி : என்ன ஆண்டி. னு இலுக்குற. உரிமையா அத்தை னு கூப்டுடா இராகுல்.
நான் : (மனதில் ஆகா. செம. )
இல்ல அத்தை. எனக்கு அதுலாம் மறந்துடுச்சு. உண்மைய சொல்லனும் அப்படினா உங்க பேரு கூட எனக்கு தெரியாது அத்தை னு மொகத்த பச்ச புள்ள மாறி அப்பாவி தனமா வச்சு இருந்தேன்.
அத்தை : அடப்பாவி. மறந்துட்டியா டா. சின்ன வயசுல லாம் நா தான்டா உன்ன குளிப்பாட்டுவேன், சாப்பாடு லாம் ஊட்டுவேன். அப்போ நீ என் பேர சொல்லி தான் அத்தை னுனே கூப்டுவ. இப்ப என்னடானா மறந்து டனு சொல்ற.
நான் : அத்தை. உண்மையாவே தெரியல அத்தை. சின்ன வயசுல லாம் நீங்க தான் என்ன குளிப்பாட்டு விங்களா. ?
அத்தை : ம். ஆமா.
போ. நீ தான் எல்லாத்தையும் மறந்துட்டியே.
நான் : சாரிங்க அத்தை. சாரிங்க. சாரி.
விடுங்க. உங்க இராகுல் தானா மறந்தேன். பேரு என்ன னு சொல்லுங்க. அத்தை. .
அத்தை : ம். ஹா ஹா. நல்லா பேச கத்துக்கிட்ட டா.
ம். என் பேரு லெட்சுமி.
நான் : ஓ. என் லெட்சுமி அத்தை யா.
அத்தை : ம். பார்ரா. பேரு கூட மறந்துடன்னு சொன்ன ஜீவன் னா இது. ?
நான் : விடுங்க. விடுங்க அத்தை. நான் யாரு உங்க இராகுல். நீங்க. யாரு என் செல்ல லெட்சுமி அத்தை தான.
அத்தை : ம்.
இப்படியே இருவரும் பேசிட்டே திருமண மண்டபத்தில் அருகில் அருகில் சேரை போட்டு உட்கார்ந்து பேசிட்டு இருந்தோம். கல்யாண தம்பதிகளுடன் போட்டோ எடுக்கும் போது நான் அத்தை அருகில் நின்னுட்டு அத்தையுடன் கை கோர்த்து போட்டோ எடுத்து கொண்டோம்.
அப்பரம் சாப்டு கிளம்பும் போது அத்தை ய எப்படியாவது பைக் ல கூட்டிட்டு போகனும் னு யோசித்துட்டு இருக்கும் போது, பின்னாடி என் சோல்டர் ல யாரோ தட்டுறாங்க. யாருன்னு பாத்த என் செல்ல லெட்சுமி அத்தை.
அத்தை : என்ன ஏதோ யோசித்துட்டு இருக்குற மாறி தெரியுது.
நான் : அதெல்லாம் ஒன்னுமில்ல அத்தை.
அத்தை : சரி. வேற ஏதும் உனக்கு வேலை இருக்கா. ?
நான் : அதெல்லாம் ஒன்னுமில்ல அத்தை. ஏன் அத்தை?
அத்தை : சரி அப்போ என்னை ய வீட்ல ட்ராப் பண்ணிரு.
நான் : (மனதில் ஆகா இதுக்கு தானே ஆசைப்பட்டாய் பாலகுமாரா. ?) கண்டிப்பா. வாங்க அத்தை.
னு ரெண்டு பேரும் மண்டபத்துல இருந்து கிளம்பினோம். என் பைக் எடுத்துட்டு வந்து அத்தை ய என் பின்னாடி உக்கார சொன்னேன்.
அத்தை என் வண்டி ல பின்னாடி ஏறி உட்கார. அவ கைப்பிடிக்குறதுக்கு என் பைக் ல கைப்பிடி இல்ல.
அத்தை : என்னடா. கைப் பிடிக்குறதுக்கு எதுவுமே இல்ல.
நான் : கைப்பிடி இல்லை னா என்ன அத்தை. அதான் உங்க இராகுல் இருக்கேன் ல. சும்மா என் சோல்டர் ல கை வச்சுகோங்க.
னு சொல்றேன். கொஞ்சம் தள்ளியே தான் உட்கார.
அவ சீட் ல கொஞ்சம் தள்ளி உட்காரது எனக்கு பிடிக்கல. உடனே நா ஃபஸ்ட் கியர் போட்டு கிளச்ச டக்குனு விடுறே. பைக் லேசா மூவ் ஆகி குலுங்கி ஆஃப் ஆகுது. அப்படி பைக் குலுங்கி ஆஃப் ஆகுறப்ப அத்தை சீட் ல சறுக்கிட்டு வந்து என் மேல மோதுறா. அதுல அவ பஞ்சு மொலை என் மேல மோதுறா. அதுல அவ பஞ்சு மொலை என் முதுகுல பட்டு நசுங்குறது தெளிவா என்னால உணர முடிந்தது. எனக்கு ஜிவ்வுனு இருந்துச்சு.
அத்தை : பாத்து ஓட்டுடா இராகுல்.
நான் : ம். ஓகே அத்தை.
இப்போ அத்தை என்னை அணைத்து உட்காந்துட்டே அவ கையை எடுத்து என் சோல்டர் ல கை வைக்குறா. நான் பைக்க திரும்பவும் ஸ்டார்ட் பண்ணி ஓட்டுறே. ஓட்டுறப்ப அத்தைட்ட பேசிட்டே.
நான் : அத்தை. உங்க கூட எத்தனை பேரு பிறந்தாங்க. ?
உங்களுக்கு எத்தனை குழந்தைங்க?
அத்தை : அடப்பாவி எல்லாத்தையும் மறந்துட்டியா டா?
என் கூட ஒரு தங்கச்சிடா. அப்பரம் எனக்கு ரெண்டு பொண்ணுங்க டா. ஒருத்தி பெங்களூர் ல வொர்க் பண்றா. இன்னொருத்தி சென்னை ல வொர்க் பண்றா டா.
நான் : ஓ. உங்க தங்கச்சி பேரு என்ன அத்தை. ? அவங்களுக்கு எத்தனை குழந்தைங்க அத்தை?
அத்தை : அடப்பாவி. என் கூட இருந்தத விட அவ கூட தான்டா அதிக நேரம் இருந்த. என் பேரு லெட்சுமி. அவ பேரு கனகலெட்சுமி டா. அவளுக்கும் ரெண்டு பேரு தாண்டா. ஒரு பையன். ஒரு பொண்ணு. பையன் மேரேஜ் பண்ணி யூ எஸ் ல செட்டில் ஆகிட்டான். பொண்ணு அப்ராடு ல
படிக்குறா டா.
னு சொல்லிட்டு இருக்கும் போதே ஸ்பீடு பிரேக் வந்தது. ஆகா. இதுக்கு தான வெயிட் பண்ணிட்டு இருந்தோம் னு நல்லா வேகமா போயிட்டு டிஸ்க் பிரேக் போட்டேன் பாருங்க. அப்போ அத்தை நல்லா என் மேல மோதுனா.
அப்போ அத்தை யோட மொலை நல்லா என் மேல மோதுச்சு. அத்தை யோட மொலை ரொம்ப சாஃப்ட்டா, மிருதுவா இருந்துச்சு. நா நல்லா வேணுக்கும் னே அத்தை ய என் மேல உரசுற மாறி லேசா பின்னாடி நகந்து உட்காந்தேன். இப்படி அத்தை யோட மொலை பரிசத்தோடயே, அத்தை அவ வீட்டுக்கு ரூட் காட்ட வீடு வந்து சேரோம்.
அத்தை பைக் ல இருந்து இறங்கி வீட்டு மெயின் கேட்ட திறக்க நடந்து போற. அப்போ அவ குண்டி ஆடுற ஆட்டத்த நா கவனிக்க தவறல. அந்த குண்டி ஆடுற ஆட்டத்த விவரிக்கவே முடியல. செமயா நடக்கிறதுக்கு ஏத்தாப்புல சூப்பரா ஆடுச்சு.
அத்தை ட்ட வேணுக்கும் னே சரி அத்தை அப்போ நா போயிட்டு வரே னு சொல்றே.
அத்தை : ஏய். . என்ன இப்போ தான் ஃபஸ்ட் டைம் வீட்டுக்கு வந்து இருக்க, உள்ளக் கூட வராம அதுக்குள்ள போய்ட்டு வரேனு சொல்ற.
வா உள்ள வா னு.
நா நினைத்த மாறியே அத்தை என்ன உள்ள கூப்டா.
அத்தை யோட பின்னழகு ஆடுற ஆட்டத்த பாத்துட்டே பைக்க உள்ள கொண்டு போறேன். அவ வீட்டு நிலக்கதவ தொறந்து உள்ள கூப்டுறா. நானும் உள்ள போறேன்.
அவ வீடு ஒரு ஹால், ஒரு கிட்சன், ரெண்டு பெட் ரூம் னு இருந்துச்சு. ரெண்டுலயும் அட்டாச் பாத்ரூம் இருந்துச்சு. அப்போ அத்தை எனக்கு குடிக்க தண்ணீ கொண்டு வந்தா. நா தண்ணீ வாங்கி குடுச்சுட்டு இருக்கும் போது
அத்தை : இது தாண்டா நம்ம வீடு. அந்த பெட் ரூம் ல நானும் அவரும் யூஸ் பண்ணுவோம். அந்த பெட் ரூம் என் பொண்ணுங்க யூஸ் பண்ணுவாங்கடா.
நான் : ஓ. ஹஸ்பெண்ட் என்ன வேல பாக்குறாங்க. ?
அத்தை : அவரு தனியா ஒரு காட்டன் மில் வச்சு இருக்காரு. வேலை விசயமா அடிக்கடி வெளியூர், வெளி மாநிலமும் னு போய்டுவாரு டா. ஏன்னா மெயின் பொருள் எல்லாமே மும்பை ல இருந்தும் வேற மாநிலத்துல இருந்தும் வரனால அவரு போய்டுவார்டா.
நான் : அப்போ எப்போ தான் வீட்டுக்கு வருவாரு. ?
அத்தை : அது எனக்கே தெரியாதுடா. வருவாரு காலை ல வந்தா உடனே சாயந்தரமே போய்டுவார்டா.
நான் : ஏது உங்களுக்கே தெரியாதா. ? அப்போ பொண்ணுங்க. ?
அத்தை : அவங்க மாசத்துக்கு ஒரு தடவ வருவாங்கடா. போன வாரம் தாண்டா வந்தாங்க. இனி அடுத்த மாசம் வருவாங்கடா.
நான் : ஓ. (மனதில் அப்போ அத்தை ய மாமா தொட்டு பல மாசத்துக்கு மேல ஆச்சு. ஓகே நாம வேணாலும் ட்ரை பண்ணி பாப்போம் னு நினைத்து கொண்டு).
நான் : அத்தை. அது. வந்து.
அத்தை : என்னடா இலுக்குற. சொல்லுடா. என்ன அது வந்து.
நான் : நா ஒன்னு கேட்பேன். தப்பா நினைக்கக்கூடாது.
அத்தை : என்னடா. கேளு.
நான் : தப்பா நினைக்கக்கூடாது.
அத்தை : அப்படி என்னடா கேக்க போற.
நான் : அது வந்து. எனக்கு.
அத்தை : ம். உனக்கு.
நான் : அதான் அத்தை எனக்கு. அர்ஜெண்ட்டா ஒன்னுக்கு வருது. நா உங்க பாத்ரூம் ம யூஸ் பண்ணிக்கனும்.
அத்தை : ச்சீ. ம்ம். ஹா ஹா. போ போய் யூஸ் பண்ணிக்க
னு அவ பெட்ரூம் காட்டுனா.
நா அவ பெட்ரூம் குள்ள போய் பாத்ரூம் கதவ தொறந்து உள்ள பாக்குறே. சுத்தமா வச்சு இருந்தா. டாய்லெட் இந்தியன் டாய்லெட் இருந்தது. வெஸ்டன் டாய்லெட் இல்லை. வான ஊதா கலர் ல டாய்லெட் இருந்துச்சு. நா ஒன்னுக்கு போய்ட்டு கை கழுவ வரேன். கை கழுவுற இடத்துல ஒரு பக்கெட் இருக்கு. நா ஆவல அந்த பக்கெட் ல பாக்குறே. உள்ள ஒன்னும் இல்ல. சரி னு நா கை கழுவிட்டு பாத்ரூம் விட்டு வெளில வரேன்.
அங்க வெளில
அத்தை வெளில நிக்க முடியாம டான்ஸ் ஆடிட்டு இருக்கா. நா என்ன அத்தை என்னாச்சு னு கேட்குறே. அதுக்கு அத்தை எனக்கும் அர்ஜெண்ட்டா வருதுசேறு னு சொல்லிட்டு நா வெளில வந்த உடனே அவ உள்ள போய் கதவ சாத்துற. ஒரு 10 செகண்ட் ல பாத்ரூம் குள்ள சர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர். னு சத்தம் வருது. அவ ஒன்னுக்கு போற சத்தம் வெளில நிக்கிர எனக்கு தெளிவா கேட்குது.
நா அத்த ஒன்னுக்கு போற சத்தத்த கேட்டுட்டே அவ ரூம்ம நோட்டம் விடுறே. அந்த ரூம் ல ஒரு டபுள் பெட்ரூம், ஒரு பீரோவும், ஒரு ட்ரஸிங் டேபுளும் இருக்குது. கட்டில் உயரம் கம்மியா இருக்கு. பீரோ பின்னால செவருக்கும் பீரோவுக்கும் இடையில சின்னதா ஒரு கேப் இருக்குது.
நா பீரோவ தொறந்து பாக்குறே. அதுல 5 தட்டு இருக்கு. 3 தட்டு முழுக்க ஹஸ்பெண்ட் டோட சர்ட், பேண்ட், ட்ராக், டி-சர்ட், லுங்கி, வேஷ்டி னு இருக்குது. 2 தட்டு ல அத்தை யோட சேலை, சாக்கெட், பாவாடை, நைட்டி னு இருக்குது. அதோட அத்தை யோட ப்ரா, ஜட்டி யும் இருக்குது.
கருப்பு கலர் ப்ராவும் கருப்பு கலர் ஜட்டியும் இருந்துச்சு. ரெண்டும் மங்கி லேசா வெளுத்து போய் இருந்துச்சு. அப்போ அத்தை புண்டை கழுவுற சத்தம் கேட்குது. நா பீரோவ பூட்டிடுறே. அப்போ கரெக்டா அத்தையும் பாத்ரூம் கதவ தொறந்து வெளில வரா.
நா எதுவுமே தெரியாத மாறி வெளில நிக்கிரே. அத்தை ரிலாக்சா என்னைய பாத்து சிருச்சுட்டே நடந்து போற. அப்போ அவளோட குண்டிய பாக்குறே. அது முன்ன பாத்த த விட ஓவரா ஆடுது. அது போக அவ குண்டி நடுக்கோடுட்ட சேலை ஒட்டிக்கிட்டு இருக்குது. அத பாத்த உடனே சுன்னி நல்லா விரைக்க ஆரம்பித்தது.
நா உடனே பாத்ரூம் குள்ள போய் கதவ சாத்திட்டு, ஃபஸ்ட் டைம் ஒரு ஆண்டியோட குண்டிய பாத்து அதுவும் அத்தை யோட குண்டிய பாத்து கையடிக்க என் சுன்னி ய எடுத்து வெளில விடுறே. அது வழக்கத்த விட வீரியமா இருக்கு
அப்போ நா எதார்ச்சியா அந்த பக்கெட்ட எட்டிப் பாக்குறே. எனக்கு ஒரே பேரதிர்ச்சி.
ஏன்னா. ?
அந்த பக்கெட் குள்ள அத்தை யோட வெள்ளை கலர் ஜட்டி இருக்கு. நா உடனே அந்த ஜட்டி ய எடுத்து பாக்குறே. அந்த ஜட்டி ல புண்டை இருக்குற இடத்துல லேசா ஈரமா இருந்துச்சு. நா உடனே அந்த இடத்த மோந்து பாக்குறே. அதுல அத்தை யோட ஒன்னுக்கு ஸ்மெல் வந்துச்சு. நா வேகமா மூச்சு இழுத்து மோந்து பாத்து என் நாக்கால அந்த இடத்த நக்குறே. அது லேசா உப்பு சுவையா இருந்துச்சு.
நா அந்த ஜட்டி ய எடுத்து அவ புண்டை இருக்குற இடத்துல என் சுன்னிய வைக்குறே பாருங்க. ஜிவ்வுனு. இருந்துச்சு. நா அப்படியே கையடிக்குறே. முழுசா அடிக்கல.
ஏன்னா. ?
அத்தை சொல்றத வச்சு பாத்தா மாமா அத்தை ய தொட்டு பல மாசமா ஆயிடுச்சு. சோ நாம நம்ம விந்த அத்தை ட்ட தான்.
நல்லா விரைச்சுட்டு இருக்குறப்பவே போதும் னு விட்டுட்டு அந்த ஜட்டி ய பக்கெட்டுக்குள்ளயே போட்டுட்டு
ஃபேஸ் வாஷ் பண்ணிட்டு அப்படியே அத்தைட்ட சொல்லிட்டு வீட்டுக்கு போய்ட்டே.
அன்றைய பொழுது அப்படியே சென்றது. நைட் சாப்பாடு லாம் சாப்டு தூங்கிட்டு இருக்கும் போது திடீர் னு முழிப்பு வந்தது. ஒரே அத்தை ஞாபகமாவே இருந்துச்சு. “அத்தை சொல்றத வச்சு பாத்தா மாமா அத்தை ய தொட்டு பல மாசமாயிடுச்சு” னு கிற வார்த்தை மட்டும் மண்டைக்குல ஓடிட்டு இருந்துச்சு.
நாம ஏன் அத்தைய கரெக்ட் பண்ண கூடாது னு யோசிக்கும் போதே சுன்னி நல்லா டெம்பரா வெரச்சுடுச்சு. சோ நாம அத்தை ய கரெக்ட் பண்றோம் முடிவு எடுத்து, எப்படி கரெக்ட் பண்ண லாம் னு யோசிக்கும் போது தான், நாம அத்தை யோட ஆக்டிவெடிக்ஸ் என்ன னு வாச் பண்ணணும். அவளோட ஆக்டிவெடிக்ஸ் என்ன னு அவளுக்கே தெரியாம வாச் பண்ணணும்.
அவளுக்கு செக்ஸ் ஆசை இருக்கா? இல்ல நாம தான் ஆசைய தூண்டி விடனுமா னு எல்லாவற்றையும் அவளுக்கே தெரியாம வாட்ச் பண்ணனும் னு முடிவு பண்ணி மணிய பாக்குறே.
மணி அதிகாலை 4. 00 மணி. உடனே நா ப்ரஸ் ஆகிட்டு ஒரு ட்ராக் டி-சர்ட் போட்டு மொபைல் எடுத்துட்டு 4. 40 க்கு லாம் பைக்க எடுக்க போறப்ப, பைக்க எங்க நிப்பாட்டுறது? சோ நாம ஜாக்கிங் போற மாறி நேரா அத்தை வீட்டுக்கு போவோம் னு போறேன். ஒரு 5. 30 க்கு அத்தை இருக்குற தெருக்குள்ள போறேன்.
அங்க இருக்குற டீக்கடை ல வாட்டர் பாட்டில் வாங்கி குடுச்சுட்டு அப்படியே அத்தை வீட்டுக்கு போறேன். அங்க அத்தை வீட்டுக்கு பின்னால யாரும் இல்ல. உடனே நா செவர் ஏறி குதித்து அத்தை வீட்டுக்கு போறேன். பின்னாடி இருந்து அப்படியே முன்னாடி போறேன். அப்போ திடீர் னு லைட் எறியுது. நா வேகமா போய் மறஞ்சுக்கிறே.
அத்தை வீட்டு நிலக்கதவ தொறந்து வெளில வரா. அத்தை நைட்டியோட வரா. நைட்டி ல அத்தை சும்மா கும்முனு இருந்தா.
அத்தை கோலம் போட வெளில போறா. நா நைசா அத்தைக்கு தெரியாம வீட்டு நிலக்கதவ வழியா வீட்டுக்குள்ள போறே. நா நேரா கிட்சன் குள்ள போய் பாக்குறே. அங்க பாத்திரம் எல்லாமே விளக்குறத்துக்கு எடுத்து வச்ச மாறி இருந்துச்சு.
நா அப்படியே போய் ஸ்நாக்ஸ் எடுத்து சாப்டு தண்ணீ குடுச்சுட்டு பெட்ரூம் குள்ள போய் பாத்ரூம் குள்ள போய் டாய்லெட் ட பாக்குறே. அது ஈரமா இருந்துச்சு. அத்தை இப்போ தான் பாத்ரூம் போய் இருப்பானு நினச்சுட்டு நா ஒன்னுக்கு போறேன். ஒன்னுக்கு போய்ட்டு நேரா அந்த பக்கெட் பக்கத்து ல வரப்ப.
அத்தை வர சத்தம் கேட்குது. நா வேமா பாத்ரூம் விட்டு வெளில வந்து பீரோ பின்னால ஒளுஞ்சுக்குறே. அத்தை கிட்சன் போய் பாத்ரம் விளக்கிட்டு இருக்கா.
மணி ஒரு 6. 30, 6. 45 ஆகுது.
வீட்டுக்கு வெளில கார் சத்தம் கேட்குது. அத்தை வெளில போய் பாக்குறா. நா சன்னல் வழியா பாக்குறே. பாத்தா எனக்கு ஒரே ஷாக்.
ஏன்னா. ?
வந்தது அத்தை யோட வீட்டுக்காரன்…
இனி வரும் பகுதிகளில் எங்கள் மீதி விளையாட்டை சொல்கிறேன்.
Conitune

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு