நான் கார்த்தி பெரிய நிறுவனத்தின் முதலாளி. என் ஆசை அப்பா தன் சுய உழைப்பால் சம்பாரித்து கட்டிய ராஜியம். அவரின் முதலும் கடைசி ஆசை என்றாள் நான் இந்த நிறுவனத்தில் பொறுபேற்பது மட்டுமே அவரின் ஒரே கனவு. ஆனால் இன்றோ அவரே என்னுடன் இல்லை.
என் நிறுவனம் முழுதும் அலங்கரிக்கப்பட்டு அலுவலகத்தில் பணிபுரியும் அனைவரும் கொண்டாடதிர்காக காத்திருந்தோம் ஒருவளின் வருகைக்காக நானும் அவளைக்காணும் ஆசையில் ஏங்கியபடி என் இருக்கையில் அமர்ந்து காத்திருந்தேன்.
கண்ணாடிகளால் அடைக்கப்பட்டு குளுரூடும் ஏசி அறையின் கதவு திறக்க வெளிக்காற்றே புக முடியாத அலுவலகத்தில் தென்றலாய் உள்ளே வந்தாள்.
சிகப்பு நிற சேலையில் மாநிறத்தில் அழகிய பெண்ணாய் பவ்வியமான லக்க்ஷனத்தில் அளவெடுத்து செதுக்கிய சிற்பத்தை போன்ற வளைவு நெளிவான உடலால் கதவை திறந்து அடியெடுத்து வைக்க உள்ளே அனைவரும் கலர் பேப்பர் தூவி கைதட்டி வரவேற்று கொண்டாடினர். உதட்டின் அழகிய சிரிப்பால் கண்ணத்தில் குழிவிழ அத்தகையவளை பார்பதற்கே வாழ்வில் புண்ணியம் செய்திருக்க வேண்டும். அவள் ஒரு அன்பான பேரழகி.
அவளை கண்ட நொடியில் என் கால்கள் அவளிருக்கும் திசையை நோக்கி என்னை இழுத்து சென்றது அனைவரும் அவளுக்கு வாழ்த்து கூற நானோ அவள் அருகில் உயிரற்ற சவமாய் என் கையை நீட்ட அவளும் கைக்கொடுதாள்…… இனிய பிறந்தநாள் வாழ்த்துக்கள் தியா!!!!! அவள் என்னை பார்த்த அந்த நொடியில் தான் எனக்கு உயிர் வந்ததுப்போல் உணர்ந்தேன்…..
அவள் தியா! இன்று நான் இங்கிருப்பதற்கு ஒரே காரணம் அது அவள் மட்டும்தான். என்னை வளரவைத்து முதலாளி இருக்கையில் அமரவைத்து அழகு பார்த்தவள்……….
தியா: தேங்க் யு சோ மச் கார்த்திக்!!!
அலுவலக நண்பர்கள் கேக் கொண்டு வர அவள் என் வாழ்வில் எவ்வாறு ஒளியேற்றிநாளோ அதே போல் மெழுகுவர்த்தியை ஏத்தி கேக்ஐ வெட்டி எனக்கு ஊட்டினால். நானும் அவளுக்கு ஊட்ட அன்புடன் சாப்பிட்டாள்.
நான் அனைவருக்கும் காலை உணவு ஏற்பாடு செய்ததால் அனைவரும் சாப்பிட செல்ல நான் என் அறையில் சென்று அமர சில நொடியில் அவளும் வந்தாள்.
தியா: ஏன் கார்த்திக் இவ்ளோ கிராண்டா இருக்கு?
நான்: உனக்கு இன்னைக்கு பிறந்தநாள்ல தியா அதான் எல்லாம் சேந்து டெக்ரேட் பண்ணிருக்காங்க போல!
அவள் ஒரு புன்முறுவலை வீசி அப்படியா கார்த்திக் சரி எனக்கு கிப்ட் எங்க?
நான்: உனக்கு குடுக்கனும்னா அது என் உயிர மட்டும் தான் பரிசளிக்க முடியும் தியா…… வேற எதையும் எதிர்பார்காத.
தியா: சரி நான் உனக்கு ஒரு கிப்ட் வச்சுருக்கேன்……..
என்றுக்கூறி எதுவும் சொல்லாமல் ஒரு துணியால் என் கண்ணை கட்டி கையை பிடித்து கூடிச்சென்றால். கீழிறங்கி காருக்குள் ஏத்தி செல்ல நான் குழப்பமடைந்தேன்.
தியா எங்க போறோம் என்ன இதுலாம் பொதுவா பொறந்தநாள் யாருக்கோ அவங்களுக்கு தானே சர்ப்ரைச் தரனும். அவள் என் கைகளை கோர்த்து என் காதருகில் வந்து “எதுவும் பேசாத கார்த்திக்” என்று கூறி என் தோளில் சாய்ந்தால் அவளின் கூந்தலின் பூ வாசம் என் உடலையும் மனதையும் கொல்லைக்கொண்டது அவள் அணைப்பில் நான் கதகதப்பை உணர்தேன்.
கார் நின்று கதவுகள் திறக்க அவள் என் கண்களை அவிழ்க்காமல் கையை பிடித்துக்கொண்டு அழைத்துச்சென்று எங்கோ அமரவைத்து கண்களை திறக்க எதிரே பெரிய மேடை நாங்கள் முன் வரிசையில் அமர நான் சுற்றி பார்க்க ஒரே கூட்டம்.
நான் குழப்பத்தில் அவளை பார்க்க கன்னக்தில் குழிவிழ அவள் உதட்டின் புண்னகையால் முகம் முழுக்க மகிழ்ச்சி நான் அவள் அழகில் மயங்க மேடையில் ஒருக்குறல்………
“ENTREPRENEURS OF THE YEAR AWARD GOES TO KARTHI” என்று கூற அனைவரின் பார்வையும் என்பக்கம் திரும்பியது மேடையில் என் புகைப்படம் வர அனைவரும் கைதட்டி மேடைக்கு அழைக்க அவள் என்னை தட்டி செல்ல சொன்னாள் நான் அவள் கையை பிடிக்க அவள் என்னை தடுத்து என்னை மட்டும் போக சொன்னாள்.
நான் மேடையில் ஏறி பரிசை வாங்க என்னை சில வார்த்தை பேச சொல்ல நான் மைக்கை வாங்கி அவளை பார்க்க அவள் எழுந்து நின்று கைதட்டி மகிழ்ந்தாள்.
நான்: “i would

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு