என் பெயர் சாய். வயது 24. வசிப்பது ஹைத்தராபாத். என் வாழ்வில் நடக்கும் காதல் கதை.. அதை தொடராக இங்கு எழுத போகிரேன்.. நிஜ கதை என்பதால். கொஞ்சம் பொறுமையாய் நகரும்..
நான் சாதரனமான ஒரு மிடில் கிலாஸ் குடம்பத்தை சேர்ந்த பையன். கல்லூரி முடித்து. சிறு கம்பெனிகளில் வேலை பார்த்தேன். காதல் அமைந்தது. வீட்டில். என் சம்பாத்தியம் மிக முக்கியம். வேறு பெரிய வேலை தேட வேண்டிய கட்டாயம். கடினப்பட்டு. அலைந்து திரிந்து இன்போஸிஸ் வேலை கிடைத்தது.
கொரோனா முடிந்த நேரம் என்பதால் வீட்டில் இருந்தே வேலை.. நல்ல வேலை கிடைத்ததால். கடன் வாங்கி. புது வீடு குடியேறினோம். எல்லாம் நன்றாக சென்றது. வேலையிலும் ந்ல்ல டீம். எனது பிராஜெக்ட் மேனேஜர் பெயர் மீனா. சென்னயை சேர்ந்தவர். மிகவும் உதவியாக இருந்தார்.
நாட்கள் சென்றது. கொரோனா காரணம் சரியான ட்ரேய்னிங் இல்லாமல் என்னால் வேலையில் ஈடு குடுக்க முடியவில்லை. இரண்டாவது மாதம் இறுதியல் ரேட்டிங் சரியில்லை என்றால் வேலையை விட்டு தூக்கி விடுவதாக சொன்னார்கள். எனக்கோ தர்ம சங்கடமான நிலைமை. வேலை போனால் கடன். காதல் திருமனம் எல்லாம் பெரும் பிரச்சனை ஆகி விடும்.
ரேட்டிங்கில் முன்னேற்றம் இல்லை. டீம் காலில் பேசிக்கொண்டிருக்கும் போது. மீனா என்னிடம் என்ன செய்யலாம் என்று கேட்டாள்.
“இப்படியே போனால் உன் வேலை போய் விடும் சாய். என்னால் ஒன்றும் செய்ய முடியாது..”
என்ன செய்ய என் விதி சாகத்தான் செய்யனும் என்று கோவமாக சொல்லி டீம் காலில் இருந்து வெளியேறினேன்.
கடும் தலைவலியில் படுத்திருந்தேன். கால் வந்தது. மீனா அழைத்தாள். இது வரை போனில் பேசியது இல்லை. டீம் காலில் மட்டும் தான் பேசியுள்ளோம். தயங்கிக்கொன்டே எடுத்தேன்.
“உனக்கு என்ன ஆச்சு. பேசும்போதே பாதில கத்திட்டு போற” என கடிந்துக்கொண்டாள்.
என் பிரச்சனையை யாரிடமும் சொன்னதில்லை. என்னை அறியாமல் அவளிடம் எல்லாவற்றையும் கொட்டிவிட்டேன்.
பொறுமையாக கேட்டள்.
“சரி விடு. ரேட்டிங் நான்பார்த்து கொள்கிறேன். ஆனால் அடுத்த மாதம் உன்னிடம் முன்னேற்றம் வேண்டும்” என்றாள்.
“எனக்கு ட்ரேனிங் பத்தவில்லை” என்றேன்.
யோசித்தாள்.
“சரி ஒன்று செய்யலாம். டீம் கால் முடிந்ததும். நான் உனக்கு கைட் செய்கிறேன். டைம் ஒதுக்கிக்கோ. கொஞ்ச நாள் வேலை தவிர வேற ஒன்றும் யோசிக்காதே”.
அன்றில் இருந்து ஆரம்பித்தது..
சொன்னது போலவே ரேட்டிங் கூட்டி எனக்கு போட்டாள். அந்த மாதம் தப்பினேன்.
தினமும் டீம் கால் முடிந்ததும் என்னை அழைத்து சொல்லிக்கொடுக்க ஆரம்பித்தாள். தினமும் இரண்டு மணி நேரமாவது. என் வேலையில் முன்னேற்றம் தெரிந்தது.
இருவரும் அவர் அவர் வீட்டில் இருந்து வேலை பார்த்ததால். எங்களை அறியாமல் மணி கனக்கில் பேச ஆரம்பித்தோம். அவளுக்கு வயது 38. கணவர் சொந்த தொழில் செய்கிறார். வளறும் தொழில் என்பதால். அதிக நேரம் வீட்டில் இருப்பதில்லை. அவளது காதல் திருமணம். அதனால் கணவரை அதிகமாக மிஸ் செய்வார் போலும். அவளுக்கு பத்து வயதில் ஒரு மகள் உண்டு. என்னோடு வயது அதிகமாக இருந்தாலும். கார்ப்பரேட் தொழில் என்பதால் மீனா என்றே அழைத்துவந்தேன்.. ஒரிரு நாள் என் அம்மாவிடம் கூட பேசினாள்..
எனக்கு சில நேரம் சொல்லிக் கொடுப்பதற்காக அவள் வீடியோ கால் வர வேண்டியிருந்தது. அப்பொழுதுதான். அவளை பார்ததேன். போட்டோவை விட. வீடியோவில் பார்க்க அழகாய் இருந்தாள். அது நாள் வரை. அக்கா என்ற உணர்வோடு பேசிக்கொண்டிருந்த எனக்கு. மனது லேசாய் தடுமாறியது.
அவள் ஒரு சாந்தமான அழகு. வடிவான முகம். சொக்கவைக்கும் சிரிப்பு. மற்றும் கண்கள். பார்த்தால் 30 வயது போல் தோன்றும் உடல் வாகு.
என்னுடன் சகஜமாய் பழகியதால். வீட்டில் வேலை பார்த்துக்கொண்டே பேசுவாள். சமையல் மதியம் செய்யும் போதும் பேசுவாள். முதலில் ஆபிஸ் உடையில் மட்டும் என்னுடன் பேசியவள். போக போக நைட்டீ. மற்ற உடைகளிலும் என்னுடன் பேச ஆரம்பித்தாள். ட்ரேய்னிங் முடிந்த பிண்பும் தினமும் பேசிக்கொண்டே வேலையை தொடர்நதோம்.
நானும் சிறிது சிறிதாக அவளை ரசிக்க ஆரம்பித்தேன். நைட்டியில் அளவான அவள் முலைகள் என்னை ஈர்த்தன. சில நேரங்களில் பேனா கீழே விழ. அவள் குனிந்து எடுக்க அவை எனக்கு விருந்தாகின.. அவள் நடந்து கொண்டிருக்கயில் அவள் அசைந்தாடும் குண்டி என்னை கலங்கடித்தது. சில நாள். லேப்டாப்பை அவள் பக்கம் திருப்பி வைத்துக்கொண்டு சமைத்துக் கொண்டிருப்பாள். அவள் குண்டி பிளவுகளில். நைட்டி சிக்கொண்டிருக்கும். என் மனதும் தான். அவள் ஜட்டி அணிவதில்லை என்று அறிந்துக்கொண்டேன்.
அன்று முதல் நாள் அவளை நினைத்து. அவள் குண்டி பிளவுகளில் என் முகத்தை புதைத்தாக நினைத்து கையடித்தேன். அன்று நான் கண்ட உச்சம். என் காதலியுடன் கூட கிடைக்கவில்லை. அன்று தான் உணர்நதேன். நான் இப்போது காதலிப்பது மீனாவை என்று..
எங்கும் அவள் முகம் தான் தெரிந்தது..
அன்று முதல் அவளை வளைத்துவிட வேண்டும் என முடிவெடுத்தேன். மீனாவை சுவைக்காமல். மனம் அமைதி ஆகாது என புரிந்தது.
அவளிடம் ஆசையாக பேச ஆரம்பித்தேன். அவள் உடைகளை. ஹேர்ஸ்டைலை பாராட்டினேன். வெளிக் கதைகள் பேசியவாறு டபுள் மீனிங் ஜோக்குகள் சொன்னேன். அவளும் சிரித்துக்கொண்டே கேட்டுக் கொண்டிருந்தாள்.
அவள் மகளிடம் சாய் மாமா என அறிமுக படுத்தினாள். நானும் அவளை போலவே அவள் மகளை அம்மு என்று அழைத்து பேசிக் கொஞ்சினேன். அவளுக்கு மிகவும் சந்தோசம். அவள் மகள் தந்தையை அடிக்கடி மிஸ் செய்வதாகவும்.
“நீயாவது கொஞ்சுகிறாயே” என்றாள்.
“எப்ப யாரை கொஞ்சனும் நாலும் சொல்லு. நான் இருக்கேன்” என்று சொல்லி சிரத்தேன்.
“நீ கொஞ்சுவ.. ஃபிராடு” என சொல்லி நன்றாக சிரித்தாள்.
நான் ஃபிலர்ட் செய்வது அவளுக்கு பிடித்திருந்தது.
அவள் மகளுக்கு பிறந்த நாள் வந்தது. அவள் விலாசத்தை கம்பெனியில் இருந்து கஷ்டப்பட்டு எடுத்து என் பெயர் போடாமல் கேக் அனுப்பனேன். அன்று கால் வந்தது.
“டேய் நீதான அனுப்புன”.
“எப்படி கண்டுப்பிடிச்ச மீனா?”
“இல்ல அவ அப்பா தான் அனுப்புனார்னு நினைச்சேன். ஆனா நீ மட்டும் தான் அவள அம்முனு கூப்பிடுவ.. அவர் இன்னைக்காவது சீக்கிரமா வந்தா பரவால.. “ என்று புலம்பினாள்.
லேசாக நான் இருக்கிறேன் கவலைப்படாதே என்றேன்.
“நீ இங்க இல்லையே..” என்று சொல்லி சுதாரித்து. அவள் மகள் மிகவும் சந்தோச படுவாள். நன்றி என பேச்சை மாற்றினாள்.
அவள் மனம் அவளை அறியாது என்னை தேடுவதை உணர்ந்தேன். ஜிவ்வென்று இருந்தது.. காதல் தான் எத்தனை சுகம்..
சிறிது நேரம் கழித்து வீடியோ கால் செய்யலாம் எனச் சொல்லிவிட்டுச் சென்றாள்.. நான் குளித்து விட்டு அவளை காண ரெடியானேன்..
சரியாக. மதியம் ஒன்றுக்கு. என் லேப்டாப் சினுங்கியது..
ஆவலாய் போய் பார்த்தேன்.. மெய்மறந்தேன்.. முதல் முறை புடவையில்.. தேவதைப் போல்..
“என்னடா அப்படி பாக்குற”.
“இல்ல சேலையில் செமயா இருக்க..” என வாயை பிளந்தேன்..
“ச்சீ போடா உனக்கு எல்லாமே விளையாட்டு” என சொல்லி சிரித்துக்கொண்டே ஒரு சுற்று சுற்றினாள்.. கண் கொள்ளா காட்சி.. அவள் பொட்டு வைத்த முகம். சேலை இருக கவ்வி இருந்த தேகம். இடைவெளியில் தெரிந்த வெளிர் மஞ்சள் இடுப்பு என்னை என்னமோ செயத்து..
“ எனக்கு சேலை கெட்ட ரொம்ப பிடிக்கும். நேரம் தான் இல்லை.. இன்று கோவில் போனதால். கெட்டினேன்..”
“தயவு செஞ்சு. அடுத்த பிறந்தநாள் வரயெல்லாம் வெய்ட் பண்ணாத. அடிக்கடி கெட்டு” என்றேன்..
“ஏன்டா?” என்று வினவினாள்..
“ சேலையில் உன்ன பார்த்திட்டே இருக்கலாம்”
சத்தமாக. அதே நேரம் வெட்கப்பட்டு சிரத்தாள்..
“ நல்லா பேசுவடா ஃபிராடு.. உன் லவ்வர். உன்ன கொல்ல போறா..” என சிரித்தாள்..
“இப்படி உன்ன ரசிக்கரதுக்காக. செத்தாலும் தப்பில்ல” என்றேன்..
அவள் முகம் வெட்கி சிவந்தது..
நான் பார்ப்பதை உணர்ந்து.
“இரு வரேன்” என சட்டென நகர்ந்தாள்..
என் மனது பட படவென அடித்தது.. இன்னும் கொஞ்சம்தான். விழுந்துவிடுவாள் என தோண்றியது..
ஒரு தட்டுடன். முகம் முழுக்க மகிழ்ச்சியுடன் திரும்பினாள்..
“மட்டன் பிரியானி. செஞ்சேன். ஸ்கூல்ல இருந்து வந்ததும் ஆசையா கேப்பா.. நல்லா வந்திருக்கு. இப்ப நான் மட்டும் ஒரு புடி புடிக்க போறேன்” என்றாள்
“எனக்கு?” என்றேன்..
“உனக்கா? எப்படி. கேக் மாதிரி பார்சலா பன்ன முடியம்..”
“ஊட்டி விடு” ஆ என்றேன்..
சிரித்துக்கொண்டே கையில் பிரியானி எடுத்துக் கொண்டு நீட்டினாள்..
“ஆனா இதுல டேஸ்ட் எப்படி தெரியும். பக்கத்தல இருந்தா பரவால” என்றாள்
என் இதயத்துடிப்பு அதிகரித்தது..
“பக்கத்துல இருந்தா ஊட்டி விடுவியா?”
“நீதான் இல்லையே”
“நீ இப்படி சேலை கெட்டி. ஊட்டி விடுறதா இருந்தா. நாளைக்கே வந்துர்ரேன்” என்றேன் சீரியசாக..
அவள் கண்களில் முதல் முறையாக ஆசையை பார்த்தேன்.. இருவர் கண்களும் முட்டி. பெருமூச்சுடன் அமைதி காத்தோம்.. என்னை அறியாமல் விரைத்து நின்ற என் சுன்னியை உறுவிக் கொண்டிருந்தேன்..
என்கிட்ட வாடா என சொல்வாள். என ஏங்கினேன்.
வாய்த் திறந்தாள்..
அவள் வீட்டு காலிங் பெல் அடித்தது..
அந்த மாயவலை கலைந்தது..
ஏதோ சொல்ல வந்தவள். சட்டென எந்தரித்து சென்றாள்..
திரும்ப வந்து.
“ரிலேட்டிவ்ஸ் வந்திருக்காங்க. அப்பறம் பேசுறேன்” என்று மூடிவிட்டாள்..
எனக்கு ஏதோ உயரத்தில் இருந்து கீழே சட்டென விழுந்தது போல் இருந்தது..
அடத்த நாள் ஞாயிறு. அவள் அன்று மட்டும் பேச மாட்டாள்.. வீட்டில் எல்லோரும் இருப்பாரகள்..
திங்கள் கிழமைக்காக காத்திருந்தேன்..
காலையில் டீம் கால் வந்தது. எப்பொழுதும் போல் எல்லோரும் வந்தாரகள்.. மீனா பேசிக்கொண்டிருந்தாள்.. வேலைகள் அசைன் செய்துவிட்டு. எல்லோரையும் அழைத்தாள்..
“கைய்ஸ். இட் வாஸ் நைஸ் வொர்க்கிங் வித் யு ஆல். நான் ஏவிபியா இன்னொரு கம்பெனியில் ஜாய்ன் பண்றேன். திஸ் வில் பி மை லாஸ்ட் வீக் வித் யு ஆல்” என்றாள்..
எனக்கு தூக்கிவாரிப் போட்டது.. ஏன் என்ன ஒன்னும் புரியவில்லை.. இரண்டு நாள் முன் வரை எந்த ஒரு அடையாளமும் இல்லை.. அன்று என்னிடம் அப்படி பேசிவிட்டு. இன்று இப்படி சொல்ல காரணம் என்ன..
டீம் கால் முடிந்ததும் அவசரமாக அவளுக்கு கால் செய்தேன்.. கால் வேய்ட்டிங் என வந்தது.. எனக்கு தலை வெடித்தது.. ஒரு மணி நேரம். இரண்டு மணி நேரம். எப்ப கால் செயதாலும் வேய்டிங் என்று வந்தது.. பைத்தியம் பிடித்தது எனக்கு..
அவளிடம் இருந்து கால் வந்தது. நான் படபடப்புடன் எடுத்தேன்.. அவள் நிதானமாக பேசினாள்..
“என்னடா. இத்தன தடவ கூப்டிருக்க”.
“என்னவா? நீ திடீர்னு வேலை மாறுரேன்னு சொல்ர”.
“திடீர் எல்லாம் இல்லடா. நல்ல ஆஃபர். வச்சிட்டே இருந்தேன். ஜாய்ன் பண்ணா. சம்பளம் ஜாஸ்தி. அவருக்கு சப்போர்ட்டா இருக்கும். அதான்..”
“அப்ப நான்?”
“உனக்கு என்னடா. நல்லா வேலை பழகிட்ட. இனிமே என்ன ஜாலியா இரு”.
“அப்ப நம்ம?”
“நம்ம எப்ப வேணாலும் பேசலாம். என்ன இப்ப மாதிரி பேச முடியாது. ஏன்னா. புது ஆபிசில் வொர்க் ஃபர்ம் ஹோம் இல்லை.. அதுனால ஆபிஸ் நேரத்துல பேசுரது கஷ்டம்”.
எனக்கு தலை சுத்தியது.. அவள் இல்லாமல். பேசாமல் ஒரு நாளைக்கூட என்னால் நினைத்து பார்க்க முடியவில்லை.. இனி வீடியோ கால்கள் இல்லை.. அவளின் மயக்கும் கண்கள். செவ்விதழ்கள். குழுங்கும் மாங்கனிகள். எனக்கு மிகவும் பிடித்த அவள் குண்டி. எதையும் காண முடியாது..
“எப்ப நான் உன்ன பார்க்கறது இனிமே?”
“தெர்ல பார்க்கலாம். எப்பவாவது ஃப்ரீயா இருந்தா வீடியோ கால் வரேன்”.
“ஐ வில் மிஸ் யூ” என்றேன்.
“ ஒரு மூனு மாசம் தானடா பழகுனோம்” .
“நீ என்ன மிஸ் பன்ன மாட்டியா” உடைந்த குரலில் கேட்டேன்..
அவள் பதில் சொல்லவில்லை..
போனை வைத்தால்.. ஆனால். வைக்கும் முன். விசும்பல் சத்தம் தெளிவாக எனக்கு கேட்டது..
அன்று மொத்தமாக குடித்து விட்டு மட்டை ஆனேன்..
அவள் விடைப்பெற்றாள்.. நான் அவளுக்கு ஒரு வாட்ச் வாங்கி அனுப்பினேன்.. நன்றி சொன்னாள்.. பேச்சு குறைந்தது. அதிகம் குடிக்க ஆரம்பித்தேன்.. அவளை நினைத்து தினமும் கையடித்தேன்.. வாழ்க்கை வெறிச்சோடியது.. அவள் வாட்சாப் ஸ்டேடஸ். இன்ஸ்டா போஸ்ட் எல்லாம் எனக்கு ஏதோ சொல்வது போன்று இருந்தது..
ஒரு நாள் வேலையில். டீம் காலில். ஒருவர் சொன்னார். போன வருசம் இந்த நேரம் தான மீனா மேம் பர்த்டேக்கு வெளியே எல்லோரும் லஞ்ச் போனோம் என்று..
சட்டென நியாபகம் வந்தது.. வரும் 28ஆம் தேதி அவள் பிறந்தநாள்.. ஒரு நிமிஷம் யோசித்திவிட்டு. சென்னைக்கு அந்த தேதி ஃப்ளைட் டிக்கெட் போட்டேன்..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு