சென்னை புறநகர் பகுதியில் வசிக்கிறேன். இப்போது இரயில்வே துறையில் வேலை செய்கிறேன். இது நான் கல்லூரியில் படிக்கும்போது நடந்த சம்பவம்.
என் வகுப்புத் தோழியின் திருமண வரவேற்பு. பள்ளியில் என்னுடன் படித்த அனைவரும் வந்திருந்தனர். நானும் எனது நண்பர்களும் வந்தவர்களை வரவேற்றுக்கொண்டும். பெண்களை சைட் அடித்துக்கொண்டும் இருந்தோம். அப்போது தான் அவளை கவனித்தேன்.
சட்டென்று ஞாபகம் வராமல் யாரென்று யோசித்துக் கொண்டிருந்தேன். அப்போது விஜி வந்தாள். என்னடா யாருன்னு பாக்குறியா. அவ தான்டா வேணி என்றாள். என்னது வேணியா. பள்ளியில் படிக்கும்போது இவளை எப்போதும் கண்டுக்கவே மாட்டோம். ஆனால் இப்போது நிலைமையே வேறு.
இன்று அழகு தேவதையாய் தெரிந்தாள்.
அளவான முலைகளும். எடுப்பான சூத்தும். புடவையில் தெரிந்த இடுப்பும் அவளை பேரழகியாக காட்டியது. எனது தோழி சபிதாவுடன் பேசிக்கிட்டு இருந்தாள். பின்பு அவளே வந்து என்னிடம் பேசினாள். நலம் விசாரித்துக் கொண்டோம்.
அப்புறம் அவளை பார்க்கவே இல்லை. வரவேற்பு முடிந்து கிளம்பும்போது தான் அவளை மறுபடியும் பார்த்தேன். கொஞ்சம் டென்ஷனாக இருந்தாள். என்னவென்று கேட்டதற்கு. அவள் ஊருக்கு செல்லும் கடைசி பஸ் போய்விட்டதாகவும். கொஞ்சம் ட்ராப் பண்ண முடியுமா என்று கேட்டாள். கரும்பு தின்ன கூலியா உடனே ஒப்புக்கொண்டேன்.
பின்பு பைக்கில் கிளம்பினோம். நிறைய பேசினோம். அவ்வப்போது இடித்துக்கொண்டோம். பள்ளம் வரும்போதெல்லாம் என் முதுகில் இடித்தாள். ஒவ்வொரு முறையும் அவள் இடிக்கும்போதும் அவள் மார்பு சுகத்தை அனுபவித்தேன். வீட்டிற்கு சென்றதும்.
சரி வேணி நான் கிளம்புற என்றேன். ஏண்டா உள்ளலா வர மாட்டியா. வா வந்து காபி குடிச்சுட்டு போ. என்றாள். இல்ல பரவால வேணி என்றேன். வாடா ரொம்ப பண்ணாத. வீட்ல நான் மட்டும் தான். தைரியமா உள்ள வா. என்றாள். என்னை உட்கார வைத்துவிட்டு அவள் நைட்டி அணிந்துகொண்டு வந்தாள்.
பின்பு அவள் போட்டு கொடுத்த காபியை குடித்து கொண்டே வீட்டுல எல்லாரும் எங்க போய் இருக்காங்க என்று கேட்டேன்.
அவங்க எங்க சொந்தகாரங்க கல்யாணத்திற்கு போய் இருக்காங்க டா. காலைல தான் வருவாங்க. என்றாள். உனக்கு தனியா இருக்க பயம் இல்லையா என்று கேட்டேன். இல்லடா அவங்க அப்டிதான் மாசத்துல 4 இல்லனா 5 முறை வெளில போவாங்க. என்றாள்.
அப்போது தான் கவனித்தேன் அவள் வெறும் நைட்டி மட்டும் தான் போட்டிருக்கிறாள். உள்ள ஒன்னும் போடாமல் இருந்தாள். அவளது இரு முலைகளும் பிதுங்கிக்கொண்டு. காம்புகள் இரண்டும் குத்தீட்டிபோல் இருந்தது. கீழேயும் ஒன்னும் போடவில்லை போலும்.
பள்ளத்தாக்கின் கோடு அப்பட்டமாக தெரிந்தது. இவ்வளவும் கண்டபிறகு. மனம் எப்படி அமைதி கொள்ளும். காமன் என்னை ஆட்கொள்ள ஆரம்பித்தான். அவள் உதடுகளை பார்க்கும்போது எச்சில் ஊறியது. மண்டபத்துல சபிதா கைய பிடிச்சு பேசிட்டு இருந்த. என்றாள்.
சட்டென்று தூக்கிபோட்டது எனக்கு. சபிதா கைய பிடிச்சுட்டு இருந்தனா. நானா. இல்ல வேணி என்றேன். நான்தான் பார்த்தேனே. என்று சொல்லிக்கொண்டே என் பக்கத்தில் வந்து உட்கார்ந்தாள். சபிதா வேறு யாரும் இல்லை பள்ளியில் படித்தவள்.
இப்போது கல்லூரியில் என்னுடன் படிக்கிறாள். மண்டபத்தில் அவளது மார்பை கசக்கிக்கொண்டும். முத்தமிட்டுக் கொண்டும் இருந்தேன். அதைதான் பார்த்து கேட்கிறாளோ என்று யோசித்துக் கொணடிருந்தேன். சொல்லு. அவ கைய எதுக்கு பிடிச்சுட்டு இருந்த என்று கேட்டாள். நான் புரியாமல் விழித்தேன். இவ எதற்கு கேட்கிறாள். கேட்டு விட்டு என்னையே உற்றுப் பார்த்தாள்.
பின்பு தைரியத்தை வரவழைத்துக் கொண்டு. அது சபிதா. அதனால தான் அவ கைய மட்டும் பிடிச்சுட்டு இருந்த. என்றேன்.
வேறு யாரா இருந்தா என்ன பண்ணுவீங்க என்றாள். வேற யாரோ இல்ல நீயா இருந்தா. என்று சொல்லிக்கொண்டே அவள் கன்னத்தை. பிடித்து சட்டென்று அவள் உதட்டைக் கவ்வினேன். அவள் முதலில் திமிறினாள். பின்பு கொஞ்சம் கொஞ்சமாக ஒத்துழைக்க ஆரம்பித்தாள்.
அவள் ஒத்துழைக்க ஆரம்பித்ததும் அவளின் உதடுகளை இன்னும் அதிகமாக சப்பினேன். மேல் உதட்டை மென்மையாய் கடித்து சுவைத்தப்பின். கீழ் உதட்டைக் கவ்வினேன். பின் இரு உதடுகளை பிரித்து வாய்க்குள் என் நாக்கை நுழைத்து அவளின் நாக்கை இழுத்தேன். எச்சிலை உறிஞ்சி எஎடுத்தேன். பின் இரு உதடுகளையும் கவ்விச்சுவைத்து மென்மையாக கடித்தேன்.
நீண்ண்ண்ண்ண்ணட முத்தத்திற்கு பின் விடுவித்தேன். ப்ப்பாஆஆஆஆ வாயே வலிக்குது டா என்றாள். மூச்சு வாங்கி கொண்டிருந்தாள். அப்போது அவள் முலைகள் இரண்டும் மேலும் கீழும் போய் வந்ததை பார்த்தபோது. எனக்கு காமம் தலைக்கேரியது.
டேய் நானா இருந்தா என்ன பண்ணுவனு கேட்டா உடனே கிஸ் பண்ணிட்ட என்றாள். இப்படி ஒரு பொன்னு பக்கத்துல இருந்தா இதுக்கு மேலேயும் பண்ணலாம் என்றேன். என்னடா பண்ணுவ என்றாள். அவளை அப்படியே தூக்கிக் கொண்டு கட்டிலுக்கு கொண்டுபோய் படுக்க வைத்து கீழே பார்த்தபோது நைட்டி ஈரமாக இருந்தது. என்னடி இது என்றேன்.
நீ இப்படி கிஸ் பண்ணா என்றாள். அதுக்காக ஒரு கிஸ் லயா என்றேன். உன் கூட பைக்ல வரும்போதே நீ சும்மா இல்ல இடிச்சிகிட்டே வந்த. அப்பவே ஒரு மாதிரி இருந்துச்சி. நீ வேற என் உதட்ட கடிச்சி விடவே இல்ல அதா இப்படி ஈரமாகிடுச்சி என்றாள்.
அதற்குமேல் பேச்சை தொடராமல் அவளது உதட்டை சுவைத்துக்கொண்டே நைட்டிக்குள் கையை விட்டு அவளது இளம் கூதியில் எனது விரலை நுழைத்து குடைந்தேன். அவளது பெண்மை கொதித்துக் கொண்டிருந்தது. இதற்குமேல் நைட்டி எதற்கு என்று கழட்டி தூர எறிந்தேன்.
ப்ப்ப்ப்ப்ப்பாபாபாபாபாபா செதுக்கிய சிற்பம் போல் இருந்தாள். அவளின் கன்னம். கண். கழுத்தில் முத்தமிட்டுக்கொண்டே அவளின் காதுமடலை உதட்டால் கடித்தேன். அவளது மார்பில் முத்தமிட்டேன். இரு மார்பிலும் மாறி மாறி முத்தமிட்டு காம்பில் வாய் வைத்து உறிஞ்சத் தொடங்கினேன்.
அவளது மார்பினை கசக்கிப்பிழிந்தேன். ஒரு முலையை கசக்கிக் கொண்டே ஒரு முலையில் வாய் வைத்து சப்பிக்கொண்டிருந்தேன். என் செயலை தாங்க முடியாமல் திணறியபடி இருந்தாள். ம்ம்ம்ம்ம்ஆஆஆஆ. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸாஸாஸா ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம ஆஆஆஆ ஆவ்வ்வ்வ்வ்வ்வ் என்று கத்திக்கொண்டே உச்சத்தை அடைந்தாள்.
பின் பாத்ரூம் போய்விட்டு வந்தவளை. என் மடியில் அமரவைத்து முலைகளை மீண்டும் பிசய ஆரம்பித்தேன். என் கைவேலையால் கல்லுபோல் இருந்த அவளது முலைகள் இரண்டும் இளகி தொங்கிக் கொண்டிருந்தது. அவளுக்கு நல்ல அழகான கச்சிதமான இன்னும் சரியாத முலைகள். அவைகளை கசக்குவதற்கும். சுவைப்பதற்கும் இன்பமாக இருந்தது.
முலைகளின் உச்சியில் விடைத்திருந்த குட்டிக்காம்புகள் அதைவிட சுவையையும் சுகத்தையும் கொடுத்தன. சப்பாத்தி மாவை பிசைவதைப் போல். கசக்கி இரு மாங்கனீஸ மாறி மாறி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்.
க்ஷக்ஷஸஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆ ஊஊ ஊஊஊ மச்சிசிசி சிசிசிசிசி என்று அணத்தினாள். நான் அதனை கண்டுகொள்ளாமல் அவளது முலைகளை கசக்கி காம்பினை உறிஞ்சிக்கொண்டிருந்தேன். இவ்வளவும் செய்து கொண்டிருக்கும் போது என் ஆண்மை சும்மா இருக்குமா? ஜட்டியில் விடைத்து அவள் சூத்தில் முட்டிக்கொண்டு இருந்தது.
பின் அவளை படுக்க வைத்து கால்களை விரித்துப்பார்த்தால். செக்கச்சவேல் என்று இருந்தது அவளது பெண்மை. அதை அப்படியே கவ்வினேன். அவள் வேண்டாம் என்று தடுத்தாள். நானோ விடுவதாக இல்லை. அழகான கூதியை பார்த்தால் வாய் வைக்காமல் இருக்க முடியுமா. கவ்விச் சுவைத்தேன்.
நாக்கின் உள்ளே ஆழமாக விட்டு குடைந்தேன். பருப்பை சப்பி உறிஞ்சினேன். அவள் சுகம் தாங்காமல் ஆஆஆ ஊஊஊஊ ம்ம்ம்ம்ம்ம் மாமாமாமமா என்று கத்தினாள். உடம்பை நெளிந்தாள். என் தலையை பிடித்து அழுத்தினாள். நான் இன்னும் என் நாக்கை ஆழமாக நுழைத்தேன்.
பின் எழுந்து என் உடைகளை கழட்டினேன். என் உறுப்பை பார்த்ததும். என்னடா இவ்ளோ பெரிசா இருக்கு. உள்ள போகுமா என்று கேட்டாள். அவள் உதட்டில் முத்தமிட்டு நான் பாத்துக்குர செல்லம் என்றேன். அவள் கைகளை எடுத்து என் ஆண்மையில் வைத்து குலுக்க வைத்தேன்.
பின்பு அவள் கால்களை விரித்து என் ஆண்மையை கூதிக்குள் நுழைத்தேன். அவளின் கூதி ஈரமாக இருந்தாலும். டைட்டாக இருந்தது. வேணி இதுதான் உனக்கு முதல் தடவையா என்றேன். ஆமாடா நீதான் ஃபஸ்ட் என்றாள். கண்ணை மூடிக்கொண்டு மச்சி மெதுவாடா வலிக்குது என்றாள்.
நானும் மெதுவாக உள்நுழைய. அவள் கண்களில் கண்ணீர் வந்தது. நான் உடனே எடுத்திடவா என்றேன். பரவால பன்னு மச்சி என்றாள். பின் மெதுவாக இடுப்பை அசைத்து ஓக்கத் துவங்கினேன். வேகத்தை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அதிகரித்தேன்.
அவள் ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ப்ப்ப்ப்ப் பபாபாபாபாபா ஊஊஊஊ ஊஊஊ ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ மாமாமா மெதுவாவா வாவாவா என்று கத்தினாள். நான் அதை கண்டுகொள்ளாமல் அவளது கூதியை கிழித்துக் கொண்டிருந்தேன். அவளது கூதிக்குள் என் பூல் சென்று வருவதை பார்த்தேன். 20 நிமிட ஓழுக்குப் பின் அவளின் புண்டை சதைகள் என் உறுப்பைக் கவ்வியது.
அவள் ஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆ ஊஊஊ ஊஊஊ ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆ ஆஆஆ என்று கத்திக்கொண்டே உச்சமடைந்தாள்.
அதேசமயம் எனக்கும் வருவது போல் இருந்ததால் உறுப்பை வெளியில் எடுத்து அவள் தொப்புளில் என் ஆண்மை நீரை விட்டேன். அவள் என்னை அணைத்து முத்தமழை பொழிந்தாள். பின் அவள் வீட்டிலேயே குளித்து விட்டு. அவள் நம்பரை வாங்கிக்கொண்டு. மீண்டும் அவளை முத்தமிட்டு கிளம்பினேன்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு