வணக்கம் நண்பர்களே நான் உங்கள் Ragu நான் வேலை பார்க்கும் இடத்தில் எனக்கும் என்னுடன் வேலை பார்க்கும் தோழி கும் ஏற்பட்ட sex செய்த அனுபவத்தை பகிர்த்து கொள்கிறேன்.
என்னுடைய பெயர் அஸ்வின் கல்லூரி முடித்து விட்டு வேலை கிடைக்காத நிலையில் ஒரு banglore சேர்த்த ஒரு பெரிய தனியார் டிரஸ் sales செய்யும் நிறுவனத்தில் வேலை செய்தேன்.
எனக்கு ஒரு பெரிய ஷாப்பிங் மால் உள்ள ஒரு கிளையில் வேலை கொடுக்கப்பட்டது. அங்கு அதே பிராஞ்ச் என்னுடன் வேலை பார்பவல் த நந்தினி.
அவளை பற்றி சொல்லியே ஆகவேண்டும் அவள் பார்க்க கருப்பா இருத்தலும் முகம் நல்ல கலையாக இருக்கும். மொலை அலவு 34 size irukum. அவள் சூத்து 38 size இருக்கும். அந்த கிளை இல் நாங்கள் இருவரும் மட்டும் தான் இருந்தோம்.
அதனால் சீக்கிரம் இருவரும் ரொம்ப நெருகிய நண்பர்கள் ஆனோம். அவள் personal விசயம் எல்லாம் சொல்லும் அளவிற்கு நண்பர்கள் ஆனோம்.
அந்த store உள்ளே ye அவளை பார்த்துக் கொண்டே அவளிடம் சிறு சிறு சில்மிச வேலை செய்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் இடுப்பை கிள்ளுவது கன்னத்தை தடவுவது தெரியாதது போல் மொலை இடிபது இது போல செய்து வந்தேன். அவளிடம் பெரிதாக எந்த reaction இல்லை.
இவளை எப்படியவது ஒரு நாள் நல்ல ஓத்து விட வாய்ப்பு கிடைக்காத என்று காத்து கொண்டு இருந்தேன். அந்த நாளும் வந்தது.
எங்கள் நிறுவனம் 3 மாதம் ஒரு முறை மீட்டிங் பெங்களூர் ஒரு ஹோட்டல் வைக்கும். அதற்கு எல்லாரும் போக வேண்டும். நான் அவளிடம் இந்த முறை நான் ஸ்லீப்பர் பஸ் ல வரபோரன் என்று சொன்னேன் அவள் அவளுக்கு ticket book panna sonaal.
நான் இது தான் சந்தர்ப்பம் என்று 2 seat ஒன்றாக போட்டேன். நாங்கள் கிளம்பும் நாளும் வந்தது. நான் அவளை அவள் வீடு பஸ் ஸ்டாப் இல் பிக் செய்தேன். அவள் கிரீன் கலர் சு போட்டு இருத்தல். அது அவளுக்கு உடலை நன்கு எடுப்பாக காட்டியது.
இருவரும் சாப்பிடு விட்டு busil ஏறினோம். அவள் இருவரும் ஒரே பெட் இருபது பார்த்து ஷாக் ஆனால். பின்பு ஏதும் சொல்லாமல் அமைதியாக ஏறி அமர்ந்து கொண்டால். சிறிது நேரம் கழித்து நான் movie பார்க்கலாம் என என் mobile movie பார்த்து கோண்டு இருதெண். அவளும் என்னிடம் head set பகிர்த் கொண்டால். busil Ella விலக்கும் அணைக்கப்பட்டது.
நானும் நந்தினி ஒருவற்கு ஒருவர் பார்வை. அடிக்கடி பார்த்து கொண்டோம். (நாங்கள் தேய்சிங்கு ராஜா படம் பார்த்து கோண்டு இருதோம்) அப்போது சரியாக அந்த நேரத்தில் அம்மாடி அம்மாடி. பாடல் அரமித்தது. அதற்கு மேல் என்னால் என்னால் தாக்கு பிடிக்க முடியாமல்.
அவள் மீது கிஸ் seiya அரமிதேன். அவள் கழுத்து. உதடு. நெற்றி கன்னம். காது என வெறி பிடித்த போல் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே அவள் இதழ்களை கவ்வி சுவைத்தேன். நந்தினி கண்கள் சொருகினாள் அவள் எதிர்ப்பு எதும் சொல்ல வில்லை. நந்தினி யைப் படுக்க வைத்து அவள் கூதிய தடவி மொலை கசக்கினேன். அவள் shorts உள்ளே கை விட்டு என் சுன்னியைப் தடவினால்.
நான் நந்தினி மேல் பென்ஷீட் போர்த்தி விட்டு அவள் shudithar கழட்டினேன். அவள் பிங்க் கலர் ப்ரா அணிந்து இருத்தல். அவள் இதழ்களை சுவைத்து கொண்டே ப்ரா உடன் அவள் மொலை ரெண்டும் பிடித்து கசக்க அவள். நல்ல மூடு அகினால். நந்தினி தீடீர் என்று பெட்ஷீட் உள்ளெ சென்று என்னுடைய பூலை உருவி சப்ப ஆரம்பித்ததால்.
அப்பொழுது என் சுன்ணி விறைத்து நின்றது அது சரியான strong aga இருத்தது. நான் இப்போது அவள் லெக்கின்ஸ் கீழ இறக்கி அவள் கூதிய நக்கி எடுத்தேன் அவள் leggins முழுவது கழட்டி விட்டு நான் நக்குவத்கு vaatammaga. அவள் புண்டைய விரித்து காட்டினாள்.
நான் விரல் உள்ளே விட்டு kodaithu எடுத்தேன். அவள் கூதயிலிருந்து பிசு பிசு என்று மதன நீர் சுரக்க ஆரம்பித்தது. அவள் என்னை பிடித்து இல்லிது காதருகில் டேய் சிகிரம் உள்ளே விடுடா என்றாள்.
நான் எனது சுன்னிய புண்டை வைத்து மேலும் கீழும் தடவ அவளே அவலது புண்டை ஓட்டை வழியே என் சுன்னிய பிடித்து அழுத்தினால். நான் அவள் மீது படுத்து கொண்டேன் அவள் koothi டைட்டாக இருந்தது எனக்கு மூடு ஏறியது அவளை பார்த்து கோண்டு வேகமாக ஓத்தேன்.
நாங்கள் எந்த சத்தம் வரமா பொறுமை யாக ஓத்து கொண்டு இருதோம். அவள் கால்களை தூக்கி வேகமாக அடிக்க அவள் சுக வெதையில் முனகினாள். Yennaku கஞ்சி வருவது போல இருத்தது வெளியே எடுத்து அவள் புண்டையில மேல் உதினேன்.
Morning Bangalore வந்து சேர்த்தே தும் மீட்டிங் முடித்து விட்டு இரவு ஒரு ரூம் எடுத்து அவளை மறுபடி ஓதென். அதன் பின்பு எங்களுக்கு வாய்ப்பு கிடைக்கும் போது எல்லாம் அவளை ஒத்து இருக்கிறேன். >>

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு