என் சித்தி கேரளா அருகில் ஒரு பெட்டி கடை சொந்தமாக நடத்தி வருகிறாள் ஒரே பெண்ணை திருமணம் செய்து கொடுத்து விட்டு நிம்மதியாக வாழ்கிறாள். என் சித்தப்பா மீன் வியாபாரி இரவில் தான் வேலை இருக்கும். சித்தி என்னை ரொம்ப நாள் ஆச்சு டா உனக்கு என்னை பார்க்க ஞாபகம் வரவில்லையா என்றாள் நான் இல்லை சித்தி அதெல்லாம் இல்லை என்று கூற ஒரு நாள் வா என்றாள்.
நான் வீட்டில் கேட்க சும்மா இருக்க சித்தி கூட போய் இருந்து விட்டு வா என்றனர். நான் சித்தியை பார்க்க கிளம்பினேன் ஒருவழியாக பஸ்ஸில் போய் சேர்ந்தேன்.
சித்தி கடையில் இருந்தாள் நான் போனதும் மிகவும் வெறியோடு பிடித்து இழுத்தாள் மடியில் உட்கார செல்லமே எத்தனை நாள் ஆச்சு உன்னை நான் பார்த்து சித்தி உன்னை நல்லா கவனித்து தான் அனுப்ப போறேன் என்றாள் நான் அவள் முலையில் தான் சாய்ந்து இருந்தேன் அவள் முலை இளநீர் போன்ற காய்களாக இருந்தது அவள் இவ்வளவு பெரிய முலைக்கு சொந்தக்காரியா என்று வியந்தேன். நான் வீட்டிற்கு போனேன் சித்தி கடையை மூடி விட்டு இரவில் என்னை வந்து எழுப்பி விட்டாள் நான் சித்தி வேலை முடிந்ததா என்றேன் அவள் ம்ம் ஆமாம் இப்போ தான் முடிந்தது கை கால் எல்லாம் வலிக்குது என்று கூற சித்தி நான் வேண்டும் என்றால் பிடித்து விடவா என்றேன்.
அவள் என் கை கால்களை விட இடுப்பு தான் வலிக்குது என்றாள் நான் அதற்கு என்ன காட்டுங்க என்றேன் இரு குளித்து விட்டு வருகிறேன் என்று சொல்லி போனாள். சிறிது நேரத்தில் சித்தி வந்தாள் நான் வியந்து போனேன் பாவாடை மற்றும் ஜாக்கெட் கொக்கிகளை இரண்டு கழட்டி விட்டு என் பக்கத்தில் உட்கார்ந்து என் கிட்ட ம்ம் இப்போது பிடித்து விடு என்றாள் நான் அவள் இடுப்பை பிடித்து தடவி கொடுக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் இப்போது தான் கொஞ்சம் இதமாக இருக்கிறது அப்படியே சாய்ந்து கொண்டாள் நான் அவள் இடுப்பை ரொம்ப நேரம் பிடித்தது அவளுக்கு தூக்கம் வந்தது.
நான் சித்தியை பார்த்தேன் இரண்டு மலைகள் மாதிரி இருந்தது லேசாக மேடான இடத்தில் தொட அவள் அசையாமல் இருக்க நான் கொஞ்சம் நேரம் கழித்து அடுத்த இரண்டு கொக்கிகளை கழட்டி விட இரண்டு முலைகளையும் சரிந்து விழுந்தது அதில் ஒன்று என் வாயில் விழுந்தது சித்தி காம்பை சுவைத்து பார்த்தேன். எனக்கு இந்த மாதிரி சித்தி கிடைத்தது நினைத்து பெருமைப் பட்டேன் இவ்வளவு பெரிய முலை எனக்கு கிடைத்தது என்றால் நான் அதிர்ஷ்டசாலி தானே. சித்தி முலையை நான் மெதுவாக அழுத்தி பிடித்தேன் என் கை நடுங்கியது சித்தி குரட்டை விட நல்லா தூங்குகிறாள் என்று சுவைக்க ஆரம்பித்தேன் ரொம்ப சூப்பரா இருந்தது லேசாக பிசைய ஆரம்பித்தேன் என் கால்களை அவள் மேல் போட்டு தொடைக்கு நடுவில் என் விரைத்த தடியை வைத்து சுகத்தில் தேய்த்து கொண்டு இருந்தேன்.
ரொம்ப சுகமா இருந்தது நான் சுண்ணிய நல்லா மேலே தூக்கினேன் அதனால் அவள் புண்டைக்கு நேராக போனதும் நான் தொடை என்று நினைத்து தேய்க்க அது புண்டையில சரட் என்று குத்தினேன் அவள் ஸ்ஆஆ முனங்க நான் மெதுவாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் புண்டைக்கு உள்ளே நல்லா போயிட்டு இருந்தது அவள் இடுப்பை பிடித்து கொண்டு நான் முலையை சப்ப ஆரம்பித்தேன் வேகமாக கீழே குத்த சித்தி ம்ம் ம்ம் என்று முனகினாள் நானும் விடாமல் சில நிமிடங்கள் ஓத்து கஞ்சியை விட அவள் நன்றாக தூங்கி கொண்டு இருந்தாள் நான் முலையை மட்டும் இரண்டு மணிநேரம் பிசைந்தேன். ரொம்ப தூக்கம் வர நான் தூங்க ஆரம்பித்தேன். காலை நான் ஒரு நாலு மணிக்கு என் விரைத்த தடியை ஏதோ ஒரு வகையில் உள்ளே நுழைத்து எடுப்பது போல இருந்தது.
நான் முழிக்காமல் லேசாக கண் திறந்து பார்த்தேன் அவள் நன்றாக ஊம்பினாள் நல்லா வாயில் விட்டு ஊம்ப கொடுக்க நான் விந்தை பீச்சி அடிச்சேன் அவள் சிரித்தபடி வேலையை முடித்து விட்டு என் வாயில் ஒரு முலையை சப்ப கொடுத்தாள் நான் தூக்கத்தில் சப்புவது மாதிரி பண்ண சித்தி தூங்கி விட்டாள். விடியும் போது எல்லாம் சரிசெய்து விட்டு சித்தி எழுந்து போனாள். சித்தப்பா வந்து தூங்கி கொண்டு இருந்தார். நான் கொஞ்சம் லேட்டா எழுந்து கிச்சன் பக்கம் போக சித்தப்பா சித்தி கிட்ட என்ன டி உனக்கு என்ன ஆச்சு காலையில ரொம்ப குஷியாக இருக்க என்று சித்தி எனக்கு அவன் வந்ததும் சந்தோஷமாக இருக்கிறது என்று கூறினாள்.
சித்தப்பா உனக்கு உன் வீட்டு ஆட்கள் வந்தால் சந்தோஷமாக இருக்கும் டி என்றார் அவர் பிறகு அவனை நல்லா கவனித்து அனுப்பு என்றார். சித்தி ம்ம் ஆமாம் ஒரு வாரம் இருப்பான் ரொம்ப நல்லா கவனித்து தான் அனுப்ப போறேன் என்றாள். நான் சமையல் அறைக்கு போக என்னப்பா சீக்கிரம் எழுந்துட்ட என்று சொல்லி என் தலையை வருடிக் கொண்டிருந்தாள்.
நான் சித்தி இரவில் எதாவது நான் தொந்தரவு செய்தேனா கை கால்களை தூக்கி‌ போட்டேனா என்று கூற சித்தி எனக்கு தெரியல அப்படியே செய்தாலும் அதை நான் பெரிதாக எடுத்துக்க போறதில்லை நீ எனக்கு செல்லம் என்று மீண்டும் முலையோடு அமுக்க நானும் அதிலிருந்து எழாமல் சித்தியை இறுக்கமாக கட்டி பிடித்து தூக்கினேன் அவள் ம்ம் கீழே விழுந்து விடுவேன் என்று கூற சித்தி அதெல்லாம் உங்களை தூக்கி விடுவேன் என்று சூத்தை இறுக்கமாக பிடித்து தூக்கினேன் அவள் ம்ம் நீ பலசாலி தான் எனக்கு தெரியும் கீழே விடு போய் குளி என்றாள். நான் சித்தி கழுத்தில் ஒரு முத்தம் கொடுத்து விட்டு கிளம்பினேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு