அனைவருக்கும் வணக்கம். இந்த சம்பவம் எனக்கு 23 வயதாக இருந்தபோது (தற்போது எனக்கு 26 வயது) ஒரு மெக்சிகன் பெண்மணியிடம் என் கன்னித்தன்மையை இழக்க நேரிட்டது. நான் தமிழ்நாட்டில் பிறந்து வளர்ந்தேன், முதுகலை பட்டப்படிப்புக்காக 21 வயதில் அமெரிக்கா சென்றேன். நான் முதுகலைப் படிப்பை முடித்து, ஒரு நல்ல தொழில்நுட்ப நிறுவனத்தில் நல்ல பேக்கேஜுடன் வேலை கிடைத்தது. நான் 5.5 “கருவியுடன், உயரமான, சராசரியான கட்டம்
நல்ல வேலையில் செட்டில் ஆனாலும் அதுவரை எந்த உறவிலும் ஈடுபடவில்லை. எனது கன்னித்தன்மையை இழக்க மற்றும் எனது பாலியல் கற்பனைகளை ஆராய்வதற்காக ஒரு கூட்டாளரைக் கண்டுபிடிக்க ஆசைப்பட்டேன். நான் பம்பிள், டிண்டர், டேக் போன்ற அனைத்து டேட்டிங் பயன்பாடுகளையும் நிறுவியுள்ளேன், மேலும் நியூ ஜெர்சிக்கு அருகிலுள்ள நிறைய பெண்களுடன் அரட்டையடிக்கத் தொடங்கினேன். எனது இறுதி எண்ணம் உடலுறவு துணையைப் பெறுவது என்றாலும், அது ஒரு இரவு நேர நிலையாக இருப்பதை நான் விரும்பவில்லை, அதே பெண்களுடன் சில காலம் அந்த உடலுறவைத் தொடர விரும்புகிறேன்.
நிறைய பெண்களிடம் பேசிவிட்டு, கடைசியாக நான் யாருடன் தொடர்பு கொண்டேன், சரியான நபரைக் கண்டுபிடித்தேன். இந்த கதையின் நாயகி மரியா. அவள் 29 வயதான மெக்சிகன் பெண், நான் விரும்பிய 36-34-38 எண்களுடன். மரியா நியூ ஜெர்சியின் புறநகர் பகுதியில் உள்ள அரசு நிறுவனத்தில் பணிபுரிந்தார். எங்கள் அரட்டைகளில் மரியாவுடன் எனது நோக்கங்களை நான் தெளிவுபடுத்தினேன், அதில் சரங்களை இணைக்காமல் உடலுறவு கொள்ள அவர் உடனடியாக ஒப்புக்கொண்டார். மரியா விவாகரத்து பெற்ற பெண் மற்றும் கடந்த 5 மாதங்களாக அதிக பாலியல் செயல்பாடுகளில் ஈடுபடவில்லை. நான் ஒரு கன்னி என்பதைக் கேட்டு மரியா மகிழ்ச்சியடைந்து என்னுடன் உடலுறவு கொள்வதை உடனடியாக ஏற்றுக்கொண்டார்.
இரண்டு வாரங்கள் அரட்டைகள் மற்றும் அழைப்புகளுக்குப் பிறகு, இறுதியாக எங்கள் பாலியல் கற்பனைகளை ஆராய சந்திக்க முடிவு செய்துள்ளோம். அவள் தனியாக வசிக்கும் அவள் இடத்தில் சந்திக்க முடிவு செய்துள்ளோம். நான் அவளுடைய இளஞ்சிவப்பு கவர்ச்சியான உள்ளாடைகளை ஆர்டர் செய்தேன், அவள் விரும்பிய வண்ணம், அதை அவள் இடத்திற்கு வழங்கினேன். நாங்கள் முதல்முறையாக சந்திக்கும் போது உள்ளாடைகளை தனியாக அணிந்து கொள்ளும்படி அவளிடம் கேட்டேன். ஃபோர்ப்ளேவில் அவளை ஆச்சரியப்படுத்த நான் சாக்லேட் சிரப் மற்றும் விப்பிங் கிரீம்களை வாங்கினேன், அதுவும் என் கற்பனைகளில் ஒன்றாகும்.
இறுதியாக அந்த நாளும் வந்தது. எங்கள் திட்டத்தின்படி நான் இரவு 7 மணியளவில் அவளது இடத்திற்குச் சென்றேன். அடுக்குமாடி குடியிருப்பு என்பதால் மரியா தனது அபார்ட்மெண்டிற்கு அறிவுரைகளை வழங்கினார். அறிமுகமில்லாத ஒருவரை முதன்முறையாகப் புதிய இடத்தில் சந்திக்கப் போவது இதுவே முதல்முறை என்பதால், என் இதயம் வேகமாகத் துடித்தது. நான் கீழே அவளது குடியிருப்பை அடைந்தவுடன், கட்டிடத்தின் கதவு நுழைவுக்கான குறியீட்டை மரியா வழங்கினார். நான் கட்டிடத்திற்கு வந்தேன், அவளுடைய அபார்ட்மெண்ட் இரண்டாவது மாடியில் இருந்தது மற்றும் கதவைத் தட்டினேன்.
அங்கே அவள்…!! நான் வாங்கிய இளஞ்சிவப்பு உள்ளாடையை மரியா அணிந்திருந்தாள். அவள் ஒரு கவர்ச்சியான பிச் போல இருந்தாள். பிகினி அணிந்த ஒரு பெண்ணை இவ்வளவு நெருக்கமாகப் பார்ப்பது அதுவே முதல் முறை. ஒரு நிமிடம் ஒருவரையொருவர் கட்டிப்பிடித்து சுருக்கமான லிப்-லாக் பரிமாறிக் கொண்டோம். நான் சற்று பதட்டமாக இருப்பதை உணர்ந்த மரியா, கொஞ்சம் தண்ணீர் கொடுத்து தன் பிளாட்டை சுற்றிக் காட்டி சற்று அமைதியானாள். சில நிமிடங்களில் நான் வசதியாகிவிட்டேன், பிறகு மரியா என் பையில் என்ன இருக்கிறது என்று கேட்டாள். நான் அவளிடம் சொன்னேன், நீங்கள் பின்னர் தெரிந்து கொள்ளலாம். Lol!!
நான் அவளது கட்டமைப்பைக் கண்டு வியந்தேன். அவளுக்கு அற்புதமான மார்பகங்கள், தொடைகள் மற்றும் தொப்பை இருந்தது. அவள் நடக்கும்போது நான் அவளது சூதையை தொடர்ந்து பார்த்துக்கொண்டிருந்தேன். சில நிமிடங்களில் நாங்கள் படுக்கையறைக்குச் சென்று எங்கள் முன்விளையாட்டைத் தொடங்கினோம். மரியா என் டி-ஷர்ட்டையும் ஷார்ட்ஸையும் கழற்றினாள், மைரா அவள் பிரா மற்றும் பேனிட்ஸில் இருந்தாள்.
மெதுவாக அவள் உதடுகளில் முத்தமிட ஆரம்பித்து அவள் கன்னங்கள் முழுவதும் முத்தமிட்டு மெல்ல மெல்ல அவள் கழுத்துக்கு நகர்ந்தேன். நான் மெதுவாக அவள் கழுத்தை முழுவதுமாக நக்கினேன், அவள் காது மடல்களை படிப்படியாக கடிக்க ஆரம்பித்தேன்.மரியா என் முத்தங்களுக்காக மெதுவாக முனக ஆரம்பித்தாள்.
பிறகு அவள் வயிறு பகுதிக்கு நகர்ந்தேன், நான் ஒரு தொப்புள் ஃபெடிஷ் பையன். மரியா தொப்புள் ஒரு ஆழமான ஓவல் வடிவ தொப்புள், நான் நாள் முழுவதும் பார்க்க விரும்புகிறேன். பிறகு சாக்லேட் சிரப்பை எடுத்து அவளின் ஆழமான தொப்புளில் ஊற்றி நக்க ஆரம்பித்தேன். நான் அப்படிச் செய்வேன் என்று மரியா எதிர்பார்க்கவில்லை, நான் செய்யும் செயலை அவள் ரசிக்க ஆரம்பித்தாள், முனகலை அதிகரிக்க ஆரம்பித்தேன், நான் இன்னும் இரண்டு முறை சாக்லேட் சிரப்பை ஊற்றி, அவள் தொப்புளை மெதுவாக நக்க ஆரம்பித்தேன், இன்பத்தில் கத்த ஆரம்பித்தேன்.
பிறகு அவளது ப்ராவை கழற்றி ஒரு பெண்ணின் மார்பகத்தை முதல் முறையாக நேரில் பார்த்தேன். அவள் மார்பில் நான் பிரமித்துப் போனேன். நான் சிறிது நேரம் அவளது மார்பகங்களுடன் விளையாடி, அவளது முலைக்காம்புகளை வட்ட இயக்கத்தில் நக்க ஆரம்பித்தேன், பிறகு அவளது மற்ற மார்பகங்களை மிகவும் கடினமாக அழுத்த ஆரம்பித்தேன். நான் இதை சுமார் 5 நிமிடங்கள் செய்து கொண்டிருந்தேன், பிறகு அவளது மற்ற மார்பகங்களை இன்னும் சிறிது நேரம் நக்கினேன்.
பிறகு அவள் மார்பில் இருந்து வயிறு வரை விப்பிங் க்ரீமை ஊற்றினேன். அடடா இது இன்றுவரை என்னால் மறக்க முடியாத காட்சி. ஒரு மெக்சிகன் பெண் என் முன் மேலாடையின்றி படுத்திருக்க, உடம்பில் விப்பிங் க்ரீமுடன் நக்குவதற்காகக் காத்திருக்கிறாள். பின்னர் நான் மெதுவாக மார்பில் இருந்து விப்பிங் க்ரீமை நக்க ஆரம்பித்தேன், அதற்கு மரியா கூச்சத்தை மகிழ்ச்சியுடன் அனுபவித்தாள். நான் விப்பிங் க்ரீமை நக்கி, தொப்புள் பகுதியில் அப்படியே விட்டுவிட்டேன். மரியா நான் நேசித்த அவளது தொப்புளில் நக்க என்னிடம் கெஞ்ச ஆரம்பித்தாள். நான் மெதுவாக அவளது தொப்புளை அடைந்து அவளது தொப்புளை வட்ட இயக்கத்தில் நக்க ஆரம்பித்து அவளின் ஆழமான தொப்புளை சுத்தம் செய்தேன். அதன் பிறகு மரியா நிம்மதியாக உணர்ந்தாள், நாங்கள் ஒருவரையொருவர் கட்டிப்பிடித்து லிப்-லாக் செய்தோம்.
ஒரு நிமிடத்தில் என் கை அவளது புண்டையை பேண்டியின் மேல் தொட ஆரம்பித்தது, அது மிகவும் ஈரமாக இருந்தது. பெண்களின் புழை நனைந்திருக்கும் என்று செக்ஸ் கதைகளில் படித்திருக்கிறேன், அதை அன்றே உணர்ந்தேன். நான் என் பற்களால் அவளது பேண்டீஸை இழுத்து அவள் சுத்தமாக ஷேவ் செய்த புழையைப் பார்த்தேன். முதன்முறையாக அவளது புழையைப் பார்க்க மிகவும் ஆவலாக இருந்த நான், அவளது கிளிட்டோரிஸில் முத்தமிட ஆரம்பித்தேன், பின்னர் அவள் அவளது உதடுகளை லேசாக நகர்த்தினேன். மரியா புஸ்ஸி மிகவும் சுவையாக இருந்தது, அதன் பிறகு நான் அவளது உதடுகளை நக்கும் தீவிரத்தை கொஞ்சம் அதிகரித்தேன், அதை அவள் ரசித்து என் நக்கும் அசைவைத் தக்கவைக்க அவள் உடலை நகர்த்தினாள். ஓரிரு நிமிடங்களில், மரியா என் வாயில் அவளது சாறு கசிந்தாள், நான் அவளது சாற்றில் ஒரு பகுதியை நக்கி குடித்தேன். மரியா சோர்வாக இருப்பதையும், அவள் மூச்சு விடுவதையும் உணர்ந்தேன். பிறகு அவள் தொடைகளையும், பட்டுப்போன்ற வழுவழுப்பான உள் தொடைகளையும் முத்தமிட ஆரம்பித்தேன்.
மரியா எனக்கு திருப்பித் தர வேண்டிய நேரம் இது. அவள் என் மீது பாய்ந்து என் கழுத்திலும் மார்பிலும் முத்தமிட ஆரம்பித்தாள். அது என் மார்பில் கூச்சமாக உணர்ந்தாலும் அவள் என்னை முத்தமிடும் ஒவ்வொரு நொடியும் நான் விரும்பினேன், முத்தமிடுவதற்காக படிப்படியாக வயிற்றில் இறங்கினாள். என் பேண்டியை கழற்றி என் குஞ்சுவின் நுனியில் முத்தமிட்டாள். அவள் மெதுவாக என் குஞ்சுவை சில நிமிடங்கள் மேலும் கீழும் முத்தமிட்டாள், அவள் என் பந்துகளை மெதுவாக முத்தமிட்டாள். எப்பொழுதும் நான் இன்பத்தில் கத்திக் கொண்டிருந்தேன். பின் இரண்டு நிமிடம் என் குஞ்சுவை உறிஞ்சினாள்.
பின்னர் நான் ஆணுறைகளை அணிந்தேன், அவள் அதன் மேல் சிறிது லூப் தடவினாள். அவள் என் மேல் சென்று என் குஞ்சுவை அவளது புழைக்குள் செலுத்தினாள். ஆரம்பத்தில் எங்கள் இருவருக்கும் வேதனையாக இருந்தது, பிறகு மீண்டும் நாங்கள் முயற்சித்ததை விட அதிக லூப் பயன்படுத்தினோம். இப்போது என் குஞ்சு அவள் புழையில் இருப்பதை உணர்கிறேன். பின் மெதுவாக தன் வேகத்தை அதிகரித்து என்னை சவாரி செய்ய ஆரம்பித்தாள். ஒரு நிமிடத்தில் நான் கம்மிங் செய்வது போல் உணர்ந்தேன், அதனால் நாங்கள் எங்கள் நிலையை மாற்றினோம். நாங்கள் நாய்க்குட்டிக்கு நகர்ந்தோம், நான் என் குஞ்சுவை அவளது புழையில் செருக ஆரம்பித்தேன். நான் அதே நிலையில் இரண்டு நிமிடங்கள் புணர்ந்தேன், நாங்கள் இருவரும் ஒரே நேரத்தில் வந்தோம்.
நாங்கள் படுக்கையில் சரிந்தோம், இறுதியாக நான் என் கன்னித்தன்மையை இழந்தேன். பிறகு ஒருவரை ஒருவர் கட்டிப்பிடித்து முத்தமிட ஆரம்பித்தோம். ஒரு மணி நேரம் கழித்து அவள் என் குஞ்சை முத்தம் குடுத்தாள், இப்போது நான் இரண்டாவது சுற்றுக்கு தயாராகிவிட்டேன். இப்போது அவள் என் மேல் ஏறி என்னை சவாரி செய்ய ஆரம்பித்தாள். இப்போது நான் நிலையை மிகவும் வசதியாக உணர்ந்தேன் மற்றும் அவளது புஸ்ஸி இயக்கத்திற்கு என் டிக் சரிசெய்தேன். இது சுமார் 5 நிமிடங்கள் சென்றது, நான் என் முதல் உச்சக்கட்டத்தை அடைந்தேன், அதே நேரத்தில் மரியாவும் வந்தாள்.
பின்னர் சிறிது நேரம் கழித்து, நான் சாக்லேட் சிரப்பை அவளது புழை, தொப்புள், தொப்பை மற்றும் அக்குள்களில் ஊற்றி மெதுவாக நக்க ஆரம்பித்தேன், அதை மரியா மிகவும் ரசித்தாள். இரவு 11 மணியளவில் நாங்கள் ஒன்றாக குளித்துவிட்டு நிர்வாணமாக படுக்கைக்குச் சென்றோம்.
என் கதையை படித்ததற்கு நன்றி நண்பர்களே. மெக்சிகன் பெண்மணியுடனான எனது முதல் அனுபவத்தை நீங்கள் ரசித்தீர்கள் என்று நம்புகிறேன். மரியாவுடனான எனது அடுத்த சந்திப்புகளுக்காக காத்திருங்கள்.  க்கு எழுதவும் அல்லது hangouts இல் இணைக்கவும்.
நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு