இந்த சம்பவம் எனக்கும் பக்கத்துவீட்டு அக்காவுக்கும் நடந்த உண்மையான சம்பவம்
நான் ராம்அவள் பெயர் பிரியா எனது பக்கத்து வீட்டில் வசிக்கிறாள். அவளுக்கு வயது 36. நான் ஒருநாள் வேலை முடிந்து வரும்பொழுது, பிரியா மஞ்சள் நிற நைட்டியுடன் துணி துவைத்துக்கொண்டு இருந்தாள். அவள் வீட்டில் இருந்தால், பிரா அணிய மாட்டாள். அதனால் அவள் கோலம் போடும் போதும், துணி துவைக்கும் போதும் அவளோட காய்கள்  நன்றாக ஆடும். அதனால் அன்று, அந்த மஞ்சள் நிற நைட்டியில், அவளது காய்களின்  தரிசனம் கிடைத்தது. அவளை பார்க்கும்போது மனசு அலை மோதியது. சற்று நடந்தவாறே அவளோட காய்களை  பார்த்து விட்டு வந்தேன். வழக்கமாக அவள், துவைத்த துணியை எங்கள் வீட்டின் அருகில்தான் காய போடுவாள். அவள் துணி காய போட்டுவிட்டு, பின்பு வீட்டிற்குள் போய்விடுவாள். அவள் வீட்டிற்குள் போகும்போது, என்னை “வாடா”ன்னு சொல்லற மாறி வெட்கமா பாத்துட்டு போய்விடுவாள்.
ஒருநாள் எனது அப்பா, அம்மா, அகோவிலுக்கு செல்ல புறப்பட்டனர். நான் மட்டும் தனியாக இருக்கணுமே என்று கவலை பட்டேன். அப்போதுதான் எனக்கு தெரிந்தது, ப்ரியாவோட கணவர் வெளியூர் போயிருக்கார் என்று பிரியாவின் கணவர் என்னுடன் நன்றாக பேசுவார். அதனால் புறப்படும்போது என்னிடம், “தம்பி நாங்கள் வர இரண்டு நாள் ஆகும். பிரியா வீட்டில் இருப்பாள், சாப்பிட்டுகோ.. என்று சொன்னார். அவர் சொன்னது சாப்பாடு பற்றி, ஆனால் எனக்கு, “அது பிரியாவாக இருக்க கூடாதா..?”ன்னு தோனுச்சு. அதற்கு நான் “சரி” என்க, அவரும் கிளம்பினார் . அவர்கள் கிளம்பியதும், பிரியா என் வீட்டிற்கு வந்தாள்
வந்தவள், “ராம்  இன்னைக்கு என் வீட்டில் வந்து சாப்பிடுன்னு சொல்ல  அதற்கு நானும் “ஓ.கே.” சொல்லிட்டேன். அன்று இரவு 7 மணிக்கு நான் பிரியாவின் வீட்டிற்கு சென்றேன். பிரியா அப்போதுதான் குளித்து விட்டு, வெள்ளை நிற நைட்டியுடன் ஈரமாக வந்தாள். உள்ளே பிரா கூட அணியவில்லை. ஜட்டியும் போடவில்லை..நான் அன்று பயம் இல்லமல் அவளது காயை  பார்த்தேன். ஆனால் அவள் அதை கண்டுகொள்ளவில்லை. “சரி, அப்போ இன்னிக்கு இரவு  பிரியாவோட படுக்க வேண்டும்ன்னு  நினச்சேன். பின் இரண்டு பேரும் ஒன்றாக சேர்ந்து சாப்பிட்டோம். சாப்பிடும் போது அவள் என்னிடம், “நீ ஏன் இன்னும் கல்யாணம் பண்ணிக்கல..? கல்யாணம் எப்போ..?”ன்னு கேட்டா.
நான், “இல்ல, இப்போவே பண்ணி என்ன பண்றது..?”ன்னு சொன்னேன். அதுக்கு அவள், “வாழ்க்கைய என்ஜாய் பண்ணுடான்னு சொன்னா. நான், “ம்ம்.. உங்க என்ஜாய்மென்ட் எப்படி..?”ன்னு கேட்டேன். அவளோ சலிச்சுகிட்டே, “என் லைப் ரொம்ப வேஸ்ட்ன்னு சொன்னா. அப்போதுதான் தெரிந்தது, “கிளிக்கு பசிக்கும் போல” என்று..உடனே எனது கைலிக்குள் என்னோடது  விளையாட ஆரம்பிச்சுட்டான். சாப்பிட்டு முடித்ததும், நாங்க ரெண்டு பேரும் சோபாவில் உட்காந்து இருந்தோம். அப்போது வெள்ளை நிற நைட்டியில் அவள் காயை  பார்த்ததும், என்னோடது நல்லா விறைத்தது  , “அவகூட படுக்கலாம்  வரியா..?” என்பதுபோல எழுந்து நின்றது. அவள் அதை பார்க்கவே, நான் மறைக்க முயன்றேன்.
அப்போது மணி 10 இருக்கும். “சரி டைம் ஆச்சு படுக்கபோறேன்னு  பிரியா சொன்னா. அப்போ அவள் என்னிடம் ஒன்னு கேட்டாள், சும்மா சுனாமி வந்த மாறி இருந்தது. என்ன தெரியுமா..? “தம்பி ரொம்ப ஸ்ட்ராங் போலன்னு, டபுள் மீனிங்கில் கேட்டாள். நான், “என் அப்படி..?”ன்னு கேட்டதற்கு, “அத பார்த்தாலே தெரியுதுன்னு சொன்னா. “ஓகே. பிரியா படுக்க  ரெடி ஆய்ட்டா. இன்னும் எதுக்கு பெர்மிசன்..?”ன்னு அவ தொடையில் மெதுவாக கைவைத்து, அவளிடம், “எனக்கு சாப்பிட ஏதாச்சும் கிடைக்குமா..?”ன்னு கேட்டேன். அவளோ, “இப்போ என்னை  தவிர ஏதும் இல்லன்னு சொல்ல, கிளி பெர்மிசன் கொடுத்துவிட்டது என்று மெதுவாக ரெண்டு பேரும் அவளோட பெட்ரூம்குள்ளே போனோம்.
பெட்ரூம்குள்ளே போனதும் நான் அவளது நைட்டியை மெதுவாக மேலே தூக்கினேன். அவளது சிவந்த கால்களை ரசித்தவாறே இன்னும் மேலே தூக்கி, அவளது சிவந்த தொடைகளை கிஸ் பண்ண ஆரம்பித்தேன்.
அவளின் தொடை இடுக்கினில் அடிப்பாகத்தை  பார்த்தேன். நான் அவளின் நைட்டியை முழுமையாக கழட்டி, அவளோட காயை  சப்ப ஆரம்பித்தேன். அவளது சிவந்த காய்  என் கையில் அடங்கவில்லை. நான் அவளது காயை  சப்ப சப்ப, அவளும், “ஆஆஆஆ..!!”ன்னு முனகியபடியே அனுபவித்தாள். நான் அப்படியே அவளின் அடிப்பாகத்தை  நக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் சுகம் தாங்க முடியாமல் தவித்தாள். நான் அவளிடம், “உனக்கு இவ்வளவு வயதாகியும் இன்னும் அடிப்பாகம்  பெருசாகவில்லையே..?” என்று கேட்டேன்.
அவளோ, “என் கணவனுக்கு இதில் ஆர்வம் இல்லை. இதுவரை அவர் என்னை சுமார் 6 முறைகூட முழுமையாக செய்யவில்லைன்னு  என்று சொன்னாள். “நான் ரொம்ப லக்கி” என்று மனதுக்குள் நினைத்துக்கொண்டு, “நான் உன்கூட படுக்கிறதுனால  இனிமே உன் புருசன் ஞாபகத்துல வர மாட்டான்ன்னு சொன்னேன். பின் அவளோட அடிப்பாகத்திற்குள் , நான் என்னோடதை  மெதுவாக உள்ளே விட்டேன். என்னோடது  அவளோட அடிப்பாகத்திற்குள்ள  போக கொஞ்சம் சிரமபட்டது. இருந்தாலும் ஓசியில் அல்வா சாப்பிடாம இருக்க முடியுமா என்ன..? 5 நிமிட முயற்சிக்கு பிறகு, என்னோடது  கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அவளோட அடிப்பாகத்திற்குள்  மெதுவாக உள்ளே போனது. எனக்கோ  ஆர்வம் அதிகமாக இருந்தது. அதை புரிந்து கொண்ட பிரியா, .
அவள் காலைகளை நன்றாக விரித்து வைத்து, என்னோடதை  மீண்டும் உள்ளே நுழைத்தாள். இறுக்கமாக இருந்ததால் நானும் நன்றாக செய்ய  ஆசை பட்டேன். மெதுவா என்னோடதை  உள்ள விட்டு வெளிய எடுத்தேன். அடங்காத ஆசைகொண்ட அவள், “ராம்  இன்னும் பன்னுடா..!! வேகமா பன்னு..!!”ன்னு சொன்னாள். நானும் என்னோடதை  ஆழமாக அவளோட அடிப்பாகத்திற்குள்  விட்டு எடுத்தேன். உடனே நான் அவளிடம், “பிரியா, எனக்கு உன்னை முதல் முதலில் பார்த்த போதே படுக்கணும்ன்னு  தோனுச்சு. அனா இவளோ சீக்கிரம் உன்கூட படுக்க முடியும்ன்னு நினைக்கலன்னு சொல்லிட்டே, அவளோட அடிப்பாகத்தில் விட்டு விட்டு எடுத்தேன்
அவளோ, “நிறுத்தாமல் பண்ணுடா ராம்  உனக்கு எப்போலாம் என்ன போடணும்னு தோணுதோ, அப்போ என்னிடம் வா. ஆனா இப்போ நிறுத்தாம  உள்ள வேகமா விட்டு இடிடான்னு சொல்ல, நான் பிரியாவின் சொல்லை கேட்டு செம பாஸ்ட்டா அடிச்சேன். 5 நிமிடத்தில் என்னோடது  பிரியாவின் அடிப்பாகத்தில் தண்ணீரை  பாய்ச்சியது. அன்று இரவு முழுவதும், சந்தோசமா இருந்தோம் . விடியல் காலை மணி 6 வரை நானும் அவளும் எழுந்திரிக்கவில்லை. அன்று முதல் பிரியாதன  கணவன் வீட்டில் இல்லாத பொழுது, சந்தோசமா இருப்போம் ஆண்டி மற்றும் பெண்கள் ஓழ் சுகம் கிடைக்காமல் இருக்கும் ஆண்டிகள் மற்றும் வாசகர் தாங்கள் மனைவிய இது போன்ற ஓழ் வாங்க விட்டு கண்டு மனம் மகிழ வேண்டும் என்றால் என்ன அணுகலாம் கோவை இல் இருக்கிறான் ….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு