நான் ஒரு இருபத்தி ஐந்து வயது காளை செக்ஸ் வைத்துக் கொள்ள விரும்பி ஆன்லைனில் பதிவு செய்ய அதற்கு ஒரு ஆண்டி பதில் அனுப்பி இருந்தாள். நான் என்ன செய்ய வேண்டும் எங்கே வர வேண்டும் என்று கேட்க ஒரு மறைவான இடத்தில் ஓடையை குறிப்பிட்ட அங்கு சென்று விட்டேன்.
நல்லா கொழுத்த ஆண்டி தான் மாஸ்க் போட்டு இருந்தாள் என் பாதுகாப்பு இருக்கிறது நீ இதை தொட வேண்டாம் என்று கூறினாள் நான் சரி என்று சொல்லி எவ்வளவு என்று கேட்க அவள் காசு வேண்டாம் டா நான் தேவுடியா இல்லை உன்னை எனக்கு நல்லா தெரியும் அதனால் தான் காத்திருக்கேன் சீக்கிரம் ஓலு என்றாள்.
நான் சுண்ணிய காட்ட ஊம்புங்க என்று கேட்க அவள் ச்சீ ஊம்பவா நான் அதெல்லாம் பண்ணியது இல்லை என் புருஷனுக்கு கூட ஊம்ப மாட்டேன் அவரே குலுக்கி விட்டு அப்படியே ஓப்பார் என்று கூறினாள். நான் ஜாக்கெட் கொக்கிகளை ஒவ்வொன்றாக எடுத்து விட்டு பிராவை கழட்டி முலைய பிடிச்சு பிசைந்தேன்.
அவள் நான் சுண்ணிய ஊம்ப மாட்டாங்களா என்று கேட்க அவள் சரி வா என்றாள் நான் காட்ட லேசாக வாயில் விட்டு ஊம்ப நான் அவள் கழுத்தை தடவினேன் அவள் தொண்டை வரை விட்டு என் தம்பியை விட‌ அவள் திமிர நான் விடாமல் அவள் கழுத்தில் கை வைத்தேன் அவள் சப் சப் என்று சப்பி கொண்டு இருந்தாள் நான் நல்லா விரைக்க வைத்து விட்டு எடுத்தேன் அவள் டேய் காமப் பிசாசு மாதிரி பண்ற என்றாள் நான் சிரித்து கொண்டே நீங்கள் ரொம்ப கூச்ச சுபாவம் உடையவரா இருக்கீங்க என்று கூற அவள் அப்படியா நான் கொஞ்சம் கூச்சம் படுவேன் என்று கூற நான் அவள் இடுப்பை பிடித்து நக்கி கொண்டே இருந்தேன் அவள் என்னை பிடித்து இருக்கிறதா என்று கேட்டாள். நான் நினைத்தது விட நீங்கள் எல்லாம் பெருசா வெச்சு இருக்கீங்க என்று கூற அவள் அப்படியா உனக்கு குண்டாக இருந்தாலும் பிடிக்குமா நான் எங்கே வேண்டாம் என்று கூறுவாயோ என்று இருந்தேன் என்றாள்.
நான் அவள் குண்டிகளை பிடித்து தடவி கொடுத்து கொண்டே முத்தம் கொடுத்து நக்கினேன் அங்குமா என்று கேட்க அவள் கிட்ட இந்த மாதிரி குண்டி தான் ஓக்க பிடிக்கும் எவ்வளவு பெரிய அளவில் இருக்கிறது என்று கூறினேன் அவள் உங்கள் வயது பையன்களுக்கு சைச் தான் பிடிக்கும் என்று கூறினாள் நான் அவள் குண்டிகளை நல்லா முகர்ந்து நக்கி கொண்டே இருந்தேன் அவள் குண்டிகளை கடித்து பார்த்தேன் அவள் எனக்கு தெரியும் உனக்கு ஆண்டிகளை பிடிக்கும் என்று கூறினாள்.
நான் என்னங்க என்னை உங்களுக்கு தெரியுமா நீ பிறகு எதற்கு முகமூடி அகற்ற மாட்டிங்க என்று கேட்டேன் அவள் வேண்டாம் இன்னொரு நாள் பார்ப்போம் இப்போது எப்படி நடக்கிறது என்று பார்த்து கொள்கிறேன் என்று கூற நான் என் சாமானை பிடித்து அவள் தொடைகளை தூக்கி பிடித்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் சீக்கிரம் யாராவது வந்து விடுவாங்க என்று கூற நான் அதெல்லாம் பயப்படாதீர்கள் நல்லா ஓல் போடுவோம் என்று ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் ம்ம் டேய் அடிடா என்றாள் நான் வேகமாக தான் ஓத்தேன் நல்லா குத்துடா என்றாள் நான் வேகமாக குத்த ஆரம்பித்தேன் அவள் இப்போது மாதிரி இடைவிடாமல் ஓத்துட்டு இரு என்றாள்.
நான் ரொம்ப நேரமாக முன்னால் ஓத்துட்டு பின்னர் எடுத்து பின்னால் சொருக அவள் டேய் என்னடா இது தான் நல்ல இருக்கு ரொம்ப கரெக்ட் பண்ற என்றாள் நான் அடித்த அடியில் குண்டி சதைகள் அங்கு இங்கு நல்லா குலுங்க குலுங்க சூத்தடித்து கொண்டு இருந்தேன் அவள் யார் தூரத்தில் வருகிறார்கள் நீ வேகமாக குத்தி விட்டு எடு என்றாள்.‌
நான் அவள் குண்டிகளை வேகமாக குத்த ஆரம்பித்தேன் விந்து ஒழுகும் வரை ஓத்தேன் அவளும் நல்லா இருக்கு டா ஆள் வாராங்க மீதியை பிறகு பார்க்கலாம் என்று எழுந்து நின்றாள். நான் என் உடைகளை அணிந்து கொண்டு எழுந்தேன் அவள் நான் போகிறேன் ஆனால் தனியாக பிரிந்து போனால் சந்தேகமாக பார்ப்பார்கள் உன் பைக்கில் ஏற்றி அந்த திருப்பத்தில் விடு என்றாள் நான் ஏற்றி கொண்டு போனேன்.‌ அந்த இடத்தை அடைந்ததும் நான் உங்கள் அடுத்து பார்கலாம் என்று கேட்க அவள் ம்ம் ஆமாம் டா உனக்கு என்னை பிடிக்கும் நான் போனில் தொடர்பு கொண்டு மெசேஜ் பண்ணி என் விவரத்தை கூறுகிறேன் என்று கூறி விட்டு போனாள்.
நான் போனில் தொடர்பு கொள்ள காத்திருந்தேன் இரவில் மெசேஜ் வந்தது நாளை வா என் வீட்டிற்கு வந்து என்னை அது மாதிரி பெட் ரூமில் ஏசியில் ஓப்பாயா என்று கூறினாள். நான் நீங்கள் யார் என்று கேட்க எனக்கு மிகவும் பரிட்சயமான நண்பன் சுபாஷ் தான் தனது பையன் நீயும் அடிக்கடி வந்து இருக்க எனக்கு பிறந்த நாள் வாழ்த்துக்கள் கூட கூறி இருக்க என்று கூறியதும் தான் புரிந்து கொண்டேன் அவள் பெயர் சங்கீதா எனக்கு மிகவும் தெரிந்து நண்பன் அம்மா தான்.
நான் நீங்களா இப்படி வந்தீங்க பயம் இல்லாமல் நேரடியாக வந்தீங்க என்று கேட்க அவள் உன் மீது உள்ள நம்பிக்கையும் நீ என்னை பார்க்கும் போதெல்லாம் அதில் சும்மா நண்பரின் அம்மா என்பதை தாண்டி என் அழகை சைட் அடிப்பதை நான் பார்த்து இருக்கிறேன் நீ மெசேஜ் பண்ணி இருந்த சரி நான் போய் உன்னிடம் ஒரு தடவை ஓத்து பார்கலாம் நீ விரும்பினால் நான் மீண்டும் கூப்பிடுவா என்று இருந்தேன் ஆனால் நீ என்னை அன்று சூத்தடித்தது எனக்கு ரொம்ப பிடிச்சிருக்கு எனக்கு இன்னும் உன் கூட படுக்க வேண்டும் என்று இருக்கிறது ஏன் டா வர மாட்டாயா என்று பதில் அனுப்பி இருந்தாள்.
நான் ஆண்டி நீங்கள் என்று தெரிந்தால் நானும் விடாமல் ஓத்து இருப்பேன் உங்கள் மேல் ஒரு கண் இருந்தது உண்மை தான் ஆனால் உங்களுக்கு இவ்வளவு பெரிய சூத்து என்று தான் நினைக்க முடியல என்று கூற நீ சேலையில் பார்த்து இருப்ப அதனால் தெரியல அன்று நிர்வாணமாக பார்த்ததில் பெரிய அளவில் இருந்தது தெரியவந்தது சரி நீ என்று தான் இவ்வளவு கஷ்டப்பட்டு வந்தேன் என்னை இந்த மாதிரி பண்ணுவது என் வீட்டிற்கு கொஞ்சம் கூட தெரிய கூடாது அவர்கள் என் மீது பாசமாக இருப்பார்கள் உனக்கு தான் ஏதோ மதிமயங்கி விட்டேன் சரி அதெல்லாம் இருக்கட்டும் நாளை வா என்றாள் நான் நிச்சயமாக வருகிறேன் என்று கூற நான் வியப்புடன் போனை வைத்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு