வணக்கம், நான் உங்கள் ராம்குமார். ரொம்ப நாள் கழிச்சு உங்களை சந்திப்பதிலும், என் சுண்ணி மிக்க மகிழ்ச்சி. இந்த கதையில நானும் என் பெரியப்பா பையனும் எப்படி என் அத்தைய ஓத்தோம் என்பதை பார்ப்போம்.
என் பெரியப்பா பையனும் நானும் ஒரே வயசு பசங்கதான். அதனாலயே நாங்க ரெண்டு பேரும் நண்பர்கள் போல ஊர் சுத்துவோம். அவன் பெயர் ரவி, என் அளவுக்கு இல்ல, அவன் ரொம்ப ஒல்லி, நானும் அவனும் நிறைய பிட்டு படம் பார்ப்போம். போற வர ஆண்ட்டிகளை சைட் அடிப்போம். நாங்க ரெண்டு பேரும் சேர்ந்து அவனோட கல்லூரி தோழிகளை ஒன்னா சேர்ந்து Threesome Foursome பண்ணிருக்கோம். இதை பத்தி அடுத்தடுத்த கதையில சொல்றேன். இப்ப கதைக்குள்ள போவோம்.
கதையில் நாயகி எங்க அத்தை, பெயர் பாக்கியம், வயசு 35-40 உள்ள இருக்கும், பார்க்க நடிகை ஷகிலா போல குண்டா இருப்பாள். அவ கொஞ்சம் சிடுமூஞ்சி, எறிஞ்சு எறிஞ்சு விழுவாள். ஆனால் அவ பச்ச தேவிடியானு எங்க ரெண்டு பேருக்கும் தெரியும். நாங்களே பல தடவ அவ பல பேரு கூட படுத்திருக்குறத பார்த்துருக்கோம். அவ உடம்புலயே அவள் தொப்பையும் சூத்தும் தான் எல்லாரையும் மூடு ஏத்தும். அப்படிதான் எங்களுக்கும் மூடு வந்துச்சு, ஆனால் அத்தை எங்க வலையில சிக்குவானு நினைச்சு பாக்கல.
ஒருநாள் நாங்க குடும்பத்தோட சென்னையில இருந்து கன்னியாகுமரிக்கு ஒரு கல்யாணத்துக்கு போனோம். ரவிக்கு பரிட்சை இருந்ததுனால நானும் ரவியும் பரிட்சைய முடிச்சிட்டு வரோம்னு சொல்லிட்டோம். வீட்டுப் பெரியவங்க எல்லாரும் முன்னாடியே கிளம்ப, துணைக்கு பாக்கியம் அத்தைய இருக்க வச்சிட்டு போய்ட்டாங்க. ஆனால் அதுதான் எங்க திட்டமே, ஏதாச்சும் சாக்கு போக்கு சொன்னாதான் அத்தை வீட்டுக்கு வருவாள், அந்த சமயத்தில அவளை ஆசை தீர அடஞ்சிடலாம்னு ஒரு கணக்கு போட்டோம். அது நல்லபடியா நடந்துச்சு.
அத்தை பொண்ணு கூட எல்லாரும் கிளம்ப, அவ மட்டும் எங்களை பாத்துக்குறதுக்காக வந்தாள். நாங்க ரெண்டு பேரும் எல்லாம் ரெடி பண்ணி வச்சிட்டு அவள் வருகைக்காக காத்திருந்தோம். அவளும் சாயங்காலம் போல வந்தாள். அப்பப்பா…என்ன உடம்பு, கருப்பு சிவப்பு புடவையில, தலைல மல்லிப்பூ வச்சு, இடுப்பு தெரிய, விபச்சாரி மாதிரியே இருந்தாள். நான் அவள் பையை வாங்கி உள்ள அழைச்சு உக்கார வச்சு ரெண்டு பேரும் அவள் பக்கத்து பக்கத்துல உக்கார்ந்து பேச ஆரம்பித்தோம். அப்படியே அவள் இடுப்பு தொப்புள் ஒருபக்க முலை எல்லாம் நாங்க பார்த்து அசடு வழிய வழிய பார்த்துட்டு இருந்தோம்.
நைட் ஆக, அவள் சமைக்க போனாள். ரவிகிட்ட ரூம் ரெடி பண்ண சொல்லி அனுப்பிட்டு நான் கிட்சனுக்கு போனேன். அவள் குண்டி குலுங்க குலுங்க மாவு பிசைந்து கொண்டு இருக்க, நான் தண்ணி குடிக்கிறதுக்காக டம்ளர் எடுக்குற சாக்கில அவள் சூத்துல என் சுண்ணிய வச்சு அழுத்தி தேய்ச்சுகிட்டு டம்ளர் எடுத்தேன். பிறகு ரவி வந்து அத்தைகிட்ட Horlicks டப்பா எடுத்து குடுக்க சொல்லி கேட்க, அவள் கை மாவாக இருந்துச்சு. அதனால அவனே அத்தை அக்குள் வழியே கைவிட்டு இடுப்பை உரசுனபடி டப்பாவை எடுத்து அத்தை முலைல லேசா இடிச்சு எடுத்தான். ஏன்னா அவள் முலை அவளோ பெருசு.
பிறகு அவள் சப்பாத்தி சுட்டுட்டு எல்லாரும் சாப்பிட்டு மூனு பேரும் ரவியோட ரூம்ல போய் ஒரே கட்டில்ல படுத்தோம். எங்க ரெண்டு பேருக்கும் நடுவுல அவள் படுத்தாள். சமைச்ச அசதியில அவள் சீக்கிரம் தூங்கிட, நாங்க ரெண்டு பேரும் எங்க வேலைய காட்ட ஆரம்பிச்சோம். முதல்ல நான் அவள் சேலைய விலக்கி மொத்தமா உருவி வெறும் ஜாக்கெட்டோட படுக்க வச்சோம். பிறகு ரவி அத்தையோட ஜாக்கெட்டை கழட்டி முலைய பிராவோட தடவினான். நான் அவள் வயிற்றையும் இடுப்பையும் தடவிட்டு இருந்தேன். அவள் லேசா நெளிந்தாள். நாங்க சுதாரிச்சிட்டு பிறகு மீண்டும் தொடங்க, ரவி வெறியில அழுத்தி பிசைய அவள் கண் முழிச்சு அதிர்ச்சியுடன் எழுந்து உக்கார, நாங்க ரெண்டு பேரும் அவளை இழுத்து படுக்க போட்டு அவள் கை கால்களை இறுக்கி புடிச்சுகிட்டோம். அவள் உடலை குலுக்கி எங்க பிடியிலிருந்து தப்பிக்க பார்த்தாள். ஆனால் நான் அவள் உதடுகளை கவ்வி கடித்து சுவைத்தேன். ரவி அவள் முலைய கடிக்க, அவள் வலியில கதறுனாள். ஆனால் ரவி ரூம்ல இருந்து துளி சத்தம் கூட வெளிய போகாது. நான் விடாமல் அவள் வாயில் எச்சில் ஊற முத்தம் குடுக்க, அவன் அத்தையின் பாலை குடிச்சிட்டு இருந்தான். ஒரு கட்டத்துக்கு மேல அத்தை எங்களுக்கு ஒத்துழைப்பு குடுக்க ஆரம்பிச்சாள்.
பிறகு நான் அவள் பாவாடையை இடுப்புக்கு மேலே தூக்கி ஜட்டியை கழற்றி விட்டு புண்டைல என் விரல் விட்டு குடைந்து கொண்டு அவள் தொப்புளை நக்கினேன். ரவி அவளோட முலைய சப்புன பிறகு அவன் டிரவுசரை கழட்டி சுண்ணிய எடுத்து அத்தை வாயில திணிச்சு ஊம்ப விட்டான். அவளும் பூலோட சேர்த்து கொட்டையையும் நல்லா சப்பி எடுத்தாள். நான் இன்னும் கீழ போய் அவள் புண்டைய விரிச்சு என் நாக்கை உள்ளே விட்டு வேகமா நக்கினேன். அவள் துடிதுடிச்சு உடம்பு புல்லரிச்சு குலுங்கியது. நான் நல்லா நக்க, அவளோட ரெண்டு காலையும் என் தோள்ல போட்டு தலைய அவள் புண்டை மேல அழுத்த, நான் இன்னும் வெறியோட புண்டைய நக்க ஆரம்பித்தேன். அவளும் மதனநீரை என் முகத்துல பீய்ச்சி அடிச்சிட்டாள். பிறகு நாங்க மூணு பேரும் முழு நிர்வாணமா ஆகி, பாக்கியத்தை குனிய வச்சு நான் அவள் புண்டைக்குள்ள விட்டு வேகமா ஓத்தேன், ரவி வாய்க்குள்ள விட்டு வேகமா ஓத்தான். அவள் தேவிடியா மாதிரி இடுப்பை ஆட்டி ஆட்டி ஓழி வாங்கிட்டே பூலை சப்பினாள்.
எனக்கு அவமேல தனிப்பட்ட கோபம் இருக்கு, எப்ப பாத்தாலும் சிடுசிடுனு பேசுவாள், அந்த கோபத்தை சிங்கம் மானை வேட்டையாடுற மாதிரி மொத்தமா இவமேல காமமாக எறக்கிடலாம்னு முடிவு பண்ணி அவள் பூல் ஊம்பும் போது அவள் முலையில ரெண்டு அறை பளார் பளார்னு அடிச்சேன். அவள் ஊம்பிகிட்டே ம்ம்ம்ம்ம்….னு வலியில கத்தினாள். எனக்கு இன்னும் காமம் அதிகமாகி அவள் முலையை இறுக்கி புடிச்சு மாவு பிசைந்தபடி வாயில ஓத்தேன். அவள் கண்கள் விரிஞ்சு நீர் வழிஞ்சு வாய்ஓழ் வாங்கிட்டு இருந்தாள். நான் தான் இப்படி பண்றேன்னு பாத்தா ரவி அதுக்கு மேல வெறியா இருக்கான் போல, அவள் புண்டைய நல்லா விரிச்சு பூலோட சேர்த்து அவன் ரெண்டு கையோட நடுவிரல் ஆள்காட்டி விரலை சேர்த்து உள்ளே விட்டு வேகமா கிழிக்க இவளுக்கு வலி தாங்க முடியாம ஆஆஆஆ…னு கத்தினாள். ரவியும் கொஞ்சம் நேரம் கழிச்சு அவள் புண்டைக்குள்ள கஞ்சியை ஊத்திட்டான்.
பிறகு ரெண்டு பேரும் எங்க பூலை வெளியே எடுத்தோம். அவளும் அசதியில கண்ணை மூடி படுத்திருந்தாள். எதிர்பாராத விதமாக நாங்க இடம் மாறி அவளை குனிய வச்சு மறுபடியும் ஓத்தோம். நான் அத்தையோட தலைமுடியை கொத்தோட புடிச்சு இழுத்து அவள் சூத்துல என் சுண்ணிய விட்டு வேகமா ஓக்க, அவள் முலை குலுங்க குலுங்க ஓழ் வாங்கிகிட்டே ரவி பூலை சப்பினாள். இப்படியே ஒரு 20 நிமிஷம் ஓத்துட்டு அவள் இடுப்பை பிடிச்சு சூத்துல ஒரே குத்துல மொத்த கஞ்சியும் உள்ள விட்டுட்டேன். பின் மூனு பேரும் நடத்திய காம கலவரத்துல அப்படியே அம்மணமா படுத்துட்டோம். அவளோ அரபோதையில என்னமோ சொன்னாள்.
அத்தை: டேய் வெறி புடிச்ச நாய்களா!!! ஏன்டா இப்படி ஒரு பொம்பளைனு கூட பாக்காம ஓக்குறிங்க…இருந்தாலும் நல்லாத்தான் இருக்கு, ஆனால் இந்த உடம்பு இவளோ சக்திய தாங்காது டா! இனிமே உங்க பூலுக்கு நான் அடிமை டா செல்லங்களா!!! சரி எனக்கு உடம்பு வலியா இருக்கு நான் பாத்ரூம் போய்ட்டு வரேன்
அப்படின்னு சொல்லிட்டு போக, என் தம்பி எழுந்து நிக்க, நானும் அவள் பின்னாடியே போய் பாத்ரூம் கதவை சாத்திட்டு அவளை 30 நிமிஷமா உள்ள மறுபடியும் கதறவிட்டேன்.
அடுத்த கதையில நானும் ரவியும் சேர்ந்து ரவியோட காமக்காதலியையும் அவளோட தோழியையும் எப்படி ஓத்தோம் என்பதை பார்ப்போம்.
கதை படிக்கும் பெண்களுக்கு என்னோடு பேச விரும்பினாலும் அல்லது செக்ஸ் வைத்துக்கொள்ள விரும்பினாலும்,  என்ற மின்னஞ்சல் முகவரியை gmail அல்லது google chat வழியாகவும், அணுகலாம் . இவை அனைத்தும் ரகசியமாக காக்கப்படும்!!!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு