வணக்கம்.. நான் உங்கள் நீண்ட பூல் செல்வா.. இது எனது இரண்டாவது கதை. பகுதி 2 .
முந்தய பகுதியை படிக்காதவர்கள் அதை படித்துவிட்டு கதையை தொடரவும்..
இந்த கதையில் நான் எப்படி ஆன்ட்டியின் புண்டையை பதம் பார்த்தேன் என்று சொல்கிறேன். இது முற்றிலும் உண்மை தான்.. நடந்ததை அப்படியே சொல்ல போகிறேன்..
பக்கத்து வீட்டு ஆண்ட்டியை சிங்கப்பூரில் வச்சி செஞ்சேன் – 1
வாருங்கள் கதைக்கு போகலாம். அன்று காலை கிருஷ்மஸ்.. நேற்று இரவு போதையில் வந்த பக்கத்து வீட்டு இளம் மாடர்ன் பெண்ணை குண்டியடித்து சுன்னி விண்ணு விண்ணு னு வலிச்சுக்கிட்டே இருந்துச்சு.. மெதுவா பாத்ரூம் போகி எல்லா வேலையும் முடிச்சுட்டு வந்து சோபாவில் அமர்ந்து TV பார்த்துகொண்டிருந்தேன்.. Kowsi ஆண்ட்டி வந்து டீ போட்டு தந்தால்.. குடித்து கொண்டே tv யில் விஜய் படம் பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்..
ஆண்ட்டி : சமையல் முடிஞ்சு செல்வா நீ சாப்பிடு நான் போகி குளித்து விட்டு வருகிறேன் (என்று கிளம்பினாள். )
அவள் போனதும் தான் நான் என் கைலியை தூக்கி என் சுண்ணியை பார்த்தேன் நேத்து போட்ட ஓலில் சுன்னி செவந்து போய் இருந்தது. வலியை கொஞ்சம் குறைக்கலாம் என்று தேங்காய் எண்ணையை எடுத்து சுன்னியில் தடவினேன். நான் தடவியத்தில் எனது சுன்னி தூக்கியது அப்போது பார்த்து பாத்ரூம் கதவு திறக்க நான் எப்பயும் போல சோபாவில் வந்து அமர்ந்துத்தேன். ஆண்ட்டி குளித்து முடிச்சு பாவாடையை நெஞ்சில் கட்டி கொண்டு வெளியே வந்தாள்.. அந்த பாவாடையில் திமிரக்கொண்டு நின்ற அவளின் பெருத்த முலைகள் என் கண்ணை களவாடியது. அந்த பாவாடை வெள்ளை நிறம் வெறு அதனால் அவளின் காம்பி துருத்திக்கொண்டு செம்மயா தெரிஞ்சது. பாதி ஈரத்துடன் அவள் நடந்து பெட் ரூமுக்குள் போகும் போது அவள் சூத்தை பார்த்ததும் நான் என்னை மறந்தேன்.. அப்போது தான் அவளை ஒத்தே ஆக வேண்டும் என்று முடிவு செய்தேன். இது வரை எனக்கு அந்த எண்ணம் வரவில்லை. ஆனால் அவளின் உடல் தேகம் என் காமத்தை வென்றேடுத்தது.. அவள் உள்ளே சென்று கதவை தாள் போட்டு உடை மாற்ற தயாரானாள். நான் சாவி போடும் ஓட்டை வழியாக பார்த்தேன். எனக்கு ஏமாற்றம் தான் மிச்சம். அவள் நிற்பது எனக்கு தெரியவில்லை.
நானும் விடாமல் காத்திருந்து பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன். அவள் முதுகு மட்டும் தெரிந்தது அடடா என்ன உடல் அது.. அப்போயே என் சுன்னி கதவை ஓட்டை போடும் அளவிற்கு விரைத்து தடித்து இருந்தது. நான் என் சுண்ணியை தடவிக்கொண்டே பார்த்து கொண்டிருந்தேன். அவள் இடுப்பில் இருந்த பாவாடையை கழற்றி தரையில் போட்டால். அந்த கனத்த குண்டி தொடை வரை தெரிந்தது.. வெறி ஏறி கண்டிப்பாக இவளை ஓக்க வேண்டும் அதும் அவளது குண்டியை பிசைந்து சூத்தடிக்க என் மனம் சென்றது..
அந்த பக்கம் திரும்பிய படியே கருப்பு நிற ஜட்டியை அணிந்து கொண்டு bra போடாமல் நயிட்டி அணிந்தால். நான் என் அறைக்கு சென்று அவளின் அகன்று படர்ந்து விரிந்த சூத்தை நினைத்து கையாடித்து தூங்கினேன்..
இப்படியே ஓரிரு நாட்கள் செல்ல இவளை எப்படி மடக்கி ஓக்க என்று சிந்தித்துக்கொண்டே இருந்தேன். அப்போது தான் எனக்கு ஒரு வாய்ப்பு கிடைத்தது 2023 ஆம் ஆண்டு newyear வந்தது. அதற்கு நான் அவளிடம் போய் அக்கா எங்கயும் வெளியே போகலாமா நீங்களும் வந்ததில் இருந்து எங்கயும் செல்லவில்லை என்று கூறினேன். அதற்கு அவள் இல்லை செல்வா உனக்கு எதற்கு சேராமம் என்றாள். பரவா இல்லை நீங்கள் தராக இருங்கள் நாளை புதிய வருடம் பிறக்க போகிறது இன்று இரவு நல்லா பார்ட்டி நிகழ்ச்சி என்று பொழுதுபோக்கு நிறைய நடக்கும் போகலாம் என்றேன். அவளும் சரி என்று தலையை ஆட்டினாள். இந்த வாய்ப்பை விட கூடாது என்று இரவு 9மணிக்கு அவளை கூட்டிக்கொண்டு கடற்கரைக்கு சென்றேன்.
அவள் கருப்பு நிற சேலை நல்லா இருக்கமாக கட்டிக்கோண்டு குமென்று வந்தாள். நல்லா கூட்டம். எல்லாம் DJ music போட்டு சரக்கு பீர் குடித்துவிட்டு நல்லா ஆடிக்கொண்டு இருந்தார்கள். நாங்கள் அதை வேடிக்கை பார்த்து கொண்டு இருந்தோம். அங்கே இருந்த பெண்கள் அனைவரும் தொடை வரை ஜீன்ஸ் டவுசர் மற்றும் bra போன்ற முலை பிளவு தெரியும் அளவிற்கு தான் டிரஸ் அணிந்து இருந்தார்கள் அதை பார்த்து எனக்கு mood ஏற ஆராமித்தது. நான் ஆண்டியிடம் கேட்டேன். வாங்க ஆடலாமா அக்கா என்று. அவள் எனக்கு கூச்சமாக இருக்கிறது என்றால். நான் அட வாங்க இங்க இதெல்லாம் சாதாரணம் என்று அழைத்து சென்று உள்ளே சும்மா நின்றோம்.
நான் மெதுவாக அவள் கையை பிடித்து ஆட ஆராமித்தேன்.
வெட்கத்தில் அவள் முகம் சிவந்தது. அப்படியே நானும் அவளும் சற்று நெருக்கமானோம். அவளின் கூந்ததால் வாசம் என்னை மேலும் சூடேற்றியது. அப்படியே நான் அவள் பின்னால் இருந்து அவளின் குண்டி பிளவில் எனது விரைத்த பூலை வைத்து அழுத்தம் குடுத்தேன் அதுவே எனக்கு அவளை ஒப்பது போல சுகம் அளித்தது. அப்படியே அவளும் தன்னை மறந்து மவுனமாக இருந்தால் நான் மேலும் தைரியத்தை வரவழைத்து அவளின் கழுத்தில் முகர்ந்துத்தேன். அவள் சிணுங்கினால் செல்வா போதும் ஒரு மாதரி ஆகுது என்றால். நான் அவளின் பின்னாடி குண்டியை இடித்துக்கொண்டே இடுப்பில் கை வைத்தேன் அவள் எந்த எதிர்ப்பும் காட்ட வில்லை. அவள் என் கை மேல் அவள் கை வைத்து செல்வா செல்வா போதும் போதும் என்றால். நான் அவன் முன்னே சென்று அவளின் தோலில் கை வைத்து ஆடினேன் அப்போது பார்த்தேன் அவளின் கண்களை. அப்படியே அவளைன் கண்கள் முழுவதும் காமம் தலைவிரித்து ஆடியது தெரிந்தது. ஆன்ட்டியை மடைக்கி விடலாம் என்று. அப்படியே அவளை நெருங்கினேன் அக்கா நல்லா இருக்கா என்று கேட்டேன் அவளும் ம்ம் என்றால் மௌனமாக. சற்று தைரியத்தை வரவழைத்து முன்னாள் இருந்து அவளின் சூத்து மேட்டில் கை வைத்தேன் ஆண்ட்டி ஏதும் சொல்லவில்லை. அப்போது தான் அவளும் நல்லா mood யில் இருக்கிறாள் என்று உணர்ந்து கட்டி அனைத்து ஆடினேன் அவளும் என்ன கட்டிக்கொண்டால்.
இப்போது எனது சுன்னி முழு விறைப்புடன் ஆண்டியின் புண்டையில் அழுத்தியது. அவளும் அதை உணர்த்தல் என்று பின்னர் தான் எனக்கு தெரிந்தது. அப்டியே அவள் கைகளை தூக்கி என் தோல் மீது போட்டேன் இப்போது இருவருக்கும் இடையில் காற்று போக கூட இடம் இல்லை. அவளின் முலை அப்படியே என் நெஞ்சில் படர்ந்தது நாள் mood யில் என் இடுப்பை முன்னும் பின்னும் ஆட்டினேன் அப்டியே செய்து இருவரும் ஆடினோம் எனக்கு கஞ்சி வருவது போல தோன்றியது அப்படியே மேலும் வேகமாக இடுப்பை ஆட்டினேன் கஞ்சி பட்டு எனது உடை அனைத்தும் நனைந்தது. நான் அப்படியே எதிரில் உள்ள ஸ்டோன் பெஞ்ச் யில் அமர்ந்தேன் ஆன்டியும் வந்து அமர்ந்து எனது கஞ்சி பட்ட எனது சுண்ணியை பார்த்து சிரித்தால் என்ன கா என்றேன்.. ஒன்னும் இல்ல என்றால் சொல்லுங்க என்று பிடிவாதம் பிடித்தேன். அவள் கண் முழுவதும் இன்னும் காமம் குறையவில்லை. என்ன பேண்ட் ஈரமா இருக்கு என்று சிரித்தால் நாள் ஒன்றும் இல்லை என்றேன். அவள் சிரித்த படியே ஒன்றும் இல்லாமயா என்னை அப்படி உரசின என்றதும் எனக்கு பட பட என்று வந்தாது நாள் ஒன்றும் இல்லை என்று தலை குனிந்து வறுத்த படுவது போல நடித்தேன் அவள் அருகில் வந்து இதெல்லாம் இந்த வயதில் வருவது தான் சீக்கிரமா கல்யாணம் பண்ணு என்றால். அப்டியே வீட்டிற்கு சென்றோம் கைக்கு எட்டியது வாய்க்கு எட்டாவில்லை என்று நினைத்து வீட்டிற்கு சென்றேன். எனது நினைப்பு எல்லாம் அவளின் சூத்திலும் புண்டையிலும் மாம்பழம சைஸ் முலையிலும் தான் இருந்தது. அவள் கிட்சேன் சென்று தண்ணி குடிக்க போனால் நான் அவள் பாத்ரூம் வருவாள் என்று தெரிஞ்சு உள்ளே போய் கதவை வேண்டும் என்றே போட்டாமல் என் சுண்ணியை குளிக்கிக்கொண்டு இருந்தேன் நான் திட்டம் போட்டது போலவே அவள் என்னை பார்த்து அதிர்ந்தல் நான் அவளை பார்த்து என் சுண்ணாயை கையில் எந்தி sorry அக்கா door லாக் பண்ணல என்றேன் அவள் என் சுண்ணியை பார்த்துக்கொண்டே இருந்தால் சட்டென்று சுயநினைவுக்கு வந்த அவள் சிரித்துக்கொண்டு ஓடினால் நான் துண்டை கட்டிக்கொண்டு பின்னால் சென்று அவளிடம் மன்னிப்பு கேட்டேன்.. அவள் என்னை பார்த்து செல்வா நாபி தெரியாம வந்துட்டேன் என்றாள். தைரியத்தை வர வைத்து அவளை கட்டி அனைத்தேன் அவள் செல்வா வேண்டாம் இது தவறு என்றாள் நான் எதுவும் பேசமால் என்னால் கண்ட்ரோல் பண்ண முடியல என்றேன் அதற்கு நான் தான் கிடைதேனா
எனக்கு உன் வயதில் பொண்ணு இருக்கு என்றாள்.
ஆனால் அவள் என்னை தடுக்கவில்லை நான் அப்படியே அவள் முலை மீது நேரடியாக கை வைத்தேன் அவள் என்னை தடுக்கவில்லை. இது தப்பு இல்லையா என்னை விடு செல்வா pls என் வயது என்ன உன் வயது என்ன என்று அதட்டினால். நான் அதையெல்லாம் கண்டுகொள்ளாமல் அவளின் முலையை நன்கு பிசைந்து எடுத்தேன். அவளும் இப்போது அமைதியானால் எனக்கு ஒத்துழைப்பு குடுக்க ஆராமித்தாள். அப்படியே அவளை படுக்க வைத்து லிப்ஸ்ளாக் கிஸ் அடித்தேன். அவளும் எனது உதட்டை சப்பி எடுத்தால். நான் அவளின் ஜாக்கெட் ஊக்கை கழட்டினேன். அவளின் முலைகளின் நடுவில் என் முகத்தை பதித்து சுவைத்தேன் அவளும் என்னை இருக்கி கட்டி அனைத்தாள். அப்படியே எனது சுன்னி மீது கை வைத்து உருகினாள். எனக்கு பேரின்பமாக இருந்தது. அப்படியே எனது சுண்ணியை எடுத்து வாயில் போட்டு எச்சி வடிய வடிய ஊம்பினாள். அவள் என்னை நிர்வாணமாக்க நான் அவை நிர்வாணமாக்கினேன்.. 20 நிமிதம் லபக் லபக் என்று ஊம்பினாள். நான் அப்படியே அவளை கீழே தள்ளி அவளின் புண்டையை விரல் விட்டு தடவி நக்கினேன் அவள் துடித்து போனால். என் நாக்கு அவளின் புண்டைக்குள் சென்று விளையாடியாது என் தலை முடியை புடித்து நல்லா நாக்கு டா செல்வா எனக்கு உன் சுன்னி வேணும்டா ஆஆஆஆ இஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முன்னாகினால்.. நானும் உன்னை ஓக்க எத்தனை நாள் ஏங்கியிருக்கேன் தெரியுமா டி என்றேன். அவன் என்னது டி யா என்றாள். நான் அவளின் புண்டையை நக்கிக்கொண்டே ஆமா டி என் கள்ள பொண்டாட்டி. உன் சூத்தையும் புண்டையையும் கிழிக்கிறேன் டி என்று புலம்பினேன். அப்படியே அவளின் காலை விருத்து புண்டையில் எனது வளர்ந்த பூலை வைத்து தேத்தேன்.. அவள் பொருக்க முடியாமல் உள்ளே விடு டா தாங்க முடியல என் புண்டை உனக்கு தான் டா என்று கெஞ்சினால்.
என்ன விட 20 வயது மூத்த புண்டையில் ஓக்க போகிறேன் என்று என் மனம் என்னையே பெருமை கொண்டது. அப்படியே நான் நக்கியத்தில் ஊரிப்போன அவள் புண்டையில் என் சுண்ணியை வைத்து அழுத்தியதும் அது வாழைப்பழத்தில் குத்திய ஊசி போன்று இறங்கியது.
அவள் கண்களில் இருந்து ஆனந்த கண்ணீர் வடிந்தது. கிப்படியே டப்பு டப்பு என்று அவளை விடாமல் ஒத்து அடுத்து குனிய வைத்து ஓத்தேன் அந்த சுகத்தை வார்த்தைகளால் வர்ணிக்க முடியாது.
ஒரு மணி நேரம் கழித்து என்னவன் கஞ்சியை அவள் புண்டையில் நிரப்பினேன் அப்படியே என் கஞ்சி வடிந்த சுண்ணியை அவள் வாயில் வைத்து சூம்பினால் அதற்கு அடுத்து அவளை என் பொண்டாட்டி போன்று தினமும் ஒத்து இருவரும் சுகமாய் இருந்தோம் இன்னும் எங்கள் கள்ள ஓல் நடந்து கொண்டு தான் இருக்கிறது..
கதை பிடித்திருந்தால்  என்ற id க்கு msg அனுப்புங்கள். பெண்களுக்கு வயது வரம்பு, அழகு தேவை இல்லை. நீங்கள் விரும்பிய படி உங்களை ஒப்பேன். உங்கள் ரகசியம் ரகசியமாகவே இருக்கும்.
.
நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு