ஹாய் நான் உங்கள் ராம். நான் திருப்பூர் மாவட்டத்தில் வசித்து வருகிறேன். வயது 30. திருமணம் ஆகவில்லை. என்னுடன் பேச விரும்பும் பெண்கள்  என்ற மின்னஞ்சல் முகவரிக்கு தொடர்பு கொண்டு பேசலாம். தங்களுக்கு மன ஆறுதல் மற்றும் உடல் ஆறுதல் இரு தேவைகளுக்கும் தொடர்பு கொள்ளலாம். தங்களது ரகசியம் 100% காக்கப்படும்.
நான் சென்னையில் தங்கி சில ஆண்டுகளுக்கு முன் பணிபுரிந்த வந்த பொழுது என்னுடன் கல்லூரியில் படித்த நண்பன் ரமேஷ் கால் செய்தான். நான் கால் அட்டண்ட் செய்து பேசினேன்.
நான்: சொல்லுடா மச்சான்.
அவன்: மச்சான் என் தங்கச்சி சுதாவுக்கு சென்னைல இண்டர்வியூடா.
நான்	: எந்த கம்பெனி.
அவன் : அவனும் கம்பெனி பெயரை கூறினான்.
நான் : என்னைக்கு?
அவன் : வர புதன்கிழமை டா. அவ சென்னை வரது இதுதான் முதல் தடவ. அதுநாள ஆபிஸ்க்கு லீவ் போட்டுட்டு அவளை பத்திரமாக அழைத்து சென்று வந்து இவ்னிங் பஸ் ஏத்தி விட்டுரு டா என கூறினான்.
நான் : சரி டா மச்சான் நான் பாத்துக்குறேன்.
ரமேஷ் எனது நெருங்கிய நண்பன். ஒன்றரை ஆண்டுகளுக்கு முன் தான் அவனது தங்கைக்கு கல்யாணம் ஆனது. அவளது கல்யாணத்திற்கு திருநெல்வேலி சென்றிருந்தேன். அவனது குடும்ப உறுப்பினர்கள் அனைவரும் என்னிடம் நன்றாக பழகினர். அவளது தங்கை சுதா அப்பொழுது வயது 22 பார்க்க சிலிம்மாக மாநிறமாக இருப்பாள். ஆனால் பார்க்க பக்கா ஹோம்லியா இருப்பாள். என்னிடம் ரொம்ப சகஜமாக பேசுவாள். அவளது கணவன் கல்யாணம் ஆகி 3 மாதங்களில் துபாய் சென்று விட்டான். அவன் துபாய் செல்லும் பொழுது சுதா 1 மாதம் கர்ப்பமாக இருந்தாள். தற்பொழுது குழந்தை பிறந்து 6 மாதங்கள் ஆகிறது. இன்னும் துபாயிலிருந்து வரவில்லை.
புதன்கிழமை அன்று ஆபிஸ்க்கு லீவ் போட்டு விட்டு சுதாவை பிக் அப் செய்ய புறப்பட்டேன். அவளை பார்த்து ஒன்றறை ஆண்டுகள் ஆகிறது. தற்பொழுது பார்க்க எப்படி இருப்பாள் என யோசித்துக்கொண்டே பைக்கை விரட்டினேன். நான் சென்று ரயில்வே ஸ்டேசனில் அவளுக்காக காத்திருந்தேன். அவள் இரயிலில் இருந்து இறங்கினாள்.  மஞ்சள் கலர் சுடிதார். சிலிம் ஆக இருந்தவள் சற்று எடை போட்டு விட்டாள். 34 பி இருந்த முலை 36 சி ஆக மாறி இருந்தது. என்னை பார்த்தவுடன் சிரித்து கொண்டே அருகில் வந்து அண்ணா நல்லா இருக்கிங்கலா? என கேட்டாள். நான் நல்லா இருக்கேன். விட்டில் எல்லாரும் நலமா என கேட்டேன். ஆல் ஆர் பைன் நா என கூறினாள். இண்டர்வியூ எங்க மா என கேட்டேன். அவளும் கூறினாள். சரிமா வா என அழைத்து சென்று எனது பைக்கை ஸ்டாட் செய்தேன். அவளை அமரும் படி கூறினேன். அவள் பைக்கில் இரு பக்கம் கால் போட்டு அமர்ந்தாள். போகும் வழியில் அவளது முலை இரு முறை மட்டும் லைட்டாக முதுகில் உரசியது. நான் கம்பெனியின் வெளியில் டீ கடையில் காத்திருந்தேன். மதியம் ஒன்றறை மணிக்கு கால் செய்தேன். அண்ணா இண்டர்வியூ முடியலணா செகண்ட் அண்ட் தேர்ட் ரவுண்ட் இருக்குணா என கூறினாள். நான் சரிமா நான் தங்கியிருக்கும் வீடு இங்க இருந்து 4கிமி தான் நீ முடிச்சுட்டு கால் பண்ணு நான் 15 நிமிசத்துல வந்து விடுவேன் என கூறினேன். அவளும் சரி என கூறினாள். நான் வீட்டிற்கு வந்த பின் மழை பொழிய ஆரம்பித்தது. அவள் நைட் 8 மணிக்கு அழைத்தாள். அண்ணா இண்டர்வீயூ முடிந்துவிட்ட்து என கூறினாள். நான் சரிமா வரேன். என கூறினேன். வெளியே வந்து ரெயின் கோட் போட்டுக்கொண்டு பைக்கை எடுத்தேன். அவள் இண்டர்வியூ சென்ற ஆபிஸ்க்கு சென்று அவளை பார்த்து ஓகே வா என கேட்டேன். நல்லா பண்ணிருக்கேன்னா. பாக்கலாம் நெக்ஸ்ட் வீக் தெரிஞ்சுரும் என கூறினாள். மழை பெய்யுது மா நீ என் ரெயின் கோட் போட்டுக்கோ என கூறினேன். அவள் கேட்கவில்லை. சரி என அவளை அழைத்துக்கொண்டு அருகில் உள்ள ஒரு ஹோட்டலுக்கு சென்று சாப்பிட ஆர்டர் செய்தோம். அங்கு டீவியில் நீயுஸ் ஓடிக்கொண்டிருந்தது. மழை அதிகமாக இருப்பதால் நெறைய இட்த்துல தண்ணீர் தேங்கியிருப்பதாக அந்த நேரம் அவளது மொபலுக்கு மழையின் காரணமாக இரயில் இரத்து செய்யப்பட்டதாக மெசேஜ் வந்தது. அவள் என்னிடம் கூறினாள். நான் சரி வா என் வீட்டில் தங்கிக்கலாம். மழை நின்றதும் ஊருக்கு செல்லலாம் என கூறினேன். அவள் தயங்கிய படியே சரி கூறினாள். பின் இருவரும் சாப்பிட்டு விட்டு மழையில் நனைந்து கொண்டே வீடு வந்து சேர்ந்தோம். நான் ஒரு வீட்டில் வாடகைக்கு குடி இருக்கிறேன். ஓனர் கீழே. நான் மேல் மாடியில் உள்ள வீட்டில். ஓனர் வயதானவர். மனைவி இறந்து விட்டார். பயன் அமெரிக்காவில் உள்ளான். பையனை பார்க்க மூன்று மாதம் அமெரிக்கா சென்றுள்ளார். அதனால் நான் இவளை தைரியமாக கூட்டி சென்றேன். அவள் தொப்பளாக நனைந்து இருந்தாள். நான் ரெயின் கோட் போட்டிருந்த்தால் அவ்வளவாக நனையவில்லை. நான் அவளிடம் மாத்து துணி கொண்டு வந்து இருக்கிறாய என் கேட்டேன். அவளுன் ஒரு மெலிதான பிங் சேரியை வெளியே எடுத்தாள். அவளது பேக் நனைந்து சேரியும் நனைந்து இருந்த்து. நான் நீ இப்படியே ஈரமாக இருந்தாள் காய்ச்சல் வரும். இரு வரேன் என எனது சர்ட் லுங்கியை கொண்டு வந்து கொடுத்தேன். அவள் ரெஸ்ட் ரூம் சென்று துணி மாத்திக்கொண்டிருந்தாள். துணியை காய வைக்க வீட்டின் நடுவிலே கயிரு கட்டினேன். எனக்கு அவளை ஈர துணியில் பார்த்த உடன் ஓக்க வேண்டும் என தோனியது. எனவே எனது ஒயிட் சர்ட் கொடுத்து அனுப்பி இருக்கிறேன். உள்ளே உள்ளது வெளியே அப்பட்டமாக தெரியும் அதை அணிந்து கொண்டு அவள் வெளியே வந்தாள். அவள் பிரா போடாத்தால் அவளை முலை காம்பு கருப்பாக சட்டையில் தெரிந்தது. நான் சுதா ஈர துணியை பேனுக்கு அடியில காய போடு என கையிறை காட்டினேன். அவளும் காய போட்டாள். அவளது பிரா பேண்டியை பார்த்து மூடு ஆனேன். அவள் காய போட்டுவிட்டு வீட்டிற்கு கால் செய்து இரயில் இரத்தான விவரத்தினை தெரிவித்தாள்.பின் என் அருகில் வந்து அமர்ந்தாள். இருவரும் பேசி கொண்டிருந்தோம். நான் அவளது முலையை பார்த்தே பேசி கொண்டிருந்தேன். என் சுன்னி நட்டுக்கொண்டு நின்னது நான் ஜட்டி போடாத்தால் வெளியே தெரிந்தது. அவளும் அதை கவனித்து விட்டாள். அவளது முலையிலிருந்து பால் கசிய ஆரம்பித்து சட்டை நனைந்தது. நான் சுதா சட்டை என கை காட்டினேன். அவள் சட்டை முலை பாலால் நனைந்து காம்பு எனக்கு நன்கு தெரிந்த்து. அவள் பார்த்து விட்டு குழந்தைக்கு பால் தராததால் கசிகிறது என கூறினாள். அண்ணா ஒரு துண்டு தாங்க என கேட்டாள். துண்டை வாங்கி கொண்டு பாத்ரூம் சென்றாள். பாத்ரூம் கதவை திறந்து தலையை மட்டும் வெளியே நீட்டினாள். என்னமா இன்னொரு சர்ட் தரட்டா என கேட்டேன். இல்லனா பால் கட்டிக்குச்சுன்னு நினைக்குறேன். வழிக்குது. கையால பீய்ச்சு பாத்தேன் வரல நீங்க வாய் வெச்சு உறிஞ்சி எடுத்து விடுங்க என கூறினாள். நானும் சரிமா வா என கூறினேன். அண்ணா உள்ள வாங்க. உள்ள எதுக்குமா இங்க தான் யாருமே இல்லைலா. நீ வெளிய வா என கூறினேன். அவள் வெறும் லுங்கியுடன் துண்டை தோல் மேல் போட்டு இரு முலைகளையும் மறைத்து கொண்டு வெளியே வந்தாள். அண்ணா ரொம்ப வலிக்குது தப்பா எடுத்துகாதிங்க என கூறினாள். இதுல என்ன இருக்குமா நீ எனக்கு தங்கச்சி தான இதுல ஒன்னும் தப்பு இல்ல என கூறினேன். அவள் வந்து பெட்டில் அமர்ந்தாள். நான் அவள் அருகில் சென்று அமர்ந்தேன். அவள் துண்டை விலக்கி ஒரு சைட் முலையை மட்டும் காட்டினாள். முலை நல்லா பெருத்து இருந்தாலும் புருசன் கை படாமல் சரியாமல் கல் போல இருந்த்து. காம்பு நல்லா கருத்து பெருத்து இருந்தது. நான் அவள் முலையில் வாய் வைத்து சப்பினேன். முதலில் பால் அவ்வளவாக வரவில்லை. பின் குடிக்க குடிக்க அளவுக்கு அதிகமாக வர ஆரம்பித்தது. நான் அப்படியே பாலை குடித்துக்கொண்டே அவளது துண்டை எடுத்து  தூக்கி எறிந்தேன். அவளது இரு பெருத்த முலைகளும் தொங்கி கொண்டு இருந்தது. ஒரு முலையில் பால் குடித்துக்கொண்டே இன்னொரு முலையை கசக்கினேன். அவள் ஸ்ஸ்ஸ் அண்ணா வலிக்குது என்றாள். நான் அதனால் இன்னொரு முலையில் வாய் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்து  இன்னொரு முலையை பிசைய ஆரம்பித்தேன்.  நான் பிசைய ஆரம்பித்ததில் அந்த முலையிலிருந்து பால் பிய்ச்சிக்கொண்டு வந்த அவளது தொப்புளில் விழுந்தது நான் கீழே சென்று அவளது தொப்புளில் நாக்கை வைத்து நக்கினேன். அவள் முனக ஆரம்பித்தாள். பின் மீண்டும் முலையை சப்பிக்கொண்டே அவளது லுங்கியை பிடித்து இழுத்து கலட்டி எறிந்தேன். அவள் இப்பொழுது முழு நிர்வாணமாக நின்றாள். நல்ல சொம்ம கட்டை புண்டைல முடி நிறைந்து இருந்தது. நான் கீழே சென்று அவளது இரு கால்களையும் விரிந்து வைத்தேன். அவள் பெட்டில் காலை கீழே தொங்க போட்டு அமர்ந்து இருந்தாள். அவளது காலை விரித்து பாதத்திலிருந்து நக்கி கொண்டே தொடை வர சென்றேன். அவள் ரொம்ப மூடு ஆகி என் தலையை பிடித்தாள். நான் அவள் கையை தட்டி விட்டு மீண்டும் அவளது இன்னொரு காலில் பாதத்திலிருந்து நக்கி புண்டைக்கு சென்று நக்கினேன். நான் அவள் முலையில் வாய் வைத்து சப்பினேன். முதலில் பால் அவ்வளவாக வரவில்லை. பின் குடிக்க குடிக்க அளவுக்கு அதிகமாக வர ஆரம்பித்தது. நான் அப்படியே பாலை குடித்துக்கொண்டே அவளது துண்டை எடுத்து  தூக்கி எறிந்தேன். அவளது இரு பெருத்த முலைகளும் தொங்கி கொண்டு இருந்தது. ஒரு முலையில் பால் குடித்துக்கொண்டே இன்னொரு முலையை கசக்கினேன். அவள் ஸ்ஸ்ஸ் அண்ணா வலிக்குது என்றாள். நான் அதனால் இன்னொரு முலையில் வாய் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்து  இன்னொரு முலையை பிசைய ஆரம்பித்தேன்.  நான் பிசைய ஆரம்பித்ததில் அந்த முலையிலிருந்து பால் பிய்ச்சிக்கொண்டு வந்த அவளது தொப்புளில் விழுந்தது நான் கீழே சென்று அவளது தொப்புளில் நாக்கை வைத்து நக்கினேன். அவள் முனக ஆரம்பித்தாள். பின் மீண்டும் முலையை சப்பிக்கொண்டே அவளது லுங்கியை பிடித்து இழுத்து கலட்டி எறிந்தேன். அவள் இப்பொழுது முழு நிர்வாணமாக நின்றாள். நல்ல சொம்ம கட்டை புண்டைல முடி நிறைந்து இருந்தது. நான் கீழே சென்று அவளது இரு கால்களையும் விரிந்து வைத்தேன். அவள் பெட்டில் காலை கீழே தொங்க போட்டு அமர்ந்து இருந்தாள். அவளது காலை விரித்து பாதத்திலிருந்து நக்கி கொண்டே தொடை வர சென்றேன். அவள் ரொம்ப மூடு ஆகி என் தலையை பிடித்தாள். நான் அவள் கையை தட்டி விட்டு மீண்டும் அவளது இன்னொரு காலில் பாதத்திலிருந்து நக்கி புண்டைக்கு சென்று நக்கினேன். அவளை எப்படி அனுஅனுவாக ரசித்தேன். அவளை எத்தனை நாட்கள் வைத்து கதற கதற செய்தேன். பின் எவ்வாறு அவளை தொடர்ந்து ஓத்தேன் என அடுத்துவரும் பாகத்தில் கூறுகிறேன். என் கதை பிடித்திருந்தாளும் என்னுடன் பேச விரும்பினாலும்  என்ற மின்னஞ்சல் முகவரிக்கு மெயில் அல்லது கூடுள் சேட் செய்யவும். உங்கள் புண்டையில் அமுது எடுத்து சொர்க்கத்தை காட்டுகிறேன். அரிப்பெடுத்த புண்டைக்காக  காத்துக்கொண்டிருக்கிறேன். உங்களுக்கு காமம் அல்லாமல் நட்பாக பேச விரும்பினாலும் தொடர்பு கொள்ளவும் பெண்கள் மட்டும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு