இது ஒரு கிராமத்துக்கதை,.
கருமன் என்பது என் பெயர் இப்போ வயசு 24 ஆகுது எட்டாங்கிளாசோட படிப்புக்கு முழுக்கு போட்டுட்டு காட்டு வேலைக்கு பொய்ட்டும் ராத்திரியானா அம்மாகிட்ட வசவுவாங்கிக்கட்டிகிட்டு தின்னுட்டு தூங்கிக்கிறதும் என் வழக்கமாயிருச்சு. நல்லா தின்னுகொழுத்ததுல சுண்ணி முக்காலடி நீளத்துக்கு வளந்து கருந்தடிமாதிரி ஆகிடுச்சு. அவளப்பாத்தாலும் ஓக்கணும்ன்னு நெனப்புவர அக்கா தங்க்ச்சி சின்னம்மா பெரியம்மா ஏன் பாட்டின்னுகூட பாக்காம எல்லாத்தையும் போட்டு ஓத்துகிட்டு கிடந்தேன். எங்கிட்ட ஓலு வாங்கரதுக்கின்னே என்முன்னால முலைய குலுக்கிகிட்டும் குண்டிய ஆட்டிகிட்டும் திரிவாளுக. எங்க ஊரு ஒரு குக்கிராமம். எங்க வீட்டுல  நான் என் தங்கச்சி அப்பா அம்மா. ஒரே அறைதான் அதுலதான் நாலுபேரும் படுத்துக்குவோம். எனக்கு பன்னிரெண்டு வயசு வரைக்கும் ராத்திரில அம்மாவும் அப்பாவும் ஒண்ணா படுத்துக்கிரது ஓக்கரதுக்குன்னு தெரியாது. என் அம்மா திலகாவோட வலையல் சத்தம் ராத்திரில கேட்கும்போதெல்லாம் எனக்கு இவங்க என்ன பண்றாங்கண்ணு தெரிஞ்சுக்க ஆர்வம் காட்டல. ஆனா அதுவே எனக்கு பெரிய தலைவலியா இருப்பதைப்போல இருக்கவே ஒரு நாள் தூக்கம் வராமலிருக்க படுக்கும்போது கண்ணக்கழுவிட்டு படுத்துட்டேன்.
அன்னிக்கு அம்மா ஏதோ பேசுவது என் காதில் விழ நான் காதைத்தீட்டிக்கொண்டு கேட்டேன். அம்மா என் அப்பங்கிட்ட உனக்கு இதே பொழப்பா போச்சுய்யா. எனக்கு அரிக்கிறப்பவெல்லாம் பொச்சமூடிட்டு தூங்கறே உனக்கு நட்டுகிச்சுன்னா வந்து கால விரிக்கச்சொல்றேன்னு சொன்னாள். யேய் திலகா ரொம்பத்தான் அலட்டிக்காதடி வேல செஞ்சு அலுப்புல வர்ர அன்னிக்குத்தான் விரிச்சுட்டு வருவே என் கஷ்ட்த்த புரிஞ்சுக்க மாட்டேங்கிறடி என்றார். சரி சரி புரிஞ்சுக்கிறேன் ஆனா இன்னிக்கு வேண்டாம்யா என்று சொல்ல ஏண்டிதிலகான்னு அப்பன் கெஞ்ச அம்மா இன்னிக்குத்தான்யா தீட்டுபட்டுருக்கு அதுவும் உதிரம் அதிகமா கொட்டுது கரும்மன்னு சொன்னாள்.  அதுக்கு அப்பன் ம்ம் என்னிக்காவது ஒரு நாள்தான் பூலு நல்லா விரைக்குது அன்னிக்குபாத்து உனக்கு ஒடஞ்சிடுதுன்னு சலிச்சுட்டார்.
எனக்கு எதுவுமே புரியலே இருந்தாலும் உரையாடலை தொடர்ந்து கேட்க ஆர்வமாய் இருந்தேன். சரிடி திலகா துடுப்புல ( சுண்ணில ) தண்ணி நிறைய சேர்ந்து நமச்சலா இருக்கு ஒண்ணு கையடிச்சு எடு இல்லையா ஊம்பியாவது விடுன்னு சொல்ல ஊம்புனா அப்புறம் நீ சும்மா இருக்க மாட்டே எனக்குத்தெரியும் முலைய புடிப்பே அப்புறம் வயிறுபக்கம் வந்து சாமான்ல கை வெப்பே நா கையடிச்சே தண்ணிய கழட்டிடறேன்னு சொன்னாள்.
சரி கட்டில்ல இருந்தது கீழ இரங்கி வா என்று அப்பா கூப்பிட வேண்டாம் அவன் இப்பல்லாம் அடிக்கடி முழிச்சுக்கிறான் பெரியவனாகிட்டானில்லே நீ இங்க வாய்யா பாப்பா நல்லா தூங்கிட்டுத்தான் இருக்கான்னு அம்மா சொன்னாள். என் பக்கத்தில் கீழ படுத்திருந்த அப்பன் எழுந்து அம்மா பக்கத்தில் போவது இருட்டில் லேசாக தெரிந்தது. அப்பா அம்மா அருகில் போனதும் என்னய்யா வேல பண்றமாதிரி அம்மணக்கட்டியா வந்திருக்கே கைவேலைக்கு எதுக்கு எல்லாத்தையும் அவுத்துப்போட்டிருக்கேன்னு கேட்க இருக்கட்டும்டி நீ பாட்டுக்கு அடிச்சுவிடு வேகவேகமா பண்ணாத கொஞ்சம் நிதானமா மெதுவா பண்ணிவிடு தண்ணிய சீக்கிரம் கழட்ட ப்ளான் பண்ணாதன்னு அப்பா சொன்னார்.
பின்னர் அம்மா என்னய்யா என்னிக்கு இல்லாம இன்னிக்கு இத்தந்தண்டியா இருக்கு கோலுன்னு கேட்க அதான் தெரியலே திலகா என்று சொன்னார். யோவ் உன் பூலுக்கு என்னவோ ஆகிடுச்சுய்யா கைக்கே அடங்க மாட்டேங்குது அய்யோ இன்னிக்குப்பாத்து சாமான் குளமா கிடக்குதேன்னு சொல்லி அப்பாவின் குஞ்சை தடவிவிட்டுக்கொண்டிருந்தாள். நான் எழுந்து உட்கார்ந்து அம்மா செய்யும் வேலையைப்பார்த்துக்கொண்டிருந்தேன். என் இடுப்பில் ஏதோ ஊருவதைப்போல் இருந்தது. எனக்கு என்னவோ போல் இருக்க குஞ்சில் கையை வைத்தேன். என் குஞ்சு விரைத்திருந்ததை உணர்ந்தேன்.
ஒண்ணுக்கடிக்கிறப்போதான் இப்படி பெருசா இருக்கும் ஆனா இப்ப ஏன் பெருசா ஆகிடுச்சுன்னு தெரியாம யோசிச்சுட்டு இருந்தேன். அம்மா கட்டிலை விட்டு எழுந்தாள். ஏன்டின்னு அப்பா கேட்க கொஞ்சம் இருய்யா சாமான கழுவிட்டாவது வர்ரேன் உன் பூலப்பாத்ததும் எனக்கும் அரிக்க ஆரம்பிடுச்சுய்யான்னு சொல்லிட்டு கதவ திறந்து வெளியே போனாள். எதுக்கு போறாள் ஒரு வேளை ஒண்ணுக்கு இருக்க போவாள்ன்னு நெனச்சுட்டு இருக்கிறப்போ அம்மா உள்ள வந்தா. வரும்போதுகதவை சாத்தாமல் திறந்து வைத்துவிட்டு வந்தாள். தெருவிளக்கு வெளிச்சம் வீட்டுக்குள்ள வரைக்கும் அடிக்கும். உள்ள வந்த அம்மா ஒரு பழைய துணிய கட்டில்ல விரிச்சுப்போட்டு படுத்தா. வாய்யா வந்து சீக்கிரம் போடு கூதி குளமாகிடக்கிறத மறந்து ரொம்ப நேரம் போட்றாதன்னு சொன்னாள்.
சரிடி என் தங்கம்ன்னு அப்பா கொஞ்ச க்கும் காட்டுனாமட்டும் கொஞ்சரது மத்த நேரத்துல தேவிடியா நாதேரின்னு திட்டறதுன்னு சொல்ல சரிடி செல்லம் எதோ கோவத்துல அப்படி திட்டறதுதான் இப்ப எதுக்குடி அதெல்லாம்ன்னு சொல்லி அப்பா அம்மாமேல படுப்பதைப்பார்த்தேன். அம்மாவிடமிருந்து ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆன்னு சத்தம் வர அப்பா கல்யாணம் ஆனப்ப உன் சாமான்ல கோல விட்டப்போ எப்படி கத்தினியோ அப்படியே இன்னும் கத்தறேன்னு சொன்னார். ம்ம் போட்டு இப்படி அழுத்தினா கத்தாம என்ன பண்ரதாம் உன் பூலப்புடிச்சு அடிக்கிறேன் அப்ப கத்தறயா இல்லையான்னு பாக்கேன்னு சொன்னாள்.
அப்பா அம்மாமேல் படுத்து எம்பி எம்பி குதித்துக்கொண்டிருக்க அவங்க இடுப்புல இருந்தது சப் சப்புனு ஏதோ சத்தம் வந்துட்டு இருந்தது. ரொம்பவே தூம வந்திருக்கும்போல இருக்குடி கொளம் நிரம்பித்தான் கிடக்குன்னு சொல்ல ஆமாய்யா கை என்ன பண்ணிட்டு இருக்கு பெசைய வேண்டியதுதானேன்னு அம்மா சொல்ல சரின்னு அப்படியே படுத்து அம்மா நெஞ்சுல கைய வெச்சு என்னவோ பண்ணிட்டு இருந்தார். அம்மா அப்பாவின் தலையைத்தூக்கி அவ வாயை அப்பா வாயில் வைத்து சப்பினாள்.
அப்பா படுத்துட்டே இடுப்பைமட்டும் தூக்கி தூக்கி பண்ணிட்டு இருந்தார். அம்மா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆ அய்யோ என்னமோ தெரியலய்யா தீட்டு நாள்ல வேல செய்யறப்போமட்டும் எனக்கு என்னவோ போல் இருக்குய்யா  என்று சொல்ல ஆமாம் திலகா உன்னோட  சாமானும் ரொம்ப சூடா இருக்குதா கோலு உள்ள போயி வெளியே வர்ரப்போ ரொம்ப இதமா இருக்குடின்னு சொன்னார். அம்மா அப்பாவின் இடுப்பைத் தூக்கித்தூக்கி அழுத்திக் கொள்வதைப்பார்த்தேன். அப்பாவோ குஞ்சு அம்மா குஞ்சுக்குள்ளேருந்து வெளியே வர்ரதை வெச்சு ரெண்டு பேரும் கெட்டவார்த்தை பண்றாங்கண்ணு புரிஞ்சுட்டேன். அதைப்பார்த்த எனக்கும் உடம்புல என்னவோ பண்ணுச்சு. ஒரு அஞ்சு நிமிஷம் அப்படி பண்னிட்டு இருந்துவிட்டு அப்பா அம்மாமேலயே படுத்துட்டார். அம்மாகிட்ட இருந்தது ச் ச்சுன்னு சத்தம் வந்துச்சு. அப்பா எழப்போக அம்மா அவர அழுத்திகிட்டு அப்படியே கொஞ்ச நேரம் படேன் தண்ணிய வடிச்சதும் எந்திரிச்சுக்குவியேன்னு சொல்ல இல்லடி திலகா சாமான் சூடு தாங்கலேடின்னு சொன்னார். ம்ம் அதுசரிய்யா இவ்வளவு நேரம் பண்ணினப்போ சாமான் ஐஸ்மாதிரி இருந்துச்சாக்கும் கொஞ்ச நேரம் பூல வெச்சுட்டு படுப்பியான்னு சொல்ல அவர் அப்படியே ஆடாமல் அசையாமல் அம்மாமீது படுத்துக்கிடந்தார்.
சரி எந்திரிய்யான்னு சொல்ல அப்பா எந்திரிச்சார். அம்மாவும் எழுந்து அவ கட்டில்ல போட்ட துணிய எடுத்து அப்பா குஞ்ச நல்லா தொடச்சுவிட்டு அவ குஞ்சையும் துடச்சுகிட்டா. பின்னர் அப்பாகிட்ட யோவ் யாருக்கும் தெரியாம துணிய காலைல மறக்காம இட்டேரி கள்ளிமேல போட்டுடுய்யான்னு சொல்ல அவர் ம்ம் சரிடின்னு சொன்னார். பின்னர் அப்பா என்னருகில் வந்து படுத்துக்கொண்டு என்னதான் செஞ்சாலும் தீட்டு நாள்ல செய்யறது தனி சுகம்தாண்டி திலகா இல்லேன்னு சொல்ல ஆமாய்யா சாமானுக்கும் சுகமாத்தான் இருக்கு என்ன அசிங்கமாயிடுதுல்லேன்னு சொன்னாள். சரி சரி தூங்குய்யா சொல்லி பேச்சுக்கு முற்றுப்புள்ளி வைத்துவிட்டாள். எனக்கு ரொம்ப நேரம் தூக்கமே வரவில்லை எப்பொழுது தூங்கினேன்னு தெரியலே அதற்க்குப்பின் மறுபடியும் அன்னிக்குமாதிரி பண்ன மாட்டாங்களான்னு ஆசையா இருப்பேன். ஆனா அவங்க செய்யலயா இல்ல நாந்தான் பாக்க முடியலயான்னு நெனச்சுட்டு இருப்பேன். விபரம் தெரிஞ்சதுக்கப்புறம்தான் ஓக்கறது எவ்வளவு பெரிய ரகசியம்ன்னு புரிஞ்சுகிட்டேன். நானும் பள்ளியோடத்துக்கு முழுக்குபோட்டு வேலைக்கு போக ஆரம்பிச்சதால அதை மரந்துட்டேன்.
எங்க ஊருல பொதுக்கக்கூஸ்ன்னு ஒண்ணும் கெடயாது காலைல வேலி முள்ளுக்கு பின்னாலதான் பொம்பளைங்க ஆயி ( கக்கா) போவாங்க எங்கம்மாகிட்ட என்ன பழக்கம்ன்னா காலைல அவ ஆயி போக மாட்டா ராத்திரி நேரத்துலதான் போவா. ஏன்னா ராத்திரில ரோட்டோரத்துல பீ பேண்டுக்கலாம்ன்னு சொல்லியிருக்கா. ஒரு நாள் டேய் கருமா அவசரமா வெளிக்கி ( ஆயி ) போகணும் கூட கொஞ்சம் வர்ரியான்னு என்னைப்பார்த்துக்கேட்க நான் போம்மா ஏன் தெனமும் தனியாத்தான போவே இன்னிக்குமட்டும் என்னக்கூப்புடறேன்னு சொல்ல அதற்கு அவ இல்லடா நேத்து பூச்சி ஒண்ணு ஊந்துட்டு போச்சு அதான் பயமா இருக்குன்னு சொன்னாள். ஏன் அப்பாவ கூப்புட வேண்டியது இல்லேன்னா பாப்பாவ கூப்புட்டுட்டு போரதுதானேன்னு நான் கேட்க டேய் உங்கப்பன் என்னிக்குடா பீபேல தொனைக்கு வந்துருக்காப்பல உந்தங்கச்சி அதுக்கு மேல சோம்பேரி நாயி நீ ஆம்பளப்பையன் தைரியமானவன்னு உன்ன கூப்பிட்டா ரொம்பத்தான் சலிச்சுக்கிறியே அம்மகிட்ட காசு கேளு அப்ப வெச்சுக்கறேன் உன்ன்ன்னு சொல்ல சரிம்மா வர்ரேன் வர்ரேன் ஏன் கோவிச்சுக்கிறேன்னு சொல்லி அம்மாவுக்கு பின்னாடியே நடந்தேன். அவ பீ பேலர எடம் ரோட்டுப்பக்கம்தான் ஆனா வீட்டுக்கு கொஞ்ச தூரம் தள்ளி இட்டேரி ரோடு. அம்மா அவ வழக்கமாக உட்காரும் இடம் வந்துடுச்சுபோல ஏன்னா சேலைய சுருட்டிகிட்டு வேகமா நடக்க அப்பத்தான் நான் அவ பொச்சு அசஞ்சு ஆட்டம்போடரத பாத்தேன்.
நான் வெளையாட்டுக்கு ரொம்ப அவசரமா இப்படியா அடக்கிட்டு இருப்பாங்கன்னு சொல்லி அவ சூத்துல கையவெச்சு ஒரு அடி கொடுக்க அவ டேய் சும்மா கிடடான்னு சொல்லி வேகமா பொய் உட்கார்ந்தாள்.  குசு சத்தமும் பீ பேளும் சத்தமும் வர நாத்தமும் வந்தது. அவ குஞ்சுல இருந்தது சர்ருன்னு ஒண்ணுக்கு போகும் சத்தமும் வர எனக்கு அதப்பாக்கணும்ன்னு தோணுச்சு. அவளுக்கு எதுப்பக்கமா நின்னுகிட்டு இருந்த நான் திரும்பி அவளப்பாத்தேன். அம்மா குணிஞ்சு அவ குஞ்சை தடவிட்டு இருந்தா. நெலா வெளிச்சமா இருந்ததால அம்மாவோட குஞ்சுல நெறைய மயிரு இருந்ததப்பாத்தேன். அப்ப இருட்டா கருப்பா இருந்தது. எனக்கு அத பாத்ததிலிருந்து னல்ல வெளிச்சத்துல பாக்கணும்ன்னு ஆச வந்துருச்சு. நான் அம்மா குளிக்கிறப்போ ( தென்னை ஓலைல பண்ணின பாத்ரூம்தான் வீட்டுல ) ஓட்டை வழியா பார்க்க ஆரம்பிச்சேன். நான் அம்மாவ ஒளிஞ்சிருந்து பார்த்ததை என் தங்கை பார்த்துட்டா. அவளுக்கு மிட்டாய் வாங்கிக்கொடுத்து கரெக்ட் பண்ணிவிட்டு பார்த்துக்கொண்டிருந்தேன். எனக்கும் வயசு பதினாறு ஆகிடுச்சு. சுண்ணி நல்லா நீண்டு பெருத்துடுச்சு. அம்மாவும் அப்பாவும் ஓப்பதுகூட குறஞ்சுபோச்சு. அம்மாவைவிட அப்பாவுக்கு வயசு அதிகம்ன்றதும் ஒரு காரணம் அதை அம்மாவே பின்னாளில் சொன்னாள்.
நான் பொம்பளைங்க ஆயி பண்றத ஒளிஞ்சு பார்ப்பதையும் வழக்கமாக வைத்திருந்தேன். அப்படி பார்த்துக்கொண்டிருக்கும்போது என் காதைப்பிடித்து திருகிய அம்மாவைப்பார்த்து அதிர்ச்சியாகி வீட்டுக்கு ஓடி வந்துவிட்டேன். அன்று எதுவும் பேசாத அம்மா அடுத்த நாள் என்னடா பழக்கம் இது பொம்பள பீ பேள்ரத ஒளிஞ்சு பாத்துகிட்டு. அந்தக்கண்றாவியப்போய் ச்சீ கருமம் கருமம்ன்னு தலையில் அடிச்சுட்டு திட்டினாள். எப்படிடா உனக்கு இந்தப்பழக்கம் வந்துச்சுன்னு கேட்க அது ஒண்ணுமில்ல நீ பீ பேளறப்போ உன்னோட குஞ்சப்பாத்தேனா அடில கருப்பா மயிரு இருந்ததப்பாத்ததிலிருந்து மத்த பொம்பளைங்களோட குஞ்சாயும் பாக்கணும்ன்னு ஆசவந்துச்சுன்னு சொன்னேன். கண்றாவிடா அவளுங்க உனக்கு சின்னம்மா பெரியம்மா அக்காவெல்லாம் ஆகுதுன்னு தெரியுமில்லே அது தப்பில்லையா அவங்க நீ பார்க்கிறதை பார்த்திருந்தாங்கன்னா அசிங்கமாயிடாதா எவ்வளவு நாளா இந்த திருட்டுத்தனம் பண்ணிட்டு இருக்கிறன்னு மூச்சுவிடாமல் பேசிக்கொண்டிருந்தாள். சரி விடும்மா ஒரேயடியா உபதேசம் பண்றேன்னு அவள் எதுக்க ஆரம்பிச்சேன். அதுக்கப்புறம்தான் அக்கம் பக்கம் பொம்பளைங்க குளிக்கிறத ஒளிஞ்சிருந்து ரசிக்க ஆரம்பிச்சேன்.
எனக்கு அப்போ வயசு பதினெட்டு முடிஞ்சு 19 நடக்கும்போது என் முதல் அரங்கேற்றம் நடந்தது. என் பக்கத்துவீட்டுல அருக்காணின்னு ஒரு அக்கா (மிலிடருகார சித்தப்பா மனைவி, முறைக்கு சின்னம்மாதான் ஆனா ஊரில் எந்த உறவுமுறையானாலும் நாங்க அக்கான்னுதான் கூப்பிடுவோம் ) இருந்தா. அவ என் அப்பாவின் தம்பி பொண்டாட்டிதான். அவளுக்கு அழகான உடம்பு கைகாலெல்லாம் சதை புடிச்சு தளுக் மொழுக்குனு இருப்பா. அவளுக்கு முலை ரெண்டும் செம சைஸு. இடுப்புல பாம்ப சுத்தினமாதிரி சத முறுக்கேறி கிடக்கும். அவ வேலை செய்யும் நேரத்துல பாப்பேன் தொப்பை கீழிறங்கி அடிவயிறு பாக்க ஆப்பிள்பழம்போல குழிவிழுந்து கிடக்கும். அவள எப்படியாவது ஓத்துடணும்ன்னு மனசுல கங்கணம் கட்டிகிட்டேன். என் அம்மா அப்பா வேல உட்டத பாத்த நாள் முதலே மனசுல அருக்காணியக்காதான் இருக்கிறா. சித்தப்பங்காரணும் ஊருக்கு வந்து வருஷமாகுது சித்தியும் புண்டை அரிப்பெடுத்துத்தான் கிடப்பா எப்படியாவது அவள ஓத்துடோணும் அதுதான் என்னோட ஒரே குறிக்கோள். ஒரு நாள் அவ அம்மாவுக்கு உடம்பு சரியில்லேன்னு சொல்லி என்னை அவங்க மொப்பெட்டுல கூட்டிட்டு போகச்சொன்னா. இதுக்கு முன்ன பலவாட்டி பின்னாடி உட்கார வெச்சுட்டு போயிருந்தாலும் அன்னிக்கு அவ முலை என் முதுகில அழுத்துனது எனக்கு சொகமா இருக்க நான் மெதுவாகவே வண்டியை ஓட்டினேன். அவ வேகமாப்போடான்னு சொன்னதை காதில் வாங்காமல் வேணும்ன்னே பள்ளத்துல விட்டு ஏத்தி மெதுவா ஓட்டிட்டுபோனேன். அவ அம்மாவ பாத்துட்டு திரும்ப தயாரானபோது வண்டி ஸ்டார்ட் ஆகலே. பக்கத்து கடைக்காரருக்கு போன் பண்ணி அவங்க பையன எங்க வீட்டில இருக்கச்சொல்லிவிட்டு நாங்க அவங்க வீட்டுலேயே தங்கிகிட்டோம். அவங்க அம்மாவுக்கு ரத்தக்கொதிப்பாம் அதுக்கு தூக்க மாத்திரை கொடுத்ததுனால அந்தக்கிழவி நல்லா குறட்டவிட்டுதூங்கிட்டிருந்தா. எனக்குத்தூக்கம் வரவே இல்லை நானும் அருக்காணியும் ( சின்னம்மா பெயர் ) பாயில பக்கத்துல பக்கத்துல படுத்து இருந்தோம். அருக்காணியக்காவுக்கு நல்ல பெரிய மொலைங்க. ஜாக்கெட்டுக்கு மேல பிதுங்கி இருக்கும். இப்பவெல்லாம் பார்த்து ரசிப்பதால் அவமொலைங்க மேலயும் கிக்காகிடுச்சு. அப்ப அவ மல்லாந்து படுத்திருக்க அவ முலைங்க மலைபோல மேடா உயர்ந்தும் அவ விடற மூச்சுல மேல ஏறி இறங்கியும் என்னை கிரக்கம் பண்ண வெச்சது. நானும் அதையே பார்த்துக்கொண்டிருந்ததில் என் சுண்ணி கொடிமரம்போல் நட்டமாக நட்டுக்கொண்டது. அப்பவெல்லாம் ஜட்டிபோடும் பழக்கம் இல்லை எனவே டவுசரில் நட்டுக்கொண்டிருந்தது.
அருக்காணியக்காவும் நல்லா தூங்கிட்டு இருக்க நான் அவ முலைங்கமேல கைய லேசா வெச்சேன். தொட அருமையா இருந்துச்சு. பின்னர் ரெண்டு முலைகளையும் தடவிக்கொடுத்துவிட்டு நசுக்கிப்பார்த்தேன். அவளிடமிருந்து ஒரு சலனமும் இல்லை எனவே துணிந்து முலைகளைப்பிடித்து மஸாஜ் பண்ண அவளிடமிருந்து ம்ம்ம்ன்னு சத்தம்வரவே கைகளை எடுத்துக்கொண்டேன். கொஞ்ச நேரம் கழித்து அதே வேலையைத்தொடர்ந்தேன். அருக்காணியக்கா தூக்கத்தில் கால்களை மடக்கிவிரிக்க அவ சேலை உள்பாவாடையுடன் அடித்தொடைவரை இறங்கி சுருண்டுகொண்டது. கிராமத்துல வேலை செய்யும் பொம்பளைங்க சேல பாவாடைய அடிப்பக்கத்திலிருந்து எடுத்து இடுப்புல சொருகிக்குவாங்க அப்ப அவன தொடைங்க பளிச்சுனு கண்ணுக்கு விருந்தளிக்கும். அப்படித்தான் அன்று அருக்காணியக்கா தொடைகள் என் கண்ணுக்கு விருந்தளிக்க நான் கொஞ்சம் உணர்ச்சிவசப்பட்டு அவ தொடைகளைத்தடவிக்கொண்டிருந்தேன். அப்பொழுது என் கை அவ அடிவயித்துமேல விழுந்துருச்சு. அவ வயிறு சூடாக இருப்பதை உணர்ந்தேன். எழுந்து உட்கார்ந்துகொண்டு அவ தொடைகளை ரசித்துக்கொண்டிருந்தபோது அவ தொடைகளை மேலும் அகட்டினாள்.  நான் அவ அடித்தொடையைப்பார்த்தபோது அவ புண்டை மயிருடன் அழகாக காட்சியளித்தது.
வீட்டுக்குள் லாந்தர் லேசாக எரிந்து வெளிச்சத்தைக்கொடுத்துக்கொண்டிருக்க நான் அதை எடுத்துவந்து அவ புண்டைக்கருகில் வைத்து வெளிச்சத்தை அதிகமாக்கினேன். அருக்காணியக்கா புண்டை விரிந்து உள்லே சிவப்புக்கலரில் சதை தெரிய அதைப்பார்த்த எனக்கு உடனே அதைத்தொட்டுப்பார்க்கணும்ன்னு தோணுச்சு. முக்கியமான இடமாச்சே ஏதாவது விபரீதம் ஏற்பட்டுடுச்சுன்னா என்ன பண்றதுன்னு லாந்தரை எடுத்த இடத்திலேயே வைத்துவிட்டு வந்து பாயில் படுத்துவிட்டேன். அவ குறட்டைவிடும் சத்தமும் அவ அம்மா குறட்டைவிடும் சத்தமும் தூக்கத்தைகெடுத்த்துமில்லாமல் அவ புண்டை தரிசனத்தில் தூக்கம் சுத்தமாக தொலைந்துபோனது. பல புண்டைகளைப்பார்த்திருந்தாலும் முதன் முதலாக ஒருஅடி கேப்பில் புண்டை இருக்கும்போது எப்படி இருக்கும். எனக்கு புண்டை வாசத்தை மோப்பம் பிடிக்க ஆச வந்துருச்சு.  V ஷேப்பில படுத்திருந்த அவளின் தொடைகளுக்கருகே குணிந்து வாசம் பிடித்தேன். ஒண்ணுக்கு கலந்த வாசம் அடித்தது பிடித்திருக்க ஒரு அஞ்சு நிமிஷத்துமேல் புண்டை வாசத்தை நுகர்ந்துகொண்டிருந்தேன்.
அப்பொழுதுதான் அது நடந்தது. மோப்பம் பிடித்துக்கொண்டிருந்த என் தலையை அவ தொடைகளால் இருக்குவதை உணர்ந்தேன். அய்யய்யோ வசமா மாட்டிகிட்டேனே முழிச்சுகிட்டாளோன்னு பயப்பட்டேன். ஆனால் என் தலைமீது அவ கைகளை வைத்து அழுத்தியதை உணர்ந்த நான் என்ன செய்வதென்றே தெரியாமல் இருக்க அவ அழுத்திய அழுத்தில் என் முகம் அவ புண்டையில் அழுத்தி மூச்சுவிடமுடியாமல் திணறிக்கொண்டிருந்தேன். அவளுக்கு பயம் வந்திருக்க வேண்டும் அதனால் என் தலையை இருக்கியிருந்த அவ தொடைகளை விலக்க அப்போதான் மூச்சுவிட்டேன். நான் படுப்பதற்காக அழ அவ என் தலையைப்புடிச்சு அவ புண்டைமீது வைத்து அழுத்தினாள். பின்னர் மெதுவாக புண்டைய நக்குன்னு சொன்னாள். நான் பேசாமல் இருப்பதைக்கண்ட அவள் ஏன் இதுவரைக்கும் யாரு புண்டைய்யும் நக்கலியான்னு கேட்டாள். அவ புண்டைன்னு சொன்னது எனக்கு போதையை ஊட்டியது. இதுல புண்டையநக்கலியான்னு கேட்டது போதையை அதிகமாக்கியது. நான் இல்லக்கா இதுவரை புண்டைய பாத்த்தோட சரி இத பண்ணியதில்லேன்னு சொன்னேன். அதெப்படி புண்டைய பாத்துட்டு நக்காம இருப்பே பொய்தானேன்னு கேட்டாள். அய்யோ சத்தியமா நக்கினதில்லேக்கா என்று சொல்ல ஓஹோ புண்டைய மட்டும் எப்படி பாத்தியாம்ன்னு கேட்டாள்.
இல்லக்கா வெளீக்கு பொகும் பொம்பலைங்க குண்டி கழுவும் பொம்பளைங்க புண்டைங்கள ஒளிஞ்சிருந்து பாத்ததுதான் மத்தபடி நீங்க கேட்கிறத பண்ணினது இல்லக்கா என்றேன். அப்ப என்னோட புண்டைய பாத்திருக்கியான்னு கேட்க நான் தயங்கியவாரே ம்ம் பாத்திருக்கேன் அக்கா என்றேன். அதற்கு அவள் பாத்திருக்கியா எங்கே எப்படின்னு கேட்டாள். நீ ஆயிபோய்ட்டு வந்து பொச்சுக்கழுவும்போது பாத்திருக்கேன்னு சொல்ல அவ எத்தனவாட்டி அப்படி பாத்திருக்கேன்னு கேட்டாள். ஒரு பத்து பதினஞ்சு வாட்டி இருக்கும்க்கா என்றேன். அடப்பாவி நான் உனக்கு சின்னம்மா தெரியுமில்லேன்னு என் காதைப்பிடித்து திருக நான் ம்ம் தெரியும் ஆனா எனக்கு புண்டைய பார்க்கணும்ன்னுதான் ஆசையே தவிர அது சின்னம்மா புண்டையா பெரியம்மா புண்டையான்னு அப்பொதைக்கு தெரியாதுக்கா என்றேன். சரி உங்கம்மா புண்டையையுமா பாத்திருக்கேன்னு அவ கேட்க நான் ஆமாக்கா அம்மா புண்டையத்தான் நெரையவாட்டி பாத்திருக்கேன் ஏன்னா அம்மா ராத்திரில பீபேளும்போது நாந்தான் அம்மாவுக்கு துணைக்குப்போவேன். அம்மா புண்டைய பாத்த்திலிருந்துதான் எல்ல புண்டையையும் பாக்கணும்ன்னு ஆச வந்ததுன்னு சொன்னேன்.
சரி இப்ப நீ அக்கா புண்டைய நக்கு என்றாள். நான் எப்படி நக்கறது புண்டைல மயிரா இருக்குதேன்னு சொல்ல புண்டைன்னு இருந்தா மசுரு இல்லமயா இருக்கும் ஏன் உங்கம்மா கூதில மசுரு இல்லையான்னு கேட்டாள்.
இல்ல அது குத்துமேன்னு சொல்ல மண்டு மண்டு மசுரு புண்டைமேட்டுலதாண்டா இருக்கு நீ நக்கப்போறது புண்டை வாயை அதாவது புண்டை உதடுகளையும் உள்புண்டையையும்தான் என்றாள். பின்னர் அவ காலகளை அகட்டிவைத்து அவ புண்டைய ரெண்டு கை விரலால விரிச்சுகிட்டு வா வந்து நக்கவெச்சு நக்கு நாய் நக்கியத பாக்கலியா அதேமாதிரிதான் என்று சொல்ல நான் குணிந்து என் நுனி நாக்கை அவ புண்டையில் வைக்க என் நாக்கில் உப்பக்கரிப்பதைப்போல் சுவை ஏற்பட்டது. அவ புண்டையில் ஈரமாக ஏதோ தண்ணி ஊறியதைப்போல் இருக்க நான் அவ புண்டைய நக்கும்போது என் நாவில் ஒட்டிக்கொண்ட்து. சித்தி ஏதோ பிசிபிசிப்பா இருக்கு போய் துப்பிட்டு வர்ரேன்னு எழ அடக்கிறுக்கா நீ அத நக்கி எச்சிலோட் சேத்து முழுங்கு நல்லா இருக்கும்ன்னு சொல்லிவிட்டாள். நான் பேசாமல் தயங்கிக்கொண்டிருப்பதைக்கண்ட அவ இங்க வான்னு என் தலையைப்பிடித்துத் தூக்கி அவ முகத்துக்கு நேரே என் முகத்தைவைத்து அவ உதடுகளால் என் முகத்தை நக்கினாள். கடைசியாக என் உதடுகலை அவ நாக்கினால் நக்கிவிட்டு என் வாயைப்பிடித்து திறந்து என் வாய்க்குள் அவ நாக்கைனை நொழச்சு நக்கினாள்.
போ இப்படித்தான் புண்டைய நக்கோணும் புரியுதாடான்னு கேட்க நான் ம்ம் புரியுதுக்கான்னு சொல்லிவிட்டு மீண்டும் அவ புண்டையில் வாயை வைத்தேன். அவ நாக்க வைடா உதட்டால் முத்தம்தான் கொடுக்கணும் நாக்கால நக்கணும்ன்னு சொல்ல நான் உன் நாக்கினால் அவ புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன். கொஞ்ச நேரத்தில் அவ ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம் அப்படித்தான் தேரிட்டடா  நக்கு நக்கு அப்படித்தான் நாக்க சொழட்டி சொழட்டி நக்குன்னு சொன்ன நான் தேறியவனைப்போல் நக்கினேன். முகத்தைஅவ புண்டையில் முழுவதும் வைத்து தேய்க்க அவ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆ ஊஊஊஊஊன்னு முனகினாள். ஒரு பத்து நிமிடம் நக்கியதில் என் வாய்க்குள் குபுக் குபுக்குனு சுடுதண்ணி கொட்டியதைப்போல் உனர்ந்த நான் வாயை அவ புண்டையிலிருந்து எடுக்க அவ என் தலையை அவ புண்டையில் வைத்து நன்றாக அழுத்திக்கொண்டாள். அஞ்சு  நிமிஷம் கழிச்சு தலைக்கு விடுதலை கொடுத்தவளிடம் என்னக்கா என் வாயிலயே ஒண்ணுக்கு போயிட்டேன்னு சொல்ல அது ஒண்ணுக்கு இல்லடா பொம்பளைங்க காம ரசம் பெரியவனானா தெரிஞ்சுக்குவேன்னு சொல்லி சேலை பாவாடையை சரிசெய்துவிட்டு ஒருக்களித்துப் படுத்துக்கொண்டாள். அவ அரிப்பு அடங்கிடுச்சு ஆனா என் சுண்ணி நமச்சல் அடங்கல அதனால நான் அக்காவை அணைத்துப்படுக்க அவ என்னைப்பார்த்தாள். நான் என்னக்கா என்று கேட்க சூத்துல என்னத்த வெச்சு இடிக்கிரேன்னு கேட்டாள். ஒண்ணும் இல்லேக்கான்னு நான் சொல்ல இதென்னவாம்ன்னு சொல்லி என் சுண்ணியைக்கையில் பிடித்தாள்.
நான் அவளைப்பார்க்க வளர்ந்துட்டே இல்ல அதான் சுண்ணி பெருசாகிடுச்சு எனக்கு உன் சுண்ணி இத்த பெருசு ஆகியிருக்கும்ன்னு தோணவே இல்லடா எனக்கு இப்பவே உன் சுண்ணிய ஊம்பணும் போல இருக்குன்னு சொல்லி என் ட்ரௌசரை கீழே இழுத்துவிட என் சுண்ணி டங்குனு அவ முகத்தில் இடித்தது. அப்பா என்னடா இரும்பு ராடுகணக்கா இடிக்குதுன்னு சொல்லி லபக்குனு அவ வாயில விட்டு சப்ப ஆரம்பிச்சா. என் உடம்புல மின்சாரம் பாயுறமாதிரி இருந்தது. அவ ஊம்ப ஊம்ப நான் என் உடம்பை நெளித்துக்கொண்டிருந்தேன். அவ கையில வெண்ணைய வெச்சுகிட்டு நெய்க்கு அலஞ்சிருக்கேனேன்னு சொல்லிட்டு மறுபடியும் ஊம்பினாள். நான் அவகிட்ட அக்கா உன்னோட முலைய பிடிக்கட்டான்னு கேட்க இத எதுக்குடா எங்கிட்ட கேட்கிறே அக்கா உன்னோட சுண்ணிய வாயில வெச்சிருக்கிறமாதிரி நீயும் அக்கா முலைய புடிச்சு கசக்கிக்கோன்னு சொன்னாள்.  அதுபோதாதா எனக்கு முலைகளை ரெண்டு கையாலும் வெறிகொண்டவன்போல் கசக்க அவ டேய் மெதுவாடா முலை வலிக்குதுடான்னு கெஞ்சவே அழுத்தத்தைக் குறைத்துக்கொண்டு மெதுவாக பிசைந்தேன். ஊம்பிக்கொண்டிருந்த அக்கா ஆமாடா பொம்பலைங்கள ஓத்துருக்கியான்னு கேட்க நான் இதுவரைக்கும் இல்லக்கா ஆனா ஓக்கணும்ன்னு மனசுல ஆச வெச்சிருக்கேன் என்றேன். இந்த வயசுல ஓக்கணும்ன்னு எப்படிடா ஆசவந்ததுன்னு அவ கேட்க எல்லாம் எங்கம்மாவாலதான் அம்மாவும் அப்பனும் ராத்திரில ஓப்பத பார்த்தேன் அப்புறம் அம்மா புண்டைய பலவாட்டி பாத்து ஓக்கணும்ன்னு வெறி வந்துடுச்சுக்கா என்றேன்.
அப்படீன்னா உங்கம்மாவயா ஓக்க ஆசப்பட்டேன்னு அவ கேட்க ஆமாக்கா அப்போதைக்கு எனக்கு அம்மா புண்டைமேலதான் வெறி என்றேன். இந்த அக்காவ ஓக்க நினைக்கலியான்னு அவ கேட்க உன்மேலயும் வெறிதான் உன்னோட முலை அடிவயிறு சூத்தப்பாத்து மயங்கி இருக்கேன் அம்மா சூத்தவிட உனக்கு பெரிய சூத்துக்கா என்றேன். சரி இப்ப உங்கம்மாவும் நானும் அம்மணமா உன் முன்னால புண்டைய விரிச்சுகிட்டு நின்னா நீ யார முதல்ல ஓப்பேன்னு கேட்டாள். நான் யோசித்துவிட்டு முதல்ல எங்கம்மாவத்தான் ஓப்பேன் ஏன்னா அவ புண்டையத்தான் பல நாள் பாத்துட்டு இருந்தேன். ரெண்டாவது அம்மாவ கட்டாயப்படுத்தி கெஞ்சியாவது ஓத்துடலாம்ன்னு ஒரு நெனப்பு உங்கிட்ட ஓக்கட்டுமாக்கான்னு கேக்கமுடியுமான்னு சொன்னேன். சரி இப்ப உனக்கு நீ ஆசப்பட்டமாதிரியே அக்கா புண்டைய விரிச்சுக்காட்டிட்டேன் ஓக்கணூம்ன்னு எண்னம் வரலியான்னு கேட்டாள். இருக்குதான்னு நான் சொல்ல பின்ன ஏண்டா நீ என் புண்டைய நக்கின களைப்பில நான் படுத்துட்டபின்னால ஓக்க நினைக்கலேன்னு கேட்டாள். என்னக்கா நீ, உனக்கும் எனக்கும் 25 வயசு வித்தியாசம் என் வயசுக்கு நான் ஓக்கணூம்ன்னு கேட்டா நீ செருப்பால் அடிப்பியோன்னு ஒரு பயம்தான் என்றேன். அப்படி இல்லடா கருமா எப்படிப்பட்ட பொம்பளையானாலும் முதல்ல மாட்டேன்னுதான் சொல்லுவாளூக சுண்ணிய பாத்துட்டா தன்னால ஒத்துக்கிட்டு  கால விரிப்பாளுக என்றாள்.
இனிமேலும் உன்ன பேசவிடக்கூடாதுடின்னு சொல்லி அவளை கீழே தள்ளி அவ சேலை ஜாக்கெட் பாவாடைன்னு எல்லாத்தையும் வெறியோடு கழட்ட அவ டேய் மெதுவாடா துணிங்க கிழிஞ்சுடப்போகுதுன்னு சொன்னாள். துணிய மட்டுமில்லடி இன்னும் கொஞ்ச நேரத்துல  உன் கூதியவே கிழிக்கப்போறேன் பாரு என்றேன். உனக்கு புண்ட வெறி புடிச்சுருச்சுன்றத நீ என்ன மரியாத இல்லாம பேசறத வெச்சு தெரிஞ்சுட்டேண்டா இந்த அக்கா கூதிய என்ன வேணும்ன்னாலும் பண்ணிக்கோடா முடிஞ்சா புண்டைய இல்லாம பண்ணினாலும் சரிதான் என்றாள். சின்னம்மாமேல வருத்தமான்னு அவ கேட்க நான் எதுக்குக்கான்னு கேட்க இல்லடா என் புண்டைய நக்கச்சொன்னேனே அதுக்காகன்னு சொன்னாள். அது முடிஞ்சு இப்ப ஓலுக்கு தயராகிட்டேன் ஓத்துட்டும் விடிய விடிய நக்கிவிடப்போறேன் என்றேன். டேய் கிழவி கிடக்கா மறந்துடாதேன்னு அவ சொல்ல பாத்தேன் பாத்தேன் அவ வெச்சிருக்கிர உடம்புக்கு அவளையும் ஓத்துட வேண்டியதுதான் என்றேன். அடி கழுத ஆசயப்பாரு விட்டா அவளையும் ஓத்து புள்ள கொடுத்துடுவே முதல்ல என்ன ஓழுடான்னு சொல்லி புண்டையை விரித்துக்காட்டினாள்.  கொஞ்சம் பொறுடி மெதுவா ஆரம்பிக்கிறேன்னு சொல்லிட்டு அவ பாத்த்தில் முத்தம் கொடுத்து அவள் கால் விரலை நக்கி சப்பி உதட்டால் வருடி கெண்டைக்கால் முழங்கால் தொடைகள் என வரிசையாக நக்கிக்கொண்டே புண்டைக்கு மேல் முத்தம்கொடுக்க . அவ உணர்ச்சி தாங்காமல் என் தலையை இருக்கிப்பிடித்து முனகி உடம்பை அப்படியும் இப்படியுமாக ஆட்டினாள்.
நான் மெதுவாக அவளின் வயிற்றில் முத்தம் கொடுத்து என் உதட்டால் தொப்புளைசுற்றி எச்சில்படுத்திவிட்டு  அவள் ப்ப்பாளி மொலைக்கு நடுவில் முத்தம் கொடுக்க அவ ஸ்ஸ்.ஸ்ஸ்..ஆஆன்னு முனகி இருக்கிக்கட்டி பிடித்தாள். நான் அப்படியே அவளின் முலையைத்தூக்கிப்பிடித்துக்கொண்டு அவநெஞ்சில் உதட்டை வைத்து முத்தமிட்டு விட்டு கடைசியில் அவ கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்தேன். அவளின் இரண்டு மொலைகளும் நசுங்கும் அளவுக்கு அவ மேல் படுத்து புரண்டு அவ கழுத்தை நக்கி என் உதட்டால் வருடி மெதுவாக அவ உதட்டை உறுஞ்சி முத்தமிட்டேன்.அக்காவும் காம உணர்ச்சியில் என்னை இருக்கமா கட்டி பிடித்து உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தாள். நான் அவ முலைகளில் கையை வைத்து இரண்டு மொலையை ஒன்று சேர்த்து கசக்கி காம்பை சுவைத்தேன். அவ  ஸ்ஸ்…ஆஆ…ம்ம்ம்.. மொலையை நல்லா சப்புடா கூதி மவனேன்னு சொல்லிட்டே முனகி என் தலையை அவள் மொலையில் அழுத்த நான் மூச்சுவிட முடியாமல் திணரும்போது அவ முலைகள் மேலும் நசுங்கியன. .நான்‌ அவளின் மொலை காம்பை பல்லால் கடிக்க  அவ ஸ்ஸ்ஸ் மெதுவாடா புண்டா மவனேன்னு சொன்னாள். அதற்கு நான் நீதாண்டி தேவிடியா என்ன வேணும்ன்னாலும் பண்ணிக்கோன்னு சொன்னே உன் மொலைய கடிச்சு உன் நெஞ்சிலிருந்தே எடுத்துவிடப்போரேண்டின்னு சொல்ல ம்ம் சரிடா தேவிடியா பையா உன் இஷ்டம்போல செய்யுடா நான் பொறுத்துக்கிறேன்னு சொன்னாள்.
.அவ என் குண்டியை அமுக்கி மெல்ல அவள் தொடையில் உரசிய என் என் சுண்ணியை லபக்கென்று பிடித்தாள். என் சுண்ணியில் அவள் கை பட்ட உடன் கரண்ட் அடித்தது போல இருந்தது.அப்படியே அவளின் மொலைக்கு நடுவில் முகத்தை வைத்து அமுக்கி இருக்கி கட்டி அணைத்தேன். பதிலுக்கு அவளும் என் சுண்ணியை இருக்கிப்பிடித்து குளுக்க ஆரம்பித்தாள். நான் அவ உதட்டோடு உதடு உரசிக்கொண்டே என் சுண்ணியை அவளின் புண்டை மேல் உரசினேன். அவ டேய் சூப்பாரா இருக்குடா இந்த வயசுல ஓக்க ஆசப்பட்டியேன்னு உன்ன தப்பா நெனச்சேன் ஆனா நீ இப்படி பண்ணி கொல்றியேடான்னு சொல்லி என் குண்டிகளைப்பிடித்து கசக்கினாள். கண்களை மூடி ரசித்துக்கொண்டிருந்த அவளிடம் அக்கா நான் இப்போ என் சுண்ணியை உன் புண்டைக்குள்ள விடப்போறேன் என்றேன். கேட்கணூமாடா
சீக்கிரம் விடுடா நான் அதுக்காகத்தாண்டா கால விரிச்சிருக்கேன் என சொல்லி சுண்ணியை பிடித்து அவள் புண்டைக்கு மேல் உரசிக்கொண்டாள். நான் சுண்ணியை அவ புண்டையின் மேல்பகுதியில் வைத்து தடுமாறுவதை உணர்ந்த அவ டேய் கருமா ஓட்ட கீழே இருக்குதுடான்னு சொல்லி என் சுண்ணியை பிடித்த அவள். அவ புண்டைஓட்டைக்குள் வைத்துவிட்டு என் சூத்தைப்பிடித்து நக்குனு அழுத்த என் சுண்ணி ஒரே அழுத்தில் அவ புண்டைக்குள் நுழைந்துவிட்ட்து. அப்பொழுது அவ கத்தியும் விட்டாள்.
ஏங்க்கா வலிக்குதான்னு நான் கேட்க ஆமாடா பூலு புண்டைக்குள்ள பூந்து வருஷத்துக்கு மேல ஆகுதுல்லே அதான் வலிக்குதுன்னு சொன்னாள். பின்னர்    நான் எக்கி எக்கி அவ புண்டையில் ஓத்தபோது அவ ஸ்ஸ்…ஆஆ…ஹா…அய்யோ சூப்பரா ஓக்கறேடா நிஜமாலுமே இப்பத்தான் ஓக்கறியாடா தேவடியா பையான்னு கேட்க நான் ஆமாடி தேவடியா சிறுக்கி உன் புண்டைதாண்டி எனக்கு முத புண்டை இப்ப கும்பாபிஷேகம் பண்ணிட்டு இருக்கிரேண்டின்னு சொன்னேன். பண்ணுடா கடைசியா பாலாபிஷேகமும் பண்ணிடுன்னு சொல்லி என் வாயைப்பிடித்து கடித்தாள். நான் ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆஆ ஊஊஊஊன்னு சொல்லிட்டு வேகமாக ஓக்க ஓக்க அவ சுகத்தில் உடம்பை நெளிந்து ஆட்டி  முனகிக்கொண்டிருந்தாள். நான் அவளைப்பார்த்தபோது அவள கண்ண மூடி பல்லால் உதட்டை கடித்து என் தோளை இருக்கமாக பிடித்துக்கொண்டு ஓலை ரசித்துக்கொண்டிருந்தாள். ஒரு கட்ட்த்தில் அவ ஆஹா…ஹா…ஸ்ஸ்…மெதுவாடா வலிக்குதுடா என சொல்லி கதறி துடித்தாள். நான் அவள் இடுப்பை பிடித்து கொண்டு என் பக்கம் இழுத்து வேகமாக ஓத்து அவள் புண்டையை குத்தி கிழித்தேன்…அவ ஓல் வலி தாங்க முடியாமல் ஸ்ஸ்..ம்ம்.அய்யோ அம்மா என கதறி துடித்து என் முதுகை இருக்கிப்பிடித்தாள். விரல்களால் பிராண்டினாள். அவளுக்கு வலி இருந்தாலும் ஓல் சுகம் கிடைப்பதால் பல்லை கடித்துக்கொண்டு பொறுத்துக்கொண்டாள்.  முதன் முதலாக ஓப்பதால் களைப்பாக இருக்க அப்படியே அவமீது ரெண்டு நிமிஷம் படுத்துவிட அவ போதும்டா அக்காவுக்கு ரெண்டுவாட்டி தண்ணி வந்துருச்சு அக்காவால முடியலேன்னு சொன்னாள். அதற்கு நான் யேய் இன்னும் நான் ஓக்கவே இல்லடி அதுக்குள்ள போதும்ன்னு சொல்றேன்னு சொல்லி இன்னும் வேகமாக அவள் புண்டையில் குத்தி ஓத்தேன். அவள் புண்டை வலியில் துடித்தாலும் ஓழுடா ஓழுடா கூதி மவனே ஓழுடா புண்ட கிழிஞ்சாலும் பரவால்ல ஓலு எவ்வலவு வேகமா ஓக்க நினக்கிறியோ அப்படி ஓலு ஓலு நிறுத்தாம ஓலுன்னு சத்தமாக கத்த நான் அவ வாய என் வாயால் லாக் பண்ணி பாட்டி முழிச்சுக்குவாடி மெதுவா கத்துடின்னு சொன்னேன். பத்து நிமிடங்களுக்கு மேலாக வேகமாக ஓத்துக்கொண்டிருந்த என்சுண்ணியில் ஒண்ணூக்கு வருவதைப்போல் இருக்க நான் அவளிடம் ஒண்ணுக்கு வர்ரமாதிரி இருக்குடின்னு சொன்னேன்.
அதற்கு அவள் அது ஒண்ணுக்கு இல்லடா கஞ்சி அதாவது விந்து வந்தா அத அக்கா புண்டைக்குள்லேயே உடுன்னு சொல்லி என் இடுப்பைப்பிடித்து அவ புண்டையோடு அழுத்திக்கொண்டாள். என் சுண்ணியிலிருந்து சூடான தண்ணி அவ புண்டைக்குள் சர் சர்ரென் பீச்சி அடித்தபோது நான் அவளை மூச்சுமுட்டும் அலவுக்கு இருக்கிக்கொள்ள அவளூம் பதிலுக்கு இருக்கிக்கொண்டாள். இருவர் உடம்புக்குள் இம்மி அளவுகூட காத்து போக முடியாதவாறு பினைந்திருந்துவிட்டு நான் அவ புண்டையில் இருந்து சுன்னியை வெளியே எடுத்து புண்டைக்கு நேராக வைத்து சுண்ணியில் ஒட்டியிருந்த கஞ்சியை புண்டை மயிரில் வைத்து தடவி சுத்தம் பண்ணிக்கொண்டேன். அவ என்னை அவ தலைப்பக்கமாக இழுத்து சுண்ணியில் இருந்த கஞ்சியை நாக்கால் நக்கி சுவைத்தாள். நானும் அவ வாயில் என் வாயை வைத்து அவ வாயில் இருந்த எச்சிலை உறுஞ்சி இழுத்தேன். அப்படியே அவளின் உதட்டை ருசித்து கொண்டே புண்டையை தடவினேன்.  அக்கா எனக்கு சொர்க்கத்தையே காட்டிட்டே என் வாழ் நாள் முழுசும் உன்ன இல்ல இல்ல உன் புண்டைய மரக்க மாட்டேங்க்கா என்றேன். எனக்கு மட்டும் என்ன சின்னப்பைய ஓத்த சுகம் யாருக்கும் கிடைக்காத ஒண்ணுடா எனக்கு உன் மூலமா அது கெடச்சுருச்சு அப்பப்ப அக்காவ கவனிடான்னு சொல்லி எனக்கு முத்த மழை பொழிந்தாள்.
கவலப்படாதக்கா எனக்கு கல்யாணம் ஆகற வரை ஏன் கல்யாணம் ஆனபின்னாலும் உன்னை ஓப்பதை நிறுத்த மாட்டேன்னு சத்தியம் பண்ணினேன். அதற்குப்பின் அவளை மட்டுமல்ல ஊருல எவள ஓக்கணும்ன்னு நெனைப்பனோ அவள அக்கா மூலமாவே ஓத்துட்டு இருக்கேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு