எனக்கு புதிதாக ஒரு வலைகம்பெனியில் வேலை கிடைத்தது நாகர்கோவில் அருகே உள்ளது. நான் மதுரை சேர்ந்தவன் என்பதால் தங்க இடம் தேடி ஒரு வழியாக கிடைத்தது. எனக்கு அங்கு இருந்த ஒரு H.R நல்ல பழக்கம் ஆகி விட்டாள். நிறைய உதவி செய்வாள் அக்கா என்று கூப்பிட்டேன் இல்லை மேடம் தான் கூப்பிடுங்க என்று சொல்லி விட்டாள் அதில் இருந்து மேடம் என்றேன் அவளும் என்னை நல்லா கவனித்து கொள்வாள் அவளுக்கு சொந்த ஊர் நாகர்கோவில் தான் புருஷன் மலேஷியாவில் இருக்கிறான் ஒரு பிள்ளை பெற்ற பின்னர் தான் இங்கு வந்து சேய்ந்ததா கூறி இருக்கிறாள்.
ரொம்ப அழகா இருப்பாள் கண்களை நல்லா மை போட்டு அழகான காட்சி தந்தாள் நானும் சிரித்த முகத்துடன் அவள் கூட பழகுவேன் எது மிகவும் அழகாக இருக்கிறது என்றால் அவள் சூத்து தான் லெக் ஜீன்ஸ் பேண்ட் ரொம்ப செக்ஸியாக இருப்பாள் நானும் சூத்தை ரசித்து பார்ப்பேன் இப்படி ஒரு பெண் கூட செக்ஸ் வைத்துக் கொள்ள வேண்டும் என்று கனவு காண்பது தான் முடிந்தது.
ஒரு நாள் ரொம்ப லேட் ஆயிடுச்சு நான் தான் கடைசி ஆள் வேலையை முடித்து விட்டு வந்தேன் அவள் மட்டும் பாத்ரூம் சென்று வந்தாள் அந்த நேரத்தில் நாங்கள் இருவரும் உள்ள இருப்பது மறந்து விட்டது கரண்ட் எல்லா ஆஃப் செய்து விட்டார்கள்.
அவள் என் அருகில் வந்து என் தோலை பிடிச்சி ரொம்ப பயமா இருக்குடா என்றாள் நான் அவள் கையை பிடித்து பயப்படாதீர்கள் என்று சொல்லி நான் முன்னேற ஒரு பெரிய வலை எங்கள் மீது விழுந்தது நாங்கள் இருவரும் நல்லா ஜோடியாக அதில் மாட்டிக் கொண்டோம் எவ்வளவு முயற்சி செய்தேன் முடியாது என்று சோர்ந்து விட்டேன் அவள் சரி டா இதற்கு மேல் கஷ்டபட வேண்டாம் நான் ஒரு ஐடியா கூறுகிறேன் இப்போது நான் உன்னை கட்டி பிடித்து கொள்கிறேன் உருண்டு போனால் பின் புறம் ஓர் டோர் இருக்கும் அதில் கீழ் தான் கைப்பிடி இருக்கும் சுற்றி பார்க்கலாம் என்று கூறினாள்.
அவள் என்னை இறுக்கி அணைத்தாள் நான் உருண்டு போய் அந்த கதவை நெருங்கும் முன்னால் எப்படியும் ஒரு பத்து முத்தம் கொடுத்து இருப்பாள் நானும் அவளை கண்டுக்காம இருந்தேன் அவள் நல்லா இச் இச் என்று எனக்கு கொடுத்த பிறகு நாங்கள் இருவரும் அந்த கதவை நல்லா திறந்து வெளியே வந்தோம் அவள் கூறியது போல வெளியே வந்து விட்டோம்.
பின்புறம் என்பதால் எதும் இல்லை நான் லேசாக எழ முயற்சி செய்தேன் அவள் முலையைப் பிடித்து அமுக்கி விட்டேன் அவள் பரவாயில்லை நான் எதுவும் நினைக்கவில்லை என்று கூறினாள் நான் விடாமல் அவள் முலையைப் பிடித்து அமுக்கி கொண்டு இருந்தேன் அவள் ஸ்ஆஆ ஸ்ஆஆ ம்ம் ஆஆ என்று முனகினாள் நானும் விடாமல் செய்தேன் அவள் சூத்தடித்தை பிடித்து தூக்கினேன் அவள் ம்ம் ஆஆ என்று முனகினாள் நானும் விடாமல் செய்தேன் அவள் ஏன் டா உனக்கு தான் முடியல என்னை எதுக்கு கசக்குற இந்த நிலையில் இப்படி பண்ற நானே கணவர் கிட்ட ரொம்ப நாள் தள்ளி இருக்கேன் நீ செய்வதால் எனக்கு பழைய ஆசை வருகிறது என்று சொல்லி என் உதடுகளை கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தாள். நான் முலையை கசக்கி கொண்டு இருந்தேன் அவள் வேண்டாம் என்று கூறுகிறாள் தவிர சும்மா நல்லா வெச்சு சப்ப ஆரம்பித்தாள். நான் அவள் பேண்ட் அவிழ்த்து ஜட்டியையும் அவிழ்த்து விட்டு என் தம்பியை விட‌ ஆரம்பித்தேன்.
ஆஆ எப்பா டேய் என்னடா இது என்று சொல்லி கொண்டே உதடுகளை கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தாள் நான் ரொம்ப நாள் ஆசை நிறைவேறியது என்று சந்தேகமாக ஓத்துட்டு இருக்க அவள் திரும்பி கிடந்தாள் நான் சூத்தை விரித்து உள்ளே விட்டு ஓத்தேன் ஆஹா மேல் படுத்து வேகமாக குத்த ஆரம்பித்தேன் அவள் டேய் என்னடா இந்த மாதிரி ஓக்குற எனக்கு அடுத்த குழந்தை உண்டாகி விட்டது என்றால் நீ ஏற்று கொள்வாயா என்று கேட்க நான் ம்ம் சரி என்று கூற அவள் அப்படியா அதற்கு என் புருஷன் சம்மதிக்கனும் என்று சிரித்தாள் நான் அவள் சூத்தடித்தடிக்க எனக்கு எல்லாம் மறந்து விட்டேன். அவள் பரவாயில்லை டா உனக்கு என் மேல் இவ்வளவு ஆசை இருந்தது சரி சீக்கிரம் விடியும் வரை பண்ணிய பின்னர் எழுந்து ஓடலாம் என்று சொல்லி என் கையை பிடித்து அவள் முலைகளோடு சேர்த்து வைத்தாள்.
வேகமாக குத்தியதில் விந்து வந்தது. பின்னர் கையில் கிடைத்த பொருட்கள் வைத்து வலையை எடுத்து நான் போயிட்டு வாரியா என்று கேட்க அவள் எதுக்கு டா நள்ளிரவு தான் ஆகிறது இன்னும் நேரம் இருக்கு வா டா மீண்டும் தொடரலாம் என்று சொல்லி என் கையை பிடித்து அவள் முலைகளோடு சேர்த்து வைத்தாள் நான் மெதுவாக பிசைந்து கொண்டே ஓத்தேன் ஆஹா என்ன பிகர் சும்மா கும்முன்னு இருக்கா ஓக்க ஓக்க வெறிதான் ஏறுகிறது. விடியும் வரை நாங்கள் இணைந்து இருந்தோம் காலை நான் அவளை வீட்டில் விட்டு விட்டு இருவரும் லீவ் கேட்டு நல்லா ரெஸ்ட் எடுத்து கொண்டோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு