நான் சித்தி ஊரில் தங்கி வேலை பார்த்த போது நடந்த உண்மை சம்பவம் தான் இது. ஒரு நாள் சித்தியும் அவளது தோழியும் வந்து இருந்தார்கள் சித்தி என்னை பார்த்து என் பிள்ளை எவ்வளவு அழகாக இருக்கிறான் பார்த்தாயா என்று கேட்க ஆமாம் அவனை நான் கல்யாணம் பண்ணிக்கிறேன் என்று கூற சித்தி ஏன் டி இப்படி அவன் முன்னால் மானத்தை வாங்குற என்று சித்தி கூறியதும் அவள் ஏன் டா இந்த ஆண்டியை உனக்கு பிடிக்கலையா என்று கேட்க நான் அதனால் என்ன நான் பண்ணிக்கிறேன் என்று கூற அவள் அப்படியா இன்று பர்ஸ் நைட் நாளை நமக்கு கல்யாணம் என்றாள்.
நான் அதற்கும் தலையாட்ட சித்தி என்னை காதை பிடித்து திருகி நான் இருக்கும் போது இப்படி பேசுற என்று சிரித்தாள் ஏன் டி உன் கூட தான் முதலில் படுக்க வேண்டுமா என்று கூறினாள். சித்தி அவன் என்னை என்ன நினைப்பான் என்று கூற ஏன் டி நீ அவுத்து காமிச்சா வேண்டாம் என்றா கூற போகிறான் என்றாள்.
சித்தி ஆமாம் டி அவன் எதுவும் செய்ய மாட்டான் நல்ல பையன் என்று கூற சித்தியின் தோழி சித்தியின் சேலையை விலக்கி ஒரு பக்க முலையை பிடித்து வெளியே எடுத்து இது பார்த்து எவ்வளவு நேரம் அவன் மூடாகாமல் இருக்கிறான் என்று பார்க்கலாம் என்று கூறினாள். அந்த ஆண்டி கீழே தூக்குதா என்று பார்க்க வேண்டும் என்று பேண்ட் அவிழ்த்து ஜட்டியையும் அவிழ்த்து விட்டு பார்க்க என் சாமான் நட்டுக்கிட்டு இருந்தது அவள் பார்த்தாயா எப்படி விரைத்து விட்டது என்று இவனுக்கு நம்மள அம்மணமாக பார்த்தால் இன்னும் மூடாகி விடும் என்று அவள் துணிகளை கழட்டி விட்டு அம்மணமாக நின்றாள் ஆண்டியை நல்லா பாருடா என்று அனைத்தையும் சுற்றி காட்டினாள்
அதில் நான் ரொம்ப மூடாகி பக்கத்தில் சென்று அவள் முலையில் ஒன்றை பிடித்து அமுக்க சித்தி வந்து ஏய் என்ன உனக்கு உடனே அவள் கிட்ட போற என்று கூறினாள் நான் சித்தி முலையில் கை வைக்க சித்தி அது முதலில் என்னிடம் படு என்றாள் நான் சித்தி துணிகளை அவிழ்த்து விட்டு முலையை சப்ப அவ ஆண்டி என் சாமானை பிடித்து ஊம்பினாள் நான் சித்தி வயிறு தொடை வரை நல்லா முத்தம் கொடுத்து கொண்டே நக்கினேன் அவள் புண்டைக்கு நேராக நாக்கை விட சித்தி என்னை தடுத்தாள்
அந்த ஆண்டி அவள் அப்படித்தான் நீ விடாதே என்று கூற சித்தி புண்டையில நாக்கு போட ஆரம்பித்தேன். ஒரு வழியாக நாக்கு போட்டு முடித்தேன் அந்த ஆண்டி ஊம்பியதில் சுண்ணி விரைத்து விட்டது நான் சித்தி புண்டையில சொருக ஆரம்பித்தேன் அவள் ம்ம் ஆஆ டேய் என்னடா சுண்ணி இவ்வளவு முரட்டு தனமாக இருக்கிறது சித்திக்கு இப்போ தான் உன் வயசு புரியுது என்று சொல்லி கொண்டே ஓல் வாங்கினாள். அந்த ஆண்டி தன் முலையில் என் வாயில் வைத்து திணித்தாள்
முதலில் சித்தியை ஓத்து விடுகிறேன் என்று ஓத்தேன் நல்லா பத்து நிமிடம் ஓத்து விட்டு அந்த ஆண்டியை பிடித்து இழுத்து போட்டு ஓக்க சித்தி என் முதுகில் சாய்ந்து டேய் என்னடா ஓக்க வேண்டும் சித்தி வா என்றால் வந்து இருப்பேன் இப்படி உள்ளுக்குள் ஆசையை அடக்கி‌ வைத்து இயுகாகலாமா என்று கேட்க சித்தி உங்களை எப்படி கேட்க உங்கள் தோழி மாதிரி யாராவது ஒருவர் இடையே இணைத்து விட்டுத்தான் முடியும் என்று கூறியதும் அந்த தோழி டேய் உன் சித்தியை விடுடா என் புருஷன் ஊரில் இல்லை வீட்டுக்கு அடிக்கடி வா ஆண்டி உனக்கு எல்லாம் சொல்லி தாரேன் என்றாள் நான் நிஜமாகவே வருகிறேன்
சரியா என்று அவளை கட்டி பிடித்து வேகமாக குத்த விந்து வந்தது பிறகு நான் வெளியே எடுக்க அந்த ஆண்டி டேய் உனக்கு இருவர் உள்ளோம் மாறி மாறி வா என்றாள் நான் சித்தி கிட்ட நீங்கள் கூறவில்லை என்று கேட்க அவள் என்னை ஓக்க நீ யார் கிட்ட கேட்க வேண்டும் காலை விரித்து சேலையை தூக்கி சொருக வேண்டியது தானே உனக்கு நேரம் காலம் பார்க்காமல் நான் விரிக்க தயாராக இருக்கிறேன் என்றாள். இந்த மாதிரி இரண்டு ஆண்டிகள் கூட நான் மேட்டர் அடித்தேன் என்றால் அது நம்பமுடியவில்லை ஆனால் நடந்தது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு