என்னுடைய அம்மா பெயர் சுமதி வயது 42. அம்மாவுக்கு இரண்டு அக்கா ஜானகி மற்றும் சாந்தி.
எனக்கு ஒரு அக்கா திருமணம் ஆகிவிட்டது. என் பெயர் ராஜா, நான் கல்லூரி படித்து முடித்து விட்டேன். இப்போது வீட்டில் தான் இருக்கிறேன்.
எங்கள் ஊரில் இருக்கும் பத்து பதினைந்து அழகிகளில் அம்மா தான் டாப் அழகி. அம்மாவிற்கு ஊருக்குள் ஒரு ரசிகர் மன்றமே இருக்கிறது. அம்மா வெள்ளிக்கிழமை கோயிலுக்கு வரும் நாட்களில் அம்மாவின் குண்டி போடுகிற ஆட்டத்தை பார்ப்பதற்காகவே நிறைய பேர் காத்திருப்பார்கள்!!.
ஆனால் அம்மா யாரையும் கண்டுகொள்ள மாட்டாள். அம்மா எல்லாரிடமும் நன்றாக சிரித்து பேசுவாள்!!. காய்கறிகாரன், பால்காரன், பழக்காரன் என்று அனைவரும் அம்மாவிடம் ஜொள்ளு விட்டுக் கொண்டு பேசுவார்கள்!!!.
ஆனால் அம்மா யாரிடமும் நெருக்கமாக பேசிப் பார்த்ததில்லை.
இரண்டு தெருக்கள் தள்ளி அம்மாவின் தோழி ஒருத்தி இருக்கிறாள். அவள் பெயர் ராஜேஸ்வரி அவளை ராஜி என்றுதான் சுருக்கமாகக் கூப்பிடுவோம்!!. ராஜேஸ்வரிக்கு இரண்டு பெண்கள் குழந்தைகள். மூத்தவளுக்கு திருமணம் ஆகிவிட்டது.
இரண்டாவது பெண்ணின் பெயர் அனிதா. என்னுடன் காலேஜில் படித்தவள். அவளுடைய அம்மா எங்கள் வீட்டுக்கு வரும்போது அவளும் கூட வந்து விடுவாள். திருமணம் விருந்து போன்ற சுப நிகழ்ச்சிகளுக்கு செல்லும்போது ராஜியும் அம்மாவும் தான் ஒன்றாக சொல்வார்கள் திருமணங்களில் அம்மாதான் சென்டர் ஆஃப் அட்ராக்ஷன்.
அதேபோல் துணிக்கடை, பெரிய மால்களில் பேரம் பேசும் போது அம்மா தன் ஒரு சைடு முலையை தெரியாமல் விலகுவது போல் காண்பித்து தான் நினைத்ததை சாதித்து விடுவாள். அனிதா வீட்டிற்கு வரும்போது நான் அனிதா மற்றும் எங்கள் வீட்டு பக்கத்தில் இருக்கும் இரண்டு மூன்று பெண்கள் ஆண்கள் அனைவரும் பேசிக்கொண்டிருப்போம்.
நான் இதுவரை 5 பெண்களை ஓத்திருக்கிறேன். நான் ஓத்த இரண்டாவது பெண் அனிதா தான். நான் ஓத்த முதல் பெண் எங்கள் வீட்டுக்கு எதிர் வீட்டில் இருக்கும் ரஞ்சிதா அக்கா தான்!!!. அவள்தான் எனக்கு முதன்முதலில் ஓக்க சொல்லிக்கொடுத்தா குரு!!.
அவளுக்கு வயது 25 அவளுக்கு முதல் குழந்தை பெண் குழந்தையாக பிறந்தால் அவளுடைய வீட்டுக்காரர் ஒரு வருடம் பார்க்கவே வரவில்லை!!.
ஒருமுறை நானும் அனிதாவும் அவளுடைய வீட்டுக்குச் சென்றபோது அவள் தன்னுடைய குழந்தைக்கு பால் கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தாள்!!. நான் அவள் முலைகளை வைத்த கண் வாங்காமல் பார்த்துக்கொண்டிருந்தேன். இதை கவனித்து விட்டாள் ரஞ்சிதா அக்கா!!.
“என்னடா உனக்கும் பால் வேணுமா!!!? என்றாள்.
நான் பயத்தில் உளறினேன். உடனே ரஞ்சிதம் அக்கா என்னிடம்
” நீயும் கல்யாணம் முடிச்சு உன்னோட பொண்டாட்டிக்கு குழந்தை பிறந்தால் அவ உனக்கு பால் குடுப்பா சரியா!! ” என்று கூறி சிரித்தாள்.
அருகில் அமர்ந்திருந்த அனிதாவும் தலையை குனிந்து கொண்டு சிரித்தாள்.
அடுத்த நாள் நான் ரஞ்சிதம் அக்கா வீட்டிற்கு சென்றபோது வீட்டில் யாரும் இல்லை. ரஞ்சிதாவின் குழந்தை தூங்கிக் கொண்டிருந்தது. ரஞ்சிதா என்னிடம் “என்னடா பால் வேணுமா!!?”என்று கிண்டலாக கேட்டாள்!!. நான் பயத்தில் தலையை குனிந்து கொண்டு நின்றேன்.
உடனே ரஞ்சிதா வெளியில் சென்று யாராவது வருகிறார்களா? !!!என்று பார்த்துவிட்டு மீண்டும் உள்ளே வந்தாள்.
” வாடி செல்லம்!!இந்த பால் குடி!!!”என்று தன் முலைகளை காட்டினாள். நான் ஒரு முலையில் வாய் வைத்து பால் குடித்தேன். இரண்டு நிமிடங்களுக்கு பிறகு “சரிடி செல்லம் நாளைக்கு வா நெறைய தர்றேன்!!!”. என்று கூறி என்னை அனுப்பி வைத்தாள்.
முதல் முறை என்பதால் எனக்கு கையும் ஓடவில்லை காலும் ஓடவில்லை. அதே நினைவாகவே இருந்தது. நாளை எப்படி ரஞ்சிதா அக்காவை அசத்த வேண்டும் என்று தீர்மானித்து கொண்டேன்.
அடுத்தநாள் ஒரு பதினோரு மணி வாக்கில் என்னுடைய அம்மா ரஞ்சிதா அக்காவின் அம்மா மற்றும் சில பெண்கள் சேர்ந்துகொண்டு மார்க்கெட்டிற்கு காய்கறிகள் வாங்கிச் வர சென்றார்கள்.
அவர்கள் சென்ற பின் ரஞ்சிதா அக்கா என்னை கூப்பிட்டாள். நான் வீட்டிற்குச் சென்றபோது குழந்தை தூங்கிக் கொண்டிருந்தது, ரஞ்சிதா அக்கா கதவை சாத்தி விட்டு என் அருகில் வந்து ஜாக்கெட்டை பட்டனை கழற்றி தன் முலைகளை காட்டினாள்.
நான் ரஞ்சிதாவின் ஒரு முலையில் பாலை குடித்து கொண்டே அக்காவின் குண்டியை பிசைய ஆரம்பித்தேன். பின்னர் ரஞ்சிதாவின் இன்னொரு முலை காம்பை நசுக்கி விட்டேன். நான் புத்தகத்தில் படித்தவற்றை அக்காவிடம் காட்டினேன். 5 நிமிடங்கள் கழித்து ரஞ்சிதா என் வாயில் வாய் வைத்து கிஸ் அடிக்க ஆரம்பத்தாள்.
ரஞ்சிதாவுக்கும் தன் கணவனைத் தவிர வேறு ஒரு ஆடவனுடன் இதுதான் முதல் முறை என்பதால் பயத்தில் “போதுண்டா!!யாராவது வந்துடுவாங்க!!”. “அப்புறம் பாத்துக்கலாம்!!”என்று கூறி என்னை வீட்டுக்கு அனுப்பி வைத்தாள்.
எனக்கும் இது முதல் முறை என்பதால் கை கால் நடுக்கம் எடுத்தது. வீட்டில் அடுத்த அரை மணி நேரத்திற்கு இதே ஞாபகமாக இருந்தது.
அம்மாக்கள் வருவதற்கு இன்னும் அரை மணி நேரம் இருந்ததால், மீண்டும் ரஞ்சிதாவின் வீட்டிற்கு சென்றேன். இந்த முறை நான் ரஞ்சிதாவை பின்புறமிருந்து கட்டிப் பிடித்துக் கொண்டு இரண்டு முலைகளையும் என் இரண்டு கைகளாலும் கசக்கி பிழிந்தேன்.
பின்னர் ஒரு கையால் ரஞ்சிதாவின் புடவைக்கு மேல் கையை வைத்து அவள் புண்டையை பிசைந்து கொடுத்தேன்.
அக்கா கிட்டத்தட்ட ஒரு வருடத்திற்கு மேல் ஓல் வாங்காததால் அதிகமாக உணர்ச்சி வசப்பட்டாள். நான் ரஞ்சிதாவின் காதில் மெதுவாக ஓக்கலாமா!!!?என்று கேட்டேன்.
அதற்கு அவள்” நாளைக்கு செய்யலாம் என்று கூறினாள். அடுத்த நாள் ரஞ்சிதாவை எங்கள் தோட்டத்திற்கு அழைத்துச் சென்று மோட்டார் ரூமில் வைத்து நன்றாக ஓத்து விட்டேன்.
அன்று மட்டும் இரண்டு முறை ஓத்துக் கொண்டோம். ரஞ்சிதாவிடம் நான் என்னுடைய கற்பை இழந்தேன்!!. பின்னர் அடுத்த நாள் நானும் அனிதாவும் அக்கா வீட்டிற்குச் சென்றபோது அனிதாவை வைத்து கொண்டே என்னிடம் “பால் குடிக்கிறியா!!?என்று கேட்டாள் ரஞ்சிதா. நான் சிரித்தேன், அனிதா தலையை குனிந்து கொண்டு சிரித்தாள்.
ரஞ்சிதா இம்முறை அனிதாவின் முன்னாலேயே பால் குடிக்க வைத்தாள். ஐந்து நிமிடங்களுக்குப் பிறகு நானும் அனிதாவும் வந்து விட்டோம். அனிதா என்னிடம் “அப்புறம் என்ன சார்!!?பால் குடிச்சாச்சு அடுத்து என்ன பண்ண போறீங்க!!?அக்காவும் ஒரு வருஷமா காஞ்சி போய் கிடக்கிறாங்க!!. சார் பார்த்து ஏதாவது பண்ணுங்க!!என்று கிண்டல் செய்தாள்.
மீண்டும் அரை மணி நேரம் கழித்து யாரும் பார்க்காதபோது அனிதாவை அழைத்துக் கொண்டு மீண்டும் ரஞ்சிதா வீட்டிற்கு சென்று இந்த முறை அனிதாவின் கண்முன்னால் ரஞ்சிதாவை கட்டிப் பிடித்து வாயோடு வாய் வைத்து கிஸ் அடித்தேன்.
வீட்டுக்கு வந்த பிறகு அனிதா என்னிடம் கிண்டலாக “சார் ரொம்ப முன்னேறிட்டிங்க அடுத்து என்ன பண்ணப் போறீங்க!!?என்று கேட்டாள். நாம் அனிதாவிடம் “அடுத்து என்ன பண்ணனும்னு சொல்லி குடு!!?. என்று கேட்டேன்.
அதற்கு அனிதா “சார் ஒன்னுமே தெரியாத சின்ன புள்ள!!?. “எல்லாம் முடிச்சிட்டீங்க அப்புறம் அது ஒண்ணுதான் பாக்கி அதையும் செஞ்சு முடிங்க!!என்று கிண்டல் செய்தாள். “ஆமா டா இன்னைக்கு நைட்டு சான்ஸ் கிடைச்சா ரஞ்சிதா கூட ப்ஸ்ட் நைட் கொண்டாடிரு!!. என்றாள்.
அடுத்த நாள் அனிதா என்னிடம் “என்னடா முடிஞ்சதா!!”என்று கேட்டாள். நான் “ஆம்” என்று கூறினேன். அதற்கு அனிதா;நீ கொடுத்துவச்சவன்டா!! என்று கூறினாள். பின்னர் யாரும் இல்லாதபோது அனிதாவே “என்னிடம் வா டா ரஞ்சிதா அக்கா வீட்டுக்கு போகலாம்!!”என்று அழைத்தாள்.
நான் அனிதாவின் முன்னாடியே அக்காவின் முலைகளை பிடித்து கசக்க ஆரம்பித்தேன். ரஞ்சிதா என்னை தள்ளி விட்டாள்.
ஆனால் அனிதா “பரவாயில்ல!பரவாயில்ல!!நல்லா அனுபவிங்க!!எனக்கு ஒன்னும் ஆட்சேபனை இல்லை!!!நான் வேணும்னா யாரும் வராம பாத்துக்குறேன்!!. என்று கூறினாள்.
அனிதா வாசற்படியில் நின்று யாரும் வராமல் பார்த்துக் கொண்டாலகூறினாள் நான் ரஞ்சிதாவை அடுப்பங்கரையில் வைத்து 20 நிமிடங்கள் ஓத்து முடித்தேன்.
ரஞ்சிதா அக்கா அனிதாவிடம் “ரொம்ப தேங்க்ஸ்டி”!!!என்று கூறினாள். . என்னை வீட்டுக்கு அனுப்பி வைத்து விட்டு இருவரும் சிறிது நேரம் பேசிக் கொண்டிருந்தார்கள்.
நான் அனிதா சென்ற பிறகு ரஞ்சிதாவிடம் என்ன பேசிக் கொண்டிருந்தீர்கள் என்று கேட்டேன். அதற்கு ரஞ்சிதா அனிதாவிடம் “உனக்கும் ஓக்க ஆசை இருக்கா!!?என்று கேட்டதாகவும், அனிதா ஆம் என்று கூறியதாவும் சொன்னாள்.
அடுத்த 10 நாளில்அடுத்த பத்து நாளில் நான் ரஞ்சிதாவின் துணையுடன் அனிதாவை காண்டம் போட்டுக் கொண்டு ஓத்தேன். நான் ஒரு மாதம் தான் ரஞ்சிதம்
அக்காவை ஓத்தேன். அடுத்த ஒரு மாதத்தில் ரஞ்சிதாவின் வீட்டுக்காரர் வந்து அழைத்துக் கொண்டு சென்றுவிட்டார்.
அடுத்து வந்த ஒரு மாதம் முழுவதும் அனிதா தான் எனக்கு தண்ணுடைய புண்டையை காட்டினாள். அவளும் அடுத்த மாதம் மேல் படிப்புக்காக வெளியூரில் தங்கி படிக்க சென்று விட்டாள்.
ஆனால் என் மனம் முழுவதும் காமக்கண்ணி அம்மாவின் மீதுதான் இருந்தது. எங்கள் வீட்டில் எனக்கு மாடியில் தனி ரூம் இருந்தது.
அங்கு என்னையும் கூட்டுவதற்குகாக வரும் அம்மாவையும் தவிர யாரும் வர மாட்டார்கள். எனவே அம்மாவின் கண்ணில் படும்படியாக சில செக்ஸ் புத்தகங்கள் மற்றும் சிடிக்களை வைத்தேன்.
அம்மா அதனை பார்த்தாலும் இந்த வயதில் பையன்கள் இது போல் செய்வது சகஜம் என்பது போல் கண்டுகொள்ளாமல் இருந்தாள்.
அம்மாவின் கவனத்தை ஈர்க்க சி. டி வைத்திருக்கும் கவரில் 40 வயது பெண்ணை 20 வயது பையன் நாக்கு போடுவது போல் ஒரு படத்தை வைத்தேன். அடுத்த நாள் அதனை பார்த்த அம்மா சற்று திடுக்கிட்டாள். ஆனால் ஒன்றும் பெரிதாய் அலட்டிக் கொள்ளவில்லை.
தொடர்ந்து ஐந்து நாட்கள் இது போன்ற படங்களை வைத்து அம்மாவின் கவனத்தை ஈர்த்ததேன். பத்து நாட்களுக்குப் பிறகு வழக்கமாக 8 மணிக்கு எழுந்து டீ குடிக்க செல்லாமல் தூங்குவது போல் நடித்துக் கொண்டு படுத்துக் கொண்டிருந்தேன்.
மேலே அம்மா என்னை எழுப்பி விட வருவதைப் பார்த்ததும் தூக்கத்தில் இருப்பது போல் என் பெரிய சுன்னியை காட்டிக்கொண்டு படுத்து இருந்தேன். அம்மா இதைப்பார்த்து அதிர்ச்சி அடைந்தாலும் போர்வையால் என் சுண்ணியை மூடிவிட்டு “எந்திரிடா நாயே!!!நைட்டெல்லாம் கண்ட கண்ட படத்தை பார்க்க வேண்டியது காலையில துணி விலகினது கூட தெரியாம தூங்க வேண்டியது!! என்று திட்டிவிட்டு டீயை வைத்து விட்டு கீழே சென்று விட்டாள்.
அடுத்து நான்கு நாட்கள் கழித்து இதேபோல் ஆனால் இந்த முறை நன்றாக சேவிங் செய்து அம்மாவிற்கு காட்டினேன் அதை பார்த்த அம்மா லேசாக சிரித்துக்கொண்டாள். ஆனால் அதையும் பெரிதாக எடுத்துக் கொள்ளவில்லை.
என்னுடைய முயற்சிகள் வீணானதால் நான் வேறு வகையில் முயற்சி செய்ய தீர்மானித்தேன்.
அம்மாவின் தோழி ராஜி என்ற ராஜேஸ்வரியை, அதாவது அனிதாவின் அம்மாவை என் வலையில் விழ்த்த முடிவுசெய்தேன்.
ராஜேஸ்வரியின் வீட்டுக்காரர் விவசாயி என்பதால் வீட்டில் அதிகம் இருக்க மாட்டார். நான் அம்மாவுக்குத் தெரியாமல் அடிக்கடி ராஜியின் வீட்டுக்குச் சென்று அவளிடம் நெருக்கத்தை ஏற்படுத்திக் கொண்டேன். ராஜி மெதுவாக என் வலையில் விழ ஆரம்பித்தாள்.
அதிகமான நேரம் எங்கள் வீட்டில் இருந்தவள், இப்போது குறைந்த நேரமே எங்கள் வீட்டிற்கு வந்து சென்றதால் அம்மாவிற்கு சந்தேகம் வந்துவிட்டது.
அம்மா பக்கத்து வீட்டுக்காரர் களிடம் விசாரித்து நான் அடிக்கடி ராஜியின் வீட்டுக்கு வந்து செல்வதை உறுதிப்படுத்திக் கொண்டாள். என் செல்போனை எடுத்துப் பார்த்து நான் அடிக்கடி ராஜியுடன் பேசுவதை தெரிந்து கொண்டாள்.
அடுத்த ஒரு மாதத்தில் நான் ராஜியை வெற்றிகரமாக 42 வயது ராஜியை கிஸ் அடித்து விட்டேன். அம்மாவுக்கு சந்தேகம் வரக்கூடாது என்பதால் எங்கள் வீட்டில் அதிகமான நேரத்தை செலவழிக்க ஆரம்பித்தாள் ராஜி.
எங்கள் வீட்டில் வைத்தே அம்மாவுக்கு தெரியாமல் கிஸ் அடித்துக்கொள்வது, முலைகளை கசக்குவது, குண்டி கோளங்களை பிசைந்து விடுவது என்று கொஞ்சம் கொஞ்சமாக முன்னேறினேன்.
ஒரு முறை அனிதாவை பார்க்க நான், அம்மா, ராஜி மூவரும் சென்றோம். எங்கள் ஊரில் இருந்து அனிதா படிக்கும் ஊருக்கு செல்ல 10 மணி நேரம் ஆகும்.
ஊருக்குத் திரும்பி வரும்போது இரவு 10 மணிக்கு பஸ் ஏறினோம். முதலில் நான் ஜன்னல் ஓரத்திலும் அடுத்து அம்மா அதற்கடுத்து ராஜி என்று உட்கார்ந்து பயணம் செய்தோம்.
இரவு 12 மணி வாக்கில் அனைவரும் தூங்கிய பிறகு நான் அம்மாவை ஜன்னலோரம் அமர வைத்துவிட்டு ராஜியின் அருகில் உட்கார்ந்துகொண்டேன். அம்மா நன்றாக தூங்கி விட்டாள்.
நான் ரெடியாக கொண்டு வந்திருந்த போர்வையை எனக்கு ராசிக்கும் சேர்த்து போர்த்தினேன். என் சுண்ணியை வெளியே எடுத்து ராஜியின் கைகளில் கொடுத்து உருவி விடும்படி கூறினேன்.
ராஜி முதலில் மறுத்தாலும், அம்மா தூங்கிக் கொண்டிருந்தாலும், இருட்டாக இருந்தாலும், துணிச்சல் அடைந்து முதல் முறையாக என் சுண்ணியை நன்றாக உருவி விட்டாள். பின்னர் அவளை வற்புறுத்தி ஊம்ப வைத்தேன்.
அன்று முதல் அடுத்த பத்து தினங்கள் ராஜி வீட்டுக்கு செல்லும்போதெல்லாம் என் சுன்னியை ஊம்பவைத்தேன்.
ஒரே நாளில் 4 முதல்5 முறைகள் ராஜியை ஊம்ப வைத்து விடுவேன். ராஜிக்கு சுன்னியை ஊம்பும் சிடியை போட்டு கட்டி நன்றாக ஊம்ப பழகி கொடுத்து இப்போது ஊம்புவதில் கைதேர்ந்த ஆளாக மாறிவிட்டாய
பத்து தினங்கள் கழித்து ஒரு நாள் மதிய நேரம் வீட்டு கதவு லேசாக அடைந்து வைத்து விட்டு தூங்கி கொண்டு இருந்தான.
ராஜி ராஜி தூக்கத்தில் அவளுடைய விலகி இருந்தது நான் சத்தம் செய்யாமல் அவள் ப********* வாயை வைத்து நாக்குப் போட ஆரம்பித்தேன் திடுக்கிட்டு எழுந்த ராஜு என் நாக்கு போடும் வித்தையில் மயங்கி என்று சத்தமிட்டபடி முனங்கி கொண்டே படுத்துக் கிடந்தாள் அன்றிலிருந்து ராஜியின் புண்டையிலம் மதனநீரை குடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
மூன்றாவது மாதம் ஒரு நாள் நான் வெற்றிகரமாக ராஜியை ஓத்துவிட்டேன்.
அம்மாவும் இதை கண்டுபிடித்து விட்டாள். ஒரு நாள் ராஜியை இரண்டு முறை ஓத்து விட்டு வீட்டிற்குள் நுழையும் போது “என்னடா ரொம்ப டல்லா தெரியிற” என்று நக்கலாக கேட்டாள்.
அதேபோல் ராஜி வீட்டுக்கு வந்தபோது என்னடி ஆளு இப்பல்லாம் ரொம்ப டல்லா தெரியிற என்ன வீட்டுக்காரர் புகுந்து விளையாடுகிறாறா!!?என்று கிண்டலாகக் கேட்டாள். அதற்கு ராஜி “ஏண்டி!!அவரு ஓக்கறத நிறுத்தி ரெண்டு வருஷம் ஆச்சுன்னு உனக்கே தெரியும்!!!அப்புறம் ஏன்டி இப்படி கிண்டல் பண்ற!!?என்று கேட்டாள்.
அதற்கு அம்மா அப்புறம் ஏன்ன டி இவ்வளவு டல்லா இருக்க!!நம்ம பேசிக்கிற மாதிரி இளஞ் சுண்ணி ஏதாவதும் ரெடி பண்ணிடையா!!?என்று கேட்டாள்.
என்னைத்தவிர வேறு யாரையாவது ஒத்திருந்தால் ராஜி கண்டிப்பாக அம்மாவிடம் கூறியிருப்பாள் நிச்சயம் அம்மாவையும் ஓக்க விட்டிருப்பாள்!!!. நான் மகன் என்பதால் அம்மாவிடம் கூறமுடியாமல் ராஜேஸ்வரி தவித்தாள். நான் ராஜியிடம் அம்மாவிடம் அவள் பேசியதை பற்றி கேட்டேன்.
அதற்கு ராஜி “ஆமாடா உங்க அம்மாவும் என்னை மாதிரி ஒரு பொண்ணு தானே!! உங்க அப்பாவும் உங்க அம்மாவை ஓக்குற நிறுத்தி ரெண்டு வருஷம் ஆச்சு!!! அவளும் என்ன பண்ணுவாள் பாவம்!!! உங்க அம்மாவோட அழகுக்கு லேசா கண்ண காட்டினா போதும் உன்னை மாதிரி வயசுப்பசங்க நூறு பேரு உங்க அம்மாவை ஓக்க ரெடியா இருக்காங்க!!!.
ஆமாம் அது வெளியே தெரிஞ்சா அசிங்கமாயிடும்ன்னு உங்க அம்மா பேசாம இருக்கா!!!என்று வருத்தத்துடன் கூறினாள். நான் அவளிடம் நீங்க சொன்னது உண்மைதான்!!!அம்மாவுக்கு வேணும்னா ஒரு நல்ல சுண்ணியை ஏற்பாடு பண்ணலாம்!!!. என்று கூறினேன்.
அதற்கு ராஜி “பரவாயில்லையே !!பெருந்தன்மையோடு பேசுறியே!!என்று கூறினாள். ராஜி இதுவரை எத்தனை பேரிடம் ஒள் வாங்கியிருக்கிறாள் என்பதை அறிந்து கொள்ள விரும்பினேன்.
பெண்கள் பொதுவாக வேறு ஆணிடம் ஓள்வாங்கியதை இன்னொரு ஆணிடம் கூற மாட்டார்கள். அதனால் அவர்களுக்கு நம்பிக்கை ஏற்படும் வகையில் பேச வேண்டும்!!!.
அப்போதுதான் அவர்கள் நம்மிடம் எல்லா உண்மையையும் கூறுவார்கள்!!!. எனவே நான் ஏற்கனவே ஓத்த பெண்களைப்பற்றி ராஜியிடம் பேச ஆரம்பித்தேன். ஏற்கனவே 5 பேரை ஓத்து இருக்கிறேன்!!!. என்று கூறியவுடன் ராஜி ஆச்சரியப்பட்டு “நீ பெரிய ஆளா இருப்ப போல!!!
அந்த 5 பேர் யார் யார்!!! ? என்று கேட்டாள். நான் முதலில் ஓத்த பெண் ரஞ்சிதா அக்கா என்று கூறினேன். அடுத்து அனிதாவை கூறாமல் மறைத்து விட்டேன்.
இரண்டாவது திருமணமாகி ஒரு வருடம் ஆன ஒரு இளம்பெண் என்றும் ஆனால் அவர் யார் என்பதை கூற மறுத்துவிட்டேன். சரி அடுத்த இரண்டு பேர் யார் என்று கேட்டாள் ராஜி.
ஒருத்தி என் நண்பனின் ரமேஷின் அம்மா செல்வி என்று கூறினேன். உடனே ராஜி நண்பனின் அம்மாவின் வயதைக் கேட்டால் நாற்பத்தி இரண்டு என்று கூறினேன் என்னோட வயசு தான் இருக்குமா!!?என்றாள்
“சரி நான்காவது ஆள் யார்?!!”என்று கேட்டாள். “அதுவும் என் இன்னொரு நண்பன் குமாரின் அம்மா ராணி!!”என்று கூறினேன்.
“அவளுக்கு என்ன வயது!!?என்று கேட்டாள். நான் “நாற்பத்தி ஆறு!!”என்று கூறினேன்.
“அடப்பாவி நாற்பத்தி ஆறு வயசுக்காரியை கூட ஓத்திருக்கியா!!? பயங்கரமான ஆள் தாண்டா நீ!!” என்று ஆச்சரியப்பட்டாள். “சரி இன்னொருத்தி பேரை சொல்லவே இல்லையே !!அவ யாரு?!!!என்று கேட்டாள்.
நான் ராஜியிடம் “நீ முதல்ல உன்னோட அனுபவத்த சொல்லு!!அப்புறம் நான் அவ யாருன்னு சொல்றேன்!!”என்று கூறினேன்.
ராஜி இரண்டு பேரை ஓக்க விட்டிருப்பதாக கூறினாள். “உங்கள பார்த்தா அப்படி தெரியலையே!! என்று கேட்டேன். பொம்பளைங்கள பாத்தா கண்டுபிடிக்க முடியாது!! “பழகிப் பார்த்தால் தான் தெரியும்!!”என்று பதில் கூறினாள் என் காதலி ராஜி.
“அந்த ரெண்டு பேர் யார்!!?என்று ராஜியிடம் கேட்டேன். இருபத்தி ஆறு வயதில் தன் தோழியின் கணவருடன் முதல் உறவு ஏற்பட்டதாகவும், அது இரண்டு வருடங்கள் தொடர்ந்ததாகவும் கூறினாள் ராஜி.
இரண்டாவது நபர் தன் கணவரின் நண்பர் என்றும் அவருடன் 33வது வயதில் தொடர்பு ஏற்பட்டது என்றும் அது ஒரு வருடம் தொடர்ந்ததாகவும் இப்போது ஒருவரும் இல்லை!! என்றும் கூறினாள்.
அதற்கு பிறகு தான் எங்கள் குடும்பம் இந்த ஊரில் சொந்த வீடு கட்டி குடியேறியது. நான் அம்மாவை பற்றி கேட்டேன். தனக்கு ஒன்றும் தெரியாது என்று கூறி விட்டாள்.
அடுத்து 10 நாட்கள் கழித்து ஊரில் இருந்து ரஞ்சிதா வந்திருந்தாள். அவளை வீட்டிற்கு சென்று பார்த்தேன் அப்போது ரஞ்சிதா என்னிடம் “நான் ஒரு வாரம் லீவு ல வந்து இருக்கேன்!!!. உன்கிட்ட ஓல் வாங்குறதுக்காகவே வந்தேன்!!!” என்று கூறினாள்.
நான் இதை ராஜியிடம் தெரிவித்து “ஒரு வாரம் நான் ரஞ்சிதாவை மட்டும் ஓக்க போகிறேன்!! ” என்று கூறினேன். ராஜியும் சரி என்று ஒப்புக் கொண்டாள்.
அடுத்த வாரம் முழுவதும் ரஞ்சிதாவை நன்றாக ஓத்து மகிழ்ந்தேன். ராஜியை திரும்பிக்கூடப் பார்க்காமல் ஒரு வாரம் பட்டினி போட்டேன். அப்படி செய்தால் தான் அம்மாவைப் பற்றிய ரகசியத்தை அவளிடமிருந்து பெறமுடியும் என்று நினைத்தேன்.
ஒரு வாரம் கழித்து நான் ராஜியை பார்க்க சென்றபோது “நாயே!! அவ வந்தவுடனே என்னைய ஒருவாரம் பட்டினி போட்டுட்டையேடா!!!போடா!!உனக்கு என் புண்டைய காட்ட மாட்டேன்!!என்று செல்லமாக கோபித்துக் கொண்டாள்.
“சரி!!இன்னைக்கு நைட்டு எங்க வீட்டுக்கு வந்துரு!!நான் என் வீட்டுக்காரருக்கு தூக்கமாத்திரை கொடுத்து தூங்க வச்சிருறேன்!! நைட் முழுவதும் நம்ம ரெண்டு பேரும் ஜாலியா ஓக்கலாம்!! என்று கூறினாள்.
அன்று இரவு ராஜியை தூக்க மாத்திரை சாப்பிட்டு விட்டு உறங்கிக்கொண்டிருந்த அவளுடைய வீட்டுக்காரர் முன்னால் நிற்க வைத்து அவர் கட்டிய தாலியை கழற்றி மீண்டும் அவள் கழுத்தில் அணிவித்து ராஜியை என் மனைவியாக ஏற்றுக் கொண்டேன்.
ராஜி பட்டு புடவை கட்டிக்கொண்டு மல்லிகை மலர்கள் நிறைந்த மெத்தையில் என்னிடம் நான்கு முறை அம்மணக்குண்டியாக உடலுறவு கொண்டாள். அதன் பிறகு ராஜி என்னிடம் மிகவும் நெருக்கமாக விட்டாள்.
அம்மாவுக்கு எங்கள் மேல் சந்தேகம் இருந்தால், மீண்டும் சந்தேகம் வராமல் கவனமாக நடந்து கொண்டோம். ராஜி என்னிடம்” அந்த 5ஆவது பெண் யார்?!! என்று கேட்டாள்.
உடனே நான் “அவளை பற்றி கூறினால் நீ என் அம்மாவை பற்றி செல்வாயா?!!என்று கேட்டேன்.
அந்த ஐந்தாவது பெண் “என் சொந்த சித்தி மகள் என் தங்கை ஹேமா!!!”என்று கூறினேன்.
இதை கேட்டா ராஜி “அடப்பாவி!!சொந்த தங்கச்சியையே ஓத்துட்டையா!!? ” சரி யாருக்கும் சந்தேகம் வராம பாத்துக்க!!! என்று அறிவுரை கூறினாள்.
“தங்கச்சின்னா அவளும் பொம்பள தானே!!!? அவளோட வீட்டுக்காரன் சரியா ஓக்கறது இல்லையாம்!!!
“அவ என்கிட்ட சொல்லி அழுதா!!!”நான் அவங்க வீட்டுக்கு போய் இருந்தப்போ அவங்க வீட்டுக்காரர் ஒரு வாரம் வெளியூர் போய் இருந்தார்!!!அப்போ ரெண்டு பேருக்கும் நெருக்கமாகி ஒரு நாள் நைட்டு அவளை புடிச்சு ஓத்திட்டேன்!!!
அவளுக்கு என் ஓல் திறமை ரொம்ப பிடிச்சு போச்சு அதனால இன்னைக்கு வரைக்கும் எங்க உறவு தொடருது!!!அவளுக்கு பொறந்த குழந்தை என்னுடையது தான்!!!என்றேன். இதைக் கேட்டு ஆச்சரியப்பட்டாள் ராஜி, என் அம்மாவின் கதையை என்னிடம் சொல்ல ஆயுத்தமானாள்.
அம்மா சுமதி ராஜியிடம் கூறிய அனுபவம்!!!
என்னோட வீட்டுக்காரர் P. W. D ல சீஃப் எஞ்சினியரா இருந்தாரு. கல்யாணம் செய்த போது திருச்சியில் வேலை. எனக்கு 18 வயதில் திருமணம் ஆகியது. அவருக்கு வயது 34.
அடுத்த வருடத்தில் பெண் குழந்தையும் இரண்டு வருடங்கள் கழித்து மீண்டும் ஒரு ஆண் குழந்தைபிறந்தது.
ஆரம்பத்தில் இருந்தே என் வீட்டுக்காரருக்கு உடலுறவில் அதிக நாட்டமில்லை. கல்யாணமான புதிதில் கூட ஒரு நாளைக்கு ஒரு முறை தான் ஓப்பார்.
இரண்டு குழந்தைகள் பிறந்த பிறகு அவருக்கு சுத்தமாக ஓப்பதில் ஆர்வம் குறைந்து விட்டது. இரண்டு நாட்களுக்கு ஒரு முறை என்று மாறியது.
ஒன்பது வருடங்கள் கழித்து அவருக்கு நாகர்கோவில் பக்கத்தில் மாற்றல் ஆனது. அங்கு வேலை அதிகம். இவருக்கு கீழ் 15 உதவி இஞ்சினியர்கள் இருந்தார்கள். அதில் 5 பேர் திருமணம் ஆகாதவர்கள். எனக்கு அப்போது வயது 27. புதியதாக மகேஷ் என்ற பையன் வேலைக்குச் சேர்ந்தான். அவனுக்கு வயது 26.
அவன் தான் என் குழந்தைகளை வண்டியில் பள்ளிக்கு அழைத்து சென்று வருவான். காலையில் என் வீட்டுக்காரர் இருக்கும் போது வருவான். எதுவும் பேச மாட்டான். டீ கொடுத்தால் பேசாமல் வாங்கி குடிப்பான்.
ஒரு மாதம் கழித்த பிறகு அவர் இருக்கும் போது அக்கா என்று அழைத்து ஓரிரு வார்த்தைகள் பேசுவான். மாலை நேரத்தில் குழந்தைகளை வீட்டில் விட்டு அவர்களுடன் சிறிது நேரம் விளையாடுவான். டீ வேண்டுமா என்று கேட்டால் குடுங்க மேடம் என்று வாங்கி குடிப்பான். என் வீட்டுக்காரர் இருந்தால் அக்கா என்று கூப்பிடுவான்.
இரண்டு மாதங்களுக்கு பிறகு அவர் இல்லாத போது என்னிடம் சகஜமாக பேச ஆரம்பித்தான். நான் ஆரம்பத்தில் அவன் குடும்பத்தைச் பற்றி படிப்பு பற்றி பொதுவாக பேசினேன்.
அடுத்து நான்காவது மாதத்தில் மகேஷ் சாயந்தரம் வீட்டிற்கு வந்தால் இரண்டு மணி நேரம் பேசிக் கொண்டிருப்பான். ஒரு முறை நான் மகேஷிடம் அவனுடைய கல்யாணத்தை பற்றி கேட்டேன். அவன் “உங்கள மாதிரி அழகான பொன்னு கெடச்ச ஒடனே கல்யாணம் பண்ணிக்குவேன்!!!. சார் தான் மேடம் ரொம்ப குடுத்து வச்சவரு!!”என்று கூறினான்.
அதன் பிறகு பெண்களை பற்றி சினிமா, சினிமா நடிகைகள் பற்றி நிறைய பேசினோம். அது வரை எனக்கு மகேஷ் மீது எந்த ஆசையும் ஏற்படவில்லை.
அவன் ஆண் என்பதால் பொதுவாகவே பெண்கள் மீது ஆசை இருக்கும். ஆனால் அவன் என்னிடம் நிச்சயமாக கண்ணியமாக நடந்து கொள்வான் என்பது எனக்கு தெரியும்.
அடுத்த மாதம் சென்னையில் இருந்து என்னுடைய அக்கா ஜானகி தன் குழந்தைகளுடன் ஸ்கூல் லீவில் வந்து தங்கினாள். அவளும் அவள் கணவர் இருவரும் I. T. யில் வேலை செய்பவர்கள். அக்காவின் வீட்டுக்காரர் ஒரு பண பைத்தியம். எப்போதும் வேலை வேலை என்று ஓடிக் கொண்டிருப்பார்.
இந்த ஒரு மாதத்தில் நானும் அக்காவும் எங்கள் அந்தரங்க வாழ்க்கை குறித்தும் பேசிக்கொண்டோம்.
அக்காவின் வீட்டுக்காரர் சரியாக ஓப்பதே இல்லை என்பதால் ஒரு கட்டத்தில் அக்கா தன் வாழ்க்கை முறையை மாற்றிக் கொண்டு விட்டாள். அக்கா தான் இப்போது இரண்டு பேரை ஓத்துக் கொண்டிருப்பதாவும். ஒருவர் தோழியின் கணவர் வயது 32. பெயர் தனபால்.
அடுத்தது திருமணம் ஆகாத பையன் வயது 26. பெயர ரவி
ஒருவரை ஓப்பது அடுத்தவருக்கு தெரியாமல் இரண்டு பேரிடமும் ஓல் இன்பத்தை அனுபவிப்பதாக அக்கா கூறினாள். ரவி வீட்டிற்கு வந்து தினமும் ஒரு முறை ஓத்து விடுவான். நன்றாக நாக்கு போடுவான்.
தனபாலுக்கு வாரம் ஒன்று அல்லது இரண்டு முறை மட்டும் தான் சான்ஸ் கிடைக்கும். தனபாலுக்கு என்னுடைய குண்டி மிகவும் பிடிக்கும். அதனால் அடிக்கடி என்னைப் பிடித்து குண்டியடித்து விடுவார்
தனபாலுக்கு நான் வேறு ஒரு தோழி யசோதாவை அறிமுகம் செய்து வைத்தேன். தனபால் ஒரு குண்டி ஸ்பெஷலிஸ்ட். யசோதாவையும் அடிக்கடி குண்டியடித்து விடுவார்.
20 நாட்கள் கழித்து அக்கா என்னிடம் எங்கள் வீட்டுக்கு அடிக்கடி வந்து செல்லும் மகேஷை இன்னும் ஒரு வாரத்திற்குள் கரக்ட் செய்து ஓக்கப் போவதாகவும் ” அதில் உனக்கு ஒன்றும் ஆட்சேபனை இல்லையே!!?என்று என்னிடம் கேட்டாள்.
அக்கா ஜானகி இப்படி கேட்டது எனக்கு மிகப்பெரிய அதிர்ச்சியாக இருந்தது. ஜானகி கேட்ட அந்த நிமிடத்தில் தான் மகேஷ் மீது எனக்கு இருந்த ஈர்ப்பு எனக்கு புரிந்தது!!!. எங்கே ஜானகி மகேஸை மயக்கி ஓத்து விடுவாளோ!!!?என்று ஒரு பயம் வந்தது.
ஆனால் அதை நான் அக்காவிடம் காட்டிக்கொள்ளாமல், “சரிக்கா டிரை பண்ணி பாரு!!”என்று கூறிவிட்டேன் அடுத்த ஒரு வாரம் முழுவதும் மகேஷுடன் அடிக்கடி ஷாப்பிங் செல்வது வெளியே செல்வதும் வருவதுமாக இருந்தாள் அக்கா ஜானு. என் மனது அடித்துக்கொண்டது. ஒரு வாரம் கழித்து அக்கா என்னிடம் “என்னால இவனை கரெக்ட் பண்ணி என் வழிக்கு கொண்டு வர முடியலடி!!! ”
இவனுக்கு உன் மேல தான் ஆசை!!!ஆசை கூட இல்லை ஒரு பக்தி!!உன்னைய இவன் தேவதை மாதிரி நினைக்கிறான்!!!உனக்கு ஆசை இருந்தா இவனை கரெக்ட் பண்ணி கைகுள்ள போட்டுக்கோ!!!”கடைசி வரைக்கும் கல்யாணம் பண்ணாம நீ என்ன சொன்னாலும் கேட்பான்!!!”.
அடுத்த சில நாட்களில் அக்கா ஜானு சென்னைக்கு புறப்பட்டு சென்று விட்டாள். எனக்கு ஒரு வாரம் பயங்கர மனக் குழப்பம். கடைசியில் இந்த பத்தினி படி தாண்டுவதாக முடிவு செய்தேன். மகேஷை எப்படி ஓப்பது என்று ப்ளான் பண்ண ஆரம்பித்தேன்.
மகேஷ் அவனாகவே எந்த முயற்சியும் செய்ய மாட்டான் என்பதால் நானே முதல் அடியை எடுத்து வைக்க முடிவு செய்தேன்!!
என் வீட்டுக்காரர் இல்லாத நேரங்களிலும் அவன் கேட்காமலேயே தண்ணீர் கொண்டு போய் கொடுத்தேன். அப்படி தண்ணீர் கொடுக்கும் போது அவன் கையை என் கைகளால் தீண்டினேன்.
இரண்டு மூன்று நாட்களுக்கு பிறகு அவன் என் கைகளை தொட ஆரம்பித்தான். இது வரை தம்பி என்று அழைத்து வந்தேன். இப்போது மகேஷ் என்று பெயரை சொல்லி கூப்பிட ஆரம்பித்தேன்.
வழக்கமாக அவன் வரும்போது காலையில் என் வீட்டுக்காரர் இருப்பார்!!. மாலை குழந்தைகள் இருப்பார்கள்!!. நான் அவனிடம் மதியம் சாப்பாட்டு வேளையில் ஒரு பத்து நிமிடம் வந்து செல்லும் படி கூறினேன்!. மதியம் வந்தவன் வீட்டில் யாரும் இல்லாததால் தைரியமாக என் கைகளைத் தொட்டு தண்ணீர் டம்ளரை வாங்கினான்.
நான் மகேஷிடம் முதல் தடவை டா போட்டு பேசினேன். “என்ன டா!! கையை தொட்டு வாங்குற!! முதலில் மகேஷ் பயந்துவிட்டான்!!. நான் சிரித்துக்கொண்டிருப்பதைப் பார்த்தவுடன் “இல்ல மேடம் நீங்க நடிகை தமன்னா மாதிரி சூப்பர் கலர்!!அதனால் தொட்டு பாக்கணும்ன்னு ஒரு ஆசை!!என்றான்.
நான் என் கையை நீட்டி “சரி! இந்தா! தொட்டுப்பாரு!!”. என்றேன். அவன் என் கையை மென்மையாக தடவி பார்த்து விட்டு “ரொம்ப தேங்க்ஸ் மேடம்!! “. அதற்கு பிறகு வரும் போதெல்லாம் என் கையை தொட்டு தடவ ஆரம்பித்து கைகளுக்கு முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தான்.
ஒரு வாரத்திற்கு பிறகு நான் அடுத்த ஸ்டெப் எடுத்து வைத்தேன். என் ஜட்டி பிராவை வாசிங் மெஷினில் துவைத்து அவனிடம் கொடுத்து அலசி காயப்போடும் படி கூறினேன். மகிழ்ச்சியோடு செய்தான்.
அடுத்து வந்த நாட்களில் என் கைகளை முத்தமிட்டு தன் கன்னங்களில் எடுத்து வைத்து கொள்வான். என்னிடம் ஏதாவது துவைக்க வேண்டுமா என்று கேட்பான்.
அடுத்த நாள் அவனிடம் துணி துவைக்கும் படி கூறினேன். அவனும் சந்தோஷமாக துவைக்க ஆரம்பித்தான். துவைத்து முடித்துவிட்டு வேறு ஏதாவது துவைக்க வேண்டி உள்ளதா என்று கேட்டான். நான் இப்போது அடுத்த ஸ்டெப் எடுத்து வைத்தேன்.
ஒரு நிமிடம் யோசித்து விட்டு “இந்த இதையும் துவைத்து விடு!!!என்று கூறி நான் அணிந்திருந்த ஜட்டியை கழற்றி அவனிடம் கொடுத்தேன். அவன் அதை கையில் வாங்கி முகர்ந்து பார்த்து விட்டு
” மேடம் சூப்பர் வாசம்!!”என்றான்.
நான் “ச்சீய். . நாயே!!!என்று திட்டி விட்டு ஜட்டியை பிடுங்கி வாசிங் மெஷினில் போட்டு துவைக்க ஆரம்பித்தேன்.
அப்போது மகேஷ் திடீரென்று என்னை கட்டிப்பிடித்து உதட்டில் கிஸ் அடித்தான். நான் அதிர்ச்சி அடைந்து “டேய்! பொறுக்கி!!நாயே. . !!”என்று திட்ட அவன் தலையை குனிந்த படி வெளியே சென்று விட்டான்.
சாயந்தரம் வீட்டிற்குள் வராமல் குழந்தைகளை இறக்கிவிட்டு விட்டு சென்று விட்டான். அடுத்த நாள் காலை என் வீட்டுக்காரர் இருக்கும்போது வந்து குழந்தைகளை அழைத்துக்கொண்டு சென்றான். மதியம் வரவில்லை.
சாயந்தரம் குழந்தைகளை கூட்டிக்கொண்டு வந்தவன் வெளியே இறக்கி விடும் போது நான் அவனிடம் குழந்தைகளுக்கு தெரியாமல்” உள்ள வாடா!!நாயே. !! என்று கூப்பிட்டேன். “டீ வேனுமா?!!என்று கேட்டேன்.
அவன் தலையைக் குனிந்தபடி வேண்டும் என்று கேட்டான்.
நான் குழந்தைகளிடம் பணத்தை கொடுத்து சாக்லேட் வாங்கி வரும்படி கூறி விட்டு டீ போட சமையலறைக்குள் சென்றேன். மகேஷ் என் பின்னால் வந்து கட்டி பிடித்து முத்தமிட்டான். நானும் ஓத்துழைப்பு கொடுத்தேன். ஒரு நிமிடத்திற்கு பிறகு குழந்தைகள் வந்து விடுவார்கள் என்று கூறி அவனை பிடித்து தள்ளி விட்டேன்.
அந்த நிகழ்ச்சிக்கு பிறகு நான் போட்ட கோட்டில் மகேஷ் ரோடு போட ஆரம்பித்தான். தினமும் மதியம் ஒரு முறை சாயந்தரம் இரண்டு முறை கிஸ் அடித்து என் எச்சில் முழுவதும் உறிஞசி குடித்து விடுவான்.
முகம் முழுவதும் நக்குவான். என் முக்கில் நாக்கால் சுத்தம் செய்வான். கிஸ் அடிக்கும் போது என் குண்டி அவன் கைகளில் படாத பாடு படும். பத்து நாட்கள் கழித்து என் புண்டையில் நாக்கு போட ஆரம்பித்தான்.
அடுத்த வாரம் என் வீட்டுக்காரர் வேலை விஷயமாக வெளியூர் சென்றார். அன்று முதல் முறையாக மகேஷ் தன் சுண்ணியை என் புண்டைகுள் விட்டு ஓத்து தன் கஞ்சியால் என் புண்டையை நிரப்பினான். பின்னர் தினமும் ஒரு முறை மத்தியான வேளைகளில் என் புண்டையை கிழிக்க தொடங்கினான்.
அக்கா ஜானகி சென்று 3 மாதங்களில் இது நடந்தது. நான் ஐானகியிடம் போனில் விஷயத்தை கூறினேன். *ரொம்ப சந்தோஷம் டீ!! யாருக்கும் சந்தேகம் வராம பாத்துக்க குழந்தைகள் இருக்கும் போது ஓக்க வேண்டாம். இது போல நிறைய அட்வைஸ் செய்தாள்.
ஒரு வருடம் நானும் மகேஷும் நன்றாக ஓத்து இன்பம் கண்டோம். மகேஷ் என்னை தன் மனைவியைப் போல பார்த்து கொண்டான் “வாங்க! போங்க!!என்று மரியாதையாக தான் கூப்பிடுவான். ஓக்கும்போது கூட மரியாதை இல்லாமல் பேசமட்டான். ஒரு வருடம் கழித்து பள்ளி விடுமுறையில் அக்கா ஐானகி மீண்டும் ஊருக்கு வந்தாள். நாங்கள் இருவரும் ஓப்பதை தன் கண்ணால் பார்க்க வேண்டும்!!!என்று கேட்டாள்.
அன்று மதியம் அக்கா ஒளிந்து பார்த்துக் கொண்டிருக்க மகேஷ் என்னை அதிரடியாக ஓத்தான். நேராக அதை பார்த்த ஜானகி நானும் ஒரு முறை மகேஷை ஓக்க வேண்டும்! !!என்று கேட்டாள். ஆனால் மகேஷ் அக்காவிடம் “சுமதி மேடம்!!தான் என்னோட பொண்டாட்டி!!!நான் வேற யாரையும் ஓக்க மாட்டேன்!!என்று கூறிவிட்டான்.
ஜானகி அக்கா” சரி விடு சுமதி அவனை வேற மாதிரி வழிக்கு கொண்டு வரலாம்!! முதல்ல உனக்கு இது சம்மதமா? !!என்று கேட்டாள். “அக்கா உன்னாலதான் எனக்கு இவன் கிடைத்தான் அதனால மகேஷ் உன்னை ஓப்பது எனக்கு ஆட்சேபம் இல்லை என்றேன்.
சரிடி சுமதி இனிமேல் நான் சொல்றபடி சரி அவனை வழிக்கு கொண்டு வந்து விடலாம் என்று பல யோசனைகளை கூறினாள் நானும் அவள் கூறிய யோசனைகளை செயல்படுத்த ஆரம்பித்தேன்!!.
அன்று மதியம் மகேஷ் வீட்டிற்கு வந்தபோது ஜானகியின் யோசனைப்படி டைனிங் டேபிளில் ஒரு பக்கம் ஜானகியும் எதிர் பக்கம் நானும் மகேஷும் உட்கார்ந்தோம். அக்கா போனில் எதையே சீரியஸ் ஆக பார்ப்பது போல் நடித்தாள்.
நான் மகேஷின் பேண்ட் ஜிப்பை கழற்றி அவன் சுண்ணியை வெளியே எடுத்து உருவி விட ஆரம்பித்தேன். உருவ ஆரம்பித்தவுடன் அக்கா என்னிடம் பேச்சு கொடுக்க ஆரம்பித்தாள். நான் அக்காவிடம் பேசிக்கொண்டே மகேஷின் சுண்ணியை உருவிக் கொண்டிருந்தேன்.
மகேஷ் ஒன்றும் சொல்லாமல் அந்த வித்தியாசமான இன்பத்தை அனுபவித்து கொண்டிருந்தான். அக்காவின் யோசனைப்படி நான் முதல் முறையாக மகேஷின் சுண்ணியை ஊம்ப ஆரம்பித்தேன். இதை சற்றும் எதிர்பார்க்காத மகேஷ் என் தலையை கோதி விட்ட படியே எனக்கு தன் சுண்ணியை ஊம்ப கொடுத்தான்.
அக்கா என்னிடம் ” என்னடி?!!குனிஞ்சி என்ன பண்ணிட்டு இருக்க?!!ஓ. !! சுண்ணிய ஊம்புரையா.
?!!”யாராவது வந்துரப் போறாங்க!!நான் போய் கதவை சாத்திட்டு வரேன்!!என்று கூறி எழுந்து சென்று கதவை சாத்தினாள். அக்கா உள்ளே வரும்போது நான் மகேஸை நிற்க வைத்து அவன் சுண்ணியை ஊம்பிக் கொண்டிருந்தேன். அக்கா எங்கள் அருகில் அமர்ந்து பார்த்து கொண்டிருந்தாள்.
அக்கா என்னிடம் *நல்லா பெரிய சுண்ணி தான் டீ!!!நல்லா ஊம்பு!!!என்றாள். நான் அக்காவிடம் அக்கா “ப்ளீஸ்!!!ஊம்ப சொல்லி குடுக்க!!!என்று கேட்டேன்.
அக்கா குனிந்து கொட்டையை ஊம்பி, பின் மகேஷின் சுண்ணி தோலை புளூத்தி பின்னால் தள்ளி விட்டு அட்டகாசமாக சுன்னி முனையை மட்டும் நாக்கால் நக்கினாள். இப்படி தன் திறமையை வெளிப்படுத்தியதால் மகேஷ் இரண்டு நிமிடங்களிலேயே தன் விந்துவை “சீத்து! சீத்து!!”என்று அக்கா ஜானகி வாயில் பீச்சினான்!!.
ஜானகி விந்து முழுவதையும் குடித்து விட்டாள். மகேஷ் சுண்ணி முனையில் இருந்ததையும் நக்கி சுத்தம் செய்தாள். என்னிடம் உனக்கு வேண்டுமா என்று கேட்டாள் நான் வேண்டாம் என்று கூறி விட்டேன்.
அடுத்த நாள் சனிக்கிழமை, மறுநாள் வேலை கிடையாது அதனால் இரவு என் வீட்டுக்காரருக்கு தூக்க மாத்திரை கொடுத்து தூங்க வைத்து விட்டு அக்கா ஜானகி இரண்டு முறையும் நான் ஒரு முறையும் மகேஷிடன் ஓல் வாங்கினோம்.
இரண்டு வருடங்கள் பிரச்சனை இல்லாமல் உன் அம்மா சுமதியும் மகேஷும் உடலுறவு கொண்டு மகிழ்ச்சியாக இருந்தார்கள். பக்கத்து வீட்டுக்காரி இதனை கண்டுபிடித்து விட்டாள்.
உன் அப்பாவிடம் போட்டுக் கொடுத்து விட்டாள். அடுத்த பத்தாவது நாளில் உன் அப்பா டிரான்ஸ்பர் வாங்கி கொண்டு இங்கு வந்து விட்டார். மகேஷ் இங்கு வந்தால் பிரச்சினை ஏற்படும் என்பதால் உன் அம்மா சுமதி மகேஷிடன் வேறு திருமணம் செய்து கொள்ளும்படி கூறி விட்டாள். சுமதி கிட்டத்தட்ட இரண்டு மாதங்கள் பித்து பிடித்தது மாதிரி இருந்தாள்.
உன்னுடைய பெரியம்மா ஜானகி தான் உன் அம்மா சுமதியை ஒரு மாதம் குழந்தைகளுடன் சென்னைக்கு அழைத்துச் சென்றாள். உன் அம்மா சுமதி க்கு எங்கே சென்றாலும் மவுசு தான். உன் பெரியம்மா இருந்த அப்பார்ட்மெண்ட்டில் மொத்தம் 10 வீடுகள். உன் அம்மா சுமதி தான் அங்கு அனைவருடைய கவனத்தையும் ஈர்த்தது விட்டாள்.
அத்தனை வீட்டுக்காரர்களும் அனைவரும் உன் அம்மா சுமதியின் ரசிகர்களாக மாறி விட்டார்கள். அதில் முக்கிய மாக பக்கத்து வீட்டில் இருந்த பிளஸ் டூ படிக்கும் பெண் ஒருத்தி பெயர் லாவண்யா. மற்றும் காலேஜ் பர்ஸ்ட் இயர் படிக்கும் இரண்டு பெண்கள் ஒருத்தி சுதா இன்னொருத்தி பிரசன்னா. மூன்று பேருக்கும் பேட்டி.
இந்தப்போட்டியில் கடைசியில் வெற்றி பெற்றது லாவண்யா தான். என் அம்மாவை எண்ணெய் தேய்த்துக் குளிப்பாட்டி விடுகிறேன் என்று கூறி சுமதியுடன் லெஸ்பியன் செய்து விட்டாள். அதன் பிறகு அந்த காலேஜ் பெண்கள் சுதா, பிரசன்னா.
பத்து நாட்களுக்கு பிறகு மூன்று பேரும் சேர்ந்து உன் அம்மா சுமதியின் புண்டையை நக்கி இன்பம் கொடுத்து இன்பத்தில் திளைக்க வைத்திருக்கிறார்கள். இப்போதும் அவர்கள் மூன்று பேரும் வருடத்தில் ஒருமுறையாவது வந்து அம்மாவை பார்த்து விட்டு செல்கிறார்கள்.
அம்மா சுமதியின் அனுபவங்களை கூறினாள் ராஜி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு