என் பெயர் ராஜேஷ். நான் கோவையில் இருந்த சேலத்திற்கு பணி மாற்று கொடுத்ததால் வந்து சேர்ந்தேன். புதிய கிளையிலி பதவி உயர்வுடன் வந்ததால் எனக்கு தனி கேபினும் எனக்கு உதவியாக மலர் (பெயர் மாற்றப்பட்டுள்ளது) என்ற பெண்ணையும் நியமித்து இருந்தனர்.
மலர் பார்க்க மாநிறமாக செதுக்கி வைத்த சிலை போல அளவான சைஸ்சில் இருந்தாள். முலைகளும். சூத்தும் சிறிதாகவே இருந்தது. அவள் முதலில் கல்யாணம் ஆகாதவள் என தான் நினைத்தேன். பிறகு அவளிடம் பேசிய பிறகு தான் தெரிந்தது அவர் திருமணம் ஆனவர் என்றும். அவள் கணவர் பெங்களூரில் வேலை செய்வதும். அவளுக்கு 5 வயதில் ஒரு பையம் இருப்பதும் தெரிந்தது. .
அவளை கரெக்ட் செய்யலாம் என நினைத்த எனக்கு சிறுது ஏமாற்றம் தான் என்றாலும். அவள் கணவர் பெங்களூரில் இருந்து எனக்கு ஆறுதலானதாக இருந்தது.
மலரை பற்றி சொல்லி விடுகிறேன். அவள் வயது 33 ஆனால் பார்த்தால் அப்படி தெரியாது சிறிய பெண்ணாக தான் இருப்பாள். மேலும் முலைகளைளும் சிறிதாகவே இருந்தததால் (நான் அமுக்கி அமுக்கி பெரிது படுத்துவதற்காக காத்து இருந்தது போல) துப்பட்டா இல்லாமல் தான் பெரும்பாலும் இருப்பாள். பேசிய சில நாட்களிலேயே உரிமையுடன் பேச ஆரம்பித்தாள்.
மேலும் இங்கு தங்குவதற்கு அவள் வீட்டிற்கு மேலேயே வாடகைக்கு பிடித்து கொடுத்தாள். அந்த வீட்டில் கீழே ஹவுஸ் ஓனர். முதல் தளத்தில் மலர். மேலே பாதி மொட்ட மாடியாகவும் பாதி வீடாகவும் இருந்தது. பேச்சிலர் என்பதால் எனக்கும் அந்த வீடு போதுமானதாக இருந்தது. அவள் என்ன தான் உரிமையாக பேசினாலும் அதை அடுத்த கட்டத்திற்கு எடுத்துச் செல்ல முடியவில்லை.
அதற்குள் கொரோனா சூழல் வர லாக்டெவ்ன் வந்தது. அவள் கணவர் இங்கு வந்துவிட்டார். அவள் கணவர் இங்கு வந்ததனால் என்னால் மேற்கொண்ட எதுவும் பேச முடியவில்லை. அது முதலில் வருந்தமாக தான் இருந்ததது. ஆனால் அந்த வருத்தத்திற்கு பின் தான் மிகப் பெரிய ஆனந்த கிடைக்க இருக்கிறது என பின்பு தான் புரிந்தது.
ஹெர்க் பிரம் ஹோம் என்பதால் அருகில் இருக்கும் அவள் மாமியார் வீட்டுக்கு குழந்தையை அனுப்பி விட்டார்கள். பிறகு அவர்கள் தினசரி கச்சேரி நடத்து கொண்டு இருக்கிறார்கள் என்பது அவள் முகத்தில் இருக்கும் பிரகாசத்தை வைத்து தெரிந்து கொண்டேன். இப்படியே சில மாதங்கள் சென்றன.
சில தளர்வுகள் வந்ததும் அவர் கணவனை அலுவலகத்தில் வந்து வேலை செய்ய அழைப்பு வந்து விட்டது. எங்களுக்கு சுழற்சி முறையில் அலுவலகத்தில் வந்து வேலை செய்ய மெயில் வந்தது. நான் மேனேஜர் என்பதால் நான் மற்றவர்களை சுழற்சி முறையில் அமைத்து மலரை நான் அலுவலகத்தில் இருக்கும் அலுவலகத்திலும் வீட்டில் இருக்கும் நாள் வீட்டிலும் இருக்குமாறு அமைத்து விட்டேன்.
கணவரிடம் தினசரி ஓல் வாங்கியவள் இப்போது அது கிடைக்காத ஏக்கத்தில் இருப்பதாலும். வீட்டில் எங்களுக்கு இருக்கும் தனிமையையும் பயன்படுத்தி எளிதில் கரெக்ட் செய்து விடலாம் என எண்ணினேன். ஒரு நாள் விட்டு ஒரு நாள் அலுவலகம் செல்ல வேண்டியது இருந்தது. வீட்டிலும் அலுவலக வேலை தான் என்பதால் குழந்தையை மாமியார் பார்த்து கொள்ள அவர்கள் வீட்டியே விட்டு விட்டாள். கூடுதலாக ஹவுஸ் ஒனர் குடும்பம் அவரின் மகன் வீட்டிற்கு சென்று விட்டார்கள்.
வீட்டில் இருந்து வேலை செய்யும் நாட்களில உங்களுக்கும் சேர்த்து சமைத்து விடுவதாகவும் கூறி விட்டாள். முதல் நாளான இன்று என ரூம்லே இருவரும் வேலை செய்த வந்தோம். எனக்கு சாப்பிட இட்லி கொண்டு வந்து இருந்தாள்.
சாப்பிட்டு விட்டு வேலை ஆரம்பிக்லாம் என எண்ணிய போது அவள் சிறுது சோர்ந்த காணப்பட்டாள். நான் என்ன ஆயிற்று ஏன் சோகமாக இருக்கிறீர்கள் என கேட்டேன். அவள் கணவன் ஊருக்கு சென்று தான் வருத்தமாக உள்ளது என கூறி சிறிது கண் கலங்கினாள்.
ஏன் மலர் அழறீங்க என நான் உரிமையுடன் அவளின் கண்ணீரை துடைத்து விட்டேன். அவள் மறுப்பேதும் சொல்லாமல் இருந்தாள். மேலும் கண்ணத்தில் வடிந்த கண்ணீரையும் அவள் கண்ணத்தையும் துடைத்து விட்டேன். லூசு இதுக்கு போய் எதுக்கு டி அழற என உரிமையோடு டி போட்டு முதல் முறையாக கூப்பிட்டேன். அவள் கண்கள் என் கண்களை பார்த்தது. அதில் ஏக்கம் இருந்தது புரிந்து கொண்டேன்.
சாப்பிடியா டி என கேட்டேன். இல்லை டா என அவளும் முதன் முறையாக டா போட்டு உரிமையாக கூப்பிட்டாள். முதலில் போய் சாப்பிடு என கூறினேன். அவள் பசிக்க வில்லை அப்புறம் சாப்பிடுகிறேன் என கூறி மறுத்தாள். எனக்கு கொண்டு வந்த தட்டில் இருந்து உரிமையுடன் அவளுக்கு இட்லி ஊட்டி விட முயன்றேன்.
முதலில் மறுத்தவள் பிறகு ஆ வாங்கி கொண்டாள். பிறகு கொடுங்க நானே சாப்பிடுக்கிறேன். உங்களுக்கு வேற தட்டில் கொண்டு வரேன் என கூறினாள்.
ஏன் டி நான் ஊட்டி விட கூடாத உனக்கு என உரிமையுடன் கேட்டேன். சிறுது யோசித்தவர். அப்படி இல்லை. உங்களுக்கு வேறு தட்டில் எடுத்து வருகிறேன் என கூறினாள். பரவால்லை ஒரே தட்டிலே சாப்பிடலாம் என கூறினேன். சிறிது தயங்கி ஓகே சொல்லி அதுலையே இட்லி போட்டு எடுத்து வந்தாள்.
ஏன் மலர் எனக்கு ஊட்டி விட மாட்டியா என கேட்டேன். அவள் சிறிது கோபம் அடைந்தாள். அவளின் கோபத்தை நான் புரிந்து கொண்டு நான் அமைதியாகி விட்டு. எனக்கு போதும் என கூறி கை கழுவ சென்றேன். ஏன் சார் கோவமா என கேட்டாள். உன் மேலே கோவப்பட நான் யாரு என கேட்டு எழ முயன்றேன்.
என் கையை பிடித்து உட்கார வைத்து ஊட்டி விட்டாள். சாப்பிட்டுக் கொண்டே இன்றைக்கு எப்படியும் ஓத்து விடலாம் என எண்ணிக் கொண்டு. அடுத்து என்ன பண்ணலாம் என யோசித்து டபுள் மீனிங் பேசலாம் என முடிவு செய்தேன். ஏனெனில் அவளிடம் இதுவரை அவ்வாறு பேசியது கிடையாது.
இருந்தாலும் வேறு யோசனை முயற்சிக்காலாம் என எண்ணினேன். நான் உன்க்கு ஊட்டி விடுகிறேன் என கூறி இட்லியை அவளுக்கு ஊட்டி விட்டு இரண்டு வாய்க்கு அப்புறம் அடுத்து ஊட்டும் போது அவளின் டாப் உள்ளே கை தவறுதலாக போடுவது போல் போட்டு விட்டேன். சாரி என கூறினேன். பரவாலை என கூறி என் முன்னாடியே விழுந்த இட்லியை வெளியே எடுத்து தட்டினுள் ஓரத்தினுள் வைக்க சென்றாள்.
நான் அவளின் கையை தடுத்து. எனக்கு ஊட்டிவிடுமாறு கூறினேன். சிறுது மொறைத்து விட்டு தட்டிலே வைத்தாள். நான் அதை எடுத்து என் வாயினுள் போட்டு இது ருசியாக இருக்கிறது என கூறி சிறித சிரித்தேன். அவள் பொய் கோபவத்துடன் என்னை பார்த்தாலும் அவள் கண்களில் காமம் தெரிந்தது.
மீண்டும் இவ்வாறு அவளுக்கு ஊட்டி விடுவது போல அவ்வாறு செய்தேன். இட்டி அவளின் டாப்பினுள் போட்டு விட்டேன். அவள் பொய் கோபத்துடன் முறைத்தாள். நானும் அவளை பார்த்துக் சிரிந்து கொண்டே எடுத்து தா டி என கேட்டேன். அவள் முடியாது என கூறினாள். அப்படியானால் நானே எடுத்துக் கொள்வேன் என கூறி. கையை டாப்பினுள் மேல் புறமாக நுழைத்தேன். இட்லியை தொட்டு விட்டேன்.
இருந்தாலும் அவளின் பஞ்சு போன்ற இட்லியை தொடலாம் என நினைத்து மேலும் கையை விட்டு இடப்புறம் இருந்த முலையை அமுக்கினேன். அவள் கண்ணை மூடி ச்ச் என மூச்சி வாங்கினாள். அவளை இன்று ஓத்துவிடலாம் என்று எனக்கு புரிந்தது
பிறகு இட்லி எடுத்து விட்டு என் வாயினுள் போட்டேன். அவள் மெல்ல கண்களை திறந்து என்னை ஏக்கத்துடன் பார்த்தாள்.
நான் சென்று கையை கழுவி விட்டு வந்தேன். அவள் ஏமாற்றத்துடன் என்னை பார்த்துக் கொண்டே கையை கழுவ சென்றாள். கை கழுவி விட்டு வந்தவள். அடுத்து வேலையை செய்ய தயாராக லேப்டாப் ஆன் செய்தாள்.
உடனே நான். உள்ள சாம்பாராக இருக்கும். டிரஸ் மாத்திட்டு வரதுனா வா டி என கூறினேன். உடனே. கீழே சென்று விட்டு வந்தாள். உடையை மாற்றமலே இருந்தாள். ஏன் டி. டிரஸ் மாத்தலையா என கேட்டேன். இல்ல உள்ளே இருக்கறதை மட்டும் கழட்டி போட்டு விட்டு வந்து விட்டேன் என கூறினாள்.
அவள் விருந்துக்கு தயாராக தான் இருக்கிறாள் போல என நினைத்து அப்போ உள்ளே எதுவும் போடலையா என கேட்டேன். ஆமா டா என கூறினாள். நான் கீழ என கேட்டேன். ஏனெனில் டாப் மற்றும் பாவடை தான் அணிந்த இருந்தாள். இல்லை என கூறினாள். நான் வேண்டுமென்றே எனக்கு கொஞ்சம் சந்தேகமா இருக்கு என கூறினேன்.
அவ்வளவு சந்தேகமாக இருந்தால் நீ செக் பண்ணி பார்த்துக் கோ டா என கூறினாள். ஆஹா சாமி வரம் கொடுத்து விட்டதே. இனி பூஜை ஆரம்பித்து விட வேண்டியது தான் என மனத்திற்குள் சநதோஷம். நான் சென்று அவள் டாப்பின் மேலேயே அவள் முலை மேல் கை வைத்து அமுக்கினேன்.
அவள் முலையை அமுக்கியதும் கூச்சத்தில் நெளிந்தால். வெட்கத்தில் கண்ணை மூடினாள். அப்படியே அவள் டாப்பினுள் கையை விட்டு முலையை பிடித்தேன். நல்ல பஞ்சு போல மெது மெதுவென இருநதது. ஆமா டி உள்ள எதுவும் போடல தான் என கூறினேன். அவள் மெல்ல கண்ணை திறந்து இதை தான் டா நான் சொன்னேன் என கூறினாள்.
இன்னும் செக் பண்ணணும் என அவள் பாவடையை மேல் இருந்து தூக்கினேன். முட்டி வரை தூக்கி விட்டு தொடையில் கையை வைத்து மெதுவாக மேலே கொண்டு தேன் இருக்கும் பகுதியை தொட்டேன். முடி முழுவதும் ஷேவ் செய்யப்பட்டு நல்ல மெதுவது மெதுவென இருந்தது. மேலும் தேன் வடிந்து இருந்தது தெரிந்து.
மெல்ல என் விரலை அவளின் புண்டை ஓட்டையினுள் நுழைத்தேன். அவள் கால்கள் தரையில் நிற்க முடியாமல் தடுமாறியது. அவளின் நிலையை புரிந்து கொண்டு கையை எடுத்து விட்டு எழுந்து நின்றேன். என் தம்பியும் நன்றாக எழுந்து நின்று கொண்டு இருந்தான். அதை அவள் கவனிக்க தவறவில்லை.
அடுத்த கட்டத்திற்கு செல்ல நினைக்கையில் அலுவலகத்தில் இருந்து அழைப்பு வந்ததால். நாங்கள் இயல்பு நிலைக்கு வந்தோம். மதியம் வரை வேலை அதிகமாக இருந்ததால். எதுவும் செய்ய முடியவில்லை. மதியம் லஞ்ச் சாப்பிடலாம் என முடிவு செய்து அவள் சாப்பாட்டை எடுக்க கீழே செல்வதாக கூறினாள்.
நான் வேண்டாம். அவளை தடுத்து கதவை தாழிட்டு வந்தேன். ஏன் பசிக்கலையா என கேட்டாள். பசிக்கிறது தான் டி நான் சாப்பாடு வேண்டாம்? நீ தான் டி வேணும் என கூறினேன். வேண்டாம் ராஜேஷ் இது தப்புனு தோணுது. காலையிலேயே நாம எல்லை மீறி போயிட்டோம் நினைக்கிறேன். இனி இந்த மாதிரி எல்லாம் வேண்டாம் என கூறினாள்.
எனக்கோ கோபமாக வந்ததாள். நான் அவளுக்கு கதவை திறந்து விட்டு. எனக்கு சாப்பாடு வேண்டாம் என கூறி விட்டேன். அவள் என்னை சமாதானாம் படுத்துவாள் என நினைத்து எதிர்பார்த்த எனக்கு ஏமாற்றம் தான் மிஞ்சியது.
நான் வேகமாக குளித்து விட்டு. வெளியில் சாப்பிட சென்று விட்டேன். அதற்குள் 10 மிஸ்டு கால். சாரி டா என மெசேஜ் வேறு. நான் எதற்கும் பதிலளிக்காமல் வீட்டிற்கு சென்றேன். வீட்டிற்கு சென்ற என்னிடம் ஏன் பேனை எடுக்கவில்லை என கேட்டாள். நான் எதுவும் கூறவில்லை.
என் கோபத்தில் காரணம் அவளுக்கு புரிந்திருக்கும் போல. என் அருகில் வந்த என்ன மன்னிச்சிரு ராஜேஷ் காலையில நீ தொட்டதும எனக்கு மாதிரி ஆகிடுச்சி அதனால தான் காலையில நீ பண்ணின எதையும் என்னால தடுக்க முடியல. ஆனால இப்போது எது யோசித்தால் அது தப்புனு தோணுது டா. சாரி. ராஜேஷ். அவருக்கு துரோகம் பண்ணுற மாதிரி பீல் ஆகுது என கூறினாள்.
எனக்கும் அவளை பார்க்க பாவமாய் இருந்தது. நானும் எனக்கு உன்ன ரொம்ப பிடிக்கும் மலர். நான் ஆபிஸ் முதன் முதலாய் வந்த போது உனக்கு கல்யாணம் ஆகவில்லை என நினைத்தேன். அது தெரிஞ்ச பிறகு என்னை அறியாமல் மனதுக்கு கஷ்டமாக இருந்தது என கூறினேன்.
நான் உன்னை பார்த்தில் இருந்தே காதலிக்கிறேன் என நினைக்கிறேன். ஐ லவ் யூ மலர் என அவள் முன் மண்டியிட்டு அவள் கையை பிடித்து முத்தமிட்டேன்.
அவள் அதிர்ச்சியில் உறைந்திருந்தாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு