என் தெருவில் கடைசியில் இருப்பாள் மலர்கொடி புருஷன் ஒரு வக்கீல் அதனால் வீட்டில் தங்க மாட்டான். நான் அவள் வீட்டருகே போனால் என்னை ஒரு மாதிரி பார்த்து விட்டு சிரிப்பாள் அடிக்கடி நடக்கும் நான் என்ன என்று கேட்க மருமகனே அத்தையை சீக்கிரம் என்று கூறி விட்டு சிரித்தபடி எழுந்து போவாள் அப்போது புரியவில்லை.
அவள் பொண்ணு என்னை விரட்டி காதலித்து தன் காதலை சொல்ல நான் அவள் அம்மா கூட நல்லா தான் நம்ம கிட்ட பேசுவா அதனால் நான் சரி என்று சம்மதத்துடன் அவளை காதலித்து பல தடவைகள் எங்கள் இருவரின் உதடுகளும் ஒன்றை ஒன்றை கல்விக் கொள்ளும் நாங்கள் இருவரும் ரொம்ப குளோஸ் ஆகி இனி அடுத்த கட்டமாக ஓல் போட வேண்டும் என்று நாங்கள் அவள் அம்மாவிடம் கேட்க அவள் என் கிட்ட சில கேள்விகள் கேட்க வேண்டும் என்று வர சொன்னதாக கூறினாள் என் காதில் நான் போனேன்.
நான் போன் உடன் நான் உட்கார்ந்து இருந்தேன் அவள் நடந்து வந்து என்ன மருமகனே அத்தையே இந்த மாதிரி பண்ண வந்துட்ட என்ற கேலி செய்தாள் நானும் எதற்கு என்னை பார்த்து அடிக்கடி அத்தையை என்று இழுத்து பேசுறீங்க என்று கேட்க அவள் எனக்கு உன்னை டெஸ்ட் செய்ய வேண்டும் என்று கூற நான் எந்த விதத்தில் நான் தேர்வாக வேண்டும் என்று கேட்க நீ துணிகளை கழட்டி தயாராக இரு என்றாள் அத்தை இதை நான் எப்படி செய்வது என்று கேட்க அவள் ஆமாம் நீ என் பொண்ணை ஓக்க என்னை முதலில் ஓக்க வேண்டும் எனக்கு பிடித்தால் உனக்கு என் பொண்ணு என்று கூறினாள்.
நான் அத்தை நிஜமாகவா இதனால் எந்த பிரச்சனையும் வராதா என்று கேட்டேன் அவள் நான் தான் எல்லாமே இங்கு நீ பயப்படாதே நான் பார்த்து கொள்கிறேன் சட்டை கழட்டி விட்டு பேண்ட் எதுக்கு அவிழ்த்து விடாமல் இருக்க நான் உனக்கு ஒவ்வொன்றாக காட்ட போறேன் என்றாள் நான் அவள் முதலில் முலைகளை காட்ட என் பேண்ட் அவிழ்த்து நிற்க அத்தை என் உறுப்பை வெளியே எடுத்து பார்த்து விட்டு தன் முலைகளின் நடுவே வைத்து அழுத்திக் கொண்டு தேய்த்து விட்டு இது நேராக கத்தி போல் நிற்கிறது சரியா தான் இருக்கு என்றாள்.
நான் சரி நான் பேண்ட்டை மாட்டிக் கொள்ளவா என்று கேட்க அவள் எனக்கு நிறைய வேலை இருக்கு என்றாள் நான் அவள் புண்டைய முதலில் பார்த்தேன் அவள் அதை தடவி கொண்டு இதில் நீ சொருக வேண்டும் என்று கூற அத்தை நான் எப்படி என்று கேட்க முதலில் நான் சொல்வதை கேள் என்றாள். நான் கேள்வி கேட்காமல் சொருகி விட்டேன் அவள் உன் சாமானை எனக்குள் செலுத்து என்னை கொஞ்சம் ஓலு என்றாள் நான் ஓக்கறேன் என்று ஓத்தேன் அவள் என் ஓலை ரசித்து கொண்டு என் கூட இந்த மாதிரி நடக்கும் என்று முதலில் தெரியும் என்று கூறினாள்.
நான் அவள் போதுமா ரெம்ப நேரம் ஆச்சு என்று கூற இரு இது உன்னோட கட்டம் அடுத்து என்னோட கட்டம் என்று சூத்தை வைத்து என் பூலுக்கு விருந்தாக ஒரு மாதிரி மட்டை உரிக்க ஆரம்பித்தாள் நான் எவ்வளவு கூறியும் விடவில்லை ரொம்ப நேரம் என் விரைத்த தடியை உள்ளே விட்டு ஓத்தாள் நான் அத்தை போதும் எனக்கு வந்து விடும் போல இருக்கு என்றேன் அவள் நான் வாயில் வாங்கி கொள்கிறேன் என்று கூறினாள் நான் அவள் வாயில் வேகமாக குத்த விந்து வந்தது பாதி குடித்து விட்டு மீதி ஒழுகியது அவள் என் கிட்ட நீ சோதனையில் வெற்றி பெற்று விட்டாய் என்று சிரித்துக் கொண்டே எழுந்து போனாள். நான் என் உடைகளை மாட்டிக் கொண்டு வந்து விட்டேன்.
மறுநாள் என் காதலி என் அம்மா நீ எனக்கு சரியான ஜோடி இல்லை என்று நிராகரித்து விட்டதாகவும் கூறினாள் என் அம்மாவை எதிர்த்து நான் எதுவும் செய்ய மாட்டேன் என்று கூறினாள். நான் அவள் பேச்சை கேட்டு கடுப்பாகி இப்போது என்ன பண்ண வேண்டும் என்று கேட்க அவள் நாம் பிரிந்து விடலாம் என்று கூறினாள் நான் சரி போய் தொலை என்று கூறி விட்டேன். ரொம்ப நாள் கழித்து அவள் அம்மாவை ரோட்டில் பார்த்தேன் நேராக போய் கேள்வி கேட்டேன் ஏன் எனக்கு கொடுக்கல அத்தை என்று கேட்க அவள் முதலில் நான் உனக்கு அத்தை கிடையாது நான் உன்னிடம் அன்று காலை விரித்து பிறகு எப்படி அத்தை ஆகுவேன் உனக்கு நான் வெப்பாட்டி சரியா எனக்கு நீ கள்ள புருசன் என் மகளுக்கு தந்தை மாதிரி பிறகு உங்களுக்கு எப்படி சம்மதிப்பேன் நீ என்னை தான் கட்டிக்க வேண்டும் என்று கூறினாள்.
அது எப்படி நடக்கும் என்று கூற அவள் சும்மா மாலை மாற்றிக் கொள் நான் வெப்பாட்டி இருக்கேன் உனக்கு வேறு ஒருத்தி கூட கல்யாணம் ஆனாலும் இந்த வெப்பாட்டி கிட்ட வந்தால் நான் உனக்கு அன்னைக்கு மாதிரி என்னைக்கும் பண்ணி விடுவேன் சரியா நீயும் இப்போது சம்மதித்து தான் இருக்கிற என்னை எப்படி யெல்லாம் ரசிச்ச மறந்துட்டு பேசாதே என்றாள் சிரித்துக்கொண்டே நான் நிஜமாகவே உங்கள் மீது ஆசை படுகிறேன் என்றேன் சீக்கிரம் ஒரு நாளில் மாலை மாற்றிக் கொண்டு முறைப்படி பால் பழத்துடன் என்னை ஓக்க வா என்றாள் நான் சம்மதித்து அனுப்பி வைத்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு