அனைவருக்கும் வணக்கம்!….
எல்லோரும் நன்றாக இருக்கிறார்களா? இது என்  வாழ்க்கையில் நடந்த உண்மைக் கதை.
என் பெயர் பரத். நான் மதுரையில் வசிக்கிறேன். நான் கல்லூரியில் படிக்கிறேன், எனக்கு வயது 25.  இப்போது, கதையைத் தொடங்குவோம்.
கல்யாணம் ஆகி  திருப்தி அடையாத பெண்கள் மற்றும் ஆன்ட்டிகள், காமத்திற்கு ஏங்கும் பெண்கள் மற்றும் ஆன்ட்டிகள், தனிமையில் இருக்கும் பெண்கள் நீங்கள் என்னுடைய  என்ற  ஈ -மெயில்  அல்லது gchat id யில் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம். மதுரை , சென்னை மற்றும் தமிழ் நாடு பெண்கள்,ஆன்ட்டிகள்  உங்கள் ரகசியம் மற்றும் உங்கள் தகவல்கள்  முழுக்க முழுக்க  பாதுகாக்கப்படும்.
சரி, ஒரு நாள் நான் கல்லூரியிலிருந்து வந்தபோது, என் அத்தை(என்னுடைய ஆண்டியை நான் அத்தை என்று தான் கூப்டுவேன்) என் வீட்டிற்கு வந்திருப்பதைக் கண்டேன்.  அதனால் நான் வந்தபோது, என் அத்தை என் அம்மாவுடன் பேசிக் கொண்டிருப்பதைக் கண்டேன். அவள் கருப்பு சேலை அணிந்திருந்தாள்.
சரி, முதலில் என் அத்தையை விவரிக்கிறேன். அவளுக்கு 39 வயது. அவள் அவ்வளவு அழகாகவோ அல்லது கருமையாகவோ இல்லை, ஆனால் சாதாரண தோல் நிறம் கொண்டவள். முலை 36 இடுப்பு 32 ,இடுப்பு பாத்தாலே அப்படி ஒரு செக்ஸி இடுப்பு அவ இடுப்புல தலைகாணி மாதிரி சாப்ட் பஞ்சு மாதிரி இருக்கும். சூத்து 36 அவளுடைய குண்டிய நடக்கும் போது பார்த்தாலே பாக்குற எல்லா ஆண்களும் பிடித்து குண்டி அடிக்கனும் போல இருக்கும்.
நான் என் அத்தையைப் பார்த்ததும், நான் அவள் அருகில் சென்று அவளை வரவேற்றேன்.  பிறகு நான் மேலே என் ரூமுக்கு சென்று  ட்ரெஸ் சேஞ்ச் பண்ணிட்டு  ஹாலுக்கு வந்து என் அத்தையுடன் பேச ஆரம்பித்தேன்.
அவளுடைய கணவர் மற்றும் குழந்தைகளை  பற்றி நாங்கள் பேசினோம்.
சிறிது நேரம் கழித்து, இரவு உணவிற்கான நேரம் வந்தது. எனவே, நாங்கள் இரவு உணவு சாப்பிட்டோம், . எங்கள் வீடு அவ்வளவு பெரியதாக இல்லை, எனவே எல்லோரும் எங்கு தூங்கலாம் என்று நாங்கள் முடிவு செய்ய வேண்டியிருந்தது.
அப்போது என் அப்பா என்னிடம் கூறினார்: நீயும் உன் அத்தையும் ஹாலில் தூங்குங்க . உன் அம்மாவும் நானும் படுக்கையறையில் தூங்குறோம் என்று சொன்னார்.
அப்போ, நான் என் அத்தையுடன் படுக்கப் போகிறேன் என்று உள்ளுக்குள் மகிழ்ச்சியாக இருந்தது. பிறகு நான் எங்கள் இருவருக்கும் பாயை தரையில் விரித்தேன், அம்மாவும் அப்பாவும் தூங்கச் சென்றார்கள். பிறகு என் அத்தையும் நானும் ஒருவருக்கொருவர் அருகில் படுத்துக் கொண்டோம்.
சில மணி நேரம் கழித்து, சிறுநீர் கழிக்க எழுந்தேன். நான் திரும்பி வந்தபோது, என் அத்தையின் நாவல் கீழே வந்து, தொப்புளை வெளிப்படுத்திக் கொண்டிருந்ததைக் கண்டேன். அந்தக் காட்சியைப் பார்த்து, என் சுண்ணி விறைக்க ஆரம்பித்தது.
அத்தையின் தொப்புளைப் பார்த்த பிறகு, அவளைப் பற்றிய என் எண்ணங்கள் முற்றிலும் மாறிவிட்டன. எனக்குக் சுண்ணி மிகவும் விறைக்க  ஆரம்பித்தது.  நான் அவளுடைய தொப்புளைப் பார்த்துக் கொண்டே இருந்தேன்.
அவள் இடுப்பில் செயின்  அணிந்திருந்தாள், அது அவளை மிகவும் கவர்ச்சியாகக் காட்டியது.
சிறிது நேரம் அவளைப் பார்த்துக் கொண்டே, அவள் அருகில் தூங்க முடிவு செய்தேன். பிறகு நான் அவள் அருகில் சென்று என்னை சரிசெய்து கொண்டேன், அதனால் அவள் எழுந்தால், நான் தூக்கத்தில் அவள் அருகில் சென்றேன் என்று அவள் நினைப்பாள். அதனால் நான் அவள் அருகில் சென்று சில நிமிடங்கள் அவள் வயிற்றில் கை வைத்தேன்.
சில நிமிடங்களுக்குப் பிறகு, நான் மெதுவாக என் கையை அவள் தொப்புளை நோக்கி நகர்த்த ஆரம்பித்தேன். இதைச் செய்யும்போது, என் குஞ்சு பலமாக இருந்தது.
அவள் தொப்புளுடன் விளையாடிய பிறகு, அவள் பதிலளிக்காததால் எனக்கு கொஞ்சம் நம்பிக்கை வந்தது. அதனால் நான் கொஞ்சம் நகர்ந்தேன். நான் அவளுடைய இடது முலையில் என் கையை வைத்தேன். ஐயோ, என்ன ஒரு உணர்வு. முதல் முறையாக, நான் அவளுடைய முலையைத் தொட்டேன். பின்னர் நான் மெதுவாக அவளுடைய மார்பகங்களை அவளுடைய ஜாக்கெட் மீது அழுத்த ஆரம்பித்தேன். அவள் பிரா அணிந்திருந்தாள், ஆனால் அவளுடைய முலைக்காம்பை என்னால் உணர முடிந்தது.
ஆனால் அவளுடைய முலையுடன் சில நிமிடங்கள் விளையாடிய பிறகு, என் அத்தை கொஞ்சம் நகர்ந்தாள், அது எனக்கு கொஞ்சம் பயத்தை ஏற்படுத்தியது. அதனால் நான் என் கையை அகற்றி, நான் தூங்குவது போல் நடித்தேன். அவள் நகர்ந்து, அவள் முதுகை என் பக்கம் திருப்பிக் கொண்டாள்.
10 நிமிடங்களுக்குப் பிறகு, நான் மீண்டும் கொஞ்சம் தன்னம்பிக்கையை வரவழைத்து, அவளை பின்னால் இருந்து கட்டிப்பிடிக்க முயற்சித்தேன். நான் அவளை நெருங்கி அவளை பின்னால் இருந்து கட்டிப்பிடித்தேன். என் கை அவளுடைய வலது மார்பகத்தில் இருந்தது, என் கடினமான சுண்ணி  அவள் சூத்தில் அழுத்தியது. நான் சொர்க்கத்தில் இருந்தேன்.
மெதுவாக, நான் அவளுடைய முலைய மீண்டும் அழுத்த ஆரம்பித்தேன். ஆனால் சிறிது நேரத்திற்குப் பிறகு, நான் தொடர்ந்து சென்றால், நான் சிக்கிக் கொள்ளலாம் என்று நினைத்தேன். அதனால் நான் என் கையை அகற்றி பாத்ரூம் சென்று அவளை நினைத்து கையடித்தேன்.
அதன் பிறகு, நான் திரும்பி வந்து நான் தூங்கிக் கொண்டிருந்த இடத்தில் தூங்கினேன், என் மீது எந்த சந்தேகமும் ஏற்படாமல் இருக்க ஆரம்பித்தேன். காலையில், நான் விழித்தபோது, என் அத்தை என் அருகில் இல்லை. நேற்று இரவு காட்சி இன்னும் என் மனதில் ஓடிக்கொண்டிருந்தது, அதை நினைத்து என் சுண்ணிய மூட் ஆகி விரைக்க ஆரம்பித்தது.
அதனால் நான் விரைவாக பாத்ரூம்க்கு சென்றேன், யாரும் என்னைப் பார்க்கவில்லை.
நான் குளியலறைக்குள் நுழைந்தபோது, என் அத்தை துணி துவைப்பதைக் கண்டேன். அவள் நீல நிற சேலை மற்றும் கருப்பு ஜாக்கெட் அணிந்திருந்தாள். அவளுடைய சேலை முழங்கால்களுக்கு மேல் இருந்தது,
அவள் என்னிடம் கேட்டாள்: ஏன் அவசரமா இருக்க? சிறுநீர் கழிக்க விரும்புறியா?
அவளுடைய கேள்விக்கு என்னால் பதில் சொல்ல முடியவில்லை, நான் அவளுடைய முலைய பார்த்தேன். அவள் அதைக் கவனித்தாள் என்று நினைக்கிறேன், என் காலில் தட்டினாள், கொஞ்சம் கோபமான குரலில் மீண்டும் கேள்வி கேட்டாள்.
இந்த முறை, நான் என் தலையை ஆட்டினேன்.
அவள் : உனக்கு பாத்ரூம்(யூரின்)  போகணும்னா போடா.
அவள் சொன்னதைக் கேட்டு நான் அதிர்ச்சியடைந்தேன்.
நான் : நான் எப்படி உன் முன் யூரின் போக முடியும்?
அவள் : அது பெரிய விஷயமல்ல. நான் உன் அத்தை. அதனால், கவலைப்படாதே.
நான் முதலில் தயங்கினேன், ஆனால் நான் உண்மையில் சிறுநீர் கழிக்க விரும்பினேன், அதனால் என்னால் தாங்க முடியவில்லை. நான் என் குஞ்சை  வெளியே எடுத்தேன். அவள் என் சுண்ணிய லேசாகப் பார்த்துக் கொண்டிருப்பதைக் கண்டேன்.
என் சுண்ணி விரைத்து இருந்ததால் சிறுநீர் கழிப்பது ரொம்ப கஷ்டமாக இருந்தது. எனவே, என் அத்தை சொன்னாள் –
அத்தை: என்னடா, ரொம்ப நேரம் ஆகுமா?
நான் பதில் சொல்லாமல் சிறுநீர் கழிக்க முயற்சித்தேன். திடீரென்று, என் அத்தை நின்று குளியலறையை விட்டு வெளியேற ஆரம்பித்தாள். கிளம்பும்போது, அவள் சொன்னாள் –
அத்தை: உனக்கு ஏதாவது செய்ய வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன். அந்த சூழ்நிலையில், நீ ஒருபோதும் யூரின் போக முடியாது. அதனால், உன் குஞ்சுக்கு செய்யு… (அவள் புன்னகையுடன் சென்றாள்).
அவளுடைய எதிர்வினை மற்றும் வார்த்தைகளால் நான் அதிர்ச்சியடைந்தேன்.
ஆனால் அது என்னை மேலும் கோபப்படுத்தியது. அதனால் நான் விரைவாக சுயஇன்பம் செய்ய ஆரம்பித்தேன். சுயஇன்பம் செய்து கொண்டிருக்கும்போது, தரையில் ஒரு பிரா இருப்பதைக் கண்டேன். அவள் நேற்று அணிந்திருந்த துணிகளைத் துவைத்துக் கொண்டிருந்ததால் அது என் அத்தையின்து என்று நினைத்தேன்.
பிராவை எடுத்து மேலே தூக்கி என்
சுண்ணி‌ மீது தேய்க்க ஆரம்பித்தேன்.
சில நிமிடங்களில் கழித்து, நான் கஞ்சிய பீய்ச்சி அடித்தேன். விந்து முழுவதும் பிராவில் பீச்சி அடித்தது. பின்னர் நான் அந்த ப்ராவை தரையில் எறிந்துவிட்டு குளியலறையிலிருந்து வெளியே வந்தேன். எனக்கு பயம், என் அத்தை குளியலறைக்குத் திரும்பி வந்தாள். நாங்கள் ஒருவரையொருவர் கடந்து சென்றோம். கடந்து செல்லும் போது, அவள் புன்னகையுடன் என்னிடம் கேட்டாள் –
அத்தை: நீ யூரின் போயிட்டியா? நீ யூரின் போக ஒரு நாள் முழுவதும் ஆகும் னு நினைத்தேன்.
நான் அவளுக்கு பதில் சொல்லாமல் சென்றேன்.
சில மணி நேரம் கழித்து, நான் குளியலறைக்குச் சென்று குளித்து விட்டு, கல்லூரிக்குச் சென்றேன். பின்னர், மதியம், நான் கல்லூரியிலிருந்து திரும்பி வந்தேன், என் அத்தை என் அம்மாவுடன் டிவி பார்த்துக் கொண்டிருப்பதைக் கண்டேன். அவள் உடையை மாற்றி இருந்து இருந்தாள்.
முதலில், அவள் நீல நிற சேலை மற்றும் கருப்பு ஜாக்கெட் அணிந்திருந்தாள். ஆனால் இப்போது அவள் அதே கருப்பு ஜாக்கெட்யுடன் பச்சை நிற சேலை அணிந்திருந்தாள், அது அவளை மிகவும் கவர்ச்சியாகக் காட்டியது, குறிப்பாக அவளுடைய தொப்புளுக்குக் கீழே உள்ள இடுப்புச் செயின், அது அவளை ஒரு செக்ஸி ஆண்டி போலக் காட்டியது.
பின்னர் நான் மாடிக்கு சென்று டிரஸ் மாத்தி  ஹாலுக்கு வந்தேன். அதுவரைக்கும் என் அம்மா கடைக்குப் போய்ட்டு இருந்தாங்க, அப்பா வீட்ல இல்லை. அதனால நானும் அத்தையும் மட்டும்தான்  இருந்தோம். இந்த வாய்ப்பைப் பயன்படுத்திக்க நினைச்சேன், ஏன்னா, என் அத்தையோட இந்த தனிமையான நேரம் எனக்கு பின்னாடி கிடைக்குமான்னு எனக்குத் தெரியாது. அதனால நான் அத்தைகிட்ட போய் அவங்க பக்கத்துல உட்கார்ந்து டிவி பார்க்க ஆரம்பிச்சேன்.
மீதி காம சுகத்தை அடுத்த பாகத்தில் தொடர்கிறேன்.
சரி, ஃப்ரெண்ட்ஸ், இந்தக் கதை உங்களுக்குப் பிடிச்சிருக்குன்னு நம்புறேன். இதில், ஏதாவது தப்பு இருந்தா மன்னிச்சுக்கோங்க.
உங்களுக்கும் இதே மாதிரி காமம் சுகம் இருந்தால் என்னிடம் பகிர்ந்து கொள்ளலாம் அல்லது தேவைப்பட்டால் என்னுடைய மின்னஞ்சலை அணுகவும்.
கல்யாணம் ஆகி  திருப்தி அடையாத பெண்கள் மற்றும் ஆன்ட்டிகள், காமத்திற்கு ஏங்கும் பெண்கள் மற்றும் ஆன்ட்டிகள், தனிமையில் இருக்கும் பெண்கள் நீங்கள் என்னுடைய  என்ற  ஈ -மெயில்  அல்லது gchat id யில் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம். மதுரை , சென்னை மற்றும் தமிழ் நாடு பெண்கள்,ஆன்ட்டிகள்  உங்கள் ரகசியம் மற்றும் உங்கள் தகவல்கள்  முழுக்க முழுக்க  பாதுகாக்கப்படும்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு