இந்த கதையில் என்னுடைய அண்ணி மற்றும் அமுதா அக்கா இருவரையும் சேர்த்து ஓத்தேன் என்று கூறுகிறேன். வாருங்கள் கதைக்குள் போகலாம்.
அமுதா அக்காவை நான் சோஃபாவில் போட்டு ஓத்து கொண்டு இருந்த எதிரில் அம்மணமாக கால்களை விரித்து கொண்டு உட்கார்ந்து இருந்த அண்ணி அந்த இடத்தில் இருந்து எழுந்து என் அருகில் வந்து உட்கார்ந்து கொள்ள.
என் அண்ணியை பார்த்த அமுதா அக்கா ஷாக் ஆக அதற்கு பிறகு என் அண்ணி இருக்கும் கோலத்தை கண்டு அவள் தைரியமாக என் சுன்னி மீது ஏறி இறங்கி அவள் புண்டையில் ஓக்க என் அண்ணி சுவேதா எழுந்து அமுதா அக்காவின் பின்னால் சென்று நின்று கொண்டு அமுதா அக்காவின் இரண்டு பழுத்த முலைகளை பிடித்து அமுக்க.
அமுதா அக்கா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஷ்அஷ்அஷ்அஷ் என்று முனங்க என் அண்ணி அப்படியே அமுதா அக்காவின் முலை காம்புகளை தன் விரல்களால் திருகி இழுக்க அமுதா அக்கா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆ என்றால்.
அப்படியே அமுதா அக்காவின் முலையை தன் இரண்டு கைகளாலும் பிசைந்து எடுத்து கொண்டே அமுதா அக்காவின் உதட்டில் என் அண்ணி சுவேதா உதட்டை வைத்து முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தாள்.
இருவரின் நாக்கும் ஒன்றோடு ஒன்றாக சேர்த்து இருவரும் தங்கள் காமத்தை பருகி கொண்டு இருந்தார்கள். கொஞ்ச நேரம் முத்தம் கொடுத்த அண்ணி அமுதா அக்காவை எழுப்பி சோஃபாவில் படுக்க வைத்து இப்ப இவ புண்டையில் சுன்னிய சொருகு என்று என்னை பார்த்து அண்ணி கூற.
நான் அமுதா அக்காவின் புண்டை பிளவில் சுன்னியை வைத்து அழுத்தி அமுதா அக்காவின் புண்டையில் என் சுன்னியை சொருகி ஓக்க அண்ணி என் பின்னால் என் குண்டியை தடவி கொண்டு அப்படியே என் கொட்டையை பிடித்து பிசைந்து விட்டாள்.
அப்படியே அண்ணி சோஃபா கை வைக்கும் இடத்தில் ஏறி அவள் கால்களை விரித்து கொண்டு உட்கார்ந்து கொள்ள அமுதா அக்கா லைட்டாக தலையை தூக்கி என் அண்ணியின் புண்டையை நக்க அண்ணி அப்படியே அவள் புண்டையின் மேல் அவள் விரலை வைத்து தேய்க்க நான் என் விரலை எடுத்து அண்ணி புண்டையில் சொருகி சொருகி எடுத்தேன்.
அதே நேரம் அமுதா அக்காவின் புண்டையில் என் சுன்னியை சொருகி சொருகி எடுத்து கொண்டு இருந்தேன் அமுதா அக்கா அவ்வபோது ஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனங்கி கொண்டே இருந்தால்.
இப்படியே அமுதா அக்காவின் புண்டையில் ஓத்ததில் என் சுன்னி அமுதா அக்காவின் புண்டைக்குள்ள என் வெள்ளை திரவத்தை கக்க நான் ஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று அமுதா அக்காவின் மீது படுக்க.
அப்போது அண்ணி என்னை எழுப்பி டேய் அந்த தேவிடியா புண்டை அரிப்பை தீர்த்துட்ட ஏன் புண்டை அரிப்பை எப்ப தீர்ப்ப என்று அண்ணி கேட்க இப்ப தான் டி செல்லம் என்று அப்படியே அண்ணியை நின்று கொண்டு இருந்த படியே அவளை கட்டி பிடித்து கொண்டு அவள் புண்டையில் என் சுன்னியை சொருகி.
மெதுவாக அசைந்து அசைந்து அண்ணி புண்டையில் ஓக்க ஆனால் அண்ணியின் புண்டைக்குள்ள என் முழு சுன்னியையும் போகவில்லை பாதி தான் போய் இருந்தது. இதுக்கே அண்ணி ஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஷ்அஷ்அஷ்அஷ் ஆஆஆஆஆஆ வலிக்குதுடா என்றாள்.
அப்படியே அண்ணியை தூக்கி வைத்து கொண்டு என் சுன்னியை அண்ணி புண்டையில் சொருகி ஓக்க அண்ணி டேய் இது சூப்பரா இருக்குதுடா என்று கூற. அப்படியா செல்லம் என் முழு சுன்னியையும் உன் புண்டையில சொருக டா டி என்று கேட்க வேணாம் டா என்றாள்.
அதே நேரத்தில் அமுதா அக்கா வாசிங் மிஷினில் போட்ட துணியை எடுத்துவிட்டு அடுத்த ரவுண்டுக்கு துணியை போட்டு கொண்டு இருந்தாள்.
அப்படியே கொஞ்சம் நேரம் அண்ணியை தூக்கி வைத்து ஓத்து பிறகு எனக்கு கால் வலிக்க அப்படியே சோஃபாவில் உட்கார்ந்து கொள்ள அண்ணி என்னை சோஃபாவில் படுடா என்றால். நான் சோஃபாவில் படுத்த பிறகு அண்ணி என் சுன்னியை வாயில் வைத்து இரண்டு ஊம்பு ஊம்பி விட்டு.
என் மேல் ஏறி உட்கார்ந்து என் சுன்னிய பிடித்து அவள் புண்டைக்கு நேராக வைத்து அப்படியே மெதுவாக என் சுன்னி மீது உட்கார என் சுன்னி மெதுவாக அண்ணி புண்டைக்குள்ளே போக அண்ணி ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அம்அம்அம் ஆஆஆஆஆஆ என்றால்.
கொஞ்ச கொஞ்சமா அண்ணி புண்டைக்குள்ளே சென்ற என் சுன்னி ஒரு கட்டத்தில் முழுமையாக அண்ணி புண்டைக்குள்ளே சென்று விட அண்ணி மெதுவாக எழுந்து எழுந்து என் சுன்னிய அவள் புண்டைக்குள்ள சொருகி ஓத்து கொண்டு இருந்தாள்.
என் மேல் ஏறி உட்கார்ந்து என் சுன்னிய அவள் புண்டைக்குள்ள சொருகி ஓத்து கொண்டு இருக்க அண்ணியின் ஆடும் இரண்டு முலைகளையும் பிடித்து அமுக்க அப்படியே என் மீது அண்ணி படுக்க அப்படியே அண்ணியை திருப்பி கிழே படுக்க வைத்து.
சுவேதா அண்ணியின் புண்டைக்குள்ள என் சுன்னிய சொருக இன்னும் அண்ணி புண்டை நல்லா டைட்டாக தான் இருந்தது அதனால் வீட்டில் இருந்த விளெக்கெண்ணையை எடுத்து என் சுன்னி மீது தேய்த்து கொண்டு.
அண்ணியின் புண்டைக்குள்ள என் சுன்னிய சொருக முன்புக்கு இப்ப பரவாயில்லை ஏனேனில் அண்ணி வலிக்குதுடா அப்படி இப்படி கத்தாமா அண்ணியின் புண்டைக்குள்ள என் சுன்னி ஒவ்வொரு முறையும் சென்று வரும் போது அண்ணி ஆஆஆஆஆஆ உஉஉஉஉஉ ஆஆஆஆஆஆ உஉஉஉஉஉ
என்று முனங்கினாள்.
இப்ப எப்படி இருக்கு அண்ணி என்று கேட்க அதற்க்கு அண்ணி டேய் அண்ணி கூப்பிடாதாஓரு மாதிரி இருக்குது நீ லவ் பண்ணும் போது கூப்பிடுவியே அதே மாதிரி கூப்பிடு என்று கூற. சரி சுவேதா டார்லிங் என் சுன்னி உன் புண்டைக்குள்ள போய்ட்டு வருகிறது எப்படி இருக்கிறது.
என்று கேட்க அதற்க்கு சுவேதா சூப்பரா இருக்குதுடா இந்த சுகத்துக்கு தான் டா ஏங்கி கிடந்தேன் என் புண்டைய நல்லா ஓழுடா இப்ப கொஞ்சம் வேகமாக ஓழுடா என்று கூற.
நான் என் சுன்னியின் வேகத்தை கூட்டி அண்ணி புண்டையில் ஓக்க அண்ணி ஆஆஆஆஆஆ உஉஉஉஉஉ ஆஆஆஆஆஆ உஉஉஉஉஉ ஆஆஆஆஆஆ என்று முனங்க நான் வேக வேகமாக அண்ணியின் புண்டையில் ஓத்து கொண்டு என் சுன்னிய அண்ணி புண்டையில் இருந்து வெளியே எடுத்து.
என் சுன்னியை பிடித்து வேக வேகமாக ஆட்டி அப்படியே அண்ணியின் தொப்புள் குழியில் வைத்து சுன்னியை வைத்து அடிக்க என் சுன்னி கஞ்சியை சீத் சீத் என்று தெரித்து அண்ணியின் தொப்புள் குழியியை நிறைக்க அண்ணி அப்படியே எழும்ப.
அண்ணியின் தொப்புள் குழியில் இருந்த என் கஞ்சி அப்படியே கிழே வந்து அண்ணியின் புண்டை வழியாக வடிந்து கிழே விழுந்தது அப்படியே நான் அண்ணியை என் சுன்னிய மறுபடியும் ஊம்ப சொல்ல அண்ணி என் சுன்னியை ஊம்ப நான் அமுதா அக்காவை அழைத்து அக்கா நீயும் ஊம்பு என்று கூற அமுதா அக்காவும் என் அண்ணியும் என் சுன்னிய மாறி மாறி ஊம்ப அப்படியே அழகா ஒரு போட்டோ எடுத்து கொண்டேன் என் மொபைல் போனில்.
நாங்கள் மூவரும் அம்மணமாக இருக்க நாம முவரும் சேர்த்து ஓக்கலாமா என்று கேட்க இருவரும் சம்மதம் தெரிவிக்க என் அண்ணியை சேபாவில் படுக்க வைத்து அமுதா அக்காவை என் அண்ணி புண்டையை நக்க சொல்ல அமுதா அக்கா குனிந்து என் அண்ணியின் புண்டையை பிடித்து அமுதா அக்கா அவள் இரண்டு விரலை உள்ளே சொருகி விட்டு அப்படியே குனிஞ்சு அண்ணியின் புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தாள்.
நான் அப்படியே அமுதா அக்காவின் காலுக்கு அடியில் மல்லாந்து படுத்துக் கொண்டு அமுதா அக்காவின் புண்டையை பார்த்தேன் ஏற்கனவே பலாப்பழத்தை வெட்டி விரித்தது போல அமுதா அக்காவின் புண்டை பிளந்து கொண்டு உள்ளே வெள்ளை நிறத்தில் காட்சி அளிக்க.
நான் அப்படியே அமுதா அக்காவின் புண்டைக்குள்ள என் நுனி நாக்கால் வேகமாக நக்க அமுதா அக்கா அங்கும் இங்கும் ஆக நெளிய நான் அமுதா அக்காவின் புண்டையை நக்குவது போல அமுதா அக்கா அண்ணியின் புண்டையை நக்க அண்ணி ஆஆஆஆஆஆ உஉஉஉஉஉ ஆஆஆஆஆஆ உஉஉஉஉஉ என்று முனங்க.
கொஞ்ச நேரத்தில் அமுதா அக்காவின் புண்டைக்குள்ள இருந்து புண்டை ரசம் வடிய நான் எழுந்து என் சுன்னிய எடுத்து அமுதா அக்காவின் சூத்து ஓட்டையில் வைத்து அழுத்த அமுதா அக்கா என்னை பார்த்து சூத்துல ஓக்காத டா என்று கூற.
நான் சரிக்கா என்று அமுதா அக்காவின் புண்டைக்குள்ள என் சுன்னிய சொலுத்தி ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அதே நேரத்தில் அமுதா அக்கா அண்ணியின் புண்டையை நக்கிய நக்கில் அண்ணி புண்டையிலும் ரசம் வடிய அண்ணி மற்றும் அமுதா அக்கா இருவரையும் நாலு காலில் நிக்க வச்சு இருவரின் புண்டையிலும் என் சுன்னிய எடுத்து எடுத்து சொருகி அடிக்க கொஞ்ச நேரத்தில் என் தம்பி விந்தை கக்க தயாராக.
உடனே நான் என் அண்ணி மற்றும் அமுதா அக்காவை எழுப்பி முட்டி போட வைத்து அவர்கள் முகத்துக்கு முன்னால் என் சுன்னிய ஆட்டி இருவரின் முகத்திலும் என் விந்தை பீய்ச்சி அடிக்க.
அப்படியே என் சுன்னி சுருங்கி விட நான் சோஃபாவில் அமர என் அண்ணி ஒரு புறமும் அமுதா அக்கா ஒரு புறம் அமர்ந்து கொண்டு என் மீது சாய்ந்து கொள்ள இருவரும் இப்படி ஓக்குறது சூப்பரா இருக்குதுடா என்று கூற.
ஆமா ஆமா ரொம்ப சூப்பராக இருக்கு என்று கூற. என் அண்ணி சுருங்கி கிடக்கும் சுன்னியை பிடித்து தடவி கொண்டு இருக்க மீண்டும் என் சுன்னி எழும்ப என் அண்ணி என்னை பார்த்து சிரிக்க நானும் அண்ணியை பார்த்து சிரிக்க அண்ணி அப்படியே என் சுன்னி பிடித்து ஆட்ட உன் கையை விட உன் வாய் பட்டா ரொம்ப சூப்பராக இருக்கும் டி என்று கூற.
எப்படி என்றால் ஆமா டி நீ என்ன லவ் பண்ணும் போது ஊம்புவல அதை வச்சி தான் டி சொன்னேன் என்று கூற அண்ணியும் சரி என்று அவள் உதட்டை வைத்து என் சுன்னி மொட்டை சப்பி விட்டு என் சுன்னியை வாயில் வைத்து சப்பி சப்பி என் தம்பியை மீண்டும் படுக்க போட்டால்
ஒரு வழியாக அமுதா அக்கா அவள் துணிகளை துவைத்து முடிந்துவிட்டால் நானும் என் சுன்னிய இரண்டு பேர் புண்டையிலும் போட்டு துவைத்து எடுத்துவிட்டேன் இப்படியே என் அண்ணி என் செல்ல டார்லிங் சுவேதாவை ஓத்து கொண்டு இருக்கிறேன்.
முற்றும்…..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு