கதையின் முந்தைய பகுதியின் முடிவில் சுவேதாவிற்க்கு அடுத்த நாள் அளவில்லா இன்பம் தந்து வித விதமாக ரசித்து ஓக்கிறேன் என்றேன். என் அண்ணியான சுவேதா என் எட்டு இஞ்ச் பூலை ஆட்டி ஆட்டி கஞ்சியை எடுக்க இருவரும் கட்டி பிடித்து கொண்டு நன்றாக உறங்கி விட காலையில் பத்து மணிக்கு தான் நான் எழும்பினேன் அண்ணி இன்னும் எழுப்பாமல் இருந்தால்.
நான் சரி பாத்ரூம் செல்லலாம் என்று எழும்ப என் அண்ணி என் கையை பிடித்து எங்க போற என்று கேட்க பாத்ரூம் போறன் என்று கூற கொஞ்சம் நேரம் கழித்து போ என்று என் கையை எடுத்து அவள் புண்டையில் வைக்க நான் புண்டைய தடவி கொண்டே சுவேதா முலையை பிடித்து வாயில் வைத்து சப்ப சுவேதா ஒரு குழைந்தை போல எனக்கு அவள் முலையை வாயில் வைத்து பால் ஊட்டி கொண்டு என் தலையை தடவி கொடுக்க.
நான் என் அண்ணி சுவேதா முலையை சப்பி கொண்டே இருந்தேன் டேய் அதுல எவ்வளவு சப்புனாலும் பால் வராது டா என்று கூற. நான் என் அண்ணியை பார்த்து சிரிக்க அப்போது மணி என்ன இருக்கும் என்று அண்ணி கேட்க நான் பத்து மணிக்கு மேல ஆகிட்டு என்று கூற. சரிடா செல்லம் இப்போதைக்கு இது போதும் அப்புறம் மற்றொதல்லாம் பண்ணலாம் என்று பாத்ரூமுக்கு எழும்பி சென்றால். அம்மணமாக எழுந்து செல்லும் போது அவள் இரண்டு குட்டிகளை ஆடும் அழகை பார்த்து ரசித்து கொண்டு இருந்தேன்.
அந்த நேரத்தில் வீட்டு காலிங் பெல்லை யாரோ அழுத்த யார் என்று நான் கதவை திறந்து பார்த்தாள் அமுதா அக்கா துணிகளுடன் என் வீட்டு வாசலில் நின்று கொண்டு இருக்க.
நான் சந்தோஷமாக அவளை‌ வீட்டுக்குள்ளே கூப்பிட்டேன் ஏனேற்றால் என் அண்ணியும் என் ஆள் என்பதால் அமுதா அக்கா கொண்டு வந்த கொஞ்ச துணிகளை எடுத்து வாஷிங் மெஷினில் போட்டு விட்டு அமுதா அக்காவை கட்டி பிடிக்க டேய் துணியை துவைக்கும் வர வெய்ட் பண்ணு என்றால் நான் அதை எல்லாம் கட்டு கொள்ளாமல் இறுக்கமாக பின்னால் இருந்து கட்டி பிடித்து கொண்டேன்.அப்போது அமுதா அக்கா ச்சீ ம்ம் சினுங்க.
நான் பின்னால் இருந்து அமுதா அக்காவின் குண்டிகளை பிடித்து அமுக்கி கொண்டு உனக்கு செம குண்டிக்கா எந்த ஆம்பளையாக இருந்தாலும் ஒரு தடவையாது உன்னை குனிய வைத்து குண்டி அடிக்க ஆசைப்படுவான் என்று கூற அமுதா அக்கா சிரித்தாள். அது போல இந்த முலை இருக்குதே ப்பா அவ்வளவு அழகு என்று கூற அமுதா அக்கா டேய் ரொம்ப ஐஸ் வைக்காதா உனக்கு புண்டைய விரிச்சி காட்ட தான் இங்க வந்து இருக்கின்றேன்.
அதுக்கு அப்புறம் ஏன்டா ரொம்ப ஐஸ் வைக்கிற என்று கேட்க. நான் உண்மைய தான் சொல்லுறேன். அமுதா அக்காவின் முலையை பிணைத்து கொண்டு இருக்க. அதற்க்கு அமுதா அக்கா இப்படியே கடைசி வரை முலைய மட்டும் தான் பிணைய போறியா என்று கேட்க.
நான் சிரித்து கொண்டே அமுதா அக்காவை அப்படியே தூக்கி வந்து சோஃபாவில் படுக்க வைத்து அமுதா அக்காவின் மீது நான் படுத்து கொண்டு அவள் உதட்டை என் இரண்டு விரல்களால் பிடித்து அமுக்கி கொண்டு என் உதட்டால் முத்தம் கொடுத்து விட்டு.
அமுதா அக்காவின் நைட்டியை தூக்கி புண்டைய நக்க போக கொஞ்சம் இருடா என்றால் என்னாச்சி என்று கேட்க டேய் இந்த முறை உன் சுன்னிய முதல்ல ஊம்பி விடுகிறேன் என்றால்.
என் அதிசயம் என்று நினைத்து கொண்டு அமுதா அக்கா நேற்று ஆற்றங்கரையில் ஊம்ப மாட்டேன் என்று சொன்ன இப்ப என்னாச்சி என்று கேட்க அதற்க்கு அமுதா அக்கா என் புருஷன் அந்த தேவிடியா பய அவன் சுன்னிய வலுக்கட்டாயமாக ஊம்ப வச்சிட்டான் ஒழுங்கா ஓக்க தெரியாது சுன்னிக்கு ஊம்புவது வேற தேவைப்படுதா.
அதனால் தான் டா ஒன்னத்துக்கும் உதவாத அந்த சுன்னியை ஊம்பும் போது என் புண்டை அரிப்பை தீர்க்கும் இந்த சுன்னியை ஊம்புறது ஒன்னும் தப்பு இல்லை என்று எழுந்த சோபாவின் முன்னால் முட்டி போட்டு லூங்கியை தூக்கி என் ஜட்டிக்குள் கையை விட்டு என் சுன்னியை வெளியே எடுத்து ஆட்ட ஆரம்பித்தாள்.
அப்படியே என் சுன்னி பிடித்து வாழைப்பழத்தில் தோலை உரிப்பது போல என் சுன்னி தோலை இழுத்து என் சுன்னி மொட்டை அவள் விரலால் தடவ நான் ஆஆஆஆஆஆ என்று சுகத்தில் முனங்க ஆண்களுக்கு நன்றாக தெரியும் சுன்னி மொட்டை தொடும் போது எவ்வளவு சுகம் இருக்கும் என்று அதுவே ஒரு பெண் தொட்டால் சொல்லவா வேண்டும்.
நான் வானத்தில் பறப்பது போல இருக்க அப்படியே என் சுன்னியை மேலும் கீழும் இழுத்து எனக்கு கை அடித்து விட ஆரம்பித்தாள் அமுதா அக்கா கொஞ்ச நேரம் என் சுன்னிய ஆட்டிய அமுதா அக்கா அவள் உதட்டால் என் சுன்னி மொட்டை மட்டும் கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தாள்.
கை சுன்னியில் பட்டதுக்கே வானத்தில் பறப்பது போல இருந்தது சுன்னியில் வாய் பட்டத்துக்கு சொல்லவா வேண்டும் அப்படியே என் சுன்னி மொட்டை கொஞ்சம் நேரம் ஊம்பிய அமுதா அக்கா என் முழு சுன்னியையும் அவள் வாயில் திணித்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
எனக்கு ஊம்பி பழக்கமே இல்லை என்றால் அமுதா அக்கா ஆனால் அவள் ஊம்புவதை பாரத்தால் பல பேர் சுன்னியை ஊம்பி இருப்பாள் என்று தோணியது அது சரி அவள் எத்தனை பேர் சுன்னியை ஊம்பிட்டு இருந்தா நமமுக்கு என்ன அவள் வாய் என் சுன்னியை ஊம்புகிறது அது போதும் என்று நினைத்து கொண்டேன்.
சோபாவில் தலையை சாய்த்து கொண்டு அமுதா அக்கா வாய் தந்த சுகத்தால் ஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனங்கி கொண்டே மேலே பார்க்க என் அண்ணி சுவேதா மாடியின் மேல் நின்று கொண்டு அமுதா அக்கா என் சுன்னிய ஊம்புவதை பார்த்து கொண்டு இருந்தாள். அண்ணியை பார்க்கும் போது நான் இன்னும் சத்தமாக ஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஷ்அஷ்அஷ்அஷ் அப்படி தான் டி நல்லா ஊம்புடி உன்ன மாதிரி ஊம்ப ஆளே இல்லடி ஊம்பல் ராணி என்று கூற.
அண்ணி மேல நின்று கொண்டு அவள் மொபைல் போனில் வீடியோ எடுக்க ஆரம்பித்தாள்‌ அமுதா அக்கா எனக்கு ஊம்பி விடுவதை. நான் கொஞ்ச நேரத்தில் ஆஆஆஆஆஆ என்று அமுதா அக்காவின் வாயில் விந்தை பீய்ச்சி அடிக்க அமுதா அக்காவின் வாய் முழுவதும் கஞ்சி ஆக அமுதா அக்கா பேச முயற்சி செய்ய அவள் வாயில் இருந்த என் கஞ்சி அவள் முலை மீது வடிய வாயில் இருந்த கஞ்சியை அமுதா அக்கா கிழே துப்பிவிட்டு.
என்னை சொல்லமாக அடிக்க அப்படியே அமுதா அக்காவை பிடித்து அவள் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து என் அண்ணி மேல இருப்பது தெரியாமல் இருக்க சோபாவின் மற்றொரு பக்கத்தில் படுக்க வைத்து அமுதா அக்காவின் இரண்டு கால்களையும் தூக்கி பிடித்து கொண்டு அவள் புண்டையில் நாக்கால் நக்க.
அமுதா அக்கா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆ என்று முனங்க நான் என் நுனி நாக்கால் அமுதா அக்காவின் புண்டை பிளவில் வைத்து மேலும் கீழும் அசைத்து அசைத்து நக்க சுமதி அக்கா ஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அப்படி தான் டா தேவிடியா பையா நல்லா நக்குடா என்றாள்.
அதற்கு நான் சரி டி தேவிடியா உன் புண்டை அரிப்பு தீர தீர நக்குறன் டி தேவிடியா என்று இரண்டு கைகளால் நன்றாக புண்டைய பிடித்து இழுத்து விரித்து நாக்கால் நக்க அமுதா அக்கா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஷ்அஷ்அஷ்அஷ் ஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஷ்அஷ்அஷ்அஷ் அப்படி தான் நல்லா நக்குடா நக்குடா என்றால்.
நானும் நன்றாக அமுதா அக்காவின் புண்டையை நக்கி நக்கி எடுக்க கொஞ்ச நேரத்தில் அமுதா அக்காவின் புண்டை கஞ்சி போன்ற வெள்ளை நிற திரவத்தை கக்கியது அதை அப்படியே அமுதா அக்காவின் புண்டையில் வைத்து தேய்த்து என் சுன்னியை எடுத்து அவள் புண்டை மேட்டில் என் சுன்னி மொட்டை தேய்த்து கொண்டு அவள் புண்டையில் சொருக.
அமுதா அக்கா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனங்க நான் என் சுன்னியை அமுதா அக்காவின் புண்டையில் இருந்து எடுத்து எடுத்து புண்டையில் சொருகி அடிக்க டப் டப் டப் டப் என்று சத்தம் அறை முழுவதும் ஓலித்து கொண்டு இருக்க அமுதா அக்கா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஷ்அஷ்அஷ்அஷ் என்று முனங்க.
கொஞ்ச நேரம் அப்படியே அமுதா அக்காவின் புண்டையில் ஓத்த பிறகு நான் சோஃபாவில் எழுந்து அமர்ந்து கொள்ள அமுதா அக்கா என் முன்னாள் வந்த என் மடியின் மீது ஏறி என் சுன்னிய பிடித்து அவள் புண்டைக்கு நேராக வைத்து கொண்டு மெதுவாக அமர மெதுவாக என் சுன்னி அமுதா அக்காவின் புண்டைக்குள்ள சொல்ல அமுதா அக்கா எழுந்து எழுந்து அவள் புண்டையில் என் சுன்னியை சொருகி ஓத்து கொண்டு இருக்க.
அப்போது மாடியில் இருந்து என் அண்ணி சுவேதா துணி எதுவும் அணியாமல் மாடியில் இருந்து இறங்கி வர மாடி படியில் அண்ணி இறக்கும் போது அவள் முலைகள் இரண்டும் அங்கும் இங்கும் ஆட ஏன் இப்படி வருகிறால் என்று புரியாமல் அண்ணியை பார்க்க என் எதிரில் இருந்த சோஃபாவில் வந்து உட்கார்ந்து சோபாவின் மீது இரண்டு கால்களையும் தூக்கி வைத்து கொண்டு.
அண்ணி இரண்டு கால்களையும் விரித்து வைத்து கொண்டு அவள் புண்டையின் மேல் அவளுடையை நான்கு விரல்களால் தேய்த்து கொண்டு இருக்க அதே சமயம் அமுதா அக்கா என்னை நன்றாக ஓத்து கொண்டு இருந்தாள்.
அமுதா அக்கா என் அண்ணியை பார்த்து விட கூடாது என்பதற்காக அவளை இறுக்கி அணைத்து கட்டி பிடித்து கொண்டேன் ஆனாலும் என் சுன்னி தன் வேலையை பார்த்து கொண்டே இருந்தது அமுதா அக்காவின் புண்டையில்.
அமுதா அக்காவை நான் கட்டி பிடித்து கொண்டாள் அமுதா அக்காவாள் அசைத்து அசைத்து ஓக்க முடியவில்லை அதனால் அமுதா அக்காவின் புண்டைக்குள்ள சுன்னி சென்று வர என் குண்டியை அசைத்து அசைத்து அமுதா அக்காவின் புண்டைக்குள்ள என் சுன்னியை சொருகி ஓத்து கொண்டு இருந்தேன்.
தொடரும்..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு