இந்த கதையில் என் அண்ணியை எப்படி கதற கதற ஓத்தேன் என்று எழுதுகிறேன்
படித்து மகிழுங்கள்.
அமுதா அக்காவை ஓத்த சந்தோஷம் ஒருபுறம் இருக்க மற்றொரு புறம் அமுதா அக்காவை என் வீட்டில் வைத்தே ஓக்க போகிறேன் என்ற சந்தோஷத்தில் வீட்டுக்கு வர வீட்டு வாசலில் என் அண்ணி நைட்டி அணிந்து கொண்டு இடுப்பில் இரண்டு கைகளையும் வைத்து கொண்டு வாசலில் நின்றாள்.
அண்ணியின் பெயர் சுவேதா உண்மையை சொல்ல போனால் சுவேதா எனக்கு அண்ணி ஆவதற்க்கு முன்னால் என் காதலியாக இருந்தால் அவள் முலையை அமுக்குவது முலையை வாயில் வைத்து சப்புவது என்று பல வேலை பார்த்துள்ளேன். ஆனால் நான் அவளை ஓத்தது மட்டும் இல்லை ஏன்னேற்றால் கல்யாணத்துக்கு அப்புறம் தான் ஓக்கணும் சொல்லிட்டா.
நல்லா போய்ட்டு இருந்த என் காதல் வாழ்க்கையில் மாற்றம் வந்தது எங்கள் இருவருக்கும் சண்டை வந்து பிரிந்துவிட அதற்க்கு பிறகு என் அண்ணனுக்கு அவளை பெண் பார்த்து திருமணம் செய்து வைத்துவிட்டார்கள் இப்போது என் முன்னால் காதலி என் அண்ணியாக என் வீட்டில் வலம் வருகிறான் சுவேதா எனக்கு அண்ணியாக ஆன பிறகு நான் தப்பானா பார்வையில் பார்த்ததுல்லை. என் அண்ணன் மற்றும் என் தந்தை இருவரும் வெளிநாட்டில் வேலை பார்க்கிறார்கள்.
இப்போது என் அண்ணியை பற்றி கூறுகிறேன் என் அண்ணி சுவேதா முலையை நான் அமுக்கி கொண்டு இருந்த பொழுது அவள் முலை சைஸ் முப்பது தான் இருந்தது தற்போது அவள் முலை 36 நன்றாக பெரிதாகி உள்ளது அவள் இடுப்பு அளவில் 32 மெல்லிடையாக இருக்கும் அவள் சூத்து சைஸ் 36 இருக்கும்.
வாசலில் நின்று கொண்டு இருந்த அண்ணியிடம் அம்மா கூட நீங்க ஊருக்கு போகலையா என்று கேட்க அதற்க்கு அண்ணி நா ஊருக்கு போறது இருக்கட்டும் நீ எங்க போய்ட்டு வருகிற என்று கேட்க ஆத்துல குளிச்சிட்டு வருகிறேன் என்று கூற அதற்க்கு அண்ணி குளிச்சிட்டு வரியா இல்லை அந்த துணி துவைக்குற அமுதாவை ஓத்துட்டு வரியா என்று கேட்க.
நான் பதறிப்போய் என்ன அண்ணி சொல்லுறீங்க என்று கேட்க டேய் ரொம்ப நடிக்காத நீ அவளை ஓக்குறதை நம் வீட்டு மாடியில் இருந்து பாரத்துட்டேன் அதோட வீடியோ எடுத்து வைச்சி இருக்கேன் நீங்க இரண்டு பேரும் போட்ட ஓலாட்டாத்தை பாரக்கிறியா என்று கேட்க.
நான் அண்ணியின் அருகில் சென்று அண்ணியின் கையில் இருந்த போனை பிடுங்கி எடுக்க அண்ணி இதை நீ வைச்சிக்க ஆனா நான் என் ப்ரண்டுக்கு இந்த வீடியோவை அனுப்பி வைச்சி இருக்கேன் அவகிட்ட சொன்னா போதும் அவ ஊருல இருக்குற எல்லாருக்கும் அனுப்பிருவா என்று கூற உடனே நான் என் கையில் இருந்த போனை அண்ணியிடம் கொடுத்தேன்.
அண்ணி போனை வாங்கி கொண்டு வீட்டுக்குள்ளே செல்ல அவள் பின்னாலே நானு சென்றேன். அண்ணி தயவு செய்து இந்த வீடியோவை யாருக்கும் அனுப்பாதிங்க அதற்க்கு நீங்க என்ன சொன்னாலும் செய்யிறேன் என்று கூற. என்ன சொன்னாலும் செய்யிவியா என்று கேட்க.
ஆமா அண்ணி நீங்க என்ன சொன்னாலும் செய்யுறேன் என்று கூற அப்படியா என்ற அண்ணி டக் என்று அவள் நைட்டியை தூக்கி அவள் புண்டையை காட்டி இதை நக்கி விடு என்று கூற. நான் என் தலையை திருப்பி கொண்டு என்ன அண்ணி பண்ணுறிங்க கேட்க. நான் தப்பு என்று அண்ணியிடம் சொன்னாலும் என் மனம் சுவேதா அண்ணியின் சேவ் செய்த புண்டையை பார் என்று தூண்டியது.
அண்ணி என்னை பார்த்து டேய் ரொம்ப நடிக்காத எத்தனை தடவை உன் சுன்னியை என் ஊம்ப வச்சி இருக்க இப்ப என் புண்டையை நக்க கசக்குதா என்று கேட்க அதற்க்கு நான் அப்போது நீ என் காதலி இப்போது நீ என் அண்ணன் பொண்டாட்டி என்று கூற.
இந்த வீடியோ அழிக்கணும் நா வந்து என் புண்டையை நக்கு இல்லாடி போ என்று கூற. வேற வழியியில்லாமல் என் அண்ணி சுவேதாவை டைனிங் டேபிளில் உட்கார வைத்து அவள் சேவ் செய்த புண்டையை மோந்து பார்க்க முத்திரை வாடை அடிக்க அண்ணியை பாரத்து கேட்டேன் முத்திரம் போனா புண்டைய கழுவ மாட்டியா என்று கேட்க.
அதற்க்கு அவள் டேய் உத்தமா நீ முன்னாடி இப்படி முத்திரம் போய்ட்டு வந்துதான் உன் சுன்னி என் வாயில திணித்து ஊம்ப வைப்ப இப்ப என்ன இந்த வாசனையை நல்லா மோந்து பார்த்து நல்லா அண்ணி புண்டைய நக்கு என்று கூற அவள் முத்திர வாடையில் அவள் புண்டையின் மேல் பகுதியில் இருந்த தோலை நாக்கால் நக்கிவிட்டு என் உதடால் அந்த புண்டை தோலை சப்பி உறிய.
அப்படியே அண்ணியின் இரண்டு கால்களையும் என் இரண்டு கைகளால் விரித்து பிடித்து கொள்ள அண்ணியின் புண்டை வாயில் நன்றாக பிளந்து கொண்டு காட்சி அளிக்க. அண்ணியின் புண்டையின் பிளவில் நாக்கால் மேலும் கிழும் இழுத்து இழுத்து நாக்கை அசைத்து புண்டையை நாக்கால் வருட அண்ணி ஆஆஆஆஆ ஹஹஹஹஹஹ என்று முனங்க.
சுவேதா அண்ணியின் புண்டையில் நாக்கை கொஞ்சம் அழுத்தி புண்டையின் உள்ளே திணித்து நக்க அவள் இன்னும் சத்தமாக ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஹஹஹஹஹஹ என்று முனங்க நான் அப்படியே கொஞ்ச நேரம் நக்கி கொண்டு இருக்க அண்ணி புண்டையில் இருந்து புண்டை ரசம் வடிய ஆரம்பிக்க ரொம்ப சத்தமாக ஹாஹாஹா ஹாஹாஹா என்று அண்ணி கத்தி கொண்டு இருக்கும் போதே.
அண்ணியின் புண்டை ரசம் சலக் சலக் என்று என் முகத்தில் தெரிக்க அண்ணியின் புண்டையில் இருந்த தலையை எடுத்து அண்ணியை பார்க்க அவள் என் முகத்தில் இருந்த அவளுடைய புண்டை ரசத்தை பார்த்து சிரிக்க நான் போய் முகத்தை கழுவிவிட்டு வர அண்ணி இன்னும் புண்டைய விரித்து கொண்டு படுத்து கிடக்க அவ்வளவுதான் முடிந்தது என்று நினைத்து நான் அங்கிருந்து கிழம்பே.
சுவேதா என் அண்ணி என்னை அழைத்து எங்க போற என்று கேட்க அவ்வளவு தான அண்ணி என்று கேட்க டேய் இவ்வளவு கஷ்டபட்டு வீடியோ எடுத்தது என் புண்டையை நக்குறதுக்கு மட்டும் தான் நினைக்காத இன்னும் உனக்கு நிரைய வேலை இருக்குது இப்ப போ என்றால்.
நான் நேராக ரூம்க்கு வந்து படுத்துகொண்டு சந்தோஷமா அமுதா அக்காவை ஓக்கலாம் இருந்தேன் இப்படி ஆகிட்டே என்று நினைத்து கொண்டு இருக்க கொஞ்ச நேரத்தில் இரவு நேரம் ஆக சுவேதா அண்ணி என்னை சாப்பிட அழைக்க நான் டைனிங் டேபிள்ளில் சென்று உட்கார்ந்து இருக்க.
அப்போது சமையல் அறையில் இருந்து அண்ணி வந்த கோலத்தை பார்த்து ஆடி போய்விட்டேன் ஏனேற்றால் அண்ணி ஒட்டு துணி கூட இல்லாமால் அம்மணமாக சாப்பாடை எடுத்து வந்து வைத்துவிட்டு எனக்கு ஒரு தட்டில் சாப்பாடு போட்டு கொடுத்துவிட்டு டைனிங் டேபிள் மேல் ஏறி எனக்கு எதிரே உட்கார்ந்து அவள் கால்களை விரித்து கொண்டு.
அவள் புண்டையை எனக்கு காட்டிய படி அமர்ந்து இருக்க நான் தலையை குனிந்து சாப்பிட அண்ணி என்னை டேய் உனக்கு சாப்பாட்டு நேர பொழுது போக்கு இது தான் நல்லா என் புண்டைய பார்த்துகிட்டே சாப்பிடு என்றால் நானும் அவள் புண்டையை பார்த்து கொண்டே சாப்பிட்டு முடிக்க அண்ணி டேய் இங்க வா என்றால்.
உன்னோட ரொம்ப நாள் ஆசையை தீர்க்க போறேன் என்று சொல்ல என்ன அண்ணி என்று கேட்க உன் இரும்பு ராட எடுத்து இந்த அண்ணியின் புண்டையில் சொருகு என்று கூற ஒரு பக்கம் சந்தோஷமாக இருந்தாலும் ஒரு பக்கம் வருத்தமாக இருந்தது. இப்படி அண்ணனுக்கு துரோகம் பண்ணுறேனே என்று.
இது எனக்கு கிடைத்த ஒரு நல்ல வாய்ப்பு இவ புண்டைய கிழிச்சா தான் என்ன அடிமை மாதிரி நடத்த மாட்டால் என்று நினைத்து கொண்டு என் எட்டு இன்ச் சுன்னிய ஜட்டியில் இருந்து வெளியில் எடுத்து ஆட்டி கொண்டே அண்ணி அருகில் சென்று அவள் இரண்டு கால்களையும் பிடித்து இழுத்து டைனிங் டேபிள் முனையில் அவள் புண்டை இருக்குமாறு வைத்து கொண்டு யோசித்தேன்.
இவ கூதியில ஓக்குறதுக்கு பதிலா சூத்துல சுன்னிய சொருகி காலை விரிச்சி வைச்சி நடக்குற மாதிரி பண்ணிடலாமா என்று யோசித்தேன் சரி என்னதா இருந்தாலும் அவள் என் முன்னால் காதலி என்று நினைத்து கொண்டு.
அவள் புண்டையின் பிளவில் சுன்னிய வைத்து தேய்த்து கொண்டே இருந்தேன் அண்ணி என்னை பார்த்து போதும் டா தேவிடியா பயல தேய்ச்சி கிட்டே இருக்காம் ஓழுடா நல்லா என்று கூற இருடி தேவிடியா ஓக்குறன் என்று கூற தேவிடியால யார பார்த்து டா தேவிடியா சொல்லுறே என்று கேட்க உன்னை தான்டி. புருஷன் தம்பிய ஓக்க போற நீ பத்தினியா டி நீ தேவிடியா தான் டி என்று சொல்லி கொண்டு.
என் சுன்னிய அண்ணியின் புண்டையில் சொருக அண்ணியின் புண்டையின் உள்ளே என் சுன்னி மொட்டு கூட போக முடியாத அளவுக்கு இறுக்கமாக இருக்க நான் என் கண்களை மூடி கொண்டு வேகமாக என் சுன்னியை அண்ணியின் புண்டையில் சொருக அண்ணி வலியில் அம்மா என்று கத்த.
நான் எதையும் கண்டு கொள்ளாமல் வேகமாக என் சுன்னியை அண்ணி புண்டையில் சொருகி சொருகி எடுக்க அண்ணி வலியில் கதற ஆரம்பித்தாள் டேய் விட்டுட்டா வலிக்குது டா என்று கூற நான் விடாமல் அண்ணியின் புண்டையில் சுன்னியை சொருகி சொருகி அடிக்க அண்ணி என்னை அடிக்க ஆரம்பித்தாள் விடுடா விடுடா என்று.
அப்போது தான் நான் கண்ணை திறந்து அண்ணியை பார்க்க அண்ணி அழுது கொண்டு இருக்க அண்ணி அழுது கொண்டு இருந்தாலும் அண்ணியின் புண்டையில் இருந்து சுன்னியை எடுக்காமல் ஓத்து கொண்டே இருந்தேன்.
அப்போது அண்ணியின் புண்டையை நான் பார்க்க அண்ணியின் புண்டைக்குள் இருந்து வெளியே வரும் சுன்னியின் மீது இரத்தமாக இருக்க நான் அண்ணியின் புண்டையில் ஓப்பதை நிறுத்திவிட்டு புண்டையில் இருந்து சுன்னியை வெளியே எடுக்க அண்ணி கதறி கதறி அழுதால்.
எனக்கு என்ன பண்ணுவது என்று தெரியாமல் அண்ணி கண்ணத்தில் இருந்த கண்ணிரை துடைக்க. போட என்று என் கையை தட்டிவிட்டால் சாரி அண்ணி நீங்க என்ன அடிமை மாதிரி நடத்துனிங்களா அந்த கோவத்துல இப்படி பண்ணிட்டேன் என்று கூற.
அண்ணி அழுதுகொண்டே கூறினாள் நீ என்னை லவ் பண்ணும் போதும் இப்படிதான உன் காம அடிமை மாதிரிதான என்ன நடத்துன நான் எந்த அளவுக்கு உன்ன லவ் பண்ணுன ஆனா நீ என்னை வெறும் காம பொருளாக மட்டும் தான் பார்த்த இப்ப சொல்லு நான் உன்னை இப்படி நடந்துனது தப்பா என்று கேட்க.
அப்போது தான் எனக்கு புரிந்தது நான் அவள் மீது காதல் என்ற பெயரில் காமத்தை மட்டுமே வெளிப்படுத்தி உள்ளேன் என்று புரிந்தது. அவளிடம் சாரி டி மன்னித்துவிடு என்று கூற என்ன தொடாதடா என்று கூற நான் அவளை கட்டிபிடித்து கொண்டு சாரி டி செல்லம் மன்னித்துவிடு என்று கூற.
அவள் அமைதியாக கிழே இறங்கி நடக்க அண்ணி நடக்க கஷ்டபட அவள் அண்ணி என்பதை மறந்து என் காதலியாக நினைக்க ஆரம்பித்துவிட்டேன் நடக்க முடியாமல் கஷ்டபடும் சுவேதாவை அப்படியே தூக்க அவள் வேண்டாம் விடு என்றால் நான் விடாமல் அவளை என் இரு கைகளில் தூக்கி கொள்ள அவள் கண்கள் என் கண்களை பார்க்க அப்போது என்னை அறியாமலே என் கண்களில் நீர் வழிய.
அவளை அப்படியே கட்டில் படுக்க வைத்துவிட்டு வெளியே போக முயல சுவேதா என் கையை பிடித்து கொண்டு இங்கயே இரு என்றால் நானும் அவள் அருகில் படுத்து கொண்டு சாரி டி என்று நெற்றியில் முத்தம் இட இப்போது சுவேதா முகத்தில் புன்னகை வர நான் கேட்கிறேன் தப்பா நினைக்காதே என் அண்ணன் உன்ன ஓக்கலையை என்று கேட்க.
அதுக்கு சுவேதா கூறினாள் உன்னை பிரிந்த உடனே வீட்டுல கல்யாண ஏற்பாடு பண்ணுனாங்க
கடைசிய அது உன் அண்ணன் முதல்லையே எனக்கு உன் அண்ண தான் தெரிந்து இருந்தால் கல்யாணத்திற்க்க சம்மதம் தெரிவித்து இருக்கமாட்டேன் ஆனால் எல்லாம் முடிச்சிட்டு உன்னை மறந்துட்டு உன் அண்ண கூட சந்தோஷமா வாழ தயாரான.
அன்னைக்கு முதலிரவு அன்னைக்கு உன் அண்ணன் நல்லா குடிச்சிட்டு போதையில் தான் வந்தான் என்று கூற போதையிலையா அவனை அன்னைக்கு பார்க்க தெரியலையே என்று கூற. அதற்க்கு சுவேதா பார்த்த உனக்கு எப்படி தெரியும் உன் அண்ணன் கூட படுத்த எனக்குத்தான் தெரியும் என்று கூற.
உங்க அண்ணன் முன்னாடியே நான் கொஞ்சம் குடிப்பேன் சொன்னான் நானும் சரி அவனை மாத்திரமல்லாமல் நினைச்சன் ஆனா முதலிரவு அன்னைக்கே குடிச்சிட்டு வந்தான் எவனோ சொன்னானா குடிச்சிட்டு ஓத்தா ரொம்ப நேரம் ஓக்கலாம்னு அதா குடிச்சேன் சொன்னான். சரி வேற வழியில்லாமல் படுத்தேன் நல்லா முத்தம் குடுத்தான் முலையை அமுக்கு பிழிச்சான் நல்லா முலையும் புண்ணையும் நக்குனான் ஆனா புண்டை நினைச்சி என் தொடையில ஓத்துட்டு தூக்கிட்டான்.
சரி முதல் தான நினைச்சேன் தினமும் இப்படியே குடிச்சிட்டு வந்து தான் ஓக்குறேன் பேருல ஏதாவது இடத்துல சுன்னியை சொருகி புண்டை என நினைத்து ஓத்துட்டு இருந்தான். நான் அவன்கிட்ட சொன்னேன் டேய் குடிக்காத டா எனக்கு பிடிக்கலை என்று சொல்ல உங்க அண்ணன் என்கிட்ட பேசுறதையே நிறுத்திட்டான். என்ன தொடுறது கூட கிடையாது.
அப்படியே உங்க அப்பா கூட கிளம்பி வெளிநாட்டுக்கு போய்ட்டான். எனக்கும் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக காமம் வெறியாக மாற ஆரம்பித்துவிட்டது. அப்ப அப்ப உன்னை வீட்டுல பார்க்கும் போது ச்ச உன்னையை கல்யாணம் பண்ணி இருந்தா இவ்வளவு நேரத்துக்கு அந்த பெரிய சுன்னியால நல்லா ஓத்து இருப்பானு என்று நினைப்பேன் இருந்தாலும் கட்டுபடுத்தி கொண்டு இருந்தேன்.அப்ப தான் நீ அந்த அமுதா வை ஓக்குறத பாரத்ததும் எனக்கு வெறி அதிகமாகி இப்படி பண்ணுனேன்.
அது போக நான் வீடியோ எதுவும் எடுக்கல நம்ம வீட்டு மாடியில இருந்து பாரக்கல நானு ஆத்துல குளிக்கலாம் வரும் போது தான் நீ அவள் கதற கதற ஒத்தை பார்த்து தான் முடிவு பண்ணுனேன் உன்னையை எப்படியாவது ஓக்கணும் என்று கூறி கொண்டே என் கஜகோலை சுவேதா பிடித்து ஆட்ட நான் சுவேதா நெற்றியில் முத்தம் இட்டு நாளைக்கு நீ சந்தோஷ படும் அளவுக்கு உன்னை பார்த்து பார்த்து வச்சி ஓக்கிறேன் என்று கூற அதுக்கு சுவேதா அப்ப இன்னைக்கு என்று கூற.
நான் அவளை பார்த்து சிரிக்க அவள் என்னை பார்த்து சிரிக்க நான் சுவேதா விடம் கூறினேன் இன்னைக்கு நீ பட்ட கஷ்டத்துக்கு காம சொர்க்கத்தில் நாளைக்கு உன்னை மிதக்க வைக்கிறேன் என்று கட்டிபிடித்து கொண்டு படுத்து கொள்ள.
தொடரும்……

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு