இந்த கதையின் நாயகி தான் அமுதா அவள் வீடு வீடாக சென்று அழுக்கு துணிகளை வாங்கி கொண்டு ஆற்றில் துவைத்து கொண்டு தருபவர்.
அமுதாவிற்க்கு கல்யாணம் ஆகி இரண்டு வாரங்கள் தான் ஆகிறது. என்னுடைய பெயர் அருண் கல்லூரி படிப்பை முடித்துவிட்டு ஊர் சுற்றும் இளைஞன். எங்கள் ஊரில் இரண்டு மாடி உள்ள ஓரே வீடு எங்கள் வீடு மட்டும் தான் வீட்டில் கொஞ்சம் வசதி என்பதால் என்னை வீட்டில் யாரும் பெரிதாக கண்டு கொள்வதில்லை.
அமுதாவை நான் எப்போதும் அக்கா அக்கா என்று தான் அழைப்பேன் அமுதாவுக்கு தற்போது முப்பது வயது ஆகிறது முப்பது வயது என்றாலும் அமுதா அக்கா பார்ப்பதற்க்கு நடிகையை போல பளபள என இருப்பாள் சும்மா சந்தன கட்டை மாதிரி இருப்பாள்.
அமுதா அக்காவின் இரு முலைகளும் நன்றாக கையால் பிடித்து பிசைய வசதியான சைசில் தான் இருக்கும் ரொம்ப பெரிய முலையும் கிடையாது. இரண்டு குண்டிகளும் அவள் இரு முலைகளை போலவே இருக்கும்.
அவளின் உதடுகள் இரண்டும் கோவபழ நிறத்தில் இருக்கும் இடுப்பில் மடிப்பே இருக்காது ஒரு ஐஸ் கட்டியை அவள் இடுப்பில் வைத்தாள் கூட அது எந்த தடையும் இல்லாமல் வழுக்கி கொண்டு இருக்கும் மொத்ததில் அமுதா அக்கா செம நாட்டுக்கட்டை என்றே கூறலாம் .
அமுதாவுக்கும் எனக்கும் எப்படி உறவு ஏற்பட்டது என்று கூறுகிறேன்.நான் எப்போது வீட்டில் உள்ள பாத்ரூம்லில் தான் குளிப்பேன் அன்று வீட்டில் மோட்டோர் பழுது ஆனதால் வீட்டில் தண்ணி இல்லாததால் என் வீட்டுக்கு பின்னால் உள்ள ஆற்றுக்கு குளிக்க வந்தேன்.
அப்போது மணி ஒன்று இருக்கும் அந்த கொழுத்தும் வெளியில் வெள்ளை நிற பாவாடை கட்டி கொண்டு துணி துவைத்து கொண்டு இருந்தால் அமுதா அக்கா என்னை பார்த்து சார் என்ன இந்த பக்கம் என்று கேட்க வீட்டில் உள்ள பிரச்சைனைய சொல்லிவிட்டு என் உடைகளை கழட்டிவிட்டு ஜட்டி மட்டும் போட்டு கொண்டு படிக்கட்டில் உட்கார்ந்து கப்பில் தண்ணிர் எடுத்து குளிக்க.
அமுதா அக்கா என்னை பார்த்து சிரித்தால் எதுக்கு சிரிக்கிற என்று கேட்க ஆம்பளை பையன் இப்படி கரையில் உட்கார்ந்து குளிக்கிற என்று கேட்க எனக்கு நீச்சல் தெரியாது அதான் இப்படி குளிக்கிறேன் என்று கூற மறுபடியும் அவள் சிரிக்க நான் அவளை பார்த்து ரொம்ப சிரிக்காத உனக்கு ரொம்ப நீச்சல் தெரியுமே என்று கேட்க.
இப்ப பாரு என்று தண்ணியில் டைவ் அடித்து நீச்சல் அடித்து வெளியே வந்தால் அப்போது அவள் வெள்ளை நிற பாவாடை நனைந்து அவளின் இரண்டு முலை கருப்பு காம்புகளும் பாவாடைக்கு வெளியே தெரிந்தது மேலும் அவள் புண்டையில் இருந்த கருப்பு முடிகளும் பாவாடைக்கு வெளியே தெரிய எப்படி டா என்று கேட்க சூப்பர் என்று அவள் முலையை பார்த்து கொண்டே கூற.
அமுதா அக்கா சிரித்துக் கொண்டே உட்கார்ந்து மீண்டும் துணிகளை துவைக்க நான் அவள் முலையை ரசித்து கொண்டு இருக்க அதே நேரத்தில் தம்பி கடப்பாரை போல ஜட்டியில் எழுந்து நிற்க அவளிடம் என் கடப்பார சுன்னிய மறைக்க படிக்கட்டில் உள்ளே தண்ணியில் கிழே உட்கார்ந்தேன்.
அதே நேரம் அமுதா மீண்டும் எழுந்து அவள் பாவாடையை அவிழ்த்து பாதி முலை தெரியும் அளவுக்கு கட்டிவிட்டு வேலையை பார்க்க ஆரம்பித்தாள். நான் வைத்த கண் வாங்காமல் அவள் முலையை பாரத்து ரசித்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் துணிகளை துவைத்து அழசி முடித்துவிட்டு வாடா அருண் உனக்கு நீச்சல் சொல்லி தருகிறேன் என்று கூப்பிட்டாள் நான் வேண்டாம் எனக்கு பயமாக இருக்கிறது கூற நான் பார்த்து கொள்கிறேன் என்று அவள் இரண்டு கைகளுக்கு மேல் என்னை படுக்க வைத்து கை கால்களை அசைக்க சொன்னால் எனக்கு கொஞ்சம் நீச்சல் கத்து கொடுத்தால்.
அந்த நேரத்தில் என் சுன்னியை ஏதோ கல்வி இழுப்பது போல தெரிய அப்போது தான் கொஞ்சம் கவனித்தேன் அமுதா அக்கா அவள் ஒரு கையை வயிற்றிலும் மற்றோரு கை என் ஜட்டிக்குள் இருப்பது போல எனக்கு தெரிந்தது.
ஆனாலும் தண்ணியில் இருக்கும் பயத்தில் இதை சரியாக நான் கண்டுகொள்ளவில்லை கொஞ்ச நேரத்தில் இருவரும் கரைக்கு வர எனக்கு யூரின் வருகிறது என்று கரைக்கு வெளியில் ஓடி என் ஜட்டியை விட்டு என் சுன்னிய வெளியே எடுத்தால் என் சுன்னி நன்றாக புழுத்தி கொண்டு இருக்க. எனக்கு புரிந்துவிட்டது இது அமுதா அக்காவின் வேலை தான் அவள் தான் என் சுன்னியை பிடித்து தண்ணியில் ஆட்டி உள்ளதால் என்று புரிந்தது.
நான் யூரின் போய்விட்டு அமுதா விடம் வந்தேன் அப்போது அவள் பாவாடைக்குள் கையை விட்டு இரு முலைகளுக்கும் சோப்பு போட்டு கொண்டு இருக்க.
நான் சென்று அவள் அருகில் உட்கார்ந்து கொண்டு அவளின் உடல் அழகை ரசித்து கொண்டு இருக்க அமுதா என்னை பார்த்து ஏன்டா அப்படி பார்க்கிற என்று கேட்க அக்கா உனக்கு நான் சோப்பு தேய்த்து விடவா என்று கேட்க யோசிக்காமல் சரி என்றால்.
நான் அவள் கையில் இருந்த சோப்பை வாங்கி அவள் கால்களில் மெதுவாக தொடங்கி அவள் முதுகில் சோப்பு தேய்த்து கொண்டே அவள் சூத்தில் என் சுன்னியை வைத்து தேய்க்க ஆரம்பித்தேன்.
அவளும் என்னை திரும்பி பார்த்து சிரிக்க நான் என் இரண்டு கைகளையும் அவள் முலை மீது வைத்து சோப்பை போட்டு அமுக்கி அமுக்கி தேய்த்து எடுக்க ரொம்ப பூடான் அமுதா அக்கா அப்படியே திரும்பி அவள் என்னை இறுக்கி கட்டிபிடித்து கொள்ள.
அப்போது இருவரும் கால் வழுக்கி ஆற்றில் விழ அவள் என்னை கட்டி அணைத்து கொண்டு கரைக்கு என்னை வெளியே கொண்டு வந்தாள் வரும் போது தான் தெரிந்தது அவள் பாவாடையும் தண்ணியோடு அடித்து சென்றுவிட்டது என்று. ஆனாலும் நாங்கள் இருவரும் அதை கண்டுகொள்ளாமல் இருவரும் மீண்டும் கட்டி அணைத்து கொள்ள.
நான் அப்படியே அமுதா அக்காவின் புண்டையில் என் இரண்டு விரல்களை வைத்து தேய்த்து கொண்டு அப்படியே அவள் புண்டையில் என் விரலை சொருக அமுதா அக்கா ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ என்றால். அப்படியே அவள் புண்டையில் இருந்த விரலை எடுத்து என் வாயில் வைத்து சப்ப வெட்கத்தில் தலையை குனிந்து கொண்டாள் அமுதா அக்கா.
அப்பேடியே அமுதா அக்காவை தண்ணிர் குறைவாக உள்ள படிக்கட்டில் படுக்க வைத்து அமுதா அக்கா முடி படரந்த புண்டையில் என் தலையை வைத்து அப்படியே என் மூக்கை வைத்து அமுதா அக்கா புண்டை பிளவில் மேலும் கீழும் ஆட்ட அமுதா அக்கா சுகத்தில் என் தலையை அவள் புண்டையில் வைத்து அழுத்த ஆரம்பித்தாள்.
நான் அமுதா அக்கா புண்டையை விரித்து பிடிப்பதறக்கு முன்பாகவே அமுதா அக்கா புண்டை பிளந்து கொண்டு இருக்கு அமுதா அக்கா இரண்டு கால்களையும் என் தோள் மீது போட்டுகொண்டு அமுதா அக்கா புண்டை பிளவில் என் நாக்கால் நக்கி எடுக்க ஆரம்பித்தேன்.
அமுதா அக்கா சுகத்தில் ஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம் ஆஆஆ ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் என்று முனங்க நான் நன்றாக என் நாக்கை அமுதா புண்டையில் விட்டு நோண்டி கொண்டு இருந்தேன் ஒரு இருபது நிமிடம் அமுதா புண்டையை நக்கியதில் அவள் புண்டை தண்ணியை கக்க.
நான் அமுதா அக்காவின் புண்டை ரசத்தை தேனை நக்குவது போல அவள் புண்டையோடு சேர்த்து நக்கி எடுத்துவிட்டு.
நான் எழுந்து கொண்டு என் சுன்னியை புழுத்தி அமுதா அக்கா உதட்டில் தேய்க்க டேய் இது எல்லாம் வேண்டாம் எனக்கு ஊம்புவது பிடிக்கலை என்று பரவாயில்லை என்று என் சுன்னி நன்றாக தேய்த்து விட்டு கொண்டு அமுதா அக்காவின் மீது படுத்துகொண்டு அவள் புண்டையில் தேய்த்து கொண்டு உள்ளே என் புண்டையில் சொருக முயல.
என் சுன்னியின் சிறிய பகுதி மட்டும் தான் அமுதா அக்காவின் புண்டைக்குள் சென்றது அமுதாவை பார்த்து கேட்டேன் உன் புருஷன் உன்னை ஓக்கலையா என்று கேட்க அவன் ஒழுங்கா ஓத்தா உனக்கு ஏன் நான் இப்படி புண்டைய விரிச்சி காட்டிட்டு படுத்துகிடக்கிறேன் என்று கேட்க.
நான் என் சுன்னியை அமுதா அக்கா புண்டையில் இப்போது சுன்னியை வேகமாக சொருக என் முழு சுன்னியும் அவள் புண்டைக்குள் செல்ல அவள் வலியில் அம்மமமமமா என்று கத்த நான் மெதுவாக என் சுன்னியை ஆட்டி ஆட்டி அமுதா அக்காவின் புண்டையில் ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
நான் என் சுன்னியால் அமுதா அக்கா புண்டையில் குத்த குத்த அமுதா அக்கா ஆஆஆஆஆஆ அஷ்அஷ்அஷ்அஷ் ம்ம்ம்ம்ம் என்று முனங்க நான் வேகமாக அக்காவின் புண்டையில் ஓத்து கொண்டு இருந்தேன்.
அமுதா அக்காவின் புண்டை ரொம்ப இறுக்கமாக இருப்பதால் எனக்கு புது புண்டையில் ஓப்பது போல மிகவும் சந்தோஷமாக இருந்தது அமுதா அக்காவின் புண்டை கிணற்றில் என் பைப் தண்ணியை ஊற்ற முயற்சி செய்து கொண்டு நான் வேகமாக ஓத்து இருந்தேன்.
அப்போது அமுதா அக்காவிடம் சொன்னேன் உன்னை தண்ணியில் வைத்து ஓக்கணும் ரொம்ப ஆசையாக இருக்கிறது அக்கா என்று கூற உனக்கு வேற நீச்சல் தெரியாது சரிடா என்று என்னை எழுப்பி இன்னும் இரண்டு படிக்கட்டு கிழே தள்ளி கிழே உட்கார வைத்தால்.
இப்போது தண்ணிர் என் வயித்துக்கு மேலே செல்ல என் முகத்திற்க்கு வந்து நின்று அமுதா அக்கா அவள் புண்டையை காட்டி கொண்டு மெதுவாக தண்ணியில் உட்கார்ந்து என் சுன்னியை பிடித்து அவள் புண்டையில் சொருகி என்னை கட்டி பிடித்து கொண்டு மெதுவாக எழுந்து உட்கார்ந்து அவள் புண்டையில் என் சுன்னியை சொருகி எடுத்தால்.
ஆக ஆக என்ன சுகம் என்ன சுகம் அமுதா அக்கா புண்டையில் இப்படி ஓப்பது எனக்கு புது விதமாக இருந்தது அமுதா அக்கா அப்பேடியே அவள் புண்டையால் என் சுன்னியை ஓத்து கொண்டு இருக்க.
நான் அவளது வெள்ளை நிற முலையில் கருப்பு திராட்ச்சை போல உள்ள அவள் முலை காம்பை வாயில் வைத்து சப்பி எடுக்க ஆரம்பித்தேன் இந்த ஓலாட்டாம் எனக்கு புதுவிதமாக இருந்தது.
இப்படியே இருபது நிமிட ஓலுக்கு பிறகு என் சுன்னி அமுதா அக்கா புண்டையில் கஞ்சியை கக்க கொஞ்ச விந்து மட்டும் அமுதா அக்கா புண்டையில் இருந்து வெளியே வந்து தண்ணியில் மிதந்து செல்ல மிஞ்ச விந்து எல்லாம் அக்காவின் புண்டை உள்ளே தஞ்சம் அடைந்தது.
அமுதா அக்கா எழுந்து சென்று அவள் உடையை மாற்ற நான் பின்னால் சென்று அவள் முலையை அமுக்கி கொண்டே இன்னொரு முறை ஓலு போடலாமா என்று கேட்க அமுதா அக்கா என்னை பார்த்து ஆசை தாண்டா உனக்கு இப்போ வேண்டாம் நேரம் ஆகிவிட்டது நாளைக்கு இதே நேரத்துல இங்க ஓக்கலாம் டா என்று கூற.
அதுக்கு நான் நாளைக்கு இங்க வேண்டாம் நீ என் வீட்டுக்கு வா அமுதா அக்கா எங்க வீட்டு வாஷிங் மிஷின்ல துணியை போட்டு நீ துவைச்சிக்க என் சுன்னிய உன் புண்டையில் போட்டு நான் துவைத்து எடுத்து கொள்கிறேன் என்று கூற அமுதா அக்கா சிரித்து கொண்டே சென்றுவிட்டாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு