திருமணம் ஆகி 6 வருடங்கள் ஆகிறது என்னை பற்றி சொல்ல வேண்டும் என்றால். பார்க்க நடிகை மஹேஸ்வரி சாணக்கியன் போல இருப்பேன். என்னை கண்ணாடியில் பார்க்கும்பொழுது எனக்கே சில நேரங்களில் என்னவோ பண்ணும். எனக்கு காமத்தில் மிகவும் ஆர்வம் உண்டு.
என் கணவரை தினமும் பிடித்து இழுத்து முரட்டு தனமாக என்னை செய்ய வற்புறுத்துவேன். திருமணம் ஆன சமயத்தில் நான் கேட்டதை எல்லாம் செய்த அவர். நாட்கள் செல்ல செல்ல. படுக்கையில் பெரிதாக ஆர்வம் காட்டவில்லை. எனவே நான் சுய இன்பம். மற்றும் கதைகளில் என் காம பசியை தீர்க்க வேண்டிய நிலைக்கு தள்ளப்பட்டேன்.
அப்படி இருக்கையில் இரண்டு வருடங்களுக்கு முன்னர் அறிமுகம் ஆனவன் தான் விக்ரம். அப்போது எனக்கு வயது 32. அவனுக்கோ 26 இருக்கும். அவனை எனக்கு என்னுடைய நெருக்கமான தோழி தான் அறிமுக படுத்தினால். அவன் தான் அவளுடைய காதலன். முதல் நாள் அவனை நான் பார்த்த கணமே என் புண்டைய அவனுக்கு ஆசை பட்டது.
அன்று சாயங்காலம் என் தோழி என்னை அவனுக்கு அறிமுகம் செய்து வைக்க. நான், என் கணவன், என் தோழி சந்திரிகா மற்றும் விக்ரம் ஒரு உணவகத்தில் சந்தித்தோம். அவன் பார்க்க குட்டி ஹிர்திக் ரோஷன் போல இருப்பான். கட்டுமஸ்தான உடல். மா நிறம். லேசான தாடி. சிறிய புன்னகை என்று அவன் ஒரு புதிராக இருந்தான். என்ன இருந்தாலும் என் தோழியின் காதலன் என்பதால் என் மனதை திட்டிக்கொண்டே அந்த நினைப்பை சிதைத்தேன்.
அன்று இரவு வீடு திரும்பியதும் சந்திரிகாவுக்கு கால் செய்தேன்.
நான் ::: என்னடி பையன் பார்க்க ரொம்ப சின்ன பையனா இருக்கான். அவனோட சுத்திரியே. உன் வயசு என்ன அவன் வயசு என்ன. எல்லாம் சரி வருமா. ?
சந்திரிகா ::: அவன் பார்க்க தாண்டி சின்ன பையன். ரொம்ப தெளிவா யோசிக்குறேன். வயசு 26 எனக்கு 30. 4 வருஷம் தானே. செட் ஆகும்னு தான் நினைக்குறேன்.
நான் ::: ஆனால் சரிதான். பார்க்க நல்ல அழகா இருக்கான். நல்ல செலக்ஷன் தான்.
சந்திரிகா ::: பார்க்க மட்டும் இல்லடி. சொல்லையும் ரொம்ப ஆர்வம். என்னால முடியலடி ரொம்ப டயர்ட் ஆகுறான்.
நான் ::: அடிப்பாவி. கலையானதுக்கு முன்னால உன்டாயிடாத. பாத்து பண்ணு.
சந்திரிகா ::: காண்டம் போட்டு தான் பண்ணுறோம். அவன் குத்துற குத்துல அது கிளியம இருக்கனும்.
நான் ::: ஏதடி சொல்லுற. உரையா இல்ல உன்னோட அதுவா.
சந்திரிகா ::: ரெண்டும் தான். ரொம்ப பாடு படுது.
அவள் அவனுடைய காம லீலைகளை வருணிக்க வருணிக்க. என் புண்டை அரிப்பு மேலும் அதிகரித்தது. நாங்கள் எப்போதுமே ரொம்ப ஓப்பனாக பேசிக்கொள்வோம். அவள் அவனுடைய சித்து விளையாட்டுகளை சொல்ல சொல்ல.
நான் என் புண்டையில் விறல் விட துவங்கினேன். அன்று அவனை நினைத்து நான் நொண்டி இன்பம் அடைய. நாட்கள் சென்றது. ஆறே மாதத்தில் அவர்கள் திருமணம் செய்து கொண்டனர். பின்னர் அவ்வப்போது நங்கள் டின்னர் மற்றும் ஏதாவது விசேஷங்களில் பார்த்துக்கொள்வோம். அவனை பார்க்கும் போதெல்லாம் ஒரு மாதிரியாக பார்ப்பான்.
அவன் கண்களில் பெரிதாக எந்த ஒரு உணர்ச்சிகளும் தெரியாது. லேசாக புன்னகைப்பான். அளவாக பேசுவான். நாம் பேசும்பொழுது ஒரு வசீகர பார்வையில் நம்மையே பார்ப்பான்.
அவன் மேல் என் ஆர்வம் மேலும் கூட. அதே சமயம் என் கணவன் ஏதோ வேலை விஷயமாக சென்னையில் இருந்து பெங்களூர் செல்ல திட்டமிட்டார். அது நங்கள் முழுவதுமாக சென்னையை காலி செய்து விட்டு பெங்களூருக்கு குடி பெயர்ந்தோம். வருடங்கள் சென்றது.
அந்த திருமணம் முடிந்து 2 வருடம் இருக்கும். அப்போது சந்திரிகா எனக்கு கால் செய்தால். அவளும் அவள் கணவனும் ஒரு வேலை விஷயமாக பெங்களூர் வருவதாக கூற. நான் என் வீட்டிலேயே தங்குமாறு வற்புறுத்தினேன். அவளும் ஒரு வழியாக சம்மதிக்க.
இரண்டு நாளில் வருவதாக இருந்தது. கடைசி நேரத்தில் சந்திரிகாவின் அம்மாவிற்கு உடம்பு சரியில்லாமல் போக. விக்கிரம மட்டும் பெங்களூரு வந்தான்.
காலை 11 மணியளவில் அவன் வீட்டுக்கு வர. என் கணவன் அதே சமயம் ஆபிஸ்க்கு சென்றிருந்தார். அவனை உள்ளே அழைத்து குடிக்க ஜூஸ் கொடுத்தேன்.
பார்க்க இன்னும் அதே போல இருந்தான். ஸ்லீவ்லெஸ் பனியன் போட்டு அந்த கட்டழகான கைகளை காட்டிக்கொண்டு அவன் முன்னே அமர்ந்திருக்க என் மனதுக்குள் ஒரே போர்க்களம்.
அவன் அப்போது என்னை பார்த்து.
விக்ரம் ::: நான் குளிக்கணும். பாத்ரூம் எங்க இருக்கு.
:
நான் ::: உங்களுக்கு மேலே ரூம் ரெடி பண்ணிருக்கேன். அங்கே குளிக்கலாம் நீங்க.
நான் அவனுக்கு அறையை காட்ட. அவனும் நன்றி சொல்லி உள்ளே சென்றான். நான் கீழே வந்து என் புத்தியை தெளிவு படுத்தினேன். இதோ பார் ரஞ்சிதா. அவன் உன் உயிர் தோழியின் கணவன். உன் புண்டை அரிப்புக்கு அவனுடன் படுக்க நினைத்து அவளுடைய நல்ல நட்பை கெடுத்துக்காதே என்று சொல்லி என்னை ஆறுதல் படுத்தினேன்.
பின்னர் நான் சமைக்க துவங்க. அவனுக்கு டவல் எடுத்து கொடுக்கவில்லை என்பது எனக்கு நியாபகம் வந்தது. நானா விரைந்து சென்று அந்த அறையின் கதவை திறக்க. அங்கே அவன் ஆடை ஏதும் இல்லாமல் நின்று கொண்டிருந்தான். நான் என்னை அறியாமலேயே அவனையே பார்க்க. அவனும் பெரிதாக ஏதும் சொல்லாமல் அப்படியே நின்றான். எதையும் எடுத்து மறைக்க கூட அவன் முயல வில்லை.
என் கண்கள் அவன் உடலை மேலிருந்து கீழ் வரை பார்த்தது. அவனது உடல் பழனி படிக்கட்டு என்று சொல்வார்களே அதே போல அடுக்கி இருந்தது. அவள் பூல் சாதாரண நிலையிலேயே அவன் தொடைக்கு கீழ் வரை தொங்கிக்கொண்டு இருந்தது. இதையெல்லாம் நான் பிட்டு படத்தில் தான் பார்த்திருக்கிறேன்.
கழுதைக்கு பிறந்தவன் போல. அவ்வளவு நீளமாக வளத்து வச்சிருந்தான். நான் ஒரு வழியாக சுதாரித்துக்கொண்டு அவன் முன்னே துண்டை நீட்டினேன். அவனோ டவலுடன் சேர்த்து என் கையை பிடித்து அவன் பக்கம் இழுத்தான்.
ஆஹ்ஹா. இதற்க்கு தானே ரஞ்சிதா நீ ஆசை பட்டாய். நான் அவன் அருகே அவன் வியர்வை வசத்தில் என்னையே மறக்க. அவன் என் இடுப்பை பிடித்தான். அப்பப்பா. என்ன ஒரு பிடி. ஆண்மகன் பிடியென்றால் அப்பையல்லவா இருக்க வேண்டும். நான் கண்களை மூடி இருக்க. என் இதழுடன் அவன் இதழ் வைத்து அவன் முத்தமிட துவங்கினான். நானும் மெல்ல என் பிடியை தளர்த்தி முத்தமிட என்னை அவன் அனைத்து என் சிலை உரிந்தான்.
அப்போது என் நெஞ்சு படபடக்க. அவனை தள்ளி விட்டு அந்த அறையில் இருந்து வெளியே வந்துவிட்டேன்.
நான் ஏன் அப்படி செய்தேன் என்று எனக்கு புரியவில்லை. என் மனம் என்ன காரியம் செய்து விட்டாய் ரஞ்சிதா என்று என்னை சபித்து. திரும்ப சென்று நீயே அவனை படுக்க கூப்பிடு என்று மனது சொல்ல. மறுபுறம் வேண்டாம் என்று தடுத்தது.
என்ன செய்வது என்று புரியாமல் நான் சமையல் அறையில் காய்கறிகளை நறுக்க துவங்கினேன். மனதில் பல குழப்பம். அப்போது அவன் இடுப்பில் துண்டுடன். மாடியில் இருந்து கீழே இறங்கி வந்தான். நான் ஏதும் சொல்லாமல் காய்களை நறுக்க. என் அருகே வந்து நின்று நான் நறுக்கிக்கொண்டிருந்த கேரட் ஐ எடுத்து கடித்தான்.
என் மனம் அவன் தழுவலுக்காக ஏங்கியது. அனாலும் அதை காட்டிக்கொள்ளாமல் நான் அமைதியாக வெக்கையை தொடர. அவன் மெல்ல என் பின்னே சென்றான். என் சூத்தை அவன் கைகளில் பிடித்து அழுத்தினான்.
என் மனம் மீண்டும் சந்தோஷம் அடைய. அவன் என்னை சமயலறயின் திண்டின் மேல் முன்னே சாய்த்து இடுப்பில் இருந்த பாவாடையை மீ தூக்கினான். நான் அன்று ஒரு ஸ்கர்ட் மற்றும் ஒரு ட்ஷிர்ட் அணிந்து இருந்தேன்.
என் பாவாடையை தூக்கிய அவன் என் ஜட்டியை விலகினான். அவன் விரல்களை குநைடியின் இடையே விட்டு என் புண்டையை நோண்டினான். நான் ஏதும் சொல்லாமல் பெருமூச்சு விட்டு என் குனிட்யை தூக்கி காட்டினேன். என் குண்டியின் இடையே அவன் முகத்தை வைத்து நக்கினான்.
பின்னர் அவன் சுண்ணியை உருவி என் குண்டியின் இடையே விட்டு என் புண்டையின் வாசலை திறந்தான். அவன் தடித்த நீண்ட சுன்னி என் புண்டையில் மெல்ல மெல்ல நுழைந்தது. அது ஒரு முடிவே இல்லாத கிரிக்கெட் ஸ்டம்ப்பை போல சென்று கொண்டே இருக்க.
எனக்கு அது கொடுத்த சுகம் விவரிக்க வார்த்தை இல்லை. அவன் அதை முழுக்க உள்ளே தள்ள. அது என் ஆதி வயிறு வரை சென்று நின்றது. பின்னர் அவன் அதை மெல்ல வெளியே எடுத்து மீண்டும் உள்ளே விட்டான். அவன் மீண்டும் மீண்டும் செய்ய.
ஐயோ என்ன சுகம். தேவடியா பையன். அப்படியே என்னை ஓக்க துவங்கினான். என் தலையை ஒரு கையால் அந்த திண்டில் சேர்த்து பிடித்து. மாரு கையை என் இடுப்பில் அழுத்தி பிடித்து வேகமாக பின்னே குத்தினான்.
அவன் குத்திய குத்தில். எனக்கு இன்ப வெள்ளம் சில நிமிடத்தில் வடிந்தது. ஆனாலும் அவன் நிறுத்தவில்லை. அவன் இன்னும் வேகமாக என்னை ஓத்தான். ஒரு வழியாக அவன் அதை வெளியே உருவி என் குண்டியில் அவன் கஞ்சியை வடித்தான். பின்னர் என் ஜட்டியில் சுன்னி முனையை துடைத்து ஏதும் சொல்லாமல் படிக்காட்டேரி மேல் அறைக்கு சென்று விட்டான்.
நான் அவனை திரும்பி பார்க்க. அவன் கொஞ்சம் கூட மதிக்காமல் சென்றுவிட்டான். பச்சை பாவி. என் புண்டையையே காட்டியிருக்கிறேன் ஒரு நன்றி கூட சொல்லாமல் போகிறானே என்று என் மனம் குமுறியது.
ஆனாலும் என் புண்டைக்கு கிடைத்த இன்பத்தை நினைத்து என் மனம் சந்தோச பட்டது. நான் என் அறைக்கு சென்று குளிக்க துவங்கினேன். ஷவரை திறந்து விட்டு ஆடைகளை கழட்டி பெருமூச்சு விட்டு முகத்தை நீரில் நனைக்க. எண்ணமெல்லாம் மீண்டும் எப்போது அந்த பூலை உள்ளே வாங்குவது என்று தான் ஓடியது.
என்னதான் அவன் என்னை மதிக்கவில்லை என்றாலும் அந்த சுகம் என்னை மீண்டும் கேட்க தூண்டியது. அவனை நினைத்துக்கொண்டே என் புண்டையை மெல்ல வருடினேன். தேய்த்து கழுவி எடுத்தேன். உடலை நல்ல நறுமண சோப்பு போட்டு தேய்த்து அவனுக்காக மீண்டும் தயார் செய்தேன்.
குளித்து முடித்து. இடுப்பு மற்றும் முதுகு நன்கு தெரியுமாறு சேலை கட்டினேன். முந்தானையை சற்று இறக்கி விட்டு கொண்டாய் போட்டு அவன் அறை நோக்கி நடந்தேன். கதவை திறக்க அவன் உள்ளே அறையில் படுத்து இருந்தான். கையில் லேப்டாப் வைத்து நோண்டிக்கொண்டு இருந்தான். நான் உள்ளே சென்று.
நான் ::: எதுவும் சாப்பிட வேண்டுமா.
அவன் ஏதும் பேசாமல் வேண்டாம் என்று தலையை ஆட்டினான்.
நான் அப்போது மெல்ல அவன் அருகே நடந்து சென்று கட்டிலில் அமர்ந்தேன்.
முன்னாள் சற்று குனிந்து என் முந்தானையை தவறவிட்டேன். நிஜமா சாப்பிட ஏதும் வேணாமா. என்று நான் அவனை பார்க்க. அவன் அப்போதும் ஏதும் சொல்லாமல் மெல்லிதாக புன்னகைத்தான். லப்டோபை அருகே வைத்துவிட்டு என் கையை பிடித்து அவன் அருகே இழுத்தான். நானும் அவன் மேல் என் முலைகளை அழுத்தி அவள் உடலை உரசினேன்.
அப்படி ஒரு உடலை இது வரை நான் என் வாழ்க்கையில் தொட்டது இல்லை. நான் பலருடன் படுத்து இருத்தலும் இவன் ஒரு ஆன் தேவதையாக எனக்கு தெரிந்தான். ஆனால் இவன் கண்டிப்பாக தேவதை இல்லை. அசுரனாக தான் இருக்க வேண்டும். இப்படி பெண்களின் மனதில் ஆசையை விதைக்கும் ஒரு அழகிய அசுரன்.
அவன் என் இதழை மெல்ல சப்பி முத்தமிட்டான். என் வாயை உரிய. நான் அவன் மேல் கிறங்கி கிடந்தேன். அவன் என்னுடைய பருத்த முலைகளை பிடித்து கசக்க. நான் மேலும் போதை ஆனேன். என் இடுப்பை இருக்க பிடித்த அவன் என்னை அப்படியே தூக்கி அவன் மடியில் வைத்தான். என்னை ஆழமாக அவன் முத்தமிட. நானும் என் முகத்தை எக்கி அவனை முத்தமிட்டேன்.
அவன் இறுக்கத்தில் என் உடல் சிக்கி தவிக்க. அந்த முத்தம் ஆயிரம் கிண்ணம் அமிர்தத்துக்கு சமமாக என் இதழில் வழிந்தது. நான் இதை ருசிக்க. அவன் என் ஜாக்கெட்டை பிடித்து இழுத்தான். நான் அப்போது என் ஜாக்கெட் ஊக்குகளை கழட்ட. முரட்டு பயல் ப்ராவை கீழே இழுத்து என் வலது முலையை கொத்தாக பிடித்தான்.
அவன் கசக்கி எடுக்க. எனக்கு வலி பொறுக்க முடியவில்லை. நான் கையை தட்டிவிட அவன் பின்னர் சற்று மெல்ல பிடித்து அழுத்தினான். என் முலையை பிசைந்துகொண்டே அவன் முத்தமிட. என் கைகளை அவனது சுண்ணியை பிடித்து உருவியது.
நான் முத்தத்தை நிறுத்தி அவன் சுண்ணியை பார்த்தேன். அந்த கர்லாக்கட்டை விறைக்க துவங்க. நான் அதன் பக்கம் குனிந்து அதன் நுனியை முத்தமிட்டேன். என் முகத்தில் அதை உரசி நக்க. கீழே யாரோ காலிங் பெல்லை அழுத்த. நான் பதறிப்போய் என் ஜாக்கெட் ஊக்கை மாட்டிக்கொண்டு எழுந்து ஓடிஏ முயல. அந்த விக்ரம் நாய் என்னை பிடித்து இழுத்தான்.
நான் :::: விடாதா. யாரோ வந்துருக்காங்க.
:
விக்ரம் :::: பாதில போகாதடி. ஊம்பிட்டு போ.
நான் :::: யாருனு பாத்துட்டு வரேண்டா. வந்து சாத்தியமா ஊம்புறேன். விடு.
விக்ரம் ::: இப்போ பண்ணுடி. ஆசை காமிச்சு எழுப்பி விட்டு. இப்படிப்போன எப்படி.
நான் :::: ஐயோ ராமா. சாத்தியமா யாருனு பாத்துட்டு வந்து பண்ணுறேண்டா. என் புருஷன் வந்துருக்க போறான். என்று சொல்லி நான் அங்கிருந்து குதித்து ஓடி வந்தேன்.
நான் நினைத்தது மாதிரியே என் கணவன் தான். அவன் வந்ததும் அவனை பார்த்து விக்ரம் சிறிது நேரம் பேசிக்கொண்டிருந்தான். பின்னர் அவன் வந்த வேலை விஷயமாக வெளியே கிளம்பினான். நான் அந்த நாள் முழுவதும் அவனுடன் இருந்த நேரங்களின் நினைப்பாகவே இருந்தேன்.
இப்போது தெரிகிறது சந்திரிகா ஏன் இவன் மேல் பைத்தியமாக இருக்கிறாள் என்று. அப்படி சுண்ணியை வைத்து அந்த வேகத்தில் ஓத்தாள். எந்த ஒரு பெண்ணாக இருந்தாலும் கிறங்கி தான் போவாள்.
அன்று இரவு 10 மணியளவில் அவன் மீண்டும் வந்தான். நான் என் கணவன் மற்றும் விக்ரம் மூவரும் சேர்ந்து சரக்கு அடிக்க துவங்கினோம். விக்ரம் ஏதோ ஒரு விலை உயர்ந்த சரக்கை வாங்கி வந்திருந்தான்.
அதை அவன் ஊற்றி ஊற்றி கொடுக்க என் கணவன் குடித்து மட்டை ஆனான். நாங்கள் இருவரும் அளவாக குடித்து இருந்தோம். என் கணவன் பேசிக்கொண்டிருக்கும்போதே அப்படியே சாய்ந்து தூங்க.
விக்ரம் என்னை அவன் அருகே அழைத்தான். நான் செல்ல மறுத்தேன். அவர் முழித்துக்கொள்வார் என்று செய்கை காட்டினேன். அப்போது அவன்.
நாளைக்கு மதியம் வர உன் புருஷன் எழுதிருக்க மாட்டான். குடிச்ச சரக்கு அப்படி. அப்போது விக்ரம் எழுந்து அவன் ஆடைகளை உருவினான். என் கணவன் தூங்க அவன் முன்னாலேயே ஆடையை உருவி போட்டு என் முன்னே வந்து நின்று சுண்ணியை நீட்டினான். எனக்கு பக் என்று ஆனது.
அவனை பார்த்து இங்கே வேணாம் என்று சொல்லி கையை பிடித்து இழுத்து. பால்கனி பக்கம் இழுத்து சென்றேன். அங்கு சென்றதும். அருகே இருந்த சோபாவில் அவனை உட்கார வைத்து அவன் சுண்ணியை பிடித்து உருவினேன். அதை உடனே என் வாயில் விட்டு உரிய அவன் இடுப்பை தூக்கி என் தொண்டை வரை விட்டான். அவன் என் வாயில் அடிவரை தள்ள.
நான் அவன் சுண்ணியை வேகமாக ஊம்பினேன். ஒரு கையில் பிடித்து வாயில் விட்டு விட்டு எடுக்க. அவன் சுன்னியில் என் எச்சில் வடிந்து ஓடியது. பின்னர் நாவால் நுனியை நக்கி மீண்டும் சப்பினேன். நான் சப்பிகொண்டே இருக்க. அவன் என் உடைகளை மெல்ல மெல்ல உருவினான்.
என்னுடைய ட்ஷிர்டை உருவிய அவன் ப்ராவையும் கழட்டினான். என் முலைகளை நான் அவன் சுண்ணியுடன் சேர்த்து உரச. அவன் என்னை வெறிக்க பார்த்தான். நான் அப்படியே அவன் மடியில் தவழ்ந்து ஏறி அவன் மடியில் அமர்ந்தேன். அவன் கணங்களை பிடித்து அவள் இதழை சப்பி உறிஞ்சினேன்.
இருவரும் இருக்க அனைத்து முத்தமிட. என் முலைகள் இருவரின் இடையிலும் சிக்கி நசுங்கியது. அவன் பின்னர் என் முலைகளை சப்பி எடுத்தான். காம்புகளை கடித்து இழுக்க. முரட்டு தாயோளி என் தளதளத்த உடலை பிசைந்து எடுத்தான். நான் என் பாவாடை மற்றும் ஜட்டியை கழட்ட. அவன் சுண்ணியை என் புண்டை மேட்டில் உரசினான். நான் அவன் கோலை பிடித்து என் புண்டையில் விட. அது உள்ளே சென்றது.
அவன் என்னை அவன் மடியில் வைத்து வேகமாக அடித்தான். என்னால் முனங்க முடியவில்லை. வலி உயிர் போக. அவன் என்னை அப்படியே அலாக்காக தூக்கி சுவருடன் சேர்த்து வைத்து ஓத்தான். தேவடியா பயல். விதவிதமாக என்னை ஓத்து எடுத்தான்.
ஒரு வழியாக என்னை இறக்கி விட்டு என் வாயில் கஞ்சியை வடித்தான். அன்று இரவு மட்டும் 4 முறை என்னை ஓத்தான்.
மாரு நாள் காலை. ஏதும் தெரியாதது போல என் கணவனுடன் பேசிக்கொண்டு இருந்தான். அவர் கிளம்பியதும் மீண்டும் என்னை வெறிகொண்டு ஓத்தான். இரண்டு நாட்களில் ஒரு 15 தடவை என்னை ஓத்திருப்பான். இன்று வரை அவன் என்னை ஓத்தது போல எந்த ஒரு ஆணும் என்னை ஓத்தது இல்லை.
இன்று வரை சமயம் கிடைக்கும்போதெல்லாம் என்னை ஓப்பான்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு