என் பெயர் ராஜ் வயது 25 நான் டிப்ளமோ படித்து விட்டு சென்னையில் வேலைப்பார்க்கிறேன். எனக்கு ஒரு அக்கா இருக்கிறாள். அவள் திருமணம் முடித்து விட்டு சென்று விட்டால். பிறகு நான். அம்மா. அப்பா இருந்தோம். நான் படிக்கும் போதே அக்காவுக்கு கல்யாணம் ஆகிடிச்சு.
பிறகு படிப்பை முடித்தபோது என் பெரியப்பா பையன் அதாவது என் அண்ணன் அவன் பெயர் குமரன் அவனோட கம்பேனில வேல ரெடி பண்ணிட்டான். அவன் மெக்கானிக்கல் நான் எலக்டிரிக்கல். ரெண்டு பேரும் ஒரே கம்பேனி வேரவேர டிப்பார்ட்மென்ட்.
அவனுக்கு கல்யாணம் ஆகி 2 வயசுல ஒரு பெண் குழந்தை இருக்கு. அவள் பெயர் சுனிதா.
அடுத்து என் அண்ணி அவள் பெயர் சாவித்ரி வயது 29 அவளுக்கும் என் அண்ணுக்கும் 4 வயசு வித்தியாசம் அவ்வளவுதான். சரி அண்ணி கதைக்கு வருவோம் வயசுக்கு ஏத்த மாரி குண்டும் இல்லாம ஒல்லியும் இல்லாம அளவா இருப்பா. மா நிறம் அவளுக்கு அழகான இடுப்பு ரொம்ப குண்டா இல்லாமா கொஞ்சம் சதை இருக்கும்.
அவளோட முலை ரெண்டும் ரொம்ப தொங்காம லேசா தொங்கி இருக்கும். குழந்தை பொறக்குறதுக்கு முன்னாடி தொங்காமதான் இருந்திச்சி. குழந்தை பொறந்ததுக்கு அப்புரம் கொஞ்சம் தொங்கிடிச்சி. அடுத்து அவ குண்டி நல்லா பெருசா இருக்கும் அதான் அவலோட அழகே. அவள் ஒரு தனியார் மருத்துவமனையில் நர்ஸ் வேல பாக்குரா. நாங்க எல்லாரும் வேலைக்கு போரதால குழந்தைய நர்சரி பள்ளியில் சேத்துட்டாங்க.
அப்புரம் பொங்கல் வந்திச்சு எல்லாருக்கும் 4 நாள் லீவு கெடச்சிது. வேலை முடிஞ்சி நைட்டே எல்லாரும் ஊருக்கு கெலம்பனோம். எங்க ஊர் கிராமம் ஊருக்கு போக 6 மணி நேரம் ஆகும். நைட்டு கெலம்பி காலைல ஊருக்கு போய்ட்டோம்.
பொங்கல் முடிஞ்சி கடைசி நாள் அன்னக்கிதான் அந்த மோசமான சம்பவம் நடந்துச்சி. அண்ணன் பைக்ல போனப்போ ஆக்ஸ்சிடன்ட் ஆயிடிச்சி. அதுல அவனுக்கு கால்ல முரிவு ஏர்பட்டுடிச்சி சரியாக 3-4 மாசம் ஆகும்னு சொல்லிட்டாங்க. அண்ணி பயங்கரமா அழுதா. எனக்கே பாவமாக இருந்திச்சி. அப்பரம் அண்ணன். பாப்பா ஊர்ல விட்டுட்டு நானும் அண்ணியும் சென்னை கிளம்புனோம்.
நைட்டு 9 மணிக்கெல்லாம் வீட்டுக்கு போய்ட்டோம். வரும்போதே ஹோட்டல்ல சாப்பிட்டு வந்துட்டோம். அதனால டயடுல தூங்கிட்டோம். அண்ணி பெட்ரூம்ல தூங்குனா நான் ஹால்ல படுத்து தூங்கிட்டன். அண்ணி காலைல வேகமா கிளம்பிட்டு இருந்தா அவளுக்கு 7 மணிக்கு டியூட்டி எனக்கு 9 மணிக்கு டியூட்டி அண்ணன் இல்லாததால நான்தான் அண்ணிய டிராப் பன்னனும்.
அண்ணி கிளம்பிட்டு போலாமாபான்னு கேட்டா நான் போலாம் அண்ணிணு சொன்னன். அண்ணியும் நானும் அதிகமா பேச மாட்டோம் வாங்க போங்கன்னு மரியாதயாதான் பேசுவோம். டிராப் பன்னிட்டு வீட்டுக்கு வந்துட்டு நானும் கிளம்பி கம்பேனி போனேன் எனக்கு சாப்பாடு கம்பேனிலே குடுப்பாங்க நைட்டு அப்புரம் லீவு நாள் மட்டும் வீட்ல சாப்பிடுவேன்.
மணி 5 ஆச்சு வேலை முடிஞ்சி வீட்டுக்கு போனேன் அண்ணி 3 மணிக்கு வேலை முடிஞ்சி எப்பவும் போல பஸ்ல வந்துட்டா. வந்து அண்ணன்ட போன்ல பேசிட்டு இருந்தா என்ன பாத்ததும் தம்பி வந்துட்டான் நான் போரேன்னு சொல்லிட்டு போன வச்சா. தம்பி குளிச்சிட்டு வாங்க டீ போடுரன்னு சொன்னா சரி அண்ணிணு சொல்லிட்டு குளிச்சிட்டு டிரஸ் மாத்திட்டு வந்தேன்.
டீ குடிச்சிட்டு 8 மணி வரைக்கும் அண்ணி டீவி பாத்தா அப்புரம் தோசை சுட்டுட்டு தம்பி சாப்பிட வாங்கனு கூப்பிட்டா நான் போய் சாப்பிட்டு வந்து கொஞ்சம் மொபைல் பாத்தன் அப்பரம் 10 மணி ஆச்சு லைட் ஆப் பன்னதும் நான்வழக்கம் போல பிட்டு படம் பாத்து கைய அடிச்சி கஞ்சி விட்டு தூங்கிட்டேன்.
மரு நாள் அதே போல போச்சி. அடுத்தநாள் ஞாயிற்றுகிழமை நான் காலைல 7 மணிக்கு எந்திரிச்சி கரி வாங்க போவன். அந்த வீடு சிங்கில் பெட்ரூம் வீடு. பாத்ரூம் பெட்ரூம்ல மட்டும்தான் இருக்கு.
நான் எப்பவும் அண்ணன் இருக்கும்போது அண்ணி சீக்கிரம் எந்திரிப்பா இப்போ அண்ணன் இல்லாததால நல்லா பெட்சீட் போட்டு தூங்கிட்டு இருந்தா நான் சத்தம் போடாம பாத்ரூம்போய்ட்டு பிரஷ் பன்னிட்டு வெல்ல வந்தன் அப்போ நான் பாத்த காட்சி என்னால எதுவுமே பன்ன முடியல வாய பொலந்து அப்படியே நின்னுட்டன்.
ஏன்னா என் அண்ணி பெட்சீட் சைடுல வெலகிடிச்சு அவ குப்புர பொரன்டப்போ பெட்சீட் விலகிடிச்சு அவ சூத்து நல்லா தூக்கிட்டு இருந்துச்சு அவ நைட்டுல ஜட்டி போட மாட்டானு தெரிஞ்சிது என் தம்பி டப்புண்ணு கம்பி மாரி நின்னுட்டான் 6 இஞ்ச் பூல் நான் திரும்பி பாத்ரூம் போய்ட்டு தம்பிய அடிச்சி கஞ்ச கக்க வச்சி கூப்டு வந்தன். நான் சிக்கன் வாங்க கிளம்பிட்டேன்.
போகும்போது அதே நியாபகம் என்னால அடக்க முடியல முதல் முறையா ஒரு குண்டிய நேர்ல பாத்தப்போ எனக்கு எங்கியோ பறக்குற மாரி இருந்திச்சி. அவ்வளவுதான் என் அண்ணி மேல இல்லாத ஆசை அவ குண்டிய பாத்ததும் வந்திடுச்சி. இவள எப்படியாவது போடனும்னு முடிவு பண்ணேன். அதுக்காக ஹால்ல இருந்த பேன் ஒயர கட் பன்ன அப்போதான் பெட் ரூம்கு போக முடியும்னு நெனச்சேன்.
அதேபோல நைட்சாப்பாடு முடிச்சிட்டு 10 மணிக்கு படுக்க போனோம் நம்ம ஆல்ரெடி ஒயர் கட் பன்னிட்டோம்ல பேன் ஓடல அண்ணினு கதவ தட்டுனன். அவ வந்தா. என்னப்பா ஆச்சு அப்படின்னு கேட்டா. அண்ணி பேன் ஓடல தூக்கம் வரல புழுக்கமா இருக்கு அதான் அப்படின்னு இழுத்தன்.
அவ உடனே வாப்பா உள்ள வந்து படு அப்படின்னு சொன்னா நான் பாய எடுத்துட்டு வந்தன் பாய் வேனாம்பா பெட்லயே படுனு சொன்னா எனக்கு ஆசைதான் ஆனா உடனே வேலய காட்டக்கூடாதுன்னு இல்ல அண்ணி நான் பாய்லயே படுத்துக்குரேன்னு சொல்லிட்டு அவ வலது பக்கம் பாய் போட்டு கீழ படுத்தன்.
அப்படியே அவ தூங்கிட்டா நான் அவள பாத்தன் அவ மூச்சு விடும்போது முலை ரெண்டும் மேல கீழன்னு போரது நைட் லேம்ப் வெளிச்சத்துல நல்லா தெரிய என் தம்பி கம்பிய தூக்கிட்டான் அவன கரகரன்னு தேச்சி கஞ்சி விட்டுட்டு தூங்கிட்டேன்.
அடுத்த நாள் எப்பவும்போல வேலைக்கு போய்ட்டு வந்தன் ஆனா அண்ணி வெளிய இல்ல எங்க என் தேவத என்று கண் தேடியது அப்பரமாதான் தெரிஞ்சிது அவ குளிக்கிரான்னு நான் அப்படியே பெட்ரூம் டோர் ஓப்பன்ல இருந்திச்சி. நான் நேரா ஹால் சோப்பால உட்காந்து மொபைல் பாத்தன்.
அவ குளிச்சிட்டு டவல கட்டிட்டு வெளிய வந்தா அவ அக்குளுக்கு கீழ ரெண்டு முலை குழி தெரிர மாரியும் கீழ கரக்டா முட்டிக்கு மேலயும் டவல் இருந்திச்சி அவ என்ன கவனிக்காம தலய ஒதருனா அப்புரம் டவல்ல கைவச்சா எதார்தமா வெல்ல திரும்புனா என்ன பாத்ததும் உடனே கைய டவள்ள இருந்து கைய எடுத்துட்டு எப்பப்பா வந்த டிரஸ் மாத்திட்டு வந்து டீ போட்டுத்தரேன்னு கதவ சாத்திட்டா.
அப்ரம் வெள்ள வந்தா பச்சக்கலர் நைட்டி போட்டு நான் போய் குளிச்சிட்டு வந்தன். டீ குடுத்தா குடிச்சிட்டு நான் கேம் விளையாடுனன் அவ டீவி பாத்தா அப்ரம் வழக்கம்போல சாப்பிட்டுட்டு தூங்குனோம். இப்படியே நாள் ஓடுச்சி அவள நெனச்சி டெய்லி கஞ்சி ஊத்துனன்.
இப்படியே போக ஞாயித்துக்கிழமை வந்திச்சு இன்னக்கி அவ சீக்கிரம் எந்திரிச்சி வீட்டக் கூட்டிட்டு தரக்கு மாப் போட்டுட்டு இருந்தா நான் தூங்குர மாரி நடிச்சிட்டு இருந்தன் அவ மாப் போடும் போது நைட்டிய முட்டிக்கு நேரா இருக்குர மாரிக்கட்டிருந்தா.
அவ கட்டிலுக்கு கீழ மாப்போட முட்டிப்போட்டு கட்டிலுக்கு கீழ குனிஞ்சா அப்போ அவ நைட்டி கரக்டா குண்டிய மட்டும் மரச்சிது அவ தொட முழுசா தெரிஞ்சிது அத பாத்த உடனே தம்பி கம்பி நட்டுக்கிச்சி அவ தொடச்சி முடிச்சிட்டு குளிக்கபோனா. கதவ சாத்துனதும் தம்பிய புடிச்சி அவ குனிஞ்சி இருந்தப்போ பன்றமாரி நெனச்சி கஞ்ச விட்டேன் அப்பரம் எந்திரிச்சன் அவ குளிச்சிட்டு வெல்ல வந்தா உள்ளயே நைட்டிய மாத்தி என்ன ஏமாத்திட்டா.
நான் பாத்ரூம் போகும் போது ஒரு மாரியா என்ன கீழ பாத்துட்டு போனா எனக்கு ஒன்னும் புரியல நான் பாத்ரூம் உள்ள போய் லாக் பன்னிட்டு கீழ பாத்தன் தூக்கி வாரி போட்டிச்சி கை அடிக்கும் போது நான் ஜட்டி போடல கஞ்சி ஊத்துன இடம் வெளிய ஈரமா இருந்திச்சி அதான் அவ ஒரு மாரி பாத்துருக்கான்னு புரிஞ்சிது. அப்பரம் நானும் குளிச்சிட்டு கரி வாங்கி சமச்சி சாப்பிட்டோம்.
அவ காலைல நிரைய வேல செஞ்சதுல டயர்டாகி தூங்கிட்டா நான் டீவி பாத்துட்டு நானும ஒரு தூக்கத்த போட்டன். அண்ணன ஊர்ல விட்டுட்டு வந்து 20 நாள் ஆகிட்டு. சாங்காலம் எந்திரிச்சன் அப்போ அண்ணி டீ போட்டுட்டு இருந்தா நான் எந்திரிச்சி முகம் கழுவிட்டு டீ குடிச்சேன்.
அப்பரம் அண்ணி கேட்டா காய் வாங்க மார்கெட் போலாமான்னு சரி அண்ணிணு சொல்லிட்டு கெலம்பினேன். அப்போ அண்ணி பெட்ரூமில் கதவ முழுசா மூடாம லேசா திறந்து வெச்சிட்டு டிரஸ்சேஞ்ச் பன்னா அவ ஏற்கனவே பேன்ட் போட்டா அவ மேல எதுவும்போடாம திரும்பி நின்னா எனக்கு கதவு இடுக்குள முதுகு பலிங்கு மாரி தெரிஞ்சிது அப்போ அவ திரும்ப அவ முளை தரிசனம் கெடச்சது.
இனம் புரியாத சந்தோசம் அன்னக்கி குண்டி இன்னக்கு முளை இன்னக்கு கன்டிப்பா அவள போடனும்னு முடிவு பன்னிட்டேன் ஏன்னா என் தம்பி கட்டுபாட்ட இழந்துட்டான். கடைக்கு போகும்போது அவள் முளை என் முதுகை உரச நான் சொர்க்கத்துக்குச்சென்றேன்.
வீட்டுக்கு வந்தவுடன் ஒரு பிளான் போட்டன் பேன கழட்டி கடைல கொடுத்து அவரு எனக்கு தெரிஞ்ச அண்ணன் அவர்ட சொன்னன் பேன் நல்லா இருக்கு கொஞ்ச நாள் யூஸ் பன்னுங்க நான் அப்ரம் வாங்கிக்குரேன்னு சொல்லிட்டு வந்துட்டேன். அப்பரம் நைட்டு சாப்பிட்டோம்.
தூங்க போரப்போ நான் பாய எடுத்துட்டு வெளிய போனேன் அப்போ அண்ணி எங்க போர தம்பி அப்படினு கேட்டா நான் வெள்ளப்படுத்துக்குரேன் அண்ணி அப்படினு சொன்னேன். ஏன்பா என்ன ஆச்சுனு கேட்டா நான் சொன்னேன் அண்ணி ஏசி கூலிங்ல கீழ படுக்க முடியல அதான் வெளிய போனேன் என்றேன். அண்ணி உடனே அப்பவே சொன்ன மேல படுப்பானு கேட்டியா என்ரால்.
வெளிய பேரனும் இல்ல எப்படி தூங்குவ பெட் பெருசாதான் இருக்கு இங்கயே படுப்பா என்று சொன்னால். நான் உடனே பிளான் ஒர்கோட் ஆகிட்டுனு சந்தோசமா படுத்தேன். அரைமணி நேரத்துல அவ தூங்கிட்டா. நான் லேசா அவ கால் மேல கால் போட்டேன்.
அவளுக்கு அது தெரியல நான் மெதுவா காலால அவ நைட்டிய மேல தூக்குனேன் முட்டி வரைக்கும் வந்ததும் அவ திரும்பி என் பக்கம் குண்டிய வச்சிட்டு முகத்த திருப்பிக்கிட்டா லேசா நைட்டிய குண்டி மேல தூக்கிட்டன் அவ ஜட்டி போடல அவ குண்டி புள்ளாவும் கீழ புண்ட ஓட்டயும் தெரிஞ்சிது நான் லேசா விரல வச்சி தடவுனேன் அவ லேசா உடம்ப ஆட்டுனா நான் பயந்து படுத்துட்டேன்.
அப்பரம் கொஞ்ச நேரம் கழிச்சி மறுபடியும் தடவுனேன் தடவ தடவ அவளுக்கு லேசா ஸ்ஸ்ஸ் அப்டினு முனங்குனா. அவ குண்டிய என்பக்கம் வச்சதால என்தம்பி அவள் குண்டிய முட்டிட்டு இருந்தான்.
நான் இன்னொரு கையால அவ முளைய பிசைய அவ வலியில லேசா ஸ்ஸ் ஸ்ஷ்ஷ் ஸ்ஸ்ஸ அப்படினு முனங்குனா எனக்கு இதுக்கு மேல தாங்க முடியல உடனே எந்திரிச்சி என்லுங்கிய கழட்டி என் 6 இஞ்ச் ராட வெளிய எடுத்தேன் அவ புண்டைல வச்சு தேச்சன்.
அவ ஆஸ்ஸ்ஷ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் அப்படினு முனங்குனா அப்படியே பாத்தேன் முடி காடு மாரி இருந்திச்சி காட்ட விளக்கி குகைக்குள்ள என் ராட வச்சி ஒரு அமுக்கு அமுக்குனன் அவ ஐயோ ஸ்ஷ்ஷ் ஆஆஆ ஷ்ஸ்ஸ் என கத்தி எந்திரிச்சிட்டா என்ன அந்த கோளத்துல பாத்த அவ டேய் என்னடா பன்ற அப்படினு கேட்டா.
நான் பயந்தே போய்ட்டேன் ஏன்னா அவ அவ்வளவு கோவக்காரின்னு எனக்கு அப்பதான் தெரியும். உன்ன பக்கத்துல படுக்க வச்சா எனக்கும் உன் அண்ணணுக்கும் துரோகம் பன்ற.
நான் என்ன பன்றதுன்னு தெரியாம முழிச்சிட்டு இருந்தேன். அப்பவம் என் தம்பி தூக்கிட்டு நின்னான். அவ என்ன வெளிய போய் படு போ அப்படினு கோவமா சொல்லிட்டா. நான் பாய் எடுத்துட்டு வெளிய போய் படுத்தன். தூக்கமே வரல காலைல என்ன நடக்குமோ அப்படினு பயந்துட்டே கொஞ்ச நேரத்துல தூங்கிட்டேன்.
காலைல எந்திரிச்சன் அண்ணி வேலைக்கு போகாம தரய தொடச்சிட்டு இருந்தா அவ நைட்டிய லுங்கிமாரி கட்டிட்டு கட்டிலுக்கு கீழ கிளீன் பன்ரப்ப அவ குண்டியும் புண்டயும் மூடு ஏத்திரிச்சி நான் ரொம்ப வெரி ஆகிட்டேன் வேகமா போய் அவள இழுத்து வாயோடவாய் முத்தம் கொடுத்தேன் அவ என்ன அரஞ்சிட்டா எனக்கு இன்னும் வெரி அதிகம் ஆகிட்டு அவள அப்படியே கட்டில தள்ளி அவ புண்டய நக்க ஆரம்பிச்சேன்.
டேய் விடுடா என்ன பாவி அப்படின்னு எந்திரிக்க முயர்ச்சி பன்னா நான் அவ முளை ரெண்டயும் பிடிச்சி அமுக்க அவ எந்திரிக்க முடியல அவ டேய் இதுலாம் தப்பு விடுடான்னு சொல்ல நான் அத காதுல வாங்காம தொடர்ந்து நக்கிட்டே இருந்தேன்.
அவள் புலம்பல் கொஞ்ச நேரத்துல முனங்கலா மாரிச்சி ஷ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ ஷ்ஸ்ஸ் ஷ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ அப்படினு இப்ப அவ என்ன எதிர்கல மாராக என் தலய அவ புண்டைல வச்சி அமுக்குனா நான் அரைமணி நேரம் நக்க அவ மதனநீரை என் வாயில வடிச்சா நானும் எல்லாத்தையும் உரிஞ்சி குடிச்சேன்.
அப்பரம் நைட்டிய கழுத்து வரைக்கும் தூக்கிட்டு அவ முளைய சப்பி நக்குனேன் அவ கண்ண மூடிட்டு ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆ ஆஆஆஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸஸ்ஆஆஆஆஆஆஆ என முனங்க அவ நைட்டிய முழுசா அவத்து தூக்கி எரிஞ்சன் என் லுங்கி டி சர்ட் யையும் எரிஞ்சிட்டேன்.
என் சுன்னிய ஊம்ப ஆரம்பிச்சா 5 நிமிஷம் ஊம்புணதும் எனக்கு மூடு அதிகமா ஆயிடிச்சி நான் அவ கிட்ட கேட்டன் அண்ணி கொஞ்ச நேரத்துல கஞ்சி வந்துடும் போல இருக்கு உங்கள ஓக்கட்டுமான்னு கேட்டன். அவ என்ன பாத்து டேய் வந்தா வரட்டும் முதல்தடவ சீக்கிரம் வந்துடும் அடுத்த வாட்டி ஓழ் இந்த தடவ என் வாயில கஞ்ச ஊத்து அப்படின்னு வேகமா ஊம்ப ஆரம்பிச்சா அவ முளையும் வேகமா ஆட அத நான் கையால புடிச்சிக்கிட்டேன்.
ஒரு கட்டத்துல எனக்கு கஞ்சி பீச்சிக்கிட்டு அசுர வேகத்துல ஆஆஆ ன்னு கத்திட்டு அண்ணி வாயில வடிச்சேன் என் வாழ்கைல இவ்வளவு கஞ்சி வந்ததே இல்ல என் அண்ணி வாய தாண்டி வழிஞ்சி ஒடிச்சு.
அதுல பாதிய குடிச்சிட்டு மீதிய என் பூல்ல விட்டு உருவ ஆரம்பிச்சா நானும் அவ முளைய பிசைய 5 நிமிஷத்துல தம்பி எந்திரிச்சி ட்ரான் உடனே அண்ணிய படுக்க போட்டு புண்டைய நக்க ஆரம்பித்தேன் அவ சுகத்துல ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆ ஆஆஆஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸஸ்ஆஆஆஆஆஆஆ என முனங்க.
5 நிமிஷத்துல போதும்டா உள்ள விடு அப்படின்னு சொல்ல நான் வேகமா போய் உள்ள ஒரே சொருகு ஆஆஆஆ ஐயோ அப்படின்னு கத்திட்டா நான் பயந்தட்டேன் என்ன ஆச்சு அண்ணி என்று கேட்டேன்.
அவ டேய் ஏன்டா இவ்வளவு வேகமா காஞ்ச மாடு கம்புள பாய்ர மாரி பாயிர வெளிய எடுடா அப்படின்னு மிரட்டுனான நானும் வெளிய எடுத்தேன் அவ வாயில இருந்து கொழ கொழன்னு எச்சி துப்பி என் பூல்ல தடவுனா அவ புண்டயிலும் தடவுனா அப்பரமா என்ன பாத்து டேய் மெதுவா உள்ள விடு அப்படின்னா.
நானும் மெதுவா உள்ள விட்டேன் நல்லா சுலபமா வழிக்கிட்டு போச்சி அவளும் சுகத்துல ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆ ஆஆஆஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸஸ்ஆஆஆஆஆஆஆ முனங்குனா. கொஞ்ச நேரம் கழிச்சி டேய் அப்படின்னு கூப்டா.
அண்ணி சொல்லுங்கன்னு சொன்னேன். அவ இனிமே வேகமா அடிச்சிக்கோ அப்படின்னு சொன்னா அவ்வளோதான் என் முழு வேகத்தையும் காட்டுனன் அவ வலி கலந்த சுகத்துலஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆ ஆஆஆஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸஸ்ஆஆஆஆஆஆஆ என முனங்க.
நான் அவ முளைய பெசஞ்சிக்கிட்டே ஓத்தேன் 30 நிமிஷத்துல என் தம்பி கஞ்ச அவ புண்டைல நிரப்பிட்டான் அவ அத அப்படியே விரல்ல எடுத்து தேன நக்குர மாரி சப்பக்கொட்டி நக்குனா அப்பரம் கொஞ்ச நேரம் ரெண்டு பேரும் வாயோட வாய் வச்சி முத்தம் கொடுத்துட்டு ரெண்டு பேரும் ஒன்னா குளிச்சோம்.
அப்பரம் 3 மாசம் ரெண்டு பேரும் இருக்குர எல்லா ஸ்டைலும் ஓத்தோம் எஞ்சாய் பன்னோம். கதை பிடித்தால் கமென்டுல சொல்லுங்க. நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு