இது ஒரு வயது முதிர்ந்த குண்டி கொழுத்த ஆண்டி எப்படி திருநங்கைகளின் சுண்ணியால் ஓல் வாங்கிய கேங் பெங் கதை.
கதையின் நாயகி 57 வயதான இரண்டு பிள்ளைகளை பெற்ற ஒரு சராசரி குடும்பத்து ஆண்டியான பரமேஸ்வரி தான் பரமேஸ்வரி மாநிற கலர் வயதான தோற்றத்துடன் பெரிய சைஸ் முலைகளுடன் வளைந்து நெளிந்த மடிப்புகளுடைய இடுப்புடன் பெருத்த அகலமான குண்டியுடன் 50-48-60 இன்ச் அளவுடன் இருப்பாள்.
அன்று வெள்ளி கிழமை பரமுவின் மருமகள் வெளியே போய் விட்டு வீடு திரும்ப வழியில் பார்த்த தன் தோழியை அழைத்து வந்தாள். அவள் பெயர் ரீமா. ரீமா வயது 27 ஒல்லியான உடலுடன் சராசரியான உயரத்தில் சின்ன முலைகளுடன் செமையான ஃபிகரை போல இருப்பாள். அவள் ஒரு திருநங்கை ஆனால் குரல் உடல் தோற்றம் எல்லாம் அச்சு அசலாக பெண்ணை போலவே இருக்கும் அதனால் அவளை ஆடைகளுடன் பார்க்கும் யாரும் அலி என்றால் நம்ப மாட்டார்கள்.
மருமகள் அவளை சோஃபாவில் உக்கார வைத்து உள்ளே போக பரமேஸ்வரி படியில் இறங்கி வந்தால் அவள் வர தன் மருமகளும் கையில் ஜுஸ் கொண்டு வந்து ரீமாவுக்கு கொடுத்தாள். பரமேஸ்வரி இது யாரென தன் மருமகளிடம் கேட்க அவள் என் கல்லூரி தோழி வரும் வழியில் சந்தித்தேன் அப்படியே வீட்டுக்கு அழைத்து வந்தேன் என்றாள்.
பரமு பொய் ரீமாவுக்கு எதிரில் இருந்த சோஃபாவில் உக்காந்தாள்.
ரீமாவை பற்றி சொல்ல வேண்டும் என்றால் அவள் ஒரு கமா பிசாசு. கல்லூரி காலத்திலே தன்னுடன் பயின்ற மாணவிகள் பாடம் நடத்திய ஆசிரியைகள் என பல பேரை தன் ஒன்பது இன்ச் நீண்ட சுண்ணியால் பதம் பார்த்து இருக்கிறாள். அதில் பரமுவின் மருமகளும் ஒருவள். பல முறை அவளையும் ஓத்து இன்பம் கண்டு இருக்கிறாள். அவளுக்கு வயதான குண்டி கொழுத்த ஆண்டி என்றாள் கொள்ளை பிரியம்.
தான் ஆசைக்கு ஏற்றது போல் பரமேஸ்வரி இருக்க ரீமாவுக்கு அவள் மேல் ஒரு ஆசை வந்தது ஆனால் வெளியில் காட்டி கொள்ளவில்லை.
ஃபேன் காற்று வீச பரமுவின் சேலை விலகி முலையும் இடுப்பும் தெரிந்தது அதை பார்த்து ரீமாவுக்கு சுன்ணி நட்டுகொள்ள தொடங்கியது இன்னும் காதடிக்க சேலை நன்றாக விலகி ஒருபக்கம் முலை அப்பட்டமாக தெரிந்தது அதை அப்படியே வாயில் வைத்து சப்பி பால் எடுக்க துடித்தாள்.
ரீமா எப்படி இருக்கீங்க ஆண்டி
பரமு நல்லா இருக்கேன் மா
ரீமா எதுவும் கேட்காமல் அவளையே நோட்டம் விட்டு கொண்டு இருந்தாள்.
பரமு எதார்சியாக தலையை தூக்கி பார்க்க ரீமா அவளை நோட்டம் விட்டு கொண்டு இருப்பதை அறிந்தாள்
பரமு என்ன மா
ரீமா எதுவும் இல்லை ஆன்டி என சொல்லி தலையை திருப்பி கொண்டாள்.
உள்ளே போன தன் மருமகள் வெளியே வர ரீமாவும் எழுந்து நின்றாள். மருமகள் அவள் கையை பிடித்து கொண்டு மேலே இருக்கும் தன் ரூமுக்கு அழைத்து சென்று கதவை மூடி விட்டாள்.
பரமு அங்கேயே உக்காந்து டீவி பார்த்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
அறை மணி நேரம் கழித்து:
தன் மகன் வேளையில் இருந்து வீட்டுக்கு வர இருவரும் தங்கள் ஆட்டத்தை முடித்துக் கொண்டு ஆடைகளை அணிந்து கொண்டு எதுவும் தெரியாதது போல கீழே இறக்கி வந்தார்கள். ரீமா அவளுக்கும் பரமுவுக்கும் பாய் சொல்லிவிட்டு கிளம்பினாள்.
அன்று இரவு ரீமா பரமுவை நினைத்து கை அடித்தாள். அவளுக்கு பரமு மேல் மோகம் ஏற்பட அவளை எப்படியாவது அடைய வேண்டும் என திட்டம் தீட்ட ஆரம்பித்தாள்.
சில நாட்கள் கழித்து ஒருநாள் ரீமாவுக்கு செமையாக மூடு ஏற ஓக்க ஆள் இருந்தால் நன்றாக இருக்கும் என நினைத்தாள் உடனே ஷாலுவுக்கு கால் செய்து அழைத்தாள் ஆனால் ஷாலு கணவனுடன் வெளியே இருப்பதால் வர முடியாது என சொல்லி காலை கட் செய்தாள்.
ஷாலு தன் கணவனுடன் வெளியே இருக்கிறாள் அப்போ ஆண்டி வீட்டில் தனியாக இருக்க வேண்டும் அவளை முயற்சித்து பார்ப்போம் என பரமு வீட்டுக்கு கிளம்பினாள்.
பரமு வீடு
ரீமா பொய் கதவை தட்ட பரமு கதவை திறந்தாள்
ரீமா ஹலோ ஆண்டி ஷாலு இல்லையா
பரமு இல்லயே மா அவ புருஷன் கூட வெளிய போய் இருக்கா
ரீமா எப்ப வருவா
பரமு தெரிலையே மா
ரீமா சரி ஆண்டி நான் வரேன் அவள் வந்தாள் நான் வந்த விஷயத்தை அவளிடம் சொல்லிவிடுங்கள் என சொல்லி வாசலை நோக்கி இரண்டு அடிகள் நடந்தாள்.
அவளுக்கு அங்கிருந்து போக மனைமில்லை அவள் செய்வது தான் ஏற்கனவே போட்ட பிளான் தான்.
சில அடிகள் நடந்து போய் விக்கினாள்
பரமு என்னமா ஆச்சி
ரீமா விக்கிகொண்டே விக்கல் வருது ஆண்டி என்றாள். பரமு உள்ளே வந்து தண்ணி குடிச்சிட்டு போமா என்று உள்ளே அழைத்தாள். இவளும் திட்டம் வேலை செய்கிறது என்ற மகிழ்ச்சியுடன் உள்ளே போனாள்
பரமு உக்காரு மா தண்ணி கொண்டு வரேன்
இவள் பொய் சோஃபாவில் உக்கார பரமு தண்ணீர் எடுக்க கிச்சன் பொய் ஃப்ரிட்ஜில் இருந்து சில்லென ஐஸ் வாட்டர் கொண்டு வந்து இவளிடம் கொடுத்தாள். தண்ணி கொடுக்க கீழே குனியும்போது பரமேஸ்வரியின் சேலை நழுவி கீழே விழ முலைகள் இரண்டும் இவள் கண்ணை பறித்தது.
இவள் தண்ணியை வாங்கி குடிக்க பரமு இவள் பக்கத்தில் உக்காந்தாள்.
பரமு இப்போ எங்கமா வேலை செய்யுற
ரீமா தான் வேலை செய்யும் இடத்தை பற்றி சொன்னாள் இப்படியே இருவரும் பேசி கொண்டு இருந்தார்கள்.
மணி மதியம் பதினொன்று ஆக கடிகாரத்தில் மணி அடித்தது. இவள் டைம் ஆச்சு ஆண்டி வரேன் என எழுந்தாள் பரமு அவள் கையை பிடித்து நிற்க்க வைத்தாள்.
ரீமா என்ன ஆண்டி
பரமு வந்த வேலைய முடிக்கமா பொறியே
ரீமா என்ன வேலை ஆண்டி
பரமு தன் இன்னொரு கையால் தன் சேலையை விளக்கி தன் மார்பகங்களை ரீமாவுக்கு காட்டினாள்.
ரீமா என்ன ஆண்டி பண்றீங்க
பரமு அன்னிக்கி நீங்க ரூம்ல பண்ணத பாத்தேன்
ரீமாவுக்கு தூக்கி வாரி போட அதிர்ச்சியுடன் என்ன பாத்தீங்க ஆண்டி என கேட்டாள். பரமு நீயும் என் மருமகளும் செய்தது நீ அவளிடம் என்னை பற்றி சொல்லியது எல்லாம் கேட்டேன் என்றாள்.
அது அவளுக்கு இன்னும் அதிர்ச்சி தர நீ இங்க வந்ததே என்ன போட தான்னு தெரியும் என்றாள் ரீமா அதிர்ச்சியின் எல்லைக்கே சென்றாள்.
அவள் விடுங்க ஆண்டி நான் போனும் என தன் கையை விடுவிக்க முயற்ச்சி செய்ய பரமு விடுவதாக இல்லை அப்படியே அவளை இழுத்து தன் மேல் விழ வைத்தாள். ரீமா கால் தடுக்கி பரமுவின் மடியில் விழ பரமு தன் ஒருபக்க முலையை அவள் வாயில் திணித்தாள்.
ரீமா தன் வாயை கெட்டியாக மூடி கொண்டு நெளிந்தாள் பரமு டக்கென அவளுடைய பேண்டுக்குள் கை விட்டு சுண்ணியை கொத்தாக பிடித்து விட்டாள்.
ரீமா காலை மேலும் கீழும் ஆட்டி விடுங்க ஆண்டி விடுங்க ஆண்டி என நெளிந்தாள் ஆனால் அவள் விடவில்லை தன் முலையை வாயில் திணித்து அவள் சுண்ணியை ஆட்டினாள்.
ரீமாவுக்கோ வந்த வேலை இவ்வளவு சுலபமாக ஆனதே என மகிழ்ச்சி ஒருப்பக்கம் இருந்தாலும் பிடிவாதம் செய்வது போல நடித்தாள்.
ஒரு கட்டத்தில் இதற்க்கு மேலும் நடித்தால் ஆண்டி வேணாம் என விலகி விடுவாள் என தோன அவள் முலையை நைட்டியோடு சப்ப ஆரம்பித்தாள். அப்படியே முலையில் வாய் வைத்து நிப்பிளை நைட்டியோடு சேர்த்து சப்பி தன் பற்களால் பொறுமையாக கடித்து இழுத்தாள். ரீமா தன் முலையை சப்ப பரமு அவள் பேண்டுக்குள் கை விட்டு சுண்ணியை ஆட்டி கொண்டு இருந்தாள்.
சில நிமிடங்கள் கழித்து பரமு தன் நைட்டி ஜிப்பை கழட்டி ஒரு முலையை வெளியே எடுக்க ரீமா அவள் முலையில் முத்தம் கொடுத்து நக்கி கருவளையத்திற்கு மேல் வாயை வைத்து சப்பிய படியே காம்பை நாக்கால் வருடி விட்டாள்
பரமு சுகத்தில் சொக்கி விட்டத்தை பார்த்தபடி வசதியாக சாய்ந்து உக்காந்து ரீமா சப்புவதை அனுபவித்தாள். பரமுவின் பிடி லூசாக சப்புவதை நிறுத்திவிட்டு எழுந்தாள்.
பரமு கண்ணை திறந்து பார்க்க காலை பிடித்து இழுத்து இரண்டு காலையும் சோஃபா முன்னால் இருந்த டீபாய் மேல் வைத்து காலுக்கு இடையில் போய் முட்டி போட்டாள். வலது கால் கட்டை விரலை சப்பி பாதத்தில் நக்கி அப்படியே கைகளால் காலை தடவி நைட்டியை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக மேலே உயர்த்தி நக்கி கொண்டே தொடையை அடைந்தாள். வலது காலை போலவே இடது காலிலும் கட்டை விரலை சப்பி காலை தடவி நைட்டியை உயர்த்தி நக்கி கொண்டு தொடைக்கு வந்தாள். இரு கால்கையும் தொடை வரை நக்கிய பின் பரமு இவள் முடியை பிடித்து தூக்கி நிற்க்க வைத்தாள். இவள் எழுந்து நிற்க்க அவளை சோஃபாவில் தள்ளினாள்.
ரீமா சோஃபாவில் மல்லாக்க விழ பரமு அவள் கால மேல் உக்காந்து ரீமாவுடைய பேண்டின் நடவை அளித்து பேன்டை முட்டி வரை இறக்கினாள் அவள் உள்ளே வெள்ளை நிற பூ போட்ட ஜட்டி போட்டு இருந்தாள். அவளுடைய சுண்ணியை ஜட்டியோடு சேர்த்து பிடித்து முத்தம் கொடுத்து ஜட்டியோடு வாயில் வைத்து சப்பினாள். ரீமா தன் கைகளால் ஜட்டியை கழட்ட முயற்சி செய்தாள் பரமு அவளுடைய ஜட்டியை இறக்க ரீமாவின் சுன்ணி பாம்பு படம் எடுத்து நின்று இருந்தது.
பரமு தன் தலையை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக தாழ்த ஆண்டி சப்பிவிட போகிறாள் என ரீமாவுக்கும் என் இன்பமாக இருந்தது. பரமு தலையை தாழ்த்தி சுண்ணியை வாயில் விட போக சுன்ணி பரமுவின் உடத்தில் உரச. டிரிங் டிரிங் என ஃபோனில் இருந்து சத்தம் வந்தது. பரமு தலையை நிமிர்த்தி ஃபோனை எடுத்து பார்த்தாள்.
ஷாலு தான் கால் செய்து இருந்தாள் பரமு எழுந்து ரீமாவுக்கு கொஞ்சம் தள்ளி உக்காந்து ஷூ என உதட்டில் கை வைத்து சத்தம் போடாதே என செய்கை காட்டி விட்டு காலை அட்டென்ட் செய்து பேச ஆரம்பித்தாள்.
பரமு பேசி கொண்டு இருக்க ரீமா தன் சுண்ணியை உருவினாள். பல நிமிடங்கள் ஆகியும் ஷாலு ஃபோனை கட் செய்வதாக தெரியவில்லை பேசி கொண்டே இருந்தாள். (ஷாலுவுக்கு அன்று இருவரும் ரூமில் ஓத்த போதே இவள் நம் மாமியாரை பற்றி ஆபாசமாக பேசினாள் இன்று மூடாகா இருக்கு வர சொன்னாள் நாம் போகவில்லை அதனால் நாம் மாமியாரிடம் போய் இருப்பாளோ என்ற பயம் இருந்தது. ஆனால் மாமியாரிடம் எப்படி கேட்பது என பயத்துடன் சுற்று வளைத்து பேசினாள். )
ஒருபக்கம் பரமு ஃபோனில் ஷாலுவுடன் பேசி கொண்டு இருக்க இது வேலைக்கு ஆகாது என நினைத்த ரீமா சோஃபாவில் இருந்து நிமிர்ந்து பரமு பக்கத்தில் உக்காந்து வெளியே தொங்கி கொண்டு இருந்த பரமுவின் முலையை சப்ப ஆரம்பித்தாள் பரமுவும் தன் கையை ரீமாவின் சுண்ணியை ஆட்ட ஆரம்பித்தாள். ரீமா புண்டையை நைட்டியோடு பிடித்து கசக்கி இன்னொரு கையால் முலையை கசக்கி இன்னொரு முலையை வாயில் சப்ப பரமு ரிமாவின் சுன்னியை உருவி கொண்டே ஃபோன் பேசினாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு