இதற்க்கு முந்தைய பாகத்தினை படிக்காதவர்கள் படித்துவிட்டு இந்த பாகத்தினை தொடருங்கள்.
இதற்க்கு முந்தய பாகத்தில் ஆனந்தி அக்கா என் சுன்னிய மட்டும் ஊம்பி விட்டு புண்டையை நக்க விடாமல் வீட்டுக்கு போ என்று நான் வீட்டுக்கு போவதற்க்கு முன்பு ஆனந்தி அக்காவை கட்டி பிடித்து உதட்டில் முத்தம் கொடுத்துவிட்டு வீட்டில் வந்து படுத்து உறங்க.
ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் அனிதா அக்கா
1→
மறுநாள் காலையில் கடையை திறந்துவிட்டு தெருவில் பார்த்தேன் யாரு இல்லை அதனால் ஆனந்தி அக்கா வீட்டுக்குள்ள போனன் ஆனந்தி நைட்டியை இடுப்பு வரை தூக்கி கட்டி கொண்டு தலை முடியை வாரி கொண்டு இருக்க நான் பின்னால் ஆனந்தி அக்காவை கட்டி பிடிக்க அவள் ஒன்றும் சொல்லாமல் நிற்க.
ஆனந்தி அக்காவிடம் கேட்டேன் நான் தீடிரென உன்னை கட்டி பிடிக்கனே பயமா இல்லையா என்று கேட்க அடேய் திருட்டு பூனை நீ வரும் போதே கண்ணாடியில் பார்த்துவிட்டேன் கூற நான் சிரித்து கொண்டே ஆனந்தி அக்கா காலுக்கு அடியில் சென்று அவள் கால்களை கீழ் இருந்தே மேல் நோக்கி நக்கி தொடை நக்கி வர ஆனந்தி அக்கா என் தலையை பிடித்து இழுத்து என் உதட்டில் ஒரு முத்தம் கொடுத்து விட்டு பசங்க எழும்பிடுவாங்க போ என்று கூற நானும் சரி என்று கடைக்கு வந்துவிட்டேன்.
காலை பத்து மணி அளவில் ஆனந்தி அக்கா பசங்க வெளியே விளையாட செல்ல நான் மறுபடியும் வீட்டுக்குள்ள செல்ல இந்த முறை ஆனந்தி அக்கா காலை நீட்டி வைத்து தரையில் உட்கார்ந்து இருந்து காய்கறி வெட்டி கொண்டு இருந்தால் நான் அதே போல ஆனந்தி அக்கா பின்னால் சென்று உட்கார்ந்து ஆனந்தி அக்காவின் இடுப்பை இறுக்கி கட்டிபிடித்து கொண்டு கண்ணத்தில் முத்தம் இட.
என்னை திரும்பி பார்த்து டேய் மூட ஏத்தாதா டா காய்கறி வெட்டுவதற்க்கு பதிலா என் கையை வெட்டிகிட போறன் என்று கூற ஆனந்தி அக்கா இடுப்பில் இருந்த என் கையினை எடுத்து ஆனந்தி அக்காவின் இரு மாங்கனிகள் மீது வைத்து அமுக்க ஆனந்தி ம்ம்ம்ம்ம்ம் என்று மெல்லிய குரலில் முனங்க அதற்க்குள் அவள் பையன் சத்தம் கேட்க நான் மீண்டும் கடைக்கு வந்துவிட்டேன்.
கொஞ்ச நேரம் கழித்து கடைக்கு வந்த ஆனந்தி அக்கா ஒரு பால் பாக்கெட் கேட்க நான் ஒரு பால் பாக்கெட்டை எடுத்து அவள் வைத்து பிடித்து கொண்டு எனக்கு எப்ப உன் முலை பால் தர போற என்று கேட்க அதற்க்கு ஆனந்தி அக்கா எனக்கு ஒரு குழந்தையை கொடு பால் தருகிறேன் என்று கூற நான் கூறினேன் உன்னை கல்யாணம் பண்ணி பத்தே மாசத்தில் பிள்ளை தருகிறேன் என்று கூற ஒரு வித்தியாசமாக ஆனந்தி அக்கா என்னை பார்த்துவிட்டு சென்றாள்.
இப்படியே முத்தம் கொடுப்பது முலையை கசக்கி எடுப்பது என்று சில வாரங்கள் கடந்து செல்ல எங்கள் காம விளையாட்டு ஒரு புறம் இருக்க ஆனால் ஆனந்தி அக்கா மனதில் ஒரு குழப்பம் இருந்து கொண்டே இருந்தது.
ஆனந்தி அக்காவை எப்போது ஓக்க போகிறேன் என்று காத்துகிடைந்த எனக்கு அந்த நாள் வந்தது ஆனந்தி அக்காவின் புண்டையில் என் சுன்னியை சொருகி ஆழம் பார்க்க நேரம் வந்தது அன்று இரவு கால் பண்ணி வீட்டிற்கு வா என்றால் ஆனந்தி அக்கா நான் வீட்டுக்கு பின்னால் சென்று நிற்க கதவை திறந்து வந்த ஆனந்தி அக்கா பட்டு புடவை கட்டி கொண்டு கருப்பு வைரம் போல தக தக என மின்னினால்.
ஆனந்தி அக்காவை நான் வாயை பிளந்து பார்த்து கொண்டு இருக்க வீட்டுக்குள்ள சீக்கிரம் வாடா என்று கூப்பிட நான் வீட்டுக்குள் சென்று பசங்க எங்க என்று கேட்க பசங்க அந்த ரூம்பிள தூங்குறாங்க நீ இங்க வா என்று என் கையை பிடித்து அருகில் இருந்த ரூம்க்குள்ளே கூட்டி சென்றால் அந்த ரூம் மில் உள்ள கட்டிலை கொஞ்சம் பூக்களை தூவி முதலிரவுக்கு தயார் செய்து வைத்தது போல இருந்தது.
ஆனந்தி அக்கா பிரேவை திறந்து ஒரு வேஷ்டி சட்டையை எடுத்து என்னிடம் கொடுத்து இதை மாற்றிவிட்டு வா என்று கூற நான் பாத்ரூம் சென்று பட்டு வேஷ்டி கட்டி வெளியே வர ஆனந்தி அக்கா என் காலில் விழ போக அவள் கையை பிடித்து மேலே தூக்கி கட்டிபிடித்து கொள்ள அப்போது ஆனந்தி அக்கா என்னிடம் கேட்டால் அன்னைக்கு கடையில வைத்து சொன்னியே அதே மாதிரி என்னை கல்யாணம் பண்ணிக்கிவியா என்று கேட்க.
நான் என் தலையில் கை வைத்து சத்தியமா நான் உன்னை கல்யாணம் பண்ணுவேன் நம்ம இரண்டு பிள்ளைகளையும் நல்லா பார்த்து கொள்வேன் என்று கூற. ஆனந்தி அக்கா என்னை நன்றாக இறுக்கமாக கட்டிபிடித்து கொண்டு அழுக ஆரம்பித்தாள் இந்த ஒரு வார்த்தை போதும் டா நீ என்னை கல்யாணம் பண்ணலனா கூட பரவாயில்லை என்று சொல்ல.
நான் ஆனந்தி அக்கா கண்ணத்தில் இருந்த கண்ணிரை துடைத்து விட்டு மீட்டு கட்டிபிடித்து கொள்ள இருடா என்று ஆனந்தி அக்கா என்னை விழகி சென்று ஒரு பால் டம்ப்ளரை எடுத்து கொண்டு என்னிடம் கொடுக்க அந்த பாலை நான் கொஞ்சம் குடித்துவிட்டு ஆனந்தி அக்காவும் ஊட்டிவிட அப்போது ஆனந்தி அக்கா முகத்தில் பால் மீசை போல ஒட்டி இருக்க பால் தம்ளரை கிழே வைத்துவிட்டு ஆனந்தி அக்கா உதட்டுக்கு மேலே இருந்த பாலை என் நாக்கால் நக்கி எடுத்துவிட்டு.
அவள் உதட்டின் மேலே என் நாக்கால் நக்கி கொண்டே ஆனந்தி அக்காவின் மேல் உதட்டையும் கீழ் உதட்டையும் மாறி மாறி சப்பி எடுத்துவிட்டு அப்பேடியே அவளை பெட்டில் படுக்கவைத்து ஆனந்தி அக்காவின் சேலையை விலக்கி பட்டு ஜாக்கெட்டோடு இரு முலையும் பிடித்து கசக்கினேன்.
அப்படியே ஜாக்கெட்டோடு சேர்த்து என் வாயால் முலையை சப்பி எடுத்து கொண்டே ஜாக்கெட் கழட்டி பிராவுக்கு உள்ளே இருக்கும் இரண்டு மாம்பழத்தை வெளியில் எடுத்து போட்டு என் உதட்டால் முலை காம்பை கவ்வி இழுத்து கவ்வி இழுக்க ஆனந்தி அக்கா ஆஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்
என்று முனங்க.
என் நாக்கால் முலை காம்புகளை சுற்றி வட்டமிட்டபடி இரு முலைகளுயும் மாறி மாறி வாயில் வைத்து சப்பி எடுத்து கொண்டு இருந்தேன். அப்படியே கிழே சென்று வயிற்றில் முத்தம் இட்டு தொப்புள் குழியில் நாக்கால் நக்க ஆனந்தி அக்கா ஆஆஆஆஆஆ என்று முனங்கினாள்.
மேலும் கிழே இறங்கி என் பற்களால் பாவாடை நாடாவை கடித்து இழுத்து பாவாடையை அவிழ்த்து அம்மணமாக்கி நான் எழுந்து என் உடைகளை கழட்டி அம்மணமாக ஆகி ஆனந்தி அக்கா இரண்டு கால்களுக்கு இடையில் படுத்து காலை விரித்து புண்டையின் நாக்கால் நக்க ஆனந்தி அக்கா சுகத்தில் முலையை அமுக்கி கொண்டு இருந்தாள்.
ஆனந்தி அக்காவின் கருப்பு நிற பனியார புண்டையை விரித்து பார்த்தேன் உள்ளே சிவப்பு வெள்ளை நிறத்தில் தெரிய புண்டையில் என் நாக்கால் நக்கி நக்கி எடுத்து என் நாக்கை புண்டையின் உள்ளை விட்டு நக்கி எடுத்தேன்.
ஆனந்தி அக்காவின் புண்டையில் நாக்கால் நக்கி கொண்டு இருக்கும் போதே ஆனந்தி அவள் விரல்களை புண்டையின் மேல வைத்து தேய்த்து கொண்டு இருக்க ஆனந்தி புண்டையை என் இரண்டு உதடுகளால் கவ்வி கவ்வி சப்பி எடுத்தேன்.
அப்படியே ஆனந்தி அக்காவை குனிந்து நிற்க வைத்து அவள் பின்னால் இருந்து புண்டையில் நாக்கை வைத்து நக்கி எடுக்க ஆரம்பித்தேன் கொஞ்ச நேர நக்குதலுக்லு பிறகு ஆனந்தி அக்கா புண்டை நன்றாக ஈரமாகி கொல கொல என் மாற ஆனந்தி அக்காவை மல்லாந்து படுக்க வைத்து அவள் புண்டையில் என் சுன்னிய சொருக முயல.
ஆனந்தி அக்கா சொன்னால் பார்த்து மெதுவாக பண்ணுடா உனக்கு வேற பூலு பெருசா இருக்குது என்று கூற. சரிக்கா பயப்படாத நான் பார்த்துக்கிறேன் என்று என் சுன்னிய ஆனந்தி அக்கா புண்டையில் வைத்து அமுக்க சுன்னி மொட்டு மட்டும் தான் புண்டைக்கு உள்ளே போனது.
கொஞ்சம் அழுத்தி ஆனந்தி அக்காவின் புண்டையில் சுன்னி சொருகலாம் என்று பார்த்தால் ஆனந்தி அக்கா வலியில் துடித்தாள் . அதனால் ஆனந்தி அக்காவின் உதட்டில் என் உதட்டை வைத்து முத்தம் கொடுத்து கொண்டே வேகமாக ஆனந்தி அக்காவின் புண்டையில் என் சுன்னிய வேகமாக சொருக ஆனந்தி அக்கா வலியில் கத்தவிடாமல் பார்த்து கொண்டேன்.
அதே நேரம் என் சுன்னி முழுவதும் ஆனந்தி அக்காவின் புண்டைக்குள்ளே சென்று இருந்தது நான் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக என் இடுப்பை ஆட்டி ஆட்டி ஆனந்தி அக்காவின் புண்டையில் ஓக்க ஆரம்பித்தேன் முதலில் வலியில் கத்திய ஆனந்தி அக்கா இப்போது காம சுகத்தில் ஆஆஆஆஆஆ அஷ்ஷ்அஷ்அஷ் ஓஓஓஓஓஓ என்று முனங்க ஆரம்பித்தாள்.
கொஞ்சம் கொஞ்சமாக ஆனந்தி அக்காவின் புண்டையில் என் சுன்னியை சொருகி சொருகி எடுக்க ஆரம்பித்தேன் நான் ஆனந்தி அக்காவின் புண்டையை இடிக்க இடிக்க ஆனந்தி அக்காவின் முலைகளை இரண்டும் மேல கீழ என்று சென்று வர ஆனந்தி அக்காவின் புண்டையில் இருந்து சுன்னியை அசைத்து அசைத்து ஓக்கும் போது சலப் சலப் சலப் சலப் சலப் சலப் என்று சத்தம் வந்து கொண்டு இருந்தது.
நான் ஆனந்தி அக்காவின் புண்டையில் ஓப்பதை நிறுத்திவிட்டு சுன்னியை புண்டையில் இருந்து வெளியே எடுக்க ஆனந்தி அக்கா என்னை பார்த்து என்னாச்சி என்று கேட்க ஒன்னும்மில்லை அக்கா கவிழ்த்து படுத்தகொள் டேய் கவிழ்த்து படுக்கணுமா இல்லை முட்டி போட்டு இருக்கணுமா என்று கேட்க .
நீ கவிழ்த்து படு போதும் என்று நான் கூற ஆனந்தி அக்கா பெட்டில் கவிழ்ந்து படுக்க அவள் இரண்டு முலைகளும் பெட்டில் அமுக்கி கொண்டு இருக்க நான் அப்படியே ஆனந்தி அக்கா மேல் படுத்துகொண்டு அவள் புண்டையில் சுன்னிய சொருகி ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
இந்த முறை ஆனந்தி அக்கா ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ என்று மெதுவாக கத்த நான் ஆசை தீர என் அன்பு ஆனந்தி அக்காவின் உரல் புண்டையில் என் உலக்கை சுன்னியால் ஓத்து கொண்டே இருந்தேன்.
அப்படியே ஆனந்தி அக்கா இடுப்புக்கு அடியில் கையை விட்டு நான் சாய்ந்து கிழே படுக்கு ஆனந்தி அக்கா எனக்கு மேல மல்லாந்து படுத்து கிடந்தாள் இந்த முறை ஆனந்தி அக்கா அவள் உடலை அசைத்து அசைத்து அவள் புண்டையில் சுன்னியை இறக்கி கொண்டு இருந்தாள்.
அதே சமயம் அக்காவினி இரு முலையயும் என் கைகள் பிணைந்து மசாஜ் செய்து கொண்டு இருந்தேன் கொஞ்ச நேரத்தில் எனக்கு கஞ்சி வருவது போல தெரிய ஆனந்தி அக்காவை குனிய வைத்து என் சுன்னியை வேகமாக ஆனந்தி அக்கா புண்டையில் ஓங்கி ஓங்கி குத்த ஆனந்தி அக்கா ஆஆஆஆஆஆ அம்அம்அம்அம் என்று கதற புண்டைக்குள் சுன்னி சென்றுவரும் சத்தம் சலக் புலக் சலக் புலக் சலக் புலக் சவுண்ட் மற்றும் ஆனந்தி அக்கா குண்டியில் இடிக்கும் டப் டப் டப் டப் என் எல்லா சத்தமும் கலந்து வித்தியாசமாக வர ஒரு வழியா என் சுன்னி ஆனந்தி அக்கா புண்டையில் கஞ்சியை கக்க.
நான் ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ ஆஆஆ என்று ஆனந்தி அக்காவின் முதுகில் படுத்து கொள்ள அந்த இரவு முழுவதும் ஆனந்தி அக்காவும் நானும் விதவிதமாக பலமுறை ஓத்தோம் இரண்டு நாட்கள் கழித்து சில நண்பர்கள் உதவியுடன் ஆனந்தி அக்காவை திருமணம் செய்து கொண்டு என் வீட்டு வர என் வீட்டில் எங்களை ஏற்று கொள்ளாததால் என் மனைவி ஆனந்தி வீட்டில் இரண்டு நாட்கள் தங்கி இருந்தோம்.
இதற்க்கு மேல் இந்த ஊரில் இருப்பது சரியாக இருக்காது என்று மதுரைக்கு வந்து வீடு எடுத்து ஒரு கடையும் வைத்து என் மூன்று பிள்ளைகளுடன் சந்தோஷமாக உள்ளோம். என்னடா இரண்டு குழைந்தகள் தான் நினைக்கலாம் நான் ஓத்த ஓலில் இப்போது என் செல்ல பொண்டாட்டி ஆனந்திக்கு எனக்கும் ஒரு குழைந்தை பிறந்துள்ளது
அன்று ஆனந்தி கூறியது போலவே என் மனைவி எனக்கு தினமும் முலை பால் கொடுத்து தான் தூங்க வைப்பாள்.
முற்றும்……..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு