வணக்கம், நான் உங்கள் ராம்குமார். ரொம்ப நாள் கழிச்சு உங்களை சந்திப்பதிலும், என் சுண்ணி மிக்க மகிழ்ச்சி. நல்லபடியா காலேஜ் முடிச்சிட்டு இப்போ கோயம்புத்தூர் மேட்டுப்பாளையத்துல ஒரு நல்ல கம்பெனில வேலை செஞ்சுட்டு இருக்கேன். இந்த கதையில என் கூட வேலை செய்யுற வட இந்திய பொண்ணை எப்படி ஓத்தேன் என்பதை பார்ப்போம்.
கதை நாயகி பெயர் சுஷ்மிதா என்கிற சுஷ்மி. வயசு 28 இருக்கும். வெள்ளை நிற தேகம். அளவு சரியா தெரியல ஆனா உடலமைப்பு பார்க்க நடிகை நந்திதா மாதிரி இருப்பாங்க. தமிழ் சரியா பேச வராது ஆனா ஹிந்தி மலையாளம் ரெண்டும் நல்லா பேசுவாள். நான் சேர்ந்த புதுசுல யாருகூடயும் ஒழுங்கா பேச மாட்டேன். என் வேலைய பார்த்துட்டு நான் என் ரூமுக்கு போய்டுவேன். ஒருநாள் நான் மதிய உணவு எடுத்துட்டு போகாம வேலைக்கு போனேன். அவளே வந்து என் பக்கத்தில உக்கார்ந்து அவள் சாப்பாட்டை எனக்கும் பங்கு போட்டு பரிமாறினாள். அப்பப்போ ரெண்டு பேரும் தொட்டு தொட்டு பேசுறது, ஞாயிற்றுக்கிழமை ஆனா நாங்க வெளிய ஊர் சுத்துறதுனு எங்களுக்குள்ள நெருக்கம் அதிகமாச்சு. அப்பவுல இருந்து அவளுக்கும் எனக்கும் ஒரு நல்ல புரிதலும் உறவும் வந்துச்சு.
இப்படியே நாட்கள் போக, நான் எதிர்பார்க்காத நேரத்தில எதிர்பாராத சம்பவம் நடந்துச்சு. ஒருநாள் நல்ல மழை, அதுல நான் நனைஞ்சுட்டே வேலைக்கு வந்தேன். அதை பார்த்த சுஷ்மி என்னை பின்னாடி குடோன்க்கு கூட்டிட்டு போய் அவள் சேலை முந்தானையை எடுத்து தலை துவட்டினாள். அப்பதான் முதல் முறையா நல்லுறவு காமமாக மாறுச்சு. அவள் வெள்ளை நிற வயிறும், அதுல இருந்த தொப்புளும் என்னை காமபோதைக்கு தள்ளியது. இதை காரணமாக வச்சு நான் பிடிமானமாக இருக்கட்டும்னு அவள் இடுப்பை பிடிச்சுக்கிட்டேன். அவளும் எதுவும் சொல்லாம என் தலை முகம் எல்லாம் துடச்சாள். நான் இன்னும் இறுக்கமாக பிடிக்க அவள் லேசாக நெளிந்தாள். அவள் தொப்புளை சுற்றி என் ஆள்காட்டி விரலால் வட்டம் போட அவள் கண்கள் சொருகி காம சிரிப்புடன் தலைய மேலே தூக்கி ரசித்தாள். நான் இன்னும் கிட்ட போய் அவள் சேலையை விலக்கி தொப்புளை நக்கினேன். அவள் என் தலையை புடிச்சு வயித்துல அமுக்கி முனகினாள். நான் எழுந்து அவளை கட்டி புடிச்சு முகம் முழுக்க முத்தம் குடுத்து பிறகு அவள் உதடுகளை கவ்வினேன். அவளும் என் சுண்ணிய பேண்டோட தடவிக்கொண்டே முத்தம் குடுத்தாள். அவள் உதட்டுச்சாயம் ருசி என்னை இன்னும் பித்து புடிக்க வைக்க, அவள் சேலையை உருவி பக்கத்துல இருக்குற மேசையில படுக்க போட்டேன்.
அவளும் பாவாடையை மேலே உயர்த்தி காலை விரிச்சு காட்டினாள். நான் என் பேண்ட் ஜட்டியை கழற்றி நல்லா நட்டுகிட்டு நிக்குற என் சுண்ணிய குலுக்கி அவள் கையில குடுத்தேன். அவள் மேசையில மல்லாக்க படுத்துகிட்டே என் சுண்ணிய ஊம்பினாள். நான் அவள் ஜாக்கெட்டை கழட்டி முலைய பொறுமையா பிசைஞ்சு காம்பை சுண்டிவிட்டு கிள்ள, அவள் வெறிபுடிச்சு என் சுண்ணிய தொண்டை வரைக்கும் ஊம்பினாள். பத்து நிமிஷம் கழிச்சு அவள் ஜட்டியை கழற்றி புண்டைய நல்லா விரிச்சு நாக்கை உள்ளே விட்டு வேகமா நக்கி எடுத்தேன். அவள் பாம்பு போல நெளிந்து கொண்டே முனகினாள். ஹிந்தியில் ஏதேதோ காமபோதையில உளறினாள். விடாமல் நக்கி அவள் புண்டை ரசத்தை உறிஞ்சி குடிச்சேன். அவள் அதுக்கே பாதி அசதியில இருந்தாள்.
பிறகு என் சுண்ணியில எச்சில் துப்பி நல்லா தடவிட்டு அவள் புண்டைக்குள்ள பொறுமையா உள்ள விட்டேன். அவள் கண்கள் சொருகி நீர் வழிஞ்சு பெருமூச்சு விட்டாள். நான் பொறுமையா என் இடுப்பை முன்னும் பின்னும் அசைச்சு சுண்ணிய விட்டு ஆட்ட ஆரம்பித்தேன். அவள் என் மார்பில் கை வச்சு நெஞ்சு முடியை பிடித்து இழுக்க, எனக்கு வலி தாங்க முடியாம வேகமா ஓத்தேன். அவள் ஆ…ஆ…ஆ…ஆ…னு முனகினாள். நான் இன்னும் இறுக்கமாக அவள் இடுப்பை பிடிச்சு தூக்கி என் சுண்ணிய விட்டு வேகமா ஓத்தேன். அவள் கதற கதற கத்தினாள். நான் அவள் உதட்டுல முத்தம் குடுத்துட்டே ஓத்தேன்.
அதன் பிறகு அவளை குனிய வச்சு கூதில சூடு பறக்க தேயச்சு உள்ள விட்டு வேகமா ஆட்டிக் கொண்டிருந்தேன். அவள் குனிஞ்சு குத்து வாங்குற அழகு மொத்தமும் அவள் முலை குலுங்குனதுல தான் இருந்துச்சு. இன்னும் இடுப்பை இறுக்கி புடிச்சு புண்டைய நல்லா விரிச்சு ஓக்க, அவள் ரசத்தை கக்கினாள். நானும் என் சுண்ணிய வெளியே எடுத்து அவளை முட்டி போட வச்சு வாயில தடவுனேன். அவள் என் சுண்ணிய உள்வாங்கி நல்லா ஆழமா விட்டு விட்டு எடுத்தாள். என் கஞ்சியை மொத்தமா அவள் தொண்டை குழியில ஊத்திட்டேன்.
இப்படியே எங்களுக்குள்ள வாரத்துல ஒரு தடவையாவது ஆசை தீர ஓத்துட்டு இருக்கோம்.
நன்றி!!!
கோயம்புத்தூர் மற்றும் நீலகிரியில் வசிக்கும் பெண்களுக்கு என்னோடு பேச விரும்பினாலும் அல்லது செக்ஸ் வைத்துக்கொள்ள விரும்பினாலும்,  என்ற மின்னஞ்சல் முகவரியை gmail அல்லது google chat வழியாக அணுகவும் . இவை அனைத்தும் ரகசியமாக காக்கப்படும்!!!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு