என் சித்தி ஊருக்கு போயிருந்த சமயம் என் போனில் என் நண்பன் சுரேஷ் கூட ஓரினச்சேர்க்கை செய்த வீடியோ இருந்தது அதில் நான் அவன் குண்டியை பிடித்து என் பூலை நுழைத்து எடுக்கும் வீடியோ இருந்தது. இதை நான் லாக் தான் வைத்து இருந்தேன் ஊருக்கு போனதும் அவன் கேட்டதால் அதை அன்லாக் செய்து அனுப்பி வைத்தேன் அதனால் அது லாக் செய்யாமல் இருந்தது.‌
இது எனக்கு மறந்து விட்டது சித்தி ஒரு போன் பேச வாங்கி என் போனை வைத்திருந்தாள் நான் டீவி பார்த்துக் கொண்டே அதை மறந்து விட்டேன் இரவில் நான் மாடிக்கு சென்று தூங்கும் முன் சித்தி குளித்து விட்டு ரொம்ப மணக்க மணக்க வந்து உட்கார்ந்து கொண்டு என்னிடம் போனை கொடுத்து விட்டு ஏன் டா உனக்கு இந்த வேலை என்று கேட்க நான் எந்த வேலை சித்தி என்று கேட்க நீ ஆம்பள குண்டியை ஓக்குற வீடியோ நான் பார்த்தேன் என்று அவள் கூறும் போது நான் எழுந்து சித்தி சாரி எனக்கு சுகம் வேண்டி போயிட்டேன் இனி போகவில்லை என்று கூற சித்தி அப்புறம் சுகத்திற்கு என்ன பண்ணுவ என்று கேட்க நான் எதுவும் பேசாமல் இருக்க சித்தி அதெல்லாம் வேண்டாம் நீ பெண் கூட பண்ணி பாருடா என்று கூறினாள் நான் எப்படி சித்தி இந்த வயதில் இதற்கு என்று யாரிடம் போவது கல்யாணம் வரைக்கும் காத்திருக்க வேண்டும் என்று கூற சித்தி ஏன் டா நான் உனக்கு காட்டுறேன் உனக்கு என்னை சூத்தடித்தடிக்க விருப்பம் இல்லையா என்று கேட்டாள் நான் சித்தி கையை பிடித்து எனக்கு ஓகே தான் சித்தி நைட்டியை இறக்கி முலைப்பால் குடிக்க வைத்தாள் நான் குடிக்கும் போது சித்தி என்னை மூடாக்க என் தடியை கையடித்து விட்டு டேய் மகனே சித்தியை ஓத்த பிறகு நீ அங்கு போக மாட்டாய் எப்படி வேண்டுமானாலும் செய்யலாம் என்று குண்டி சதைகளை காட்ட நான் என் சாமானை உருவி விட்டு உள்ளே நுழைந்தேன்.
சித்தி படுத்து கொண்டாள் நான் மெதுவாக நுழைத்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் ம்ம் என்று முனகினாள் நானும் விடாமல் செய்தேன் அவள் முலையைப் பிடித்து அமுக்கி கொண்டு ஓத்தேன் அவள் டேய் என்னடா இந்த மாதிரி பண்ண முடியாது என் குண்டியை மாதிரி இருக்காது என்ன என்று கேட்க ஆமாம் சித்தி பெரிய சூத்தடித்தடிக்க சுகமாக தான் இருக்கிறது என்று கூறினேன்.
வேகமாக குத்த ஆரம்பித்தேன் அவள் நல்லா குண்டிய காட்ட நான் நாய் மாதிரி ஓக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் நல்லா இருக்கு என்றாள் நான் நல்லா ஓக்குறேனா என்று கேட்க அவள் சூப்பரா ஓக்குற சித்தியை இதே மாதிரி ஓப்பாயா என்று கேட்க நான் நீங்கள் இப்படி கிடந்தாள் நான் எத்தனை தடவை வேண்டுமானாலும் ஓப்பேன் என்று கூறினேன் சித்தி கூட விடிய விடிய சூத்தடித்து நான் தூங்க ஆரம்பித்தேன்.
காலையில் நான் சித்தி கிட்ட போய் எப்படி இரவில் இருந்தது என்று கூற சித்தி என்னை பார்த்து உனக்கு என்னை பிடிச்சி இருக்குல நீ சத்தியமா என் சூத்திலா தான் இனி ஓக்க வேண்டும் என்று கூறினாள். அதிலிருந்து நாங்கள் இருவரும் ரகசியமா சூத்தடித்தடிக்க ஆரம்பித்தோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு