இந்த கதையின் நாயகி ஆனந்தி அக்கா அவளுக்கு வயது 38 ஆகிறது. இரண்டு மகன்கள் உள்ளனர் ஆனந்தி அக்காவிறக்கு ஆனந்தி அக்கா பார்ப்பதற்க்கு கருப்பாக இருந்தாலும் வட்டமான அழகிய முகம் மாம்பழ சைஸில் இரு முலைகள் தர்பூசணி பழத்தை ஒட்டி வைத்தது போல இரு குண்டிகள் என்று அழகின் மொத்த உருவமாக இருப்பவள் தான் ஆனந்தி அக்கா.
அனிதா அக்கா ஆண்களை கண்டாலே பிடிக்காது அவளை கணவன் விட்டுவிட்டு சென்றால் மற்றும் பல ஆண்கள் தன்னை காம ஆசைக்கு பயன்படுத்த முயற்சி செய்வதால் அவளின் அவளுக்கு ஆண்கள் என்றாலே பிடிக்காது.
என் பெயர் ராஜ்குமார் எல்லோரும் ராஜ் என்று அழைப்பார்கள் எனக்கு வயது 28ஆகிறது நான் ஊரில் ஓரு மளிகைக்கடை வைத்து நடத்தி வருகிறேன் என் பக்கத்து வீட்டில் இருப்பவள் தான் அனிதா அக்கா அவள் கணவன் அவளை பிடிக்கவில்லை என்று வேற ஒரு பெண்ணை திருமணம் செய்து கொண்டு சென்றுவிட்டான்.
அவள் கல்லூரி படித்து இருப்பதால் யாருடைய தயவும் இல்லாமல் மாணவர்களுக்கு டீயூசன் எடுத்து வாழ்க்கையை நடத்தி வருகிறாள்.
அனிதா அக்கா எப்போதும் நைட்டி உடைகள் தான் அணிவாள் அடிக்கடி பொருள்கள் வாங்க அடிக்கடி வருவதால் என்னுடன் நல்ல சகோதரன் போல பழகுவாள் நானு அவளை அக்கா போல் பார்த்தாலும் சில நேரம் அவள் உடலை பார்க்கும் போது எனக்குள் காம எண்ணம் புகுந்து கொள்கிறது.
அவள் வாசல் பெருக்க வரும் போதும் தெருக்களில் தண்ணி எடுக்க வரும் போது அவள் மாம்பழ முலைகளை பார்த்து ரசித்து கொண்டு இருப்பேன். அந்த இரு முலைகள் குலுங்குவதை பார்ப்பதற்க்கு இரண்டு கண்கள் போதாது அவ்வளவு அழகாக இருக்கும் அக்காவின் முலைகள் பல முறை அனிதா அக்காவின் முலைகளை குழுக்குவதை நினைத்து கொண்டு என் சுன்னிய ஆட்டி பல முறை சுகம் கண்டுள்ளேன் அனிதா அக்காவின் புண்டையில் என் சுன்னியை விட்டு ஓப்பது போல் கனவு கண்டுள்ளேன்.
அனிதா அக்காவின் மீது எனக்கு ஒரு கண் இருப்பது போல அனிதா அக்காவும் என் மீதும் ஒரு ஆசை இருந்தது எனக்கு பின்னால் தான் தெரிந்தது.
நன்றாக போய் கொண்டு இருந்த அனிதா அக்கா வாழ்க்கையில் பூகம்பம் போல வந்து அமைந்தது தான் இந்த கொரோனா இந்த நேரத்தில் அவளிடம் டீயூசன் படிப்பிற்கு வரும் மாணவர்கள் கொராவினால் யாரும் வருவதில்லை என்பதால் சாப்பாடு செலவு பணத்திற்க்கு ரொம்ப கஷ்டபட்டால்.
அந்த சமயத்தில் எங்க ஊரில் வேறு மளிகை கடை இல்லாத காரணத்தால் எனக்கு வியாபரம் நன்றாக நடந்தது அதனால் கஷ்டபடும் அனிதா அக்காவுக்கு உதவி செய்ய அவள் வேண்டாம் என்றால் அக்கா இது நான் உங்களுக்கு கடனாக தான் தருகிறேன் அது போக நான் உன் தம்பி மாதிரி என்று சொல்லி சமாளித்து அவளுக்கு மளிகை சாமான்கள் கொடுத்து உதவினேன்.
இது மேலும் எங்களுக்குள் இருக்கும் நெருக்கத்தை அதிகப்படுத்தியது. அந்த சமயத்தில் ஒரு நாள் அவள் வீட்டில் ஒரு பொருள் எடுக்க வேண்டும் உதவி செய் என்று என்னிடம் கேட்க நான் உங்க பையன் எங்கே என்று கேட்க அவள் பையன் விளையாட போய்விட்டான் என்று கூற நான் வீட்டிற்குள் செல்ல அவள் சேரில் ஏறி பாத்திரத்தை எடுக்க அனிதா அக்கா தவறி கிழே விழ நான் அனிதா அக்காவின் இரண்டு முலைகளையும் என் இரு கையை வைத்து அனிதா அக்கா கிழே விழாமல் தாங்கிபிடித்தேன்.
அனிதா அக்காவின் கண்கள் என் கண்களை பாரக்க இருவர் கண்களும் பார்த்து கொள்ள அந்த இடத்தில் கூடி கொண்டது காமம் அல்ல காதல் அப்படி இருவரும் கொஞ்ச நின்று கொண்டு இருக்க
ஆண்களையே வெறுக்கும் அனிதா அக்காவுக்கும் எனக்கும் ஏதோ இனம் புரியாத உணர்வு ஏற்பட்டது அடுத்ததாக நான் அனிதா அக்காவின் முலையில் இருந்த கையை எடுத்து இடுப்பில் வைத்து.
அனிதா அக்காவின் உடலை என் உடலோடு உரசி கிழே இறக்க இருவரும் இன்னும் கட்டிபிடித்து கொண்டு இருக்க அந்த நேரத்தில் அனிதா அக்கா பையன் அம்மா அம்மா என்று உள்ளே வர நாங்கள் இருவரும் விழகி நின்று கொள்ள.
அம்மா பாத்திரம் எடுக்கனுமாம் இங்க வா என்று நான் அவனை தூக்கி அந்த பாத்திரத்தை எடுத்து கொடுத்துவிட்டு கடைக்கு வந்துவிட்டேன். கொஞ்ச நேரம் கழித்து வந்த அனிதா அக்கா என்னிடம் எப்போதும் இல்லாமல் பொருள்கள் வாங்குவது போல் கொஞ்ச நேரம் வெட்கப்பட்டு சிரித்து பேசி கொண்டே வீட்டுக்குள் சென்றாள்.
கொஞ்ச நேரத்தில் எனக்கு ஒரு போன் கால் வர நான் யார் என்று கேட்க நான் தான் என்றால் அனிதா அக்கா அப்படியே அனிதா அக்கா சொல்லுங்கள் என்று கூற சும்மாதா தான்டா பேசும் போல இருந்தது என்று கூற எனக்கு ஒரே சந்தோசமாக இருந்தது அக்காவுடன் தினமும் இரவு பகல் என்று மணிக்கணக்கில் பேச ஆரம்பித்தோம் அக்கா எப்போதும் பாட சொல்லி ரசிப்பேன் ஏனேற்றால் அவள் அவ்வளவு அழகாக பாடுவதால் தான் இப்படியே இருவரும் காதலர்கள் போல.பேசி கொண்டு இருக்க.
இப்படியே இருவர் வாழ்க்கையில் சென்று கொண்டு இருந்த நேரத்தில் தான் இந்த காம விளையாட்டு ஆரம்பம் ஆனது இரவில் இருவரும் பேசி கொண்டு இருக்கும் போதே நான் அனிதா அக்கா வீட்டுக்கு பின்னால் சென்று வெளியே வா என்று அழைக்க அவளும் வெளியில் வந்தால் நான் அவள் கையை பிடித்து அவள் விரலில் ஒரு மோதிரத்தை மாட்டிவிட்டு ஐ லவ் யூ டி அனிதா அக்கா என்று கூற அவள் சந்தோஷத்தில் என் நெற்றியில் முத்தம் இட்டால்.
நான் அப்படியே அவள் உதட்டில் என் உதட்டை வைத்து முத்தம் கொடுக்க அனிதா அக்கா என்னை இருக்கமாக கட்டிபிடித்து கொண்டாள். நான் விடாமல் அவள் உதட்டை சப்பி உரிந்து எடுக்க அவளும் என் உதட்டை சப்பி உறிய ஆரம்பித்தாள் இப்படியே இருவரும் பத்து நிமிடத்திறக்கு மேலாக இருவரும் உதட்டை மாறி மாறி சபபி கொண்டே இருந்தோம்.
நான் என் கைகளை அப்படியே அனிதா அக்காவின் முலையின் மீது கையை வைத்து அமுக்க உணர்ச்சியில் அனிதா அக்கா உடலை நெலிக்க நான் அப்பேடியே முலையை அமுக்கி கொண்டே அனிதா அக்காவின் கலுத்தில் முத்தம் கொடுக்க.
அப்படியே அனிதா அக்காவின் நைட்டி ஜீப்பை அவிழ்த்து அனிதா அக்காவின் நைட்டிக்குள் கையை விட்டு பிராவில் இருந்து அனிதா அக்காவின் இரு முலைகளையும் வெளியே எடுத்து பார்த்து கொண்டு இருக்க ஏன்டா அப்படி என் முலையை பாரக்கிற என்று அனிதா அக்கா கேட்க.
அக்கா உன் முலை இன்னும் தொங்காம இன்னும் மலை மாதிரி கும்முனு இருக்கு என்று கூற அனிதா அக்கா சிரித்தால் நான் வலது பக்கமுலை காம்பை என் நாக்கால் சிறிது நேரம் நக்கிகொண்டே என் பற்களால் அனிதா அக்காவின் முலை காம்பை என் பற்களால் நைட்ஸ் ஆக கடிக்க அனிதா அக்கா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆ என்று மெதுவாக முனங்க.
நான் அனிதா அக்காவின் முழு முலையும் வாயில் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன் என் இடது கையால் அனிதா அக்காவின் இடது பக்க முலை காம்பை அக்காவிறக்கு வலிக்காமல் மெதுவாக திருகினேன் ஒரு பக்க முலை என் வாயிலும் மறுபக்க முலை என் கையிலும் நசுக்கி கொண்டு இருக்க அனிதா அக்கா சுகத்தில் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்மம்ம் என்று சத்தம் போடாமல் என் காதில் முனங்கி கொண்டு இருந்தால்
அப்படியே என் ஒரு கையினை கிழே கொண்டு சென்று அனிதா அக்காவின் புண்டையை நைட்டியோடு நன்றாக தேய்த்து விட்டு கொண்டே அனிதா அக்காவின் புண்டையை பிடித்து அமுக்கி கொண்டு இருந்தேன்.
அதே சமயம் அனிதா அக்கா அவள் கையை என் சாரத்திறக்குள் விட்டு சுன்னிய பிடித்து அமுக்க எனக்கு ஒரு புதுவிதமான சுகமாக இருந்தது. நான் என் ஒரு கையை எடுத்து அனிதா அக்காவின் நைட்டியை தூக்க என்னை தடுத்தால் இப்போது வேண்டாம் என்று என் காதில் கூறிவிட்டு.
என் முன்னால் மட்டி போட்டு அமர்ந்து கொண்டு என் சாரத்தினை தூக்கி என் சுன்னியை அவள் கைகளால் பிடித்து என் சுன்னியின் நுனி தோலை நீக்கி அவள் நுனி நாக்கால் என் சுன்னியின் நுனியை நக்க ஆஆஆஆஆஆ
ம்ம்ம்ம்மம்ம் என்று நான் முனங்க.
அனிதா அக்கா எப்படி இருக்குதா டா என்று கேட்க அக்கா சுன்னியில் கரண்டு ஷாக் அடித்தது போல் இருக்கு என்று கூற அனிதா அக்கா அப்பேடியே அவள் நாக்கால் சுன்னி மொட்டை சுற்றி நக்க ஆஆஆஆ என்ன சுகம் ஸஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம்ம் என்று சத்தமாக முனங்க. அனிதா என்னை பார்த்து சத்தம் போடாத என்று கூற நான் வாயை முடி கொண்டு ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம்ம் என்று முனங்கி கொடண்டு இருந்தேன்
அவள் வாயில் வைத்து என் சுன்னியை ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் மெதுவாக தலையை ஆட்டி ஆட்டி அனிதா அக்கா என் சுன்னிய ஊம்புவது சுகம்மாக இருந்தாலும் ஒரு விதமான கர்வமாகவும் இருந்தது ஆண்களையை வெறுக்கும் அனிதா அக்கா என் சுன்னியை அவள் வாயால் ஊம்புவது நான் பலமுறை கனவில் ஓத்த அனிதா அக்கா என் சுன்னியை ஊம்புவது இன்னும் ஆனந்தமாக இருந்தது.
நன்றாக தலையை ஆட்டி ஆட்டி ஊம்பி கொண்டு இருந்த அக்கா சுன்னிய ஊம்பாமல் இருக்க என்னாற்றுக்க என்று கேட்க வாய் வலிக்குது என்று கூற என் சுன்னியை அனிதா அக்காவின் வாயில் இருந்து வெளியே எடுத்துவிட்டு அனிதா அக்காவின் உதட்டில் முத்தம் கொடுக்க.
அனிதா அக்கா அவள் கையால் என் சுன்னியை பிடித்து வேகமா ஆட்டி கொண்டே இருந்தால் கொஞ்ச நேரத்தில் அக்கா எனக்கு வருகிறது என்று கூற அவள் இன்னும் வேகமாக என் சுன்னியை பிடித்து ஆட்ட பல நாட்கள் சேர்ந்து வைத்து இருந்த விந்தை என் சுன்னி சீத் சீத் என்று தெரிக்க நான் ஆஆஆஆஆ என்று அனிதா அக்காவின் மீது சாய்ந்து கொண்டேன்.
நான் அனிதா அக்காவை பார்த்து அக்கா என் சுன்னியை ஊம்பி சுகம் கொடுத்தது போல உன் புண்டையை நக்கி உனக்கு சுகம் தருகிறேன் உன் புண்டையை காட்டு என்று கூற இப்போது வேண்டாம் நீ இப்போது வீட்டுக்கு போ என்றால்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு