என் பேரு ராகுல். வயசு 26. ஒரு தடவை சொந்தக்காரங்க கல்யாணத்துக்கு போயிருந்தப்போ தான் அவங்கள முதல் தடவையா பார்த்தேன். அக்காவோட பையன் னு என்கிட்ட உரிமையா பேசி பழகவும் எனக்கு பிடிச்சிருந்தது. அதனால ஊருக்கு கிளம்பும்போது அவங்க நம்பர் வாங்கி பேச ஆரம்பிச்சேன்.
நா ஹாஸ்டல் ல தங்கி படிக்கவும் எப்போவுமே என்ன வீட்டுக்கு வா டா வந்து தங்கிட்டு போ னு சொல்லிட்டே இருப்பாங்க. அதுவரை எனக்கு அவங்க மேல எந்த எண்ணமும் இல்ல. அதனால ஒரு டைம் காலேஜ் லீவ் கு அங்க போனேன்.
அங்க சித்தி யம் அவங்கலோட சின்ன பசங்க 2 பேர் மட்டும் இருந்தாங்க சித்தப்பாவை எங்க னு கேட்டேன் எதுவுமே சொல்லாம இருந்தாங்க. அப்புறம் தான் தெரிஞ்சது அவங்களுக்குள்ள சண்டை அவர் இங்க வர்றதே இல்ல னு அதுவரை எந்த எண்ணமும் இல்லாம இருந்த எனக்கு அப்போ தான் ஆசையே வந்துச்சு. நானும் வயசு பையன் தானே.
இங்க தான் என் சித்தியை பத்தி சொல்லணும். அவளுக்கு வயது அப்போ 27 இருந்தாலும் 23 வயசு பொண்ணு மாதிரி செமையா இருப்பா. உடம்பு ஆண்ட்டி மாதிரி தொங்கி போகாம சின்ன மொலை அளவான சூத்து னு தூக்கினா வெயிட் இல்லாத எம்டி சிலிண்டர் மாதிரி அளவா இருப்பா. ஆனா அவ முகம் பாக்குறவங்களை ஈர்க்குற மாதிரி கவர்ச்சியா இருக்கும் அதுல தான் விழுந்துட்டேன்.
ட்ராவல் பண்ணி வந்த டயர்ட் ல பேமிலி பத்தி பேசிட்டு படுத்து தூங்கிட்டேன் மறுநாள் காலையில நைட்டியை போட்டுட்டு காஃபி கொண்டு வந்து கொடுத்தா.
பாதி ஜிப் திறந்து என்னை கொஞ்சம் பாரு டா னு அவ சிவப்பு ப்ரா என்ன கூப்பிடாத குறை தான் நா வச்ச கண்ணு வாங்காம அதையே பாக்க பேமிலி பத்தி பேசி போர் அடிச்ச சித்தி என்ன டா காலேஜ் ல லவ் லாம் பன்றியா னு கேக்க நா ஏதோ உளறி வச்சேன்.
அப்புறம் சரி நா குளிச்சிட்டு வரேன் னு பாத்ரூம் போனா பின்குறிப்பு அவா இருந்தது ஒரு 1 bhk வீடு. பாதி குளிச்சுட்டு கதவை தொறந்து தலைய மட்டும் நீட்டி கட்டில் மேல துண்டு வச்சிருக்கேன் கொஞ்சம் எடுத்து குடு னு கேட்டா.
அவ பசங்க ஸ்கூல் போயி நாங்க 2 பேர் தனியா இருக்கும் போது இப்டி ஒரு சான்ஸ் கிடைக்குதே னு உள்ள எல்லாம் போயிடலங்க. துண்டை எடுத்து கொடுத்துட்டு ஆசையா உள்ள லைட் டா எட்டிபாத்துட்டு வந்துட்டேன். அப்புறம் அவா குளிச்சிட்டு வந்ததும் சாப்பிட்டோம் அப்போ தான் அவ வீட்ல நடந்த பிரச்சனையும் சித்தப்பா அவளை சந்தேகப்படறதையும் தெரிஞ்சுக்கிட்டேன்.
சாயந்திரம் ஆச்சு அவா பசங்க ஸ்கூல் விட்டு வந்ததும் விளையாடிட்டு நைட் சாப்பிட்டுட்டு படுத்துட்டோம். அவ அவளோட பசங்க கிட்டயும் நா பக்கத்திலேயே இருந்த இன்னொரு கட்டில்லயும் படுத்துட்டோம்.
பாதி நைட் ல என் பக்கத்துல யாரோ படுத்திருந்த மாதிரி தெரிஞ்சது முழிச்சு பாத்தப்போ என் காம ராட்சசி என் சித்தி தான். அவா பசங்க தூக்கத்துல உதைக்கிறாங்க அவங்க கூட தூங்க முடியல னு இங்க வந்தேன் னு சொல்லி படுத்தா.
அதுவரை ஓரளவு அடங்கிருந்த என் ஆண்மை அப்போ அடங்காம எனக்கு தைரியத்தை கொடுத்துச்சு. எந்த அளவுக்குனா என் சித்தியோட நைட்டிகுள்ள இருந்த அந்த பஞ்சுமுலைய பிடிச்சு வலிக்காம அமுக்கி கசக்குர அளவுக்கு. திடீர்னு முழிச்ச அவ உன்னை நானே கெடுத்துட்டேன் அப்டின்னு அவா பசங்களோட படுத்துகிட்டா.
காலைல நா அவ கிட்ட பேசவே இல்லை அவளும் என்கிட்ட பேசவே இல்லை அவா பசங்க ஸ்கூல் கிளம்பி போனாங்க அவ குளிச்சுட்டு வந்தா நா அதுக்கப்புறம் குளிச்சுட்டு வந்தேன். எதுவுமே பேசாம சாப்பாடு எடுத்து வச்சா நா சாப்பிட்டேன் அப்புறம் 2 பேரும் டிவி பாத்தோம் நா அப்போ என் போன் எடுத்து அவா நம்பருக்கு மெசேஜ் பண்ணேன் சாரி இனி அப்டி பண்ண மாட்டேன் என்கூட பேசுங்க னு.
கொஞ்சம் நேரத்துல போன் எடுத்து பாத்த அவ் என்ன மொறைச்சா. நா பாவமா பாத்தேன். அப்புறம் அவ சிரிச்சு நார்மல் ஆகிட்டா. நா ஊர்ல இருந்து ஸ்வீட்ஸ் வாங்கிட்டு வந்திருந்தேன். அதுல அவளுக்கு ரொம்ப பிடிச்ச ஸ்வீட் இருந்தது அது எனக்கும் ரொம்ப பிடிச்சது இங்க பிரச்சனை என்ன நா அது ஒன்னு தான் இருந்தது.
நா அந்த பாக்ஸ் ஓபன் பண்ணுனதும். அதை அவா எடுக்க வந்தா அது எனக்கு வேணும்னு சோபா ல போயி எடுத்துட்டு உக்காந்தேன் அவா என்மேல விழுந்து அது எனக்கு தன் வேணும்னு விளையாடினா. அதுல அவா மொலை என்மேல இஷ்டத்துக்கு அழுந்தி என்னை என் சுன்னிய காமத்தோட உச்சிக்கே போக வச்சது. நா அதுக்குள்ள பாதி கடிச்சிட்டு இந்தா சாப்பிடு னு ஊட்டி விட்டேன்.
அப்போ தான் அவ என்மேல விழுந்து விளையாடினதும் நா அவமேல ஆசைப்பட்டு அவளுக்கு ஸ்வீட் ஊட்டுறதும் அவளுக்கு நினைப்பே வந்துச்சு. அந்த ஸ்வீட்ட்ட அவ என்மேல இருந்து எந்திரிச்சு கைலயே குடு னு வாங்கி சாப்பிட்டா. எனக்கு ஏமாற்றமா இருந்துச்சு. மறுபடி சாரி னு சொன்னேன் ஹ்ம்ம் இருக்கட்டும் னு சொல்லி வெளிய போலாமா னு கேட்டா.
எங்க னு கேட்டபோ என் பிரண்ட் வீட்டுக்கு போலாம்னு சொல்லி சாரி கட்டிட்டு வந்து நல்லாருக்கா னு கேட்டா அவ என்கிட்ட அப்டி கேட்டு நடந்துகிட்டது எனக்கு பிடிச்சது ஏதோ எனக்கு நாங்க ஜோடி மாதிரி தோணுச்சு. 2 பெரும் நடக்க ஆரம்பிச்சோம்.
அப்போ அவ கேட்டா நீ சரக்கு அடிப்பியா னு நா உண்மைய மறைக்க அவசியம் இல்லாதவனா ஆமா அடிப்பேன். ஆனா பீர் தான் பிடிக்கும்னு சொல்ல இன்னைக்கு உனக்கு வேணுமா னு கேட்டா நா எங்க எப்படி அடிக்குறதுன்னு கேட்டபோ வீட்ல தான் பசங்க தூங்குனதும் நைட் அடிச்சுக்கோ னு சொன்னா.
நா சரி னு சொல்லி கடைக்கு போகும்போது பாவமா பாத்து எனக்கும் அப்டியே ஒன்னு வாங்கிட்டு வரியா னு கேட்டா. நா சிரிச்சிட்டே வாங்கிட்டு வந்ததும் வீட்டுக்கு வந்தோம்.
நைட் பசங்க சாப்பிட்டு தூங்குனதும் நாங்க ரெடி ஆனோம். சைடு டிஷ் எல்லாம் ரெடி பண்ணி பீர் அடிக்க ஆரம்பிச்சோம் அவ எல்லாமே என்கிட்ட ஓபன் ஆஹ் பேசுனா சாரி டா என்னால தான் நீ அப்டி நேத்து நடந்துகிட்ட னு சொன்னா.
அவ குடும்பத்துல நடந்த சண்டை எல்லாமே என்கிட்ட ஒரு பிரண்ட் மாதிரி ஷேர் பண்ணா நா அவல என் மடில படுக்க வச்சு அவ தலைய கோதி விட்டுட்டே கேட்டேன். அவளுக்கு அது பிடிச்சிருக்க என்கைய பிடிச்சிட்டு இருக்கும்போது நீ கவலைப்படாத அம்மு உனக்கு நா இருக்கேன் னு சொன்னேன்.
அப்போ அவ இது வெளிய தெரிஞ்சா தப்பு இல்லையா டா னு போதையில் கேக்க வெளிய தெரிஞ்சா தானே டி என் செல்லம் னு என்கிட்ட மடங்குன என் சித்தியை இழுத்து அவ உதட்டை கவ்வி சப்பி நாக்கை உள்ளே விட்டு அவா நாக்கோட உரசி கிட்டே அவ நைட்டி ஜிப் அவுத்து நா தயங்கி தயங்கி இருட்டுல தடவின முலைய வெளிச்சத்துல அந்த கருப்பு ப்ரா ல பால் நிரத்துல இருந்த முலைய ஆசையா தடவி காம்ப வருடி பிசைஞ்சேன்.
அவா என்னை இழுத்து என் பக்கத்துல படுக்க வச்சு கட்டிப்பிடிச்சு முத்தம் கொடுத்தா. நா ஒரு கைல அவ முலைய கசக்கிட்டே இன்னொரு கைல அவா நைட்டிய தூக்கி ஜட்டியோட அவா சூத்தை பிசைஞ்சு என்பக்கம் இறுக்கி இழுத்தேன். அவ புண்டைல விரைச்சு நின்ன என் சுண்ணி உரசும் போது திடீர்னு என் கைலியை தூக்கி ஜட்டியோட என் சுன்னிய பிடிச்சிட்டு இதுல பாதி கூட இருக்காது.
உங்க சித்தப்பா கு னு சொல்லி கீழ போயி என் ஜட்டியை உருவி எரிஞ்சு பொறுமையா என் சுன்னிய பிடிச்சு உருவி விட்டு என் ரோஸ் கலர் சுன்னி மொட்டை லாலிபாப் சப்புற மாதிரி சப்பி நுனி நாக்கால வருடினா. மூட் ஆன நா அவ தலை முடியை வருடி அவா தலைய பிடிச்சு அழுத்துனதுல முழு சுன்னியும் உள்ள போச்சு அவளோ அரிப்புல கிடந்த புண்டைல கசிய கசிய என் சுன்னிய கவ்வி முழுசா ஊம்புனா.
எனக்கு கஞ்சி வர மாதிரி ஆக ரொம்ப நாள் ஆன புண்டை அவல ஏமாத்த கூடாதுனு கண்ட்ரோல் பண்ணி அவல இழுத்து மேளா கட்டில் ல போட்டு நைட்டியை தூக்கி ஜட்டி மேலேயே மூட் ஏறி அழுத்தமா முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவ சர்ருன்னு என் தலைய புண்டையோட அழுத்தி புடிச்சா அவா ஜட்டிய உருவி எரிஞ்சு ரெண்டு கட்டை விரல் ல அவா புண்டைய விரிச்சு மேல இருந்து கீழ நுனி நாக்கால் புண்டைய வருடி திடீர்னு முழு நாக்கையும் உள்ள விட்டு குடைஞ்சு எடுத்தேன்.
என் தலைய பிடிச்சுக்கிட்டு மூடுல இடுப்பை ஆட்டி என் செல்ல தேவுடியா என்ன வாயிலேயே ஒழுத்து எடுத்தா பதிலுக்கு அவ புண்டை பருப்பை நக்கி நிமிண்டி அவளுக்கு கஞ்சி வடிய வச்சேன் முழுசா அதை நக்கி குடிச்சேன் என்னை மேல இழுத்து படுக்க வச்சு என் நெஞ்சுல முத்தம் கொடுத்து லவ் யூ டா னு சொன்னா.
நா இரு டி செல்லம் அதுக்குள்ளேயேவா னு எந்திரிச்சு அவளை கட்டில் விளிம்புல படுக்க வச்சு 2 காலயும் விரிச்சு அவ புண்டைல என் சுண்ணி மொட்டை உரிச்சு அவ புண்ட பருப்பு மேலேயே தேய்ச்சேன் உள்ள விடு டா மாமா னு கெஞ்ச என் சுன்னிய சரக்குன்னு உள்ள விட்டு குத்தினேன்.
அம்மா னு கத்திட்டே என்ன இறுக்கி பிடிச்சுக்கிட்டா நா அவ நெத்தில முத்தம் கொடுத்து சாரி டி னு சொல்லிட்டே அவா மேளா படுத்து பொறுமையா புண்டைல சுன்னிய சொருகி அடிக்க ஆரம்பிச்சேன். இவள ஓத்து ஒழுக விடனும்னு கஞ்சிய கண்ட்ரோல் பண்ணிட்டு ஓக்க ஆரம்பிச்சேன்.
அவ 2 காலையும் தூக்கி என் தோள் ல போட்டு அவ புண்டைய கிழிச்சேன். என் சுண்ணி அவ புண்டைல கத்தி மாதிரி போயிட்டு வந்துச்சு அவ ம்ம் ஹா னு முணங்கிட்டே கத்துற சத்தம் என்ன மூட் ஏத்த வெறி ஏறி அவளை ஓத்தேன்.
ஒரு கட்டத்துல போதும் டா முடியல னு சொல்லி கீழ போயி ஊம்புனா. இருந்த வெறிக்கு அவ வாயில என் கருந்தடிய சொருகி தொண்டைல விட்டு எச்சி ஒழுக ஒழுக ஓத்தேன். ரொம்ப நேரம் ஆனதுல என் குஞ்சி கஞ்சிய கக்க ரெடி ஆச்சு அவா தலைய பிடிச்சுட்டே வருது டி னு சொன்னேன்.
அவ சைகைல உள்ள விடு னு சொல்ல நல்ல எக்கி அவா தொண்டைல சொருகி கஞ்சிய வடிச்சேன் ஒரு சொட்டு விடாம குடிச்சுட்டு என் பக்கத்துல படுத்து என் நெஞ்சுல தல வச்சு படுத்துகிட்டா. நானும் அவா தலைய கோதி விட்டு 2 பேரும் அம்மணமாவே கட்டிப்பிடிச்சு படுத்திருந்தோம். அப்போ தான் சொன்னா கல்யாணத்துல உன்னை பாத்தப்போவே எனக்கு பிடிச்சிருந்தது.
ஆனா உனக்கு சித்தி முறை ல இருக்கவும் தான் யோசிச்சேன். உனக்கு என்மேல இண்ட்ரெஸ்ட் இருக்கா னு பாக்க தான் குளிக்கிறப்போ துண்டு எடுத்து கொடுக்க சொன்னேன். அப்போ நான் உள்ள அம்மணமா தான் இருந்தேன் ஆனா நீ எதுவும் பண்ணல அதான் நைட் நானே உன் பக்கத்துல வந்து படுத்தேன் னு சொல்லிட்டு லவ் யூ னு சொன்னா நானும் லவ் யூ டூ டி அம்முனு அவளை அணைச்சு அப்டியே தூங்குனோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு