நான் பவி மற்றும் ஐஸவர்யா இருவரையும் ஓத்து மகிழ்ந்தேன். இருவருக்கும் தெரிந்து ஓத்து வந்தேன். பவி திருமணம் முடிந்தது. அவல் திருமணத்திற்கு முதல் நாள் இரவு நான் பவி அவள் தோழி மூவரும் போட்ட ஆட்டம் பற்றி அடுத்த கதையில் சொல்கிறேன்.
பவி கல்யாணம் ஆகி கொஞ்ச நாள் ஆனது நானும் ஐஸ்ர்யாரா வை மட்டும் ஓத்து ஓத்து போர் அடித்தது. அவளும் சலிக்காமல் ஓழ் வாங்கினாள். எனக்கு மீண்டும் பவி ஓட்டையில் குத்தி கிழிக்க ஆசை வந்தது. அதனால் அவளுக்கு போன் செய்து பேசினேன்.
என்ன பவி கல்யாணம் முடிஞ்ச பிறகு பேசுறது இல்ல என்றேன். அவள் ஏன் அதா என் தங்கச்சி இருக்க உனக்கு அப்பரம் எதுக்கு என்னைய குப்புடுற என்றால். நான் சரி டி நா இனிமே உன்ன கூபுட மாட்டேன். உன் புண்டைல நக்குரெனு அப்பரம் உண்ணய ஒத்துடே புண்டை பருப்பை நோண்ட மாட்டேன் என்று போன் கட் செய்து விட்டென்.
எனக்கு தெரியும் அவளுக்கு இன்னேரம் மூடு எரிற்கும் என்று. நான் எதையும் கண்டுகொள்ளாமள என் வேலையை பார்த்தேன். மறு நாள் அவள் வீட்டிற்கு போய் அவளுக்கு ஷாக் குடுத்தேன். அவள் டேய் இங்க எதுக்கு வந்த அவரு இருக்காரு என்று பயந்தாள்.
நான் ஒன்னும் உன் புண்டைய நக்கி தன்னி எடுக்க வரல என்று சீண்டி விட்டென். அவள் முறைத்து பார்த்தாள். நான் உள்ளே போய் அவள் கணவனிடம் பேசி விட்டு அப்பரம் பவி மேரேஜ் அப்பரம் வீட்டுக்கு வரது இல்ல பேசுறது இல்ல என்று அவள் இடுப்பை பார்த்தேன்.
அவள் இல்ல வேலை அதிகம் என்று சமாளித்து விட்டு உள்ளே போனால். நான் அவளின் குண்டி ஆட்டத்தை பார்த்து வெறி ஆனேன். அவள் கணவன் எண்ணை நோட் செய்தது கவனிக்கவில்லை. அப்பொழுது அவள் கணவன் என்ன கார்த்திக் உங்க ப்ரெண்ட் மெல ரொம்ப பாசம் போல அப்படி பகுறிங்க என்றான். நான் சின்ன வயசுல இருந்து ஒண்ணா வழந்தவங்க என்றேன்.
அப்பொழுது பவி ஜூஸ் எடுத்து வந்து கொடுத்தாள் நான் குடித்துவிட்டு. அவளின் உதடு மற்றும் புண்டையை அவளின் கணவன் பார்க்காத நேரத்தில் பார்த்து சிரித்தேன். அவள் டேய் சும்மா இருடா என்று சைகை செய்தால். நான் அவளின் புண்டை இருக்கும் இடத்தை பார்த்து பல்லை கடித்து கொண்டு இருந்தேன்.
எனக்கு மூடு ஏறியது. அவள் கணவன் எழுந்து ஃபோன் பேசிக்கொண்டே வெளியே போனான். நான் பவியிடம் தேவிடியா முண்ட உன் புண்டைல என் சுண்ணிய விட்டு ஓக்கணும் டி என்றேன். என்ன அவளோ மூடா இருந்தா அவகிட்ட போ என்றாள். ஏய் உன் கூதி குள்ள விட்டு ஓக்குற மாறி இருக்குமா டி சிறுக்கி முண்ட என்றேன்.
அவளுக்கும் மூடானது போல. அவள் இப்படி பேசியே என்னைய மடகிட என்று ஏக்கமாக பார்த்தல். என்ன டி என்றேன். ஒரு மாறி இருக்குடா என்றாள். அம்மா வீட்டுக்கு போறேநு சொல்லு டி நம்மா வெளிய போய் ஓழ் போடலாம் என்றேன். அதற்குள் ராகேஷ் வந்துவிட்டான். அவள் கணவன் பெயர். ராகேஷ்
அவன் அப்பரம் கார்த்திக் என்ன ஆச்சு என்றான். நான் ஒன்னும் இல்ல ப்ரோ ரொம்ப நாள் கழிச்சு எனக்கு புடுச்சத சாப்ட அசைபடுறேன் அதா என்றேன். அவன் ஏய் பவி உன் பிரென்ட் கேகுரத செய் என்றான். அவள் அவன் என் புண்டைய நக்க கேகுறான் என்று நினைத்து கொண்டு. சரிங்க என்றால்.
அப்பொழுது ராகேஷ் திடீரென எழுந்து பவி இடுப்பை தடவி முலையை அமுக்கி குண்டியில ஒரு அடி போட்டான். நானும் பவியும் அதிர்ந்து போனோம். பவி என்னங்க பன்றிங்க அவன் முன்னாடி என்று கத்தினாள். உடனே ராகேஷ் நடிகதா டி. எனக்கு எல்லாம் தெரியும்.
நா உன்ன ஒகும்பொது ஒரு நாள் நீ கார்த்தி குத்துடா நு சொன்ன அப்பாவே நெனச்சேன். உன்ன த்ரீசோம் பண்ணி ஓக்கணும்னு என்றான். நான் சாதாரணமா எழுந்து பவி கிட்ட போய் அவள் புண்டையை சேலையோடு அமுக்கி விட்டேன். அவள் அதிர்ச்சி ஆகி பார்த்தால்.
நான் சிரித்து விட்டு விடு டி. அதா அவனே சொல்றான் வா என்றேன். பவி சந்தோசமாக சிரித்து விட்டு என் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து சப்பி சுவைத்தாள். நானும் பதில் முத்தம் கொடுத்து அவள் குண்டியை பிடித்து கசக்கி விட்டேன். ராகேஷ் லுங்கியை கழட்டி போட்டு ஊம்பு டி என்றான்.
பவி முட்டி போட்டு அவன் சுண்ணியை உருவி விட்டு என்னை பார்த்தல். நான் என் பேன்ட் ஜிப்பை கழட்டி விட்டு நின்றேன் எண் சுன்னிய வெளியே எடுத்து கை அடித்து விட்டு முத்தம் கொடுத்து ஊம்பினாள். அவள் கணவன். செம்மய செய்ற டி என்றான். நான் எல்லாம் நா பலக்கி வசுற்கென் என்றேன்.
அவள் ராகேஷ் சுன்னிய சப்பினாள். நான் என் ஆடைகளை கழட்டி அம்மணம் ஆனேன். பின்னர் பவியை எழுப்பி அவளின் உடைகளை களைந்து எறிந்தேன். அவளின் 36 சூத்து வெறி ஏத்தியது. அவளின் முலையை கசக்கி இருவரும் பளார் பளார் என அறைந்து சிவக்க வைத்தோம்.
அவள் ஸ்ஸ் ஹ ஹ மம் என்று முனகினாள். நான் அவளை குனிஞ்சு உன் புருஷன் சுண்ணிய ஊம்பு என்றேன். குனிந்தாள். நான் பின்னால் நின்ரு எதுல டி ஒக்க என்றேன். அவள் உன் இஷ்டம் போல பண்ணுடா நா தங்கிகிரென் என்றால். நான் அவள் சூத்து ஓட்டையை விரித்து நருகென குத்தினேன்.
அவள் டேய் ஷ்ஸ் ஸ் ஹா என்று துடித்தாள். நான் அவள் முடியை கொத்தாக பிடித்து பளார் என குண்டியில அறைந்து. ஒக்க அரம்பிதென். அவள் கணவன் ஏய் நா கேகும்பொது சூத்துல ஓக்க விடல இப்போ என்ன டி என்றான். நான் ப்ரோ இன்னைக்கு அவல என்ன வென பன்னுங்க நா இருக்கேன் ல அமைதியா ஓழ் வங்குவா என்றேன்.
அவன் சரி ப்ரோ என்று அவல் கன்னத்தில் அறைந்த வாயில் வேகமா ஓத்தான். நான் சூத்து ஓட்டையை கிழித்தேன். பவி இரு தாக்குதல் தாங்காமல். அலறினாள். நான் சுண்ணியை உருவி புண்டையில சரக்கென சொருகி குத்தினேன்.
பவி டேய் கொள்ளாத டா என்றாள். கொஞ்ச நேரம் ஒதுவிட்டு அவனை ஒக்க சொன்னேன். அவன் நாய் போல் நிற்க வைத்து பின்னாலிருந்து. குண்டி ஓட்டையில் வைத்து ஓத்தான். பவி கண்ணை மூடி ரசித்தாள். நான் பவி முன்னாள் அமர்ந்து கை அடித்து என் சுன்ணி விறைப்பு குறையாமல் வைத்தேன். பவி பார்த்துவிட்டு அவள் கை அடித்து விட்டால்.
அவள் புருஷன் பவி சூத்து ஓட்டையை துவம்சம் செய்து தெய்விடிய சூப்பர் ஆ இருக்கு டி என்று ஓத்தான். பவி என்னிடம் டேய் நீ பண்ணுடா என்று சைகை செய்தால். நான் ப்ரோ dp அடிகலம் என்றேன். பவி முறைத்தாள். நல்லா இருக்கும் டி என்று.
அவள் கணவன் கீழ படுக்க வைத்து அவலை மட்டை உரிக்க சொன்னே. அவள் புரிந்து கொண்டு என்னை பார்த்து சிரித்து விட்டு நான் சொல்வதை செய்தால். நான் என் சுண்ணியை எடுத்து பவி லேசா குணி என்று அவள் சூத்தில் அறைந்தார் உள்ளே விட்டென்.
அவள் முதல் முறை இப்படி செய்வதால். அலறினாள். நான் ஒக்க ஆரம்பித்தேன். பவி ஆ ஆ ஆ அம்மா வலிக்குது என்றாள். நான் வேகத்தை ஏத்தி அடித்தேன். அதனால் அவள் கணவன் வேகம் குறைத்தது. நான் பாவியை ஒத்து அவள் கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவள் நான் ஓப்பதை வலித்தாலும் ரசித்தாள். நான் அவள் சூத்து ஓட்டையை கிழித்து எடுத்தேன். பிறகு அவளை இழுத்து படுக்க வைத்து காலை விரித்து புண்டையில சரக்கென சொருகி குத்தினேன். அவள் அம்மா என்று அலறினாள். நான் இறக்கம் இல்லாமால் போட்டு ஓத்தேன். அவள் டேய் வலிக்குது டா என்று துடித்தாள். அவள் கண்ணில் நீர் வழிந்தது. நான் அதை துடைத்து விட்டு.
வாங்க ப்ரோ என்று அவள் கணவன் நானும் புண்டையில ஒன்று சூத்தில் ஒன்று விட்டு ஒத்து கிழித்து விட்டோம். அவள் கணவன் எனக்கு வருது என்று பவி முதுகில் அடித்து விட்டு ஒதுங்கினன். நான் விடாமல் அவளை புரட்டி போட்டு புண்டையில சொருகி முலையை அமுக்கி பிடித்து கொண்டு.
வெறி கொண்டு ஒத்து தள்ளினேன். தேவிடியா கூதி என்று முலையை அறைந்து. காம்பை திருகி பிடித்து நச்சு நச்சு என்று புண்டையில குத்தினேன். பவி ஆ ஆ ஆ டேய் கார்த்தி போதும்டா அய்யோ மெதுவா பண்ணு என்று கெஞ்சினாள். நான் வர போகுது டி தேவிடியா என்று இழுத்து வாயில் விந்தை பீச்சி அடிச்சேன்.
அதை அவள் நக்கி குடித்து விட்டு என் தம்பியை சப்பி சுத்தம் செய்தல். நான் செம்ம ஓழ் டி என்று தரயில் படுத்தேன். அவள் கணவன் பவி சூப்பர் டி நன்றி என்றான். பவி மூச்சு வாங்கி படுத்து ரெஸ்ட் எடுத்தால்.
பிறகு சிறிது நேரம் கழித்து அவள் கணவன். பவி உன் தங்கச்சி இப்படி ஓக்கணும் என்றான். அவள் அதெல்லாம் வேணாம் என்னைய மட்டும் ஒழுங்கா போதும் என்றால். நான் சூப்பர் என்று சைகை செய்தெண். ராகேஷ் எழுந்து பாத்ரூம் போனான். அப்போது பவி டேய் நா நெனச்சா மாறி அவண பண்ண விடாம நீதா ரொம்ப நேரம் பண்ணுன என்று கட்டி புடித்து முத்தம் கொடுத்தாள்.
நானும் ஐஸ்ர்யா வ நா மட்டுமத ஓக்கணும் உன் புருஷன் அமைதியா இருக்க சொல்லு நீ அவன மிரட்டி வை என்றேன். அவளும் செரிங்க சார் என்றாள். பிறகு நான் அப்படிய பவி மேல ஏறி படுத்து புண்டையில சுண்ணியை நுழைத்து மெதுவாக ஒக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் ஹ ஹ ஹ ஹ ஹ மம் மம் ம ஸ்ஸ என்று முனகிக்கொண்டே ஓழ் வாங்கினாள். ராகேஷ் வந்து பார்த்து விட்டு அடுத்த ரவுண்ட் ஆ என்று வந்தான். இருவரும் சேர்ந்து போட்டி போட்டு பவி புண்டை சூத்த ஒரு வழி செய்தோம். மாலை நான் கிளம்பும்போது பவி தூங்கிட்டு இருந்தால்.
நான் அவள் 36 size குண்டியை பிடித்து கசக்கி விட்டு உதட்டில் முத்தமிட்டு கிளம்பினேன். ராகேஷ் சரி ப்ரோ அடுத்த பிளான் சொல்றேன் என்றான். நான் சரி ப்ரோ என்றேன். அப்பொழுது அவன் பவி தோழி பிரியா ஓக்கலாம் என்றான். நான் ஆமா ப்ரோ அவல கதற வைகணும் என்று பிளான் சொல்லி விட்டு கிளம்பினேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு