என் சித்தப்பா ஒரு திடீர் விபத்து காரணமாக உயிரிழந்து விட்டார் அதில் இருந்து எங்கள் குடும்பம் தான் அவர்களுக்கு வேண்டிய உதவிகளை செய்து வந்தோம். சித்தி என்னை தான் கணவருக்கு அடுத்துபடியாக எங்கே போனாலும் கூட்டி சென்று வருவாள்.
நான் ஞாயிறு விடுமுறை என்றால் தங்கச்சி கூட தியேட்டர் போய் வருவேன் இப்படி நாங்கள் மூவரும் நல்லா பழகிய தருணத்தில் சித்தி சில வருடங்கள் ஓழ் போடாமல் இருந்ததால் சித்திக்கு காமம் கிளர்ச்சி அடைந்து வெளியே வந்து விட்டது எப்படி என்றால் நான் ஒரு முறை குறித்து விட்டு வந்தேன் சித்தி எனக்கு லுங்கியை எடுத்து வர தேடிய போது சித்திக்கு திடிரென்று மூச்சு வாங்க ஆரம்பித்தது நான் என்ன என்று புரியாமல் ஓடி ஆடி தண்ணீர் எடுக்க போய் துண்டு அவிழ்ந்து கூட தெரியாமல் சித்தியை தூக்கி பிடித்து தண்ணீர் கொடுக்க என் மடியில் சாய்ந்தாள் அதில் சித்தி என் விரைத்த தடியை பார்த்து கொண்டு இருந்தாள் நான் சித்தி தோளை தடவி கொடுக்க இப்போது எப்படி இருக்கிறது என்று கூறினேன் சித்தி என்னை பார்த்து ம்ம் பரவாயில்லை என்று என் சாமானில் வாய் வைக்க நான் அவள் வாயில் வைத்து திணித்தேன் எதோ திடிரென்று இருவருக்கும் இடையே சிறிது காமம் எழுந்து விளையாடியது சித்தி ஊம்ப எனக்கு சுகமாக இருந்தது அவள் முலையை கசக்க அவளுக்கு சுகமாக இருந்தது அவள் நல்லா ஊம்பி எடுத்தாள் நான் அவள் வாய் வித்தையில் மயங்கி விட்டேன் சித்தி பத்து நிமிடம் விடாது உறிஞ்சி எடுத்தாள் விந்து அனைத்தையும் வெளியே கொட்டியது சித்தி என்னை பார்த்து திடிரென்று நடந்து விட்டது என்று கூற ஆமாம் சித்தி எனக்கு திடிரென்று மூட் ஆகி விட்டது உங்களுக்கு நான் பண்ணவது பிடித்ததா என்று கேட்க அவள் தலையை ஆட்டி கொண்டு சரி தங்கை வந்து விடுவாள் அவள் முன்னால் காட்டிக்க வேண்டாம் என்று எழுந்து நின்று கொண்டு முலையை சரி செய்ய நான் சித்தி உங்களுக்கு விருப்பம் இருக்கிறதா என்று கேட்க அவள் இல்லாமலா இப்போது உன் கூட பண்ணேன் போடா எருமை என்று செல்லமாக திட்டிக் கொண்டு போனாள் அதிலிருந்து நான் சித்தியை ரகசியமா பிடித்து அமுக்கி பிசைந்தேன் அவள் தங்கச்சி மட்டும் பார்த்து விடக் கூடாது என்று கூறினாள் நான் தெரியாது என்று பிடித்து தூக்கினேன் சித்தி தங்கச்சி வருகிறாள் என்று கீழே இறங்கி போனாள் தங்கச்சி அம்மா நான் என் பிரண்ட் வீட்டில் குரூப் ஸ்டடி பண்ண போறேன் மதியம் வருகிறேன் என்று சொல்லி விட்டு போனாள்.
நான் சித்தியை கூட்டி வந்து பெட்ரூமில் படுக்க போட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் நல்லா கம்பெனி கொடுத்தாள் திடிரென்று பெட் ரூம் கதவை திறந்து கொண்டு தங்கச்சி வந்தாள் எங்களை பார்த்து விட்டு ஐயோ அம்மா என்ன இது அண்ணா கூட ஓழ் போட்டுட்டு இருக்க இதெல்லாம் சரியா என்று கூறினாள் தங்கச்சி கேட்க சித்தி தலை குனிந்தாள் சேலையை எடுத்து கட்டி கொண்டு இருந்தாள்.
நீ மட்டும் என்ன உன் சாமானை என் முன்னால் காட்டியபடி நிற்குற என்ன இருந்தாலும் நான் வயசு பொண்ணு தான் எனக்கு இது மாதிரி பார்த்து பழக்கம் இல்லை உடையை மாற்றி கொண்டு இருவரும் வாருங்கள் என்று கூறி விட்டு போனாள். நான் சித்தி பேசிக் கொள்ளலாம் வாங்க என்று அழைத்தேன். இருவரும் போய் பேச ஆரம்பித்தேன் சித்தி என் மேல் தான் தப்பு அவனை திட்டாதே என்றாள்.
நான் என் மேல் தான் தப்பு அவளை திட்டாதே என்றேன். இருவரும் விருப்ப பட்டு பண்ணிட்டு மாறி மாறி காத்துக் கொள்கிறீர்கள் என்று தங்கச்சி கூற சித்தி உனக்கு எப்படி பிடித்தது என்று கேட்க அவளிடம் என்ன சித்திக்கு குறைச்சலா இருக்கிறது பார்க்க இன்னும் இளமையாக இருக்கிறாள் நீ இதை புரிந்து கொள்ள வேண்டும் அவளுக்கு வேற ஆள் இல்லை காமம் எல்லாம் பொதுவாக வேண்டுய ஒன்று என்னிடம் விருப்ப பட்டு பண்ணா தப்பில்லை என்று கூற தங்கச்சி அம்மா எனக்கு புரிகிறது ஆனால் இது வெளியே தெரிந்தால் அசிங்கம் என்று கூற சித்தி என்னை பார்த்து நாங்கள் கடைசிவரை உனக்கு கெட்ட பெயர் வாங்கி தர மாட்டோம் நீ கவலை படாதே இந்த ஒரு விசயம் மட்டும் நீ எனக்காக கண்டுகொள்ளாமல் இரு என்றாள் தங்கச்சி எனக்கு மட்டும் என்ன நான் கல்யாணம் ஆகி போனால் உனக்கு துணை இல்லையே என்று இருந்தேன் இப்போது இது கூட சரியான நேரத்தில் தான் நடந்தது சரி இருவரும் விருப்பப்படி இருங்கள் சரியா நான் எதுவும் கூறவில்லை நான் உங்களுக்கு சம்மதம் சொல்லி விட்டேன் என்றாள்.
அதிலிருந்து நாங்கள் இருவரும் வேண்டும் போது அறையில் சென்று கதவை பூட்டி கொண்டு ஓழ் போட்டுட்டு வருவோம் தங்கச்சி எதோ அம்மா அப்பா ரொமான்ஸ் செய்து விட்டு வருவது போல் சகஜமாக இருந்தாள் சித்தி என்னை இப்போது பயமின்றி ஓக்க கூப்பிடுகிறாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு