எனது அம்மா உறவினர் கல்யாணத்திற்கு சென்றால்.கல்யாணம் முடிந்த பின் வீட்டிற்கு திரும்ப பேருந்து நிலையத்திற்கு வந்தால், தண்ணீர் வாங்க  பர்ஸ்சை எடுக்கலாம் என்று பார்க்கும் போது பர்ஸ்சை காணவில்லை,பர்ஸ்சில் தான் பணம் இருக்கிறது என்ன பன்னுவது என்று தெரியாமல் நின்றாள், பர்ஸ்சை தேடி பேருந்து நிலையம் முழுவதும் பார்த்தால் அப்போது அவள் bathroom பக்கமாக போக அங்கே ஒருவன் என்ன வென்று கேட்டான், அம்மா முழுவதுமாக சென்றாள் அதற்கு அவன் என்னிடம் ஐடியா உள்ளது என்று கூறினான் .
என்னவென்று கேட்டால் அதற்கு அவன் நீ செம்ம கட்டையா இருக்க வரியா என்று கேட்டான்.அம்மா கோபமாக திட்டினாள், அதற்கு இது தான் கடைசி பேருந்து நீ வீட்டிற்கு போக வேண்டும் என்றால் வா அம்மாவுக்கு என்ன செல்வதென்றால் தெரியாமல் நின்றாள்.அவன் வா என்று மறுபடியும் அழைத்தான்.அம்மா தயங்கிய படி அவன் சென்றாள்.பஸ் கிளம்புவதற்கு 1/2 மணி நேரம் இருப்பதால்,அவன் சற்று தூரம் நடந்த பின் இருட்டான இடம் ஒன்று தென்பட்டது.அங்கு அம்மாவை அழைத்து சென்றான்.அங்கு சென்றதும் அவன் அம்மாவை கட்டி பிடித்தான் பிறகு மெலையை பிசைந்தான் . அம்மா ஸ்,ஸ் ஆ,ஆ என முனகினாள்.செம்ம மெலை டி உனக்கு என்று கூறிக்கொண்டு.சேலையை அவிழ்த்தான், பாவாடையுடன் நின்றாள் பிறகு பாவாடையும் அவிழ்த்து சட்டியோடு புண்டையை தேய்த்தான்.
அம்மா மூடில் ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆ அம்மா என்று முனகினாள்.பொறுமையாக சட்டியை அவிழ்த்தான் பிறகு புண்டையை நக்கினான், அம்மா புண்டையிலிருந்து மதன நீர் சுரந்தது.பிறகு அவன் சுன்னியை புண்டைக்குள் பொறுமையாக இருக்க அம்மா வலியில் துடித்தாள் .அவன் சுன்னி முழுவதும் புண்டையில் இறங்கியது.பிறகு குத்த ஆரம்பித்தான். அம்மா வலியில் ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆ அம்மா ஸ் ஆ ஆ ஆ ஸ் ஸ் அம்மா என்று முனகினாள்.சுமார் 20 நிமிடம் ஓத்தப்பின் கஞ்சியை அம்மா புண்டையில் விட்டான்.அம்மாவிடம் 1500ரூபாய் கொடுத்தான்.அதன் பிறகு பேருந்தில் ஏறி வீட்டிற்கு வந்தாள்.அதில் இருந்து சில மாற்றங்கள் தென்பட்டது சேலையை கவர்ச்சியாக கட்டுவது அடிக்கடி வெளியில் செல்வது என இருந்தால்.எனக்கு சந்தேகம் ஏற்பட்டது அதனால் அவளை பின் தொடர்ந்தேன் அவள் மார்க்கெட்டுக்கு ஒதுக்கு புறமாக சென்றாள் அங்கே ஒருவன் இவளை அழைத்து சென்றான் இதனை வீடியோ எடுத்து கொண்டேன்.
அன்று இரவு தூங்கும் போது அவள் ரூமுக்கு சென்றேன் நல்லா உறங்கி கொண்டியிருந்தால் பொறுமையாக அவளின் மெலையை பிசைந்தேன் சற்று திரும்பி படுத்தாள்.பிறகு பாவாடையை தூக்கினேன் சிகப்பு நிற சட்டி அணிந்துயிருந்தால் அதனை பார்த்தவுடன் மூடு ஏறியது.புண்டை மேட்டை தடவினேன் சட்டியை நகர்த்தி ஒரு விரலினை புண்டையில்‌ விட்டேன், இரண்டு விரலை விட்டபோது எழுந்து விட்டாள்.என்னை பார்த்து அதிர்ச்சி அடைந்தால் .என்ன பன்னிட்டு இருக்க என்று என்னை அறைந்தால் பிறகு தூங்கிவிட்டேன்.
காலையில் எழுந்து அம்மாவை தேடி போனேன்.சமையல் கட்டில் சமைத்துக் கொண்டு இருந்தாள்,பின்புறம் சென்று கட்டிப்பிடித்தேன் திட்டினாள்.உன் அப்பாவிடம் செல்வேன் என்று மிரட்டினால் நான் சிரித்தேன் என்னுடைய மெபைலில் எடுத்த வீடியோவை காண்பித்தேன் அதிர்ச்சியடைந்தாள்.என் காலை பிடித்து அழுதால் நீ எனக்கு வேணும் என்றேன் அதற்கு அவள் இது தப்பு என்றாள்.ஏன்டி தேவிடியா எவன் கூடையோ படுக்குற என் கூட படுக்க வலிக்குதா என்றேன் அழுதால் இன்னைக்கு நைட்டு உன்ன ஓக்கணும் ரெடியா இரு . வெளியில் சென்று இரவு வந்தேன் அவளின் ரூமுக்கு சென்றேன் , அவள் அருகில் படுத்தேன் மெலையை பிசைந்தும் சப்பியும் கொண்டு இருந்தோன் .
தூக்கத்தில் இருந்து எழுந்தால் மெலையை சப்பிக்கொண்டே இருந்தேன் மெதுவாக முனக ஆரம்பித்தாள் ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆ என்று . உதட்டில் முத்தம் வைத்தேன் முரண்டு பிடித்தாள்.மெல்ல ஒத்துழைப்பு கொடுத்தாள்.சேலையும், பாவாடையும் கழட்டி எறிந்தேன்.இன்று சட்டி போடாமல் இருந்தாள்.நான் எல்லாத்துக்கும் ரெடியா இருங்க போல ,ஒன்றும் சொல்லாமல் இருந்தாள்.பிறகு மெதுவாக அவள் புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன்,5நிமிடம் சப்பிய பிறகு உச்சம் அடைந்தாள்.
எனது சுன்னியை எடுத்து அவள் புண்டையில் தேய்த்தேன்  ஸ் ஸ் ஆ ஆ அம்மா என்று முனகினாள்.பிறகு மெதுவாக புண்டையில் சுன்னிய விட்டேன் வழுக்கி கொண்டு போச்சு, குத்த ஆரம்பித்தேன் அவள் கத்த ஆரம்பித்தாள்,வேகத்தை கூட்ட ஸ்அ ஸ் ஆ அம்மா ஸ் ஆ அம்மா வேகமா குத்துடா , குத்துடா என்று மூடில் கதறினாள்.45நிமிடம் ஓலுக்கு பிறகு கஞ்சியை அவள் கூதிக்குள் விட்டேன்,அவளும் உச்சம் அடைந்தாள் .என்னை இறுக்கி அணைத்து கொண்டாள்.வேண்டானு செல்லிட்டு நல்லா ஒத்துழைப்பு கொடுத்த டி…நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு