****இதுப்போன்ற தகாத குடும்ப உறவு பிடிக்காதவர்கள் இந்தக்கதையை தொடற வேண்டாம். ****
நான் விக்ரம் கல்லூரி படித்து முடித்து நண்பர்களுடன் ஊர் சுற்றுவதே ஒரே வேலை பொழுதுபோக்கிற்கு நண்பர்கள் சிலர் சேர்ந்து பணம் போட்டு ஒரு மொபைல் போன் சேல்ஸ் & சர்வீஸ் கடை எடுத்து நடத்தி வருகின்றோம்.
எப்போதாவது கடையில் இருந்தும் எப்பொழுதும் ஊர் சுற்றிக்கொண்டே இருப்போம்.
நான் முறுக்கேறிய உடல் கொண்ட வாலிபன். என் குடும்பத்தில் நான் ஒரே மகன் என் அம்மா(அகல்யா) குடும்பதலைவி அப்பா(ஆணந்தன்) ரயில்வேயில் பணிபுரிகின்றார்.
என் அம்மா பார்க்க செழிப்பான உடல் கொண்ட கருப்பழகி(அவளின் ஆசை நாயகன் வைத்த பெயர்). கருப்பாக இருந்தாலும் பார்க்க கலையாக இருப்பாள் பார்பவருக்கு நாள்முழுக்க வைத்து சப்ப தூண்டும் அழகு.
இவளை பற்றி ஒரே வரியில் கூறவேண்டுமென்றால் தன் முந்தானையை இடுப்பில் சொறுகி சேலையுடன் பாவடையை தூக்கி 100 பேரிடம் பூல் சவாரி செய்து முடித்தாலும் 101வது ஆளுக்காக பாவடையை இறக்காமல் காத்திருப்பவள். கிராமத்து கட்டை என முடித்துவிடலாம்.
அன்று திங்கள்கிழமை காலை பத்துமணி இருக்கும் முந்தைய நாள் குடித்த போதை தெளியாமல் கட்டிலில் படுத்து பிரண்டுக்கொண்டிருக்க உடலில் சூடுபட்டு வாரிசுருட்டி எழ அது என் அம்மா தான். கையில் இருந்த டீயால் சூடுவைத்திருக்கிறாள்.
நான்: ஏண்டி தேவுடியா முண்ட! என்ன எகத்தாளமா? பயம் விட்டுப்போச்சா!
அம்மா: ஓவரா பண்ணாதடா! எழுந்து முகம் கழுவிட்டு டீயக்குடி!
நான் போர்வையை விளக்கி எழ ஆச்சிரியம் காரணம் நான் அமனமாக படுத்திருந்தேன் என் இடுப்பிலும் வயிற்றிலும் கஞ்சி ஒழுகி காய்ந்திருந்தது.
நான்: ஏய் என்ன இது கோலம் இப்டி கடக்கேன்? ஒழுத்துட்டியா என்ன!
அம்மா: எனக்கென்னடா தெறியும்? நீ தான் போதைல படுத்துகடந்த!
அவள் சிரிக்க நான் கண்டுபிடித்துவிட்டேன் அவள் தான் ஏதோ செய்திருக்கிறாள் என!
நான்: உண்மைய சொல்ரி அறிபெடுத்த தேவுடியா கண்டாறோலி!
அம்மா: இல்லடா நைட்டு பண்லாம்னு வந்தேன் நீ போதைல தூங்கிட்ட அதான் விரல் போட்டு உன் மேல ஊத்தி கையடுச்சு கஞ்சிய குடுச்சுட்டு போய் படுத்தேன்.
நான்: தேவுடியா முண்ட ஒரு நாளும் உன் கூதி அரிப்பு அடங்காதாடி.
அம்மா: மூடிட்டு போய் கழுவிட்டு வந்து டீய குடி ஆறுது பாரு.
நான் சிரித்துக்கொண்டே போய் என் உடலை கழுவிட்டு வந்து பெடல் உட்காந்தேன் என் அம்மா டீயை கையில் கொடுத்தாள்.
நான்: என் panta எங்கிடி போட்ட அதுல தான் சிக்ரெட் இருந்துச்சு எடுத்துட்டு வா உனக்கு தினமும் சொல்லனுமா? ஒருதர சொன்னா தெரியாது!
அம்மா: டேய்! என்ட உங்க அப்பன்கூட இப்டி அதிகாரம் பன்னமாட்டாறுடா!
நான்: ஆமா ஆமா! அதுக்கு தானே என்ன பெதுப்போற்றுக்காறு!
அம்மா: இந்தா உன் சிக்ரெட்!
அவள் ஸ்லாபில் இருந்து சிக்ரெட்ஐ எடுத்து கொடுக்க ஒன்றை எடுத்து பற்ற வைத்து புகைத்தேன். நன்கு இழுத்து புகையை தம் கட்டி அவள் முகத்தில் விட்டேன்!
அம்மா: டேய் பொறுக்கி நாயே உங்க அப்பனே இப்டிலாம் எண்ட பன்னமாட்டாறு தெரியுமா!
நான்: நீ அடுச்ச கூத்த அவர்ட சொல்லிருந்தா உன்ன அடுச்சு வெளிய தள்ளிருப்பாறு தெரியும்ல!
அம்மா: அதுக்கு தான் நீ தினமும் என்ன படுத்தி எடுக்கிறியே போதாதா!
நான் டீயை குடித்து முடித்து வாயில் சிக்ரெட்டை வைத்து இரு கையாளும் அவள் முலையை நைட்டியுடன் அழுத்தி பிசைந்தேன் காம்பை கில்லி திருக அவள் வலியில் துடித்தாள்.
நான் சிக்ரெட்டை அணைத்து வீசி அவளை கட்டிலில் தள்ளி நைட்டியை கலட்ட அவள் உள்ளே எதுவும் போடவில்லை. நான் முலையை கடித்து சப்பி உறிஞ்சி எடுக்க அவள் காமத்தால் துள்ளினாள். அவளின் உதட்டை கவ்வி சுவைத்து மாறிமாறி சப்பி எச்சிலை பரிமாறினோம்.
என் அம்மா என் தலையை புடித்து கீழ்நோக்கி தள்ள நான் அவள் புண்டையில் எச்சிலை துப்பி விரலால் வருடினேன் அவள் தன் இடுப்பை தூக்கி நக்குடா முடில நைட்ல இருந்தே அறிப்பு தாங்கள எனக்கு நக்கியே என் தண்ணிய கழட்டுடா. நீ என்ன சொன்னாலும் செய்றேன்!
இதற்க்காக காதிருந்தவனாய் அவள் புண்டையில் நாக்கை வைத்து புண்டை சதையை சப்பி புண்டை துவாரத்தில் விரல் போட்டுக்கொண்டே புண்டை மேட்டையும் புண்டை முடுச்சை வருடிக்கொடுத்து நக்க காமத்தால் துடித்தாள்.
அவளின் சிணுங்கள் அறையெங்கும் ஒலித்தது நான் என் விரல் வேகத்தை அதிகரிக்க அவள் தன் இடுப்பை தூக்கி என் தலை முடியை கொத்தாக பிடித்து புண்டை மீது அழுத்த நான் நக்கும் வேகத்தை கூட்டி விரல் வேகத்தை குறைக்க அவள் கத்த ஆரம்மித்துவிடால்.
அம்மா: டேய் டேய் குத்துடா முடில நல்லா வேகமா விரல் போடு வரபோகுதுடா ஆஆஆ அம்மா.
இதற்காகதான் இவ்வாறு அவளை கதற விடவே நான் நக்கும் வேகத்தை கூட்டி விரல் வேகத்தை குறைத்தேன். அதேபோல் அவளும் கதறிக்கொண்டு உடல் நடுங்க மதன நீரை பீச்சி அடித்தாள்.
அதை என் கை முழுக்க வழித்து அவள் வாயில் ஒழுக விட என் கைமுழுதும் நக்க நான் என் கை விரல்கள் முழுதையும் குமட்டும் வரை வாய்க்குள் விட்டு அழுத்தினேன். நான் அவளின் உதட்டை கவ்வி உறுஞ்சி முகம் முழுதும் நக்கி முலையை கடித்து வைத்தேன்.
அம்மா: ஒழுடா என்ன! என்ன ஒழுத்து கதற விடு!
நான்: நீ என்ன சொனாலும் செய்றேன்னு சொன்னா. இப்போ நீயே எனக்கு ஆர்டர் போட்ற.
அம்மா: சரி நீயே பண்ணு.
நான் அவளை திருப்பி போட்டு அவள் புண்டையில் வழிந்த நீரை வழித்து அவளின் சூத்து ஓட்டையில் தடவி அவளை நாய் போல் மன்டியிட வைத்து நானும் கட்டில் மீது மண்டியிட்டு அமர்ந்து அவள் தலை முடியை கொத்தாக பிடித்து இழுத்து என் விரைத்த சுன்னியில் எச்சிலை தடவி அவள் குண்டி ஓட்டைக்குள் விட்டு அடிக்க ஆரமிக்க கோடி சுகம்.
அம்மா: அப்டி தாண்டா அம்மா சூத்த குத்தி கிழிடா. அஆவ்வ்அம்மா முடிலடா அம்மாவை கதற கதற ஓலுடா.
நான் அவள் தலைமுடியை இழுத்து பிடித்து அடிக்கும் வேகத்தை கூட்ட இருவரும் சுகத்தின் உச்சத்திற்கே சென்றோம்.
அவள் முகத்தை பெட்டில் தலையனை மீது வைத்து முலையை புடித்து அழுத்திக்கொண்டே ஒருக்காலில் மண்டியிட்டும் இன்னொரு காலால் அவள் முகத்தின் மீது வைத்து அழுத்தி வெறி கொண்டு அவள் சூத்தில் புணர காமம் தலைக்கேறி உச்சம் அடைய என் கஞ்சி அவள் சூதிற்குள் அடித்து சிதறியது.
நான் மூச்சுவாங்க உச்சம் பெற்று என் சுண்ணியை எடுக்க அவள் ஓட்டையிலிருந்து என் கஞ்சி வழிய நான் அதை நக்கி உரிந்து அவள் வாயை பிடித்து அழுத்தி வாயை திறந்து அவளின் வாயில் துப்ப அவளும் குடித்தாள்.
அவள் என்னை தள்ளி என் மீது படுத்து என் முகம் முழுக்க முத்தம் கொடுத்து என் காம்பை நக்கி என் மார்மீது இருக்கும் முடியை கடித்து இழுத்தால்.
நக்கிகொண்டே சுண்ணியை அடைந்து என் கொட்டையை பிடித்து வருடி கஞ்சியால் நனைந்த என் பூளை வாய்க்குள் போட்டு ஊம்பியே துடித்து விறைக்க வைத்து என் மீது ஏறி புடைக்குள் சுண்ணியை வைத்து அழுத்தி மட்டை உரிக்க ஆரம்பித்தாள் நான் அவளை கட்டிபிடித்து வாயோடு வாய்வைத்து உதட்டை உருஞ்சிக்கொண்டோம்.
அவள் என் மார்பை பிடித்து அழுத்தி வேகத்தை அதிகரித்தது இடுப்பை வைத்து அடித்து துவம்சம் செய்ய நான். “ஆவ்வ்வ் அம்மா அப்டிதாண்டி அடிடி தேவுடியா முண்ட உன் மகன ஒழுடி கண்டாரொளி” என்று கத்த அவளோ.
”உன் அம்மா கண்டவன ஒழுத்தவ தாண்டா உன் கஞ்சிய ஊத்துடா உன் தேவுடியா அம்மாக்கு” என்று அவள் ஒருப்பக்கம் காமத்தால் கதற இருவரும் கதறிக்கொண்டு உச்சம் அடைய கஞ்சி வெடித்து சிதறியது அவள் என்மீது சரிந்தாள்.
என் சுண்ணியை அவள் புண்டைக்குள்ளே வைத்துக்கொண்டு என் மீது படுக்க நான் அவளின் குண்டியை பிசைந்துக்கொண்டே அவள் முலையை நக்கி காம்பை கடித்து சப்பி விளையாட அவள் என் முகம் முழுக்க நக்கி எச்சியால் நனைத்தாள்.
என் சுன்னி அடங்கிபோய் வெளியேற அவள் புண்டையில் இருந்து மதநீரும் கஞ்சியும் கலந்து என் இடுப்பில் வழிந்தது. அவள் என் அருகே கட்டிலில் சரிந்தாள் நானும் அவளை கட்டிபிடித்து முத்தம் கொடுத்தேன்.
நான்: என்னாடி என் செல்ல தேவுடியா அம்மா சுகமா இருந்துச்சாடி?
அம்மா: நல்லாருந்துச்சுடா நல்லா பண்ண இப்போ தான் அரிப்பு அடங்குச்சு.
நான்: என் செல்ல அம்மால நா என்ன சொன்னாலும் செய்வியாடி?
அம்மா: சொல்லுடா செய்றேன்! அப்டி என்னத்த சொல்லப்போற!
நான்: உனக்கே தெரியும் நிறைய தர சொன்னேன்!
அம்மா: மறந்துருப்பேன் சொல்லுடா!
நான்: உன் தாலிய கழட்டி குடுடி நானே திரும்ப கட்டிவிடுறேன். இது ஒன்னு தாண்டி என் ஆசையே!
அம்மா: டேய் அது மட்டும் வேணாம் எத்தன தர சொல்லிருக்கேன்! அத மட்டும் கேக்காதடா!
நான்: ஏண்டி! தேவுடியா அதான் உன் புருசனுக்கு துரோகம் பண்ணிட்ட என்டையும் படுத்துட்ட அப்பறம் எதுக்குடி இந்த பத்தினி வேஷம். உன் தாலிய கழட்டி நான் மறுபடி கட்றதுல என்ன ஆகுது உனக்கு? உன்ன என்னா வேசியாக்கி கண்டவன் கூட படுக்கவா சொல்றேன்! நான் தானே தாலி கட்றேன்னு சொன்னேன்!
அந்த நொடியே அவள் அழுக ஆரம்மித்துவிட்டால். அவளின் கதறல்கள் கேட்ட எனக்கு அப்போதே புரிந்தது என் வார்த்தையின் ஆழம் அவளை எவ்வாறு பாதித்திருக்குமென்று. நான் கூறிய வார்த்தைகளை மீண்டும் சிந்தித்துப்பார்க்க எனக்கே கேவலாமாக போனது.
நான் விளையாட்டாக இவ்வளவு அசிங்கமாக பேசியது அவள் கட்டிலில் குப்பற படுத்து தலையணையில் முகத்தை புதைத்துக்கொண்டு அழுக.
நான்: அம்மா ரொம்ப sorryமா நீ விளையாட்டா எடுத்துபண்ணு நினைச்சேன். என் மேல தான் தப்பு plzzz அழாதமா எந்திரி. இனி அப்படி பேசமாட்டேன்.
அவள் ஏதும் பேசாமல் அழுதாள். நான் மீண்டும் மீண்டும் சமாதானம் படுத்த அவளோ ஏதும் கூறவில்லை. நான் தொடர்ந்து கெஞ்ச அவளோ.
அம்மா: எல்லாம் தெருஞ்சு நீயே இப்டி கேவலமா நடத்துரில. இதுக்கு நீ என்ன யார்கூடையாவது படுக்கவே வச்சுருக்கலாம். என்ன விட்டு போ! பேசி பேசி என்ன சாகடிக்காத. செத்துரப்போறேன் போ!
நான்: அப்டி சொல்லாத நானும் செத்துருவேன்! எனக்கு உன்ன ரொம்ப புடிக்கும் அதான் கேட்டேன். நா கேட்ட விதம் தப்புதான் நான் விளையாட்டா தான் கேட்டேன். sorryமா. மனுச்சுறு நா வெளிய போய் காத்திருக்கேன் உன் கோபம் குறையிற வரைக்கும். plzzz மா அழாத மனுச்சுறு என்ன!
நான் கதவை சாத்திவிட்டு வெளியே வந்து சோபாவில் அமர்ந்தேன். என்னால் நிலைக்கொள்ள முடியவில்லை யார்மீதும் குற்றம் இல்லை. அனால் காலம்முழுதும் தண்டனையை அனுபவிப்பது அவள் மட்டும் தான்.
என் அப்பாவுக்கும் அம்மாவுக்கும் திருமணம் ஆகி ஒரு ஆண்டு முடிந்தும் குழந்தை இல்லை. அவர்கள் மருத்தவமனைக்கு சென்று பரிசோதனை செய்ய என் அப்பா ரயில்வே வேலை கிடைபதற்கு முன் அவர் ஸ்டீல் கம்பெனியில் அதிக வெப்பத்தில் வேலை பார்த்தால்.
அவருக்கு ஆண்மையில் பிரச்சனை இருபதாகவும் இயற்கையாக குழந்தை பிறப்பது கஷ்டம் எனவும் அப்பாக்கு 3மாதம் ட்ரீட்மென்ட் கொடுத்து செயற்கை மூலம் அவர் விந்தணுவை செலுத்தினால் கண்டிப்பாக கருபிடிக்கும் எனக்கூற அவர்கள் உடைந்து போயினர்.
என் அம்மா அதைப்பற்றி யாரிடமும் கூறவேண்டாம் என்று சொல்லி மொத்த பழியையும் அவளே வாங்கிக்கொண்டாள். பின்பு செயற்கை கருத்தரிப்பு மூலம் நான் பிறந்தேன்.
அதன் பின்பு என் அப்பா இயற்கையாக தன் மனைவிக்கு குழந்தை கொண்டுக்க முடியாத மனவேதனையில் அவர் தன்னை கேவலாமாக நினைத்துக்கொண்டார். என் அம்மா எவ்வளவோ கூறியும் அவர் எதையும் கேட்க்கவில்லை. தன் மன வருத்தத்தால் அம்மாவிடம் உடலுறவையும் வெறுத்து அம்மாவை பட்டினி போட.
நான் இருந்த மனவேதனையில் போனை எடுத்து என் நண்பனுக்கு கால் செய்ய.
நான்: மச்சி மனசு சரில்ல சரக்அடிப்போமா?
நண்பன்: என்னாச்சு மச்சி?
நான்: dai ஒண்ணுமில்ல அடிப்போமா?
நண்பன்: என்ன மச்சி கேட்டுகிட்டு? வரேண்டா போலாம்! நீ கெளம்பி வெளிய வா 2minsல அங்க இருப்பேன்!
நான் உடம்பை துடைத்துக்கொண்டு ஆடையணிந்து அம்மாவை சென்று பார்க்க அவள் அழுது ஓய்ந்து அமனமாக கண்களை மூடி படுத்திருக்க நான் அவள் மீது போர்வையை போத்திவிட்டு என் அம்மாவிடம் வெளியில் சென்று வருவதாக கூறிவிட்டு வெளியே கதவை பூட்டிவிட்டு என் நண்பனுடன் சென்றேன்.
“”இதெலாம் எனக்கு எப்படி தெரிந்தது. என் அம்மா வேறொருவனுடன் உடலுறவுக்கொண்டால் அவன் யார். நான் என்ன செய்தேன். என்னுடன் எப்படி என் அம்மா படுத்தாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு