அத்தை முறை என்பது ஓர் சொல்லமுடியாத பந்தம் அதுவும் அந்த அத்தை மிகவும் அழகானவள் என்றாள் போதும் பலரும் அவளை நினைத்து இருக்கும் கொஞ்ச நஞ்சம் உயிர்துளிகலையும் அவளுக்காக வாரி சிதரவிட்டிருப்பார்கள் இதுதான் உண்மை.
அத்தகைய அத்தைக்கும் நம்மை புடித்துப்போய் நம்மோடு உறவாடினால் வாழ்க்கையின் இன்பத்திற்கு அளவே இல்லாமல் போகும்.
அத்தகைய கதைதான் இது.
பொதுவாக ஞாயிற்றுக்கிழமை என்றாலே நண்பர்களின் ரூமில் காலை விடிந்ததுமே அசைவஉணவு. சரக்கு. தம். குடி. கும்மாளம்தான்.
அன்று நான் வழக்கம் போல் நண்பர்களுடன் அவர்களின் ரூமில் காலையிலையே கோழிக்கறி வாங்கி சமைக்க ஒன்பது மணிக்கே சரக்கடித்து கொண்டிருந்தோம் அப்போது எனக்கு போன்வர அது என் அத்தைதான்.
அத்தை: பாலா எங்க இருக்க? வேல இருக்குடா கொஞ்சம் வரியா நீ?
நான்: பிரண்ட்ஸ் ரூம்ல வழக்கம்போல தான்!
அத்தை: நீயே ஞாயிற்றுக்கிழமை தான் ப்ரீயா இருப்ப இதுல நாவேற உன்ன தொல்லப்பன்ன எனக்கே கஷ்டமா இறுக்குடா பாலா!
(நான் நண்பர்களை விட்டு தூரம் வந்து பால்கனியில் நின்றேன்)
நான்: செல்லம் என்ன ஆச்சு உனக்கு லூசு மாறி ஒளற்ற. நா சும்மா வெட்டியா தான்டி இருக்கேன்! ஓவரா சீன் போடாம சொல்றீ என் செல்லகுட்டி!
அத்தை: பாலா “கொஞ்சல்லாம் பலமா இறுக்கு!” என்ன பக்கத்துல யாரும் இல்லையா?
நான்: மாமன! சூடேத்தாம சொல்லுடி என்னானு?
அத்தை: உன் மாமா பணம் அனுபிருக்காறு கொஞ்சம் வந்தினா போய் பணம் எடுத்துட்டு வீட்டுக்கு மளிகைசாமான் வாங்கிட்டு வரணும். எல்லாமே தீந்திருச்சுடா பாலா!
நான்: கெளம்பி இருடி உன் கள்ளக்காதலன் வரேன்!
அத்தை: ச்சீசீ பொருக்கி நாயே! வாடா!
நாங்கள் அப்போதே குடிக்க ஆரமித்தால் நான் மிதமான போதையில் நண்பர்களிடம் இருந்து விடை பெற்று வண்டியை எடுத்துக்கொண்டு சென்றேன்.
வண்டியை ஓடிக்கொண்டு செல்ல காற்றில் தலைமுடி. என் டீஷர்ட் அலைபாய அதோடு சேர்ந்து என் மனமும் அலைபாய்ந்தது அவளை எண்ணி!
எனக்கு ஆரம்பத்திலிருந்தே வயது பெண்களைவிட ஆண்டிகள் மீதே அதிக ஆர்வம் நானும் வயதுக்கோளாறு என்று என் மனதை கட்டுப்படுத்தினாலும் ஒருவள் என் மனதின் கட்டுப்பாட்டை தன் பார்வையாலே கலவாடுவாள் அவள் என் ஆசை அத்தை.
என் மாமன் மனைவி கீதா 36 வயது. இரண்டு குழந்தைகளின் தாய். அவள் என்கள்ளக்காதலி! அவளின் உடலை பார்த்தாலே சூடேத்தும் விதத்தில் கும்மென்று வெள்ளை நிறத்தில் கொழுகொழுவென இருப்பாள் கொஞ்சம் குண்டு வெள்ளைத்தோள் பெருத்த முலையும் சூத்தும். மடிப்புடன் கூடிய இடுப்பும். அழகிய துடைகள் சரியான முரட்டு ஆண்டி அவள்.
நான் வண்டியை ஓட்டிக்கொண்டு போக என் மனமும் அவளை அடைந்தை நினைவூட்டியது.
*********************flashback***********************
(ஒரு ஆண்டுகளுக்கு முன்பு. )
என் மாமாவிற்கு திருமணம் ஆனாதிலிருந்தே எனக்கும் அத்தை மீது ஒரு கண். அவள் பார்பதற்கு கும்மென்று இருக்க என் காம இச்சையை கலவாடினால் நானும் என்னை கட்டுப்படுத்தி கொண்டிருபதாக நினைத்து என்னையே ஏமாற்றிக்கொண்டுதான் இருந்தேன்.
அவள் என்னிடம் நல்ல விதமாக தூய்மையான தோழியாய் பழகினாள் என் தீய பார்வையையும் தவறாக எண்ணாமல் வார்த்தைகளால் காயப்படுத்தாமல் என்னை அவளின் பார்வையாலே திருத்திவிடுவாள் அத்தைகைய அன்பானபேரழகி.
நான் கண்களாள் காமத்தோடு அவளை வேட்டையாட பார்த்தால் அதை தெரிந்துக்கொண்டு ஒரு முறை என்னை பார்த்து முறைத்து தன் புருவத்தை உயர்த்தி பார்ப்பாள் ஒரு பார்வை. அந்த பார்வையில் என்னுள் இருக்கும் காமம் எங்கு செல்லும் என்பதே எனக்கு தெரியாது.
அவளின் பார்வையால் என்னை வெக்கதில் திகைக்க வைப்பாள். நான் வெகத்தில் தலை குனிந்து சிரிக்க அவள் விரலை உயர்த்தி கொன்றுவிடுவேன் என்பதுபோல் செய்கை செய்ய நான் அதை ரசித்துக்கொண்டே காமத்தை கைவிட்டுவிடுவேன்.
நான் எவ்வளவு கட்டுப்பாடுடன் இருந்தாலும் அது பயனின்றி போகும் காரணம் என் மாமா அவரும் நானும் ஒன்றாக குடிக்கும் பழக்கத்தை கொண்டுள்ளோம். நாங்கள் குடிக்கும்போது மாமா அவர் அந்தரங்க விசயத்தை என்னோடு பகிர்வார் காரணம் நாங்கள் உறவை மீறி நண்பர்களாக பழகினோம்.
அவர் என் அத்தையோடு கொள்ளும் உறவின்போது அவளின் சிணுங்கள் பத்திய அனைத்தையும் கூறி என்னை திக்குமுக்கடைய செய்வார் நானும் வீட்டுக்கு சென்று என் அத்தையை நினைத்து சுயஇன்பம் காண்பேன்.
எவ்வளவு காமத்திலும் நான் அவளை அபகரிக்க எண்ணியது இல்லை மாறாக அவளை ரசிப்பேன் மேலோட்டமாக தீண்டுவேன் பார்வையால் அவளோடு உறவாடுவேன் அவளுக்கும் தெரியும் அன்பு மற்றும் பாசத்தினால் விட்டுவிடுவாள்.
அவளுக்கு என் மீது அளவு கடந்த பாசம். அனைத்தையும் என்னோடு பகிருவாள் ஒளிவுமறைவின்றி. எனக்குக்கூட அவள் மீது அளவுக்கடந்த பாசம் இருகிறதா என்பது தெரியாது?
வருடங்கள் செல்ல அவள் இரண்டு குழந்தைகளை பெற்றெடுத்தாள் ஆண் மற்றும் பெண். குழந்தை பிறந்தும் கூட எனக்கு அவள்மீது இருந்த காமம் குறையவில்லை. பொதுவாக குழந்தை பிறந்தால் ஒரு பெண்ணின் அழகு சென்றுவிடும் என்பதே ஒரு போய் இவ்வாறு கூறுபவர்கள் ரசனையற்றவர். அப்போதுதான் பெண்ணின் அழகுக்கூடும் என்பதுதான் உண்மை.
அவளுக்கும் அழகுக்கூடியடு அவள் அழகில் மெய்மறந்து தவித்தேன் என் கட்டுப்பாடு எல்லாம் கைமீற அவளை அடைய ஆசைப்பட்டேன். அவளை அடைந்து உறவாட தவித்து மிருகமாய் வேட்டையாட காத்திருந்தேன்.
காமம் தலைக்கேற மிருகமாய் மாறிய நான். அவளிடம் பலமுறை தவறாக நடக்க முற்பட்டேன் அவளின் தடைகளையும் மீறி. அவளை கட்டிப்பிடிப்பது கையை பிடித்து இழுப்பது. அவளை வலுக்கட்டயாமாக கட்டிபிடித்து இடிப்பை அழுத்துவது என்று அவளை பாடாய்படுதினேன். அனைத்தையும் தாங்கிக்கொண்டாள் எனக்காக என்மீதுக்கொண்ட பாசத்திற்காக.
எல்லைமீறி அவளை தொல்லைசெய்ய. ஒருநாள் விபரீதம் ஏற்பட்டது.
என் மாமா வெளியே செல்வதால் என்னை வீட்டில் குழந்தையை பார்த்துக்கொள்ள சொல்ல நானும் குழந்தைகளுடன் விளையாடிக்கொண்டிருந்தேன்.
அவள் மெலிந்த புடவையுடன் வழக்கம்போல் வீட்டில் வேலை செய்துக்கொண்டிருக்க அவளின் அங்கங்கள் என்னை சூடேத்தி காமமிருகத்தை எழுப்பியது.
நான் காத்திருக்காமல் அவளை அடைய அடுபங்கறைக்கு சென்றேன் அங்கு அவள் காய் வெட்டிகொண்டிருக்க வியர்வை அவள் கழுத்தில் வழிந்தோடியது. அவளின் ஜாக்கெட் நனைந்து முதுகில் வியர்வை வழிய நான் அவளை பின்புறத்தில் சென்று கட்டிபிடித்து அவளின் இடுப்பை தேய்த்து கழுத்தில் வழியும் வியர்வையை நக்கி உறுஞ்சி குடிக்க அவள் திமிறினாள்.
நான் வேகம் கொண்டு என் இடுப்பை அவள் சூத்தில் தேய்த்து இடித்து தள்ளினேன் பான்ட்ற்க்குள் இருக்கும் என் விறைத்த சுன்னியால் அவள் குண்டி பிளவில் சொருகிய சேலையுடன் வேகம் கொண்டு அடித்து அவள் கழுத்திலும் கன்னத்திலும் உறிஞ்சி நக்கினேன் அவள் என்னிடம் விடும்படி கெஞ்சினாள்.
நான் வெறிவந்து அவளை கையை அழுத்தி பிடித்து அவள் முலையை அமுக்கி முதுகில் முத்தம் கொடுத்து அவள்மீதிருந்த ஈரத்தை மோப்பம் பிடித்து நக்க என் உடலில் காமம் காடுத்தீயாய் பற்றி எரிய வெறியில் நான் அவளை பிடித்த பிடியால் அவளின் கண்ணாடி வளையல் நொறுங்கி கையை கிழித்து ரெத்தம் வர.
அவள் ஒருகாலை சுவர் மீது வைத்து உதைத்து தள்ள நான் கீழே விழ அவள் என்மீது சாய இருவரும் கீழே விழ அவள் கையில் இருந்த கத்தி அவளின் உள்ளங்கையை பதம் பார்த்து கிழித்து.
அவள் வலதுஉலங்கையில் ரெத்தம் கொட்ட நான் பயந்து போய் நடுங்கினேன் அவள் எழுந்து உட்காந்து கையை பிடித்துக்கொண்டு அழுக நான் செத்தேப்போனேன். விரைந்து ஒரு துணியை எடுத்துக்கொண்டு வந்து அவள் கையில் தண்ணீர் ஊற்றி கழுவி மஞ்சள் வைத்து துணியால் கட்டிவிட்டேன்.
அவள் வலியால் துடித்து அழுதாள் நான் அவள் கண்களை துடைக்க அவள் என்னை திட்டி தீர்த்தாள் அழுகையை நிறுத்தாமல். எழுந்து சென்று ரூமை சாத்திக்கொண்டாள். நான் எவ்வளவோ தட்ட அவள் கதவை திறக்கவே இல்லை அவளின் அழுகைக்குரல் வெளியே உள்ள என் செவிகளில் விழுந்து என்மனதை நொறுக்கியது. நான் வேதனையால் துடிதுப்போனேன்.
வழியின்றி அங்கே குழந்தையுடன் அமர்ந்தேன். குழந்தைகள் இரண்டும் தூங்க என் கண்ணில் இருந்து நீர் கொட்டியது பயத்தால் அல்ல.
நான் சோகத்தில் அழுக ஆரமித்துவிட்டேன். ஒரு மணிநேரத்திற்கு பிறகு கதவை திறந்துக்கொண்டு வெளியே வந்தாள். நான் எழுந்து அவளிடம் ஓடி அழுதேன். மணிப்பு கேட்டேன் அவள் வாயில் இருந்து ஒருவார்த்தையும் வரவில்லை நான் என் வீட்டிற்க்கு வந்துவிட்டேன்.
பல நாட்களாக அவளுடன் எவளவோ முயற்சித்தும் அவள் ஏதும் பேசவில்லை நான் சோகத்தில் மூழ்கினேன். நான் நேராகவே கெஞ்சினேன். மனிப்புகேட்டேன் அவள் அசரவே இல்லை.
நாட்கள் வாரமாக ஓடியது அவள் என்னிடம் முகம் கொடுக்கவே இல்லை வெறுமையை உணர்ந்தேன் அவள் மீதுக்கொண்ட காதலை புரிந்துக்கொண்டேன்.
பல வாரங்களுக்கு பிறகு மாமாவும் அதையும் என் வீட்டிற்கு வந்து என் அம்மா அப்பாவிடம் பேசும் குரல் கேட்டது. என் அம்மா குழந்தையை கொஞ்சும் குரலும் கேட்டது என்னக்கும் செல்ல ஆசை தான். அவள் என்ன நினைப்பாள் நான் சென்றால் அவள் விலகி சென்றுவிடுகிறாள் என்பதால் நான் செல்லவில்லை.
என் அப்பா என்னை அழைக்க வேறு வழியின்றி சென்றேன். என் மாமா என்னிடம் தன் குழந்தை இருவருக்கும் மொட்டையடித்து காடுகுத்துவதை பற்றி பேச நானும் ஆனந்தம்கொண்டேன்.
நான் என் அப்பாவிடம் பிள்ளைக்கு என்ன செய்ய போகிறிர்கள் என் கேட்க என் மாமா குறுக்கிட்டு.
மாமா: மாப்ள உனக்கே தெரியும் கீதாக்கு கூட பொறந்தவங்க யாரும் இல்ல. அவங்க சொந்தத்துல யாரையோ கூப்டு காது குத்துறதுக்கு உன் மடில உட்காரவச்சு காது குத்தனும்னு கீதா ஆசைப்படுறா அதான் உன்ன ஒரு வார்த்த கேக்கலாம்னு.
நான்: மாமா இதெல்லாம் கேக்கணுமா? என்ன மாமா இது.
அப்பா: என்ன மச்சான் இது. நீங்க எல்லாத்துக்கும் சொல்லுங்க செலவப்பத்திலாம் யோசிக்காதிங்க சிறப்பா செய்வோம்!
அம்மா: டேய் என்னடா கேட்டுகிட்டு இருக்க இது என் புள்ளைங்க டா. நாங்க முன்ன இருந்து செய்றோம்.
அவர்கள் பேசிக்கொண்டிருக்க நான் அத்தையை பார்க்க அவள் முகத்தை திருப்பிகொண்டாள். இருப்பினும் என் மனதில் ஆனந்தம் தான். அத்தையும் அம்மாவும் சமையல் வேலையை கவணிக்க செல்ல நான் மீண்டும் ரூமிற்கு சென்று கதவை சாத்திக்கொண்டேன். சமைத்து முடிக்க என் மாமா என்னை சாப்பிட கூப்பிட்டார்.
அப்பாவும் மாமாவும் சாப்பிட உட்கார அத்தையும் அம்மாவும் அனைத்தையும் எடுத்துவைத்தனர். என் மாமா மீண்டும் என்னை கூப்பிட என் அம்மா குறுக்கிட்டு.
அம்மா: டேய். நீ சாப்டுடா. அந்த நாய் வீட்ல சாப்ட்டு ரெண்டு வாரம் மேல ஆகுது.
மாமா: ஏன் அக்கா நீ எதுனா திட்டுனியா? இல்ல மாமா ஏதும் சொன்னாரா.
அப்பா: நானா. குடிகாரநாயி என்ன பண்ணானோ யாருக்கு தெரியும். அவன நா ஒண்ணுமே சொல்றது இல்ல மச்சான்.
அம்மா: டேய் நீ சாப்டுடா. அவன் குடுச்சுகிட்டு சுத்துறான் என்ட்டையும் பேசுறதும் இல்ல சாப்டுறதும் இல்ல. போறான் குடுச்சுட்டு வந்து அந்த ரூம சாத்திக்கிட்டு படுதுக்கடக்கான்.
மாமா: என்ன மாப்ள ஏதும் love faila. மாமன்டையே சொல்லல பாத்தியா. எவ உன்ன விட்டுட்டுப்போனா?
அப்பா: இன்னும் துரைக்கு இதுதான் பாக்கி!
அவர்கள் சாப்பிட நான் என்ன சொல்வது. வழியின்றி கண்களை மூடினேன்.
என் அம்மா என் அத்தையையும் சாப்பிட சொல்லிவிட்டு குழந்தையை தூக்கிகொண்டு உள்ளே வர அம்மா கையில் தட்டுடன் வந்து குழந்தைக்கு ஊட்டினால்.
சிறிது நேரத்தில் அத்தை உள்ளே வந்து என் அம்மாவிடம் இருந்த தட்டை வாங்கிக்கொண்டு என் அம்மாவை போய் சாப்பிட சொன்னால்.
நான் என் அதையையே பார்க்க அவள் பார்த்தும் பார்காததுப்போல் குழந்தைக்கு ஊட்டினால். என் மாமன் மகன் சாப்பிட மறுக்க என் அத்தை அவனிடம்.
அத்தை: நீ சாப்டலனா பாலாவ திட்டுனமாறி உன்னையும் எல்லாரும் திட்டுவாங்க. நீ good boya இல்ல bala-va மாறி bad boyaa?
எனக்கு சிரிப்பு வந்துவிட்டது.
என் மாமன் மகன் என் மீது இருந்த பாசத்தால் எனக்கும் ஊட்டிவிட சொன்னான். அவள் மறுக்க அவன் சாப்பிட மாட்டேன் என்று அடம் புடிக்க அவளும் வழியின்றி ஒரு வாயை என்னிடம் நீட்ட நான் சாப்பாட்டை வாங்கிக்கொண்டு அவள் கையை கடித்துவிட்டேன். அவள் சிணுங்கிக்கொண்டே கையை எடுத்து குழந்தை இருவரையும் தூக்கிக்கொண்டு வெளியே சென்றுவிட்டாள்.
அவர்கள் கெளம்பும் போது என் அத்தை பால் பாட்டிலை என் ரூமிரிக்கு வந்து எடுக்க நான் அவள் கையை பிடித்துக்கொண்டேன். அவள் என்னை பார்க்க நான் அவளிடம் sorry. ! என்ன மனிச்சுடு என் கூற.
அவள் சரி விடு எனக்கூறினாள். நான் விடாமல் பிடிக்க. என்னை பார்க்காமல். இன்னும் என்ன? விடு வந்துரப்போரங்க என்றாள். நான் அவளிடம் தேங்க்ஸ்!. எனக்கூற என்னை பார்த்து எதுக்கு என கேட்டால்?
நான்: எல்லாத்துக்கும்!
அவள் கையை விட அவள் என்னிடம் போய் ஒழுங்கா சாப்டு என்று கூறிவிட்டு சென்றாள்.
****************** end of flashback ****************
போதையில் அவளின் நினைவால் அலைமோதி வண்டியை ஓடிக்கொண்டே சென்றுக்கொண்டிருக்க அவள் வீடு வந்தது நான் கனவுலகத்திலிருந்து கலைந்து வண்டியை நிப்பாட்டி உள்ளே கதவை தட்ட. அவள் கதவை திறந்தாள்.
மெருன் நிற நைட்டியில் நின்றாள் முகத்தில் சிரிப்புடன்.
அத்தை: sorry! டா பாலா உன்ன தொந்தரவுப்பன்ன.
நான் கதவை சாத்தி அவளிடம் நெருங்கி அவளை கதவில் சாய்த்து அவளின் முகத்தில் என் மூக்கால் தடவ அவள் நெளிந்தாள். பாலா வேன்னாண்டா தம்பி வந்துறப்போறான் டிவி தான் பாத்துட்டு இருக்கான்.
நான் அவள் உதட்டில் என் விரலை வைத்து அவளின் அழகிய மூக்கை என் உதடால் தீண்டி அவள் மூக்கை சப்பி அவளின் மூக்குத்தியை பல்லால் கடித்து இழுக்க அவள் கிறங்கினாள். ஆஆ பாலா உன் விளையாட்டு போதும் என்ன விடுடா தடிமாடு. என் மார்பை புடித்து தள்ளினாள்.
அத்தை: எரும காலங்காத்தால மணி பதுக்கூட ஆகல குடுச்சுட்டு வந்துருக்க எவண்டா உங்களுக்கு காலைலயே சரக்கு விக்கிறது. உண்ணலாம் என்ன சொல்றது. பாலா நாத்தம் தாங்க முடில குமட்டுது.
நான் அவளை கட்டிபிடித்து கன்னத்தை சப்பி முத்தம் கொடுத்து கீதா. என் செல்லம் நேத்தே வாங்கி வச்சுடோம்டி. புதுசா கேக்குற உனக்கு தெரியாதா ஞாயிற்றுக்கிழமைனா பிரிண்ட்ஸ்ஓட காலைலயே சரக்கடிபோம்னு? என்ன கொல்லாம ஒரு முத்தம் குடு கீதா.
அத்தை: போடா நாறுது என்னால முடியாது!
ஹேய்! plzzzடி செல்லம்ல. அவள் போடா என்ன திரும்பிக்கொண்டு போக நான் அவள் கையை பிடித்து இழுத்து மீண்டும் கதவில் சாய்த்து அவளின் முலையை பிசைந்துக்கொண்டே அவளை நெருங்க என்னை கட்டிப்பிடித்துக்கொள்ள நான் அவள் இடுப்பை பிடிக்க அவள் தன் பாதத்தை உயர்த்தி உதடோது உதடு படிக்க நான் உறுஞ்சி தள்ளினேன் எண்களின் எச்சில்லை பரிமாற்ற அவள் குமட்டிக்கொண்டு உள்ளே ஓடினால்.
நான் சிரித்துக்கொண்டே அவள் பின் செல் அவள் ரூமிற்குள் உள்ள பாத்ரூமில் குமட்டி வாந்திஎடுக்க நான் அவளின் இடுப்பையும் தலையையும் புடிதுக்கொள்ள அவள் குமட்டினால்.
நான்: ஹேய்! congratsடி என் செல்லம். தங்கம் ரொம்ப ஹப்பிய இருக்கேண்டி மாமா.
அத்தை: (என்னை பார்த்து முறைத்துக்கொண்டே) ரொம்ப சீன் போடாதடா உனக்கே தெரியும் எனக்கு குடும்ப கட்டுப்பாடு பண்ணது.
நான்: பின்ன என்னா வராத வாந்திய இப்படியே குமட்டி குமட்டி வரவச்சுருவ போலையே!
என்றுக்கூறி சிரிக்க அவள் கோபத்தில் என்னை அடித்துதீர்தால்.
அத்தை: போடா எரும குடிக்கிற உனக்கு தெரியாது. நாத்தம் என் குடல புடுங்குது. உன்ன குடிக்காதனாலும் கேக்குறதே இல்ல போடா. ரொம்ப குடிக்கிற பாலா.
நான் அவளை பார்த்து சிரித்துக்கொண்டே அவளை கட்டிலில் உட்கார வைத்துவிட்டு உள்ளே செல்ல என் மாமா குழந்தை இருவரும் டிவி வார்க்க நான் கிட்சென் சென்று தண்ணீர் எடுத்துவந்து லேசாக மட்டும் கதவை சாத்திவிட்டு அவளிடம் கொடுக்க வாங்கி குடித்தால்.
அத்தை: நீ முன்னமாறி இல்ல பாலா. ரொம்ப மாறிட்ட. உனக்கு லீவ் குடுக்குறதே ஏதோ ஒரு சண்டே தான் அதுலையும் பிரிண்ட்ஸ் கூட சேந்து குடுசு கும்மாலமடுச்சு மட்டையாகிடுரிங்க நீங்க எல்லாம். ஒன்னும் சொல்றதுக்கு இல்ல பாலா உங்களுக்கே புருஞ்சா சரி.
அவளின் முகம் வாடிப்போனது அதற்குமேல் ஏதும் பேசாமல் சோகத்தில் தலையை கீழே போட்டுக்கொண்டாள்.
நான் சிரித்துக்கொண்டே அவள் நெத்தியில் முத்தமிட்டு அவளை கட்டிலில் சாய்த்து நானும் அவள் அருகே படுத்து அவளின் பஞ்சுப்போன்ற முலைகள் மீது கைப்போட்டு அவளின் காதருகே சென்று.
நான்: எங்களுக்கும் தெரிதுடி புரியாம இல்ல. எல்லாத்துக்கும் குடும்பமும் இருக்கு கூடவே நெறையா கஷ்டமும் இருக்கு. லீவுக்கூட குடுக்காம வேல கொடுத்து புளுஞ்சு எடுத்துருவாங்க. எல்லாத்துக்குமே கஷ்டம் தான் ஆனா அந்த கஷ்டத்த மட்டும் பாத்தா வாழமுடியுமா.
அதுக்குதான் இப்படி ஒருநாள் எல்லாத்தையும் மறந்து குடுச்சு கும்மாளம் போட்டு எல்லாத்தையும் மறந்து மட்டையாகிடுறோம்.
எல்லாரும் ஒரு நாள் சாகத்தான் போறோம் எங்களுக்கு இந்த சரக்கு. தம். அதுனால சாவு வரும் பரவால எப்படியும் சாக தானே போறோம் ஒரு நாள்.
என் வார்த்தைகளை கேட்டு அவள் அழுக ஆரமிக்க நான் ஹேய்! லூசு குழந்த மாறி அழாதடி எரும! என்றுக்கூறி அவளின் கண்களை துடைக்க அவள் முகம் முழுக்க முத்தம் கொடுத்தாள்.
அத்தை: இப்டிலாம் பேசி என்ன சாகடிக்காத பாலா! அப்டி ஏன் பாலா அந்த வேளைக்கு போகணும். போகாத பாலா வேற வேலைய பாரு நான் பேசிக்குறேன்.
நான்: எந்த வேலல தான் கஷ்டம் இல்ல சொல்லு எல்லாத்துலயும் கஷ்டம் இருக்க தான் செய்யும் அதெலாம் பாத்த வாழ முடியுமா.
அப்படியே அவளின் பஞ்சு போன்ற முலையை நைட்டியுடன் கசக்கி பிழிந்து கடித்தேன் அவளை என் மீது கடத்த அவளோ என் மீது படுத்து முகத்தை மார்பில் புதைத்து கண்ணீர் சிந்தினாள். நான் அவளின் இடுப்பை கிள்ள அவள் அழுகையில் சிணுங்கிக்கொண்டே நெளிந்தாள்.
நான் சூத்து சதையை பிடித்து அழுத்தி கிள்ளி. ஏய் இங்க என்ன பாருடி என்றுக்கூறி அவள் குண்டியில் ஒரு அடிவைக்க அவள் நிமிர்ந்து என் முகத்தை பார்த்தாள்.
நான்: பண்லாமா செல்லம்! periods-லாம் முடுஞ்சுதுல.
அவள் தன் கண்ணீரை துடைத்துவிட்டு. ஹ்ம்ம்! தல குளுச்சுடேன். பண்ணுடா! நான் அவள் முகத்தை பிடித்து இழுத்து உதட்டை கவ்வி இழுத்து சுவைத்து சப்பி தீர்த்தேன். அவளின் முலைகளை தடவ என் உடல் மீது எழுந்து அமர்ந்து என் t-ஷர்டை கழட்டி எறிந்து என் மார்பெங்கும் தடவி முத்தம் கொடுத்து என் மார்பை நக்க நக்க எனக்கு காமம் ஏறியது என் உதட்டை சப்பியும் கன்னத்தை கடித்தும் மார்பில் கடித்து பல் தடத்தை பதித்தாள்.
என் மார்பில் உள்ள சிறிய காம்பை கடித்து இழுத்து அவள் கீழிறங்கி என் நைட் பாண்ட்டை கழட்டி விறைத்த சுண்ணியை கையில் பிடித்து மொட்டை விளக்கி முத்தம் கொடுத்து சப்பசப்ப போதையில் காமம் தலைக்கேற நான் துடித்துப்போய் தலை தூக்கி பெருமூச்சுவிட அதற்குள் பொருக்காதவள் முழு சுன்னியையும் வாய்க்குள் விட்டு உறுஞ்சி கொண்டு சப்ப ஆரமிதுவிட்டால்.
வாயில் சுண்ணியை போட்டு ஊம்பிக்கொண்டே அவளின் இரு கைகளையும் மார்பின்மீது வைத்து தடவி கீற அவளின் கை நகங்கள் என் மார்பு முழுதும் கீறிய தடத்தை ஏற்படுத்தி சிவந்துப்போனது. அவளின் வாய்வழி சுகத்தால் இன்பம்கொடுத்து என்னுடைய விந்தை உறுஞ்சி குடித்தாள்.
எனக்கு உச்சம் பெற்று கண்கள் மூடி விந்தை இறைத்தேன் சிந்திவழிந்த சிலவற்றையும் நக்கி குடித்தாள் என்மீதேறி வயிற்றில் அமர்ந்து மூடிய என் கண் விழிமீது முதம்கொடுதாள்.
நான் அவளை கீழே போட்டு நான் மேலேறி அவளின் நைட்டியை தலை வலியே கழட்டி தூக்கிவீச பிராவுடன் அவளுடைய முலையை கடித்து வேட்டையாட அவள் கழுத்தை தூக்கி அனுபவிக்க நான் முலையை கையால் பிசைதுக்கொண்டே அவள் கழுத்தை நக்கியெடுதேன்.
அதற்குள் கதவு திறக்க போவதை சுதரிதுக்கொண்டனான் அவளருகே படுத்து இருவர் மீதும் போர்வையை போட்டு மூட.
இரண்டாம் வகுப்பு படிக்கும் என் மாமன் மகன் கதவை திறந்தான்.
என் அத்தை தன் உடலை மறைத்துக்கொண்டு உடலை என் மீது சாய்த்துக்கொண்டு தலைதூக்கி.
அத்தை: என்னகன்னு வேண்ணும்? சாப்டுறியா? அம்மா தோசை சுட்டி தரட்டான்.
மாமன் மகன்: அம்மா டிவி நின்றுச்சு வேற என்னமோ ஓடுது. மாமாவ வர சொல்லு மா.
அவள் என்னை பார்த்து சிரிக்க. போங்க உங்கள தான் உங்க மாப்ள கூபுடுறாரு. என்றுக்கூற நானும் அவளை ஏக்கத்துடன் பார்க்க.
அத்தை: நீங்க போங்க மாமா வருவாரு உங்க பின்னாடியே!
அவள் கூறிய நொடியே அவன் குடுகுடுவென ஓடிவிட்டான்.
நான் அவளை நெருங்க. போதும் பாலா என தடுத்துவிட்டாள் நான் அவள் கையை பற்றி தடவக்கொண்டே plzzz டி கெடுத்துட்டு போய்டாத. அவள் சிரித்துக்கொண்டே போட்டிருந்த பிராவையும் ஜட்டியையும் கழட்டி விட்டு வெறும் நைட்டியை போட்டுக்கொண்டு என் மாமாவின் கைலியை கட்டிக்கொள்ள கொடுத்துவிட்டு.
அத்தை: போய் பொம்ம சேனல் வச்சுக்குடுத்துட்டு கிட்சென் வா!
என்று கூறிவிட்டு செல்ல நான் போய் வேறு சேனலை மாத்தி கொடுத்துவிட்டு கிட்சென் உள்ளே சென்றேன். அவள் அடுப்பில் தோசைக்கல்லை போட்டு சூடேத்த அவள் உடல் என்னை சூடேத்தியது.
நான் சென்று அடுப்பை அணைத்துவிட அவள் டேய் பாலா விளையாடாத தம்பியும் பாப்பாவும் இன்னும் சாப்ட்ள. அவள் மீண்டும் அடுப்பை பற்றவைக்க நான் அவள் கழுத்தில் தலை சாய்த்து அவள் இருப்பக்கதோள் முதல் இருபக்ககையையும் தடவி வருடி தேய்த்து அவள் கண்ணத்தில் முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவளுக்கு முத்தம் கொடுதுக்கொண்டிருக்க என்னை அறியாமல் என் கண்ணில் இருந்து வழிந்த நீர் அவளின் தோள்பட்டையை நனைக்க அவள் திடுக்கிட்டு திரும்பினாள்.
அத்தை: பாலா என்னடா ஆச்சு ஏன் அழுவுற. கோவமா?
நான்: ஒன்னுமில்லடி!
அவளை திசை திருப்ப அவளின் தோள் பட்டையில் கடிக்க அவள் சிணுங்கிக்கொண்டே. எரும என்னனு சொல்லு இப்டி கடிக்காம!
நான்: ஒன்னும் இல்ல விடு செல்லம்! மீண்டும் அவளை அழுத்தி கடிக்க.
கடுச்சு வைக்கதடா எருமமாடே என்று என்பக்கம் திரும்பி தன் புருவத்தை உயர்த்திக்கொண்டு என்னை பார்க்க நான் அவளின் பார்வையால் நொந்துப்போய் தலையை தொங்கப்போட என்னை மீறி கண்ணில் இருந்து கண்ணீர் அருவியாய் கொட்டியது.
அவள் என் தலையை உயர்த்தி என்னாச்சு பாலா. சொல்லுடா எண்ட? நான் கண்ணை துடைத்து ஒன்னும் இல்ல என்று சொல்லிவிட்டேன்.
அவள் மீண்டும் plzzz சொல்லுடா பாலா என்றுக்கூற நான் மறுக்க அவள் எனக்கு முத்தம் கொடுத்துவிட்டு கட்டிபிடிதுக்கொள்ள மீண்டும் நான் அழ ஆரமித்துவிட்டேன். என்னால் அழுகையை என்னை கட்டுபடுத்தமுடியாமல் நான் தேம்ப அவளும் சோகமாகிவிட்டாள்
அத்தை: பாலா. plzzzடா அழுது என்னையும் அழவைகாத பாலா என்னனு சொல்லுடா plzzz. நீ என்கூட இருக்குறதே பெருசு! இன்னைகிக்கூட நாநாதான் உன்ன புடுச்சு வச்சுருக்கேன். இல்லனா வந்துருக்கவே மாட்ட. soo என்னனு சொல்லு பாலா?
நான் அவளை விட்டு விலக அவள் என்கையை பிடித்துக்கொண்டாள். பாலா சொல்லுடா plzzz. நான் அவள் கையை தட்டி விட்டு ஹால்கு சென்று என் மாமன் மகளை தூக்கி மடியில் வைது கட்டிகொண்டு அமர்ந்து டிவி பார்க்க என்னுடன் வந்த அவள் என் உச்சந்தலையில் முத்தம் கொடுத்து இருடா கொஞ்சம் வந்தறேன் எனக்கூறிவிட்டு போனால்.
(மீண்டும் வருவாள்)

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு