கதையின் நாயகி பெயர் கவிதா(27). பார்க்க கொஞ்சம் chubby ஆஹ் இருப்ப கைக்கு அடங்காத அளவுக்கு பெரிய முலையும் நடக்கும் போது நடனம் ஆடும் குண்டியும் குட்டி தொப்பையும் இருக்கும். திருமணம் ஆகி 2 வருடங்கள் ஆகிறது. அவள் புருஷன் பெயர் ஜெய(31).
திருப்பூரில் ஒரு தனியார் நிறுவனத்தில் வேலை பக்கிறான். காலைல 8. 30 க்கு வேளைக்கு போன்னால் இரவு 9 மணிக்கு தான் திரும்ப v2க்கு வருவான்.
இருவருக்கும் சொந்த ஊரு கரூர் பக்கத்தில் ஒரு கிராமம். ஜெய்யின் வேலை திருப்பூர் என்பதால் இருவரும் அங்கே ஒரு 1bhk வாடகை வீட்டில் குடி இருக்கிறார்கள். அவர்கள் குடி இருக்கும் வாடகை வீடு ஒரு லைன் வீடு. இவர்கள் வீட்டையும் சேர்த்து மொத்தம் 4 வீடுகள் உள்ளன.
கவிதா கருர்யில் ஒரு தனியார் கல்லூரியில் bsc டிகிரி படித்து விட்டு வீட்டுல இருந்த அப்போ எங்கள் காதல் விசயமும்.
நாங்கள் இருவரும் பல முறை தனிமையில் சந்திப்பது பற்றி (எல்லா ஊருகளிலும் வீட்டுக்கு பக்கத்துல யாரு என்ன பண்ணுற யாரு யார வைச்சு இருக்கானு நோட்டம் விட்டு அதை கேடுத்து விடுற ஒரு தேவிடியா இருப்பல.
ஆன அவ பத்தினி மாதிரியே பேசுவ )அவ வீட்டுக்கு பக்கத்துல இருந்த மல்லிகா என்ற ஒரு பத்தினி தேவிடியா எங்களை அவ வீட்டுல போட்டு விட. கவிதாவுக்கு அடுத்த ஐந்து மாதத்தில் அவ சொந்தத்தில் ஒரு பையன பாத்து கட்டி வைச்சுட்டாங்க.
சரி முன்னுரை எல்லாம் போதும் என்று நெனைக்கிறேன். கதைக்கு போலாம் கதையை படிக்கும் போது கதயில் நடப்பதை உங்களுக்கு பிடித்தவர்களுடன் சேர்ந்து நடப்பதை போல கற்பனை செய்து படிக்கவும். ஏன் என்றால் கொஞ்சம் மூடு அதிகமா வரும் அப்பிடி படிச்சல் அதான்.
கவிதாவிக்கு அவளின் முதல் இரவிலே அவ புருஷன் மேல இருந்த கோவம் பல மடங்கு அதிகம் ஆகிருச்சு. காரணம் என்னை காதலித்துவிட்டு அவனை பிடிக்காமல் கலயாணம் செய்து கொண்ட கோவம் ஒருபக்கம் இன்னொரு பக்கம் அவனுடைய சுன்னி வெறும் 4″ மட்டும் இருந்தது தான் சைஸ் மட்டும் சின்னது இல்லை அவன் சுன்னியின் தடிமனும் எதோ வெண்டைக்காய் போல தான் இருந்துச்சு.
அதை வைத்து இவனால என்ன செய்ய முடியும் எப்பிடி நம்மளோட புண்டை அரிப்பை இவன் போக்குவன் என்ற பல கேள்விகளோட அவனுடன் முதல் முறை ஓலு வாங்க தயார் ஆனா.
அவனும் முதலிரவில் ஆசையுடன் கவிதாவின் சேலைய அவுத்து வெறும் பாவாடை ஜாக்கெட் யில் நிக்கவைத்து அவள் தொப்புளில் முத்தம் குடுத்து அவ முலைய அமுக்கிடே அவ பாவாடை ஜாக்கெட் எல்லாம் அவுத்து இருவரும் கட்டில் அம்மணமாக படுத்து அவளின் முலைய நல்லா அமுக்கி சப்பிட்டு இருந்தான்.
கவிதாவிக்கு கீழே கொஞ்சம் கொஞ்சம் ஆக புண்டை அரிப்பு அதிகம் ஆக ஆரம்பித்தது. தன் முலையை சப்பிட்டு இருந்த புருசனோட தலையா நிவி விட்டு ஒரு கையாள மறு கையாள அவனோட சுன்னிய பிடிச்சு குளிக்கி விட்டால்.
அவளுக்கோ புண்டையில் அரிப்பு அதிகமாகிட்டே இருந்துச்சு இவனோ இன்னும் சப்பிட்டு தான் இருக்க. இவளுக்கு தன்னுடைய புண்டைய நக்கி தண்ணிய வடிய விட மாட்டானா என மனசுக்குள் ஒரே ஏக்காம இருந்துச்சு.
இவனோ ஒரு ஐந்து நிமிடம் நல்லா முலைய அமுக்கி சப்பிட்டு அவ கால விரிச்சு அவ மேல ஏறி படுத்து அவன் சுன்னிய கவிதாவின் புண்டை மேல வெச்சு லேசாக அழுத்தம் குடுக்க அவனுடைய சுன்னி முழுவதையும் கவிதா புண்டை உள்ளே வாங்கி கொண்டது.
ஜெய் கவிதாவின் புண்டையில் சுன்னிய இறக்கிட்டு செய்யும் போது கேட்டான் என்னடி ரொம்ப ஈசியா போகுதுனு. கவிதா அதுக்கு சொன்னால் உங்களோடது சின்னுதா இருக்குனு நெனைக்கிறேன் என்று.
ஜெய்யோ இல்லை என்னோடது பெருசுதான் உன்னோட புண்டை ஓட்டை தான் என்னோட சுன்னிய விட பெருசா இருக்குனு அவ மேல படுத்து குண்டிய தூக்கி தூக்கி அவ முலைய அமுக்கிடே ஓத்துகிட்டு சொன்னான்.
அவ புண்டைக்குள்ள எதோ ஏறும்பு உற மாதிரியே தான் இருந்துச்சு தவிர அவ புண்டை அரிப்புக்கு இவனால ஒன்னும் பண்ண முடியாது போல னு நினைச்சுட்டு இருக்கும் போதே ஜெய் சுன்னி கஞ்சிய புண்டையில் கக்கிவிட்டு கவிதாவின் மேலே அப்பிடியே படுத்தான்.
அவளுக்கோ இன்னும் குறைஞ்சது 30 min அச்சும் நல்லா அசிங்கமா பேசிட்டே ஓத்தா தான் அவ புண்டை தன்னிய கக்கும். இவன் என்னடானா 10 min மேல ஏறி ஓத்ததுக்கே தன்னிய வடிய விட்டுட்டான் என அவளுக்கு வருத்தம்.
ஜெய் கவிதாவிடம் உனக்கு எப்பிடி புண்டை ஓட்டை பெருசா இருக்குனு கேட்ட அவல விட்டு கிழ இறங்கி படுத்து நான் ஒன்னும் தப்பா நெனைக்க மாட்டேன் நீ உண்மையா சொல்லு நம்முக்குள்ள எந்த ரகசியமும் இருக்க கூடாதுனு.
கவிதாவிக்கு தோணுது எல்லாம் என்னோட ex lover என்ன காட்டுலையும் வீட்டுலயும் போட்டு காட்டு தனமா ஓத்து ஓத்து தான் இப்படி ஆச்சுன்னு சொல்லவா முடியும். அவ அதுக்கு இல்லைங்க நான் அந்த மாதிரி படம் எல்லாம் பாப்பேன் அப்போ அப்போ மூடு வரும் போது எல்லாம் கை வைச்சு இல்லைனா ஏதாச்சும் உள்ள விட்டு மூடு ஆஹ் குறைச்சுப்பேன் என்றால்.
அவ புருஷன் அவளிடம் எப்போ இருந்து அப்பிடி பண்ணுற என்றதுக்கு காலேஜ் டைம் ல இருந்து தாங்க என் பிரின்ட் ஒருத்தி சொல்லி குடுத்த அப்போ இருந்து என்றதுக்கு அப்போ நீயும் அவளும் லெஸ்பியன் ஆஹ் என்றான். ச்சி ச்சி லெஸ்பியன் ல இல்லை சும்மா அதை பத்தி மட்டும் பேசிப்போம் என்றால்.
திரும்ப ஜெய் அவன் முலைய அமுக்கிட்டே இருந்தான் இவளோ அவன் சுன்னிய பிடிச்சு குளிக்கிட்டே இருக்க அது கொஞ்சம் கொஞ்சம் ஆக விரைக்க ஆரம்பிச்சது. அப்போ ஜெய் உனக்கு எப்பிடி பண்ண பிடிக்கும் என்றான். எனக்கு நல்லா வேகமா பண்ணனும் ஆசை சொல்ல.
ஏன் நான் 1st பண்ணது வேகமா இல்லையா என்றான். இல்லைங்க என்னக்கு இன்னும் வேகமா பண்ணுங்க அப்பிடியே கொஞ்சம் என்னோட புண்டைய நக்குறீங்களா என்றால். ஜெய் உனக்கு நக்கறது பிடிக்கும் ஆஹ் என்றான்.
கவிதா அதற்க்கு பிடிக்கும் ஆணு தெரியல படத்துல பாத்து இருக்க அப்போ எல்லாம் தோணும் நாம கல்யாணத்துக்கு அப்புறம் இத try பண்ணி பாக்கலாம் னு (ஆனால் உண்மை என்ன என்றால் அவளுக்கு அவ புண்டைகுள்ள விரலை விட்டு கொடைஞ்சு நல்லா அவ புண்டை தண்ணில சொத சோதான்னு ஆக்கி.
அவ புண்டை பருப்பை சப்பி அப்பிடியே அவ புண்டைய நக்கி தண்ணிய குடிச்ச செம்மையை என்ஜோய் பண்ணுவ நானும் அவளும் ஓக்கும் ஓவரு முறையும் என்னை அவ புண்டைய நக்கமா விடமாட்ட பல முறை அவ மூடு அதிகமாகி அவ கண்ட்ரோல் இழந்து அவ மூத்திரம் எல்லாம் என்னோட மூஞ்சில அடிச்சு இருக்க)
ஜெய் சரி வா நான் நக்குறேன் என்று எந்திருச்சு அவ கால் நடுவில் படுத்து கஞ்சி ஓழுகும் அவ புண்டைய நக்க ஆரம்பிச்சன். இவளுக்கு இன்னும் மூடு அதிகமாக அப்பிடியே அவன் தலையை புண்டையில் அழுத்தி அப்பிடியே தான் இன்னும் கொஞ்சம் நாக்கை உள்ள விட்டு நக்குக என்று அழுத்தினான். அவனும் நல்லா நாக்கை உள்ள விட்டு நக்கி அவ பருப்பை சப்பி எடுத்தான்.
திரும்ப மேல வந்து அவளுக்கு ஒரு deep லிப் கிஸ் பண்ணிட்டு அப்பிடியே கஞ்சி வடியும் புண்டையில் சுன்னிய விட்டு ஓக்க ஆரம்பிச்சன். இந்த முறையும் ஜெய் வேகமாக கஞ்சிய கக்கி சுன்னி சுருங்கி போய் அவள் பக்கத்தில் படுத்து எப்பிடி நல்லா என்ஜோய் பண்ணிய என்றான்.
அவளும் அவன் சந்தோஷத்துக்காக நல்லா இருந்துச்சுக என்றால். ஜெய் கோ எதோ சாத்திச்ச மாதிரியே feel பண்ணிட்டு சரி தூங்கு நாளைக்கு இன்னும் செம்மையை பண்ணலாம் என சொல்லிட்டு தூங்க ஆரம்பிச்சன்.
கவிதாவுகோ தான் காதலிச்ச பையன் கூடவும் ஒன்னு சேர முடியாமல் போன்னதும். தமக்கு அமைந்துள்ள முழு திருப்தி தர இயலாத ஒரு செஸ் வாழ்க்கை யும் நினைத்து ரொம்ப மன வருத்தம் ஆனால் இதை எல்லாம் யாரிடமும் சொல்ல முடியாது என்ன நடக்கும் ஓஹோ நடக்கட்டும் என தூங்கி போன்னால்.
நாள்கள் ஓடின கவிதாவோ இரவில் புருஷனிடன் இருந்து தன்னுடைய புண்டை அரிப்புக்கு போதிய அளவுக்கு ஓலு கிடைக்கத்தால் ஜெய் பகலில் வேளைக்கு போன்னதுக்கு அப்புறம் மொபைல் போன்ல ஓலு படம். ஓலு கதைகளை படித்து தண்ணி வடிய புண்டைக்குள் விரல விட்டு கொடைஞ்சு தன்னோட புண்டை அரிப்புக்கு மருந்து போட்டு கொண்டு இருந்த.
இதுவரை கவிதா என்னிடம் சொன்னதை உங்களிடம் சொல்லிட்டு இருந்தேன் இனிமேல் கவிதா வே சொல்லுறது மாதிரி இருக்கும்.
நாள்கள் மாதங்கள் ஆனது சொந்தத்தில் எல்லாரும் ஏன் இன்னும் எதுவும் விசேஷம் இல்லையா என கேக்க ஆரம்பிச்சுட்டாங்க. அவங்க எல்லாருடையும் என் புருசன்னுக்கு என் புண்டைய பாத்து அதுல தேச்ச உடனே கஞ்சி வந்துரும் இதுல எங்க விசேஷம் வைக்கறதுனா சொல்ல முடியும்.
நான் அவங்க கிட்ட எல்லாம் கொஞ்ச நாளுக்கு நாங்க தள்ளி போட்டு இருக்கோம்னு பொய் சொல்லி சமாளிச்சுட்டு இருந்தேன். ஒரு நாள் ஜெய்யிடம் எல்லாம் சொல்லி எதுக்கும் ஹாஸ்பிடல் பொய் செக் பண்ணலாம் என்றேன். அவனும் சரி என்று ஒரு sunday போய் பாத்தோம்.
டாக்டர் எங்கள் இருவரையும் செக் செய்து பார்த்து விட்டு. எங்கள் இருவரில் எனக்கு எந்த பிரச்னையும் இல்லை என்னவும் ஜெயிக்கு தான் அவனோட கஞ்சில எதோ அணுக்கள் எண்ணிக்கை குறைவாக இருக்கிறது அதுக்கு சில மாத்திரைகல் தந்து அதை சாப்பிட சொன்னாங்க.
ஜெயிக்கு தன்னிடம் குறை இருப்பது தெரிந்து ரொம்ப வருத்தம் பட்டான். என்ன இருந்தாலும் அவன் என் புருஷன் தான அவனுக்கு விடுங்க பாத்துக்கலாம் என ஆறுதல் கூறி v2க்கு கூட்டிட்டு வந்தே. ஹாஸ்பிடல் ல குடுத்த மெடிசின் எல்லாம் ரெகுலர் ஆஹ் ஜெய் சாப்பிட்டு வந்த. அப்போ ஒரு கதை படிச்சேன்.
அந்த கதைல வர புருஷன் தன்னால ஒழுங்கா பொண்டாட்டிய ஓக்க முடியலைன்னு அவனோட பிரின்ட் ஆஹ் அவன் பொண்டாட்டிய ஓக்க விட்டு வேடிக்கை பார்க்க மாதிரி ஒரு கதை அம்சம் கொண்டு இருந்துச்சு. அதை படிக்கவும் எனக்கும் அது மாதிரி நடந்த எப்பிடி இருக்கும் என நினைக்கும் போதே புண்டைக்குள் தண்ணி ஊற ஆரம்பிச்சுருச்சு.
எனக்கு அந்த சுகம் பிடிச்சு போக வெறும் cockold கதை மற்றும் வீடியோ வாக தேடி தேடி பார்த்து சுயஇன்பம் கண்டு வந்தேன்.
அப்போ எனக்கு ஒரு யோசனை வந்தது எப்பிடியாச்சும் ஜெய்யை ஒரு cockold ஆஹா மாத்திட நம்மளோட புண்டை அரிப்புக்கும் கொழதைக்கும் ஓரு வழி கிடைச்சுரும் என்று முடிவு செய்தேன்.
அன்றில் இருந்து தின்னமும் நைட் cuckold கதை வீடியோகளை ஜெயிக்கும் இரவில் ஓக்கும் போது பார்க்க வைச்சேன். ஜெயும் அதை எல்லாம் ரசிச்சு பாத்தான். நார்மல் ஆக ஓப்பதை விட அவனுக்கு இதுலாம் பாக்கும் போது கொஞ்சம் விரைப்பு அதிகமா இருந்துச்சு.
அப்போ தான் எனக்கும் புரிஞ்சுச்சு அவனுக்கும் இதுல ஆசை இருக்கும் போல. யாராவது என்னை ஒப்பதாக நெனைச்சு தான் என்னை அவன் ஓக்கிறேன் என்று.
ஒரு நாள் இரவு ஜெய் என்னை ஓத்து கொண்டு இருக்கும் போது. ஏன் ஜெய் நமாலும் அந்த வீடியோ ல வர மாதிரி பண்ண எப்பிடி இருக்கும் என்று கேட்டேன். ஜெக்கோ வெறி வந்தவன் போல என்னோட முலைய பிடிச்சு பயங்கரமா கசக்கி எனக்கும் ஆசை தான் டி ஆனா உன்ட எப்பிடி கேக்கறாதனு தெரியாம தா இவ்வளவு நாள் இருந்தேன் நான் கேட்டு நீ தப்பா நெனைச்சுபேன் னு தான் சும்மா இருந்தேன் என்றான்.
நான் அப்பிடி இல்லை da எனக்கும் ஆசைதான் உன் முன்னாடி வேற யாருகுடவாச்சும் ஓக்கணும் அந்த வீடியோ ல வரமாதிரி நீ அத பாத்து கையடிச்சுட்டு உக்காந்து இருக்கனும் னு சொல்ல. அவன் ஆமா டி தேவிடியா அப்பிடித்தான்.
உன் புண்டைய எந்த தேவிடியா பையனானாச்சும் கிழிச்சு தொங்க விடணும் நான் அத பாத்து ரசிச்சு ரசிச்சு கையடிக்கணும் னு சொல்லிட்ட என்னோட உதட்டில் அடிச்சு சாப்பினான். நான் ஆமா டா தேவிடியா பையா உன்னோட போட்ட குஞ்ச வைச்சு என்னோட புண்டைய கிழிக்க முடியாது அதுக்கு வேற சுன்னித்தான் வேணும் என்றேன்.
ஜெயும் நானும் இப்பிடியே அசிங்கமா பேசிட்டே ஓத்தோம். இதுவரை ஜெய் என்னை ஓத்தத்தில் இன்று தான் சொல்லி கொள்ளும் அளவுக்கு ஓத்து இருக்கான். எப்பிடியோ ஓத்து கஞ்சிய புண்டைக்குள் வடிய விட்டுட்டு சுன்னி சுருங்கி போய் என் புண்டைக்குள் இருக்க என் மேல படுத்தே இருந்தான் ஜெய். நான் ஜெய் தலையை நிவி விட்டுட்டே எப்பிடி இருந்துச்சு டா என்றேன்.
செம்மையை இருந்துச்சு டி நினைக்கும் போதே அத இன்னைக்கு கொஞ்சம் நெறைய நேரம் பண்ணி இருக்க என்றான். நெனைச்சு பாக்கும் போதே இப்பிடின்னா இன்னும் உண்மையா பண்ண எப்பிடி இருக்கும் என்றேன். செம்மையை இருக்கும் டி ஆன யார நம்பி பண்ணுறது வெளிய தெரிந்தால் மானம் போய்டும் எல்லாம் யோசிச்சு தான் பண்ணனும் என்றான்.
அப்போ நான் என்னோடைய முன்னாள் காதலனை பத்தி சொன்னேன் அவனுக்கு பெரிய தாடிமான சுன்னி என்னை பல முறை ஓத்து கதற விட்டு இருக்கான் அது எல்லாம் v2க்கு தெரிஞ்சு போய் தான் உனக்கு என்ன அவசர அவசமா கட்டி வைச்சுட்டாங்க என்றேன்.
ஜெய் அப்போ நெனச்சேன் டி உன் புண்டை ஓட்டை பெருசா இருக்கும் போதே எவண்டாயோ செம்மையை ஓலு வாங்கி இருப்பானு சொல்லிட்டே புண்டைய நக்குனான். நான் இப்போ அவன் காண்டக்ட் எதுவும் இல்லை டா உனக்கு தெரிஞ்ச உன் பிரின்ட் யாராச்சும் இருந்த சொல்லு நாமலும் try பண்ணலாம் என்றேன் ஜெய் சரி டி தேவிடியா என்றான்.
எனக்கு அவன் என்னை தேவிடியா என்று சொல்ல சொல்ல மூடு அதிகமா ஆகுதுன்னு சொன்னேன். ஜெய் அதுக்கு தேவிடியாவ தேவிடியானு சொன்ன மூடு தான் டி வரும் கண்டாரோலி னு சொல்லிட்டு இன்னுரு முறை ஓத்து தண்ணிய ஊத்திட்டு பாத்துதான்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு