நான் ஏன் கல்லூரி வாழ்க்கை முடிந்து ஒரு பார்சல் அனுப்பும் கடையில் வேலை செய்து கொண்டு இருந்தேன் சிறிது மாதங்களாக. அப்போது அந்த கடையின் முதலாளி ஒரு ஆண்ட்டியை புதிதாக வேளைக்கு சேர்த்தார் என்னுடன் சேர்ந்து வேலை பார்ப்பதற்கு.
நான் அங்கு வரும் பார்சல் அனைத்தும் காண்காணித்து வரும் வாடிக்கையாளர்களுக்கு அவர்களுடைய பார்சல் எது என்று பார்த்து எடுத்து குடுப்பேன். கடையை நான் மட்டும் தான் தனியாக பார்த்துக்கொண்டு வந்தேன் அதனால் என்னால் தனியாக பார்த்துக்கொள்ள கஷ்டமா இருக்கு என்று நான் முதலாளி இடம் கூறி இன்னொரு நபரை வேளைக்கு சேர்க்குமாறு கூறினேன்.
ஆனால் நான் எதிர் பாக்கவே இல்லை ஒரு ஆண்ட்டியை வேளைக்கு சேர்ப்பர் என்று. அன்று அந்த ஆண்ட்டியை என்னக்கு ஆறுமுகம் செய்து வைத்து விட்டு முதலாளி கெளம்பி சென்று விட்டார். அந்த ஆண்ட்டி பெயர் பார்வதி வயது 52 ஆனா பார்ப்பதற்கு சும்மா கும்முனு இருப்ப வயசு ஆகி இருந்தாலும் நாட்டுக்கட்டையை இருப்ப.
பார்வதி ஆண்ட்டி பார்ப்பதற்கு கொஞ்சம் கருப்பாக இருப்பாள் அனால் உடம்பு வளைவு நச்சு என்று இருக்கும் கொஞ்சம் சதை போட்ட ஒடம்பு இளநி போன்ற முலைகள் பூசணிக்காய் போன்ற குண்டி தர்பூசணி போன்ற தொப்பை போட்ட வயிறு அதில் ஒரு ரூபாய் காசு போன்ற தொப்புள் என்று பார்க்கவே கவர்ச்சியாக இருப்பாள். என்னக்கு பார்த்த உடன் பார்வதி ஆண்ட்டி மேல் காமம் வரவில்லை.
எங்களுடைய காம வாழ்க்கையை பற்றி சொல்ல தொடங்குறேன் என்னுடன் சேர்ந்து நீங்களும் கற்பனையில் காணுங்கள். நான் : வாங்க ஆண்ட்டி நல்ல இருக்கீங்களா. பார்வதி ஆண்ட்டி : ம்ம் நல்ல இருக்கேன் தம்பி நீங்க மட்டும் தன எப்பயும் கடைய பத்துக்குவீங்களா.
நான் : ஆமா ஆண்ட்டி நான் மட்டும் தான் பத்துக்குவேன் அதன் இப்போ நீங்க வந்துட்டீங்களா இந்நேம நம்ம சேந்து பாத்துக்கலாம் ஆண்ட்டி. பார்வதி ஆண்ட்டி : ஹாஹா. ஆமா உன் பெயர் தம்பி ?. நான் : ஏன் பெயர் ஆறுமுகம் ஆண்ட்டி.
பார்வதி ஆண்ட்டி : சேரி தம்பி இங்க வேலை எல்லாம் எப்புடி இருக்கும் என்ன வேலை பாக்கணும் நா. நான் : ஆண்ட்டி வேலை எல்லாம் சுலபம் தான் ஒன்னும் இல்ல நாங்க பார்சல் பாத்து எடுக்குடுத்துருவேன் வரவங்களுக்கு நீங்க அவங்க கிட்ட பார்சல் ஏன் கேட்டு கையெழுத்து மட்டும் வாங்குன போதும் ஆண்ட்டி.
பார்வதி ஆண்ட்டி: சேரி தம்பி நீங்க எப்புடின்னு ஒரு நாள் சொல்லிகுடுங்க நான் பழகிருவேன். நான் : கண்டிப்பா ஆண்ட்டி அப்புறம் வீடு எங்க ஆண்ட்டி இருக்கு. பார்வதி ஆண்ட்டி : இங்க பக்கத்துல தான் தம்பி எம் ஜீ ஆர் நகர்ல. உங்க வீடு தம்பி.
நான் : எங்க வீடு உங்க ஏரியா தண்டி தான் ஆண்ட்டி அண்ணா நகர்ல அப்புறம் என்ன தம்பின்னு சொல்ல வேண்டாம் சும்மா வாடா போடான்னு சொல்லியா பேசுங்க ஆண்ட்டி அதுவே போதும். இப்புடியே அன்று பொழுது சென்றது அன்று வென்று வேலை முடிந்து கிளம்பும் பொது நான் ஆண்ட்டி கிட்ட கேட்டேன். நீங்க எதுல போவிங்கனு.
பார்வதி ஆண்ட்டி : நான் ஆட்டோல தாண்ட போவேன். நான் : ஆண்ட்டி வாங்க நான் உங்கள எறக்கி விட்டுறேன் போரவளில தான. பார்வதி ஆண்ட்டி : நன்றிடா. நான் ஐயோ நன்றி எல்லாம் எதுக்கு இனிமே ஒன்னாதான் வேல பாக்கபோறோம் தினமும் இது கூட பண்ணலேன்னா எப்புடி நீங்க கவலை படாதீங்க இனிமே தினமும் வரப்போ போறப்போ நான்னே உங்கள கூட்டிட்டு வந்து கூட்டிட்டு பொய் விட்டுறேன் சரியே ஆண்ட்டி.
பார்வதி ஆண்ட்டி : சரிடா. (அப்புடியே சிறுது நாட்கள் கடந்தது. நானும் ஆன்ட்யும் நன்றக பழகினோம். ஒரு வாரத்துக்கு பின்பு நான் எறக்கி விடும் பொது அவங்க வீட்டுக்கு வாடா தினமும் கீழயே நிண்டு கூட்டிட்டு போற விட்டுட்டு போற வீட்டுக்கு எல்லாம் வரமாட்டிய என்று கேக்க.)
நான் : நீங்க இன்னக்கி தான கூப்புடுறீங்க அது போக உங்க வீட்டுக்காரர் உங்க பசங்க இருப்பாங்க என்னக்கு ஒரு மாரி இருக்கும் அதன் நானும் வரல. பார்வதி ஆண்ட்டி : ஐயோ நீ வேறடா வீட்டுல நான் மட்டும் தான் யாரும் இல்ல உள்ள வா ஏதாச்சு சாப்பிட்டு போலாம்.
நான் : சேரி இருங்க வேண்டிய ஓரமா வச்சுட்டு வரேன். (” முக்கியமா உங்க கிட்ட ஒன்னு சொல்ல மறந்துட்டேன் பார்வதி ஆண்ட்டி பாத முதல் நாள் ஒன்னும் எனக்கு அவங்க மெல்ல காமம் வரல. ஆனா அன்னக்கி வண்டில கூட்டிட்டு போறப்போவே அவங்க முலை ஏன் மெல்ல இடுச்சுச்சு அப்போ அப்புடியே என்னோட குஞ்சு தூக்கிருச்சு அவளோ பஞ்சு மாதிரி இருந்துச்சு அவங்க முலை.
அடுத்த நாள் அவங்க ஒரு சாறி கட்டிக்கிட்டு வந்தாங்க இடுப்புல சேலைய எறக்கி கட்டிக்கிட்டு ப்லவுஸ் இறுக்கமா போட்டுக்கிட்டு நல்ல நாட்டுக்கட்டை மாரி பத்த உடனே திரும்ப மூடு ஆகிருச்சு தினமும் அவங்கள நெனச்சு வீட்டுக்கு போயி காய் அடிச்சேன் அவங்கள தினமும் ரசிச்சேன்.
ஆனா ஒரு பயம் என்னக்கு அவங்க கிட்ட அப்புடி பேசி அவங்கள கரெக்ட் பண்ண பத்த தப்ப நெனச்சுருவாங்களோனு நான் அவ்ளோவா ஏதும் அப்புடி பேசல. சேரி வாங்க கதைக்கு போவோம் திரும்ப இப்புடி இருக்குறப்போ எப்புடி கரெக்ட் பண்ணேன்ன்னு சொல்றேன் “).
நான் : (வீட்டுக்குள்ள போய்ட்டேன்) ஆண்ட்டி நீங்க மட்டும் தான் இருக்கீங்களா அப்போ உங்க வீட்டுக்காரர் பசங்க எல்லாம் எங்க? பார்வதி ஆண்ட்டி : அவங்க எல்லாம் என்கூட இல்லடா என்ன விட்டுட்டு போய்ட்டாங்க அது ஒரு பெரிய கதைடா நீ உக்காரு வா இரு நா காபி போட்டு வரேன்.
(ஆண்ட்டி அப்புடியே வீட்டுக்கு வந்த ஒடனே இடுப்புல சொருகி இருக்குற சேலைய எடுத்து விட்டாங்க நல்ல சேலைய லூசா விட்டு இருந்தாங்க பாக்குறப்போவே மூடு ஆகிருச்சு அடக்க முடியல என்னால) நான் : பரவ இல்ல சொல்லுங்க என்னக்கு ஒரு வேலையும் இல்ல என்ன ஆச்சு ஏன் விட்டுட்டு போனாங்க.
பார்வதி ஆண்ட்டி : இரு வரேன். இந்த காபி குடி. நான் : ம்ம் சொல்லுங்க இங்க உக்காந்து. பார்வதி ஆண்ட்டி : என்னக்கு ஏன் புரூஸுனக்கு அடிக்கடி சண்டை வரும் கல்யாணம் ஆனா கொஞ்ச நாள்ல இருந்து. என்னக்கு எங்க வீட்டுல தான் மாப்ள பாத்து கல்யாணம் பண்ணி வச்சாங்க அதுனாலயா என்னமோ என்னாகும் அவரை புடிக்காது அவருக்கும் என்ன புடிக்காது சண்டை தான் வரும்.
அப்புறம் என்னக்கு ஒரு பொண்ணு பொறந்த அவ பொறந்த அப்புறம் அவ்ளோவா நாங்க எங்களுக்குள்ள பேசிக்கமாட்டோம் அப்புடியே காலம் போச்சு. ஏன் பொண்ணு பெருசா வளந்த காலேஜ்க்கு போயிடு இருந்த.
அப்புறம் அப்போ தான் என்னக்கு தெரிய வந்துச்சு ஏன் புருஷனுக்கு இன்னொரு குடும்பம் இருக்கு அவரு அங்க தான் அடிக்கடி போறாருனு. முக்காவாசி எங்க வீட்டுல அவரு இருக்கமாட்டாரு என்னக்கு எதுவும் தெரியாது அப்போ நானும் கண்டுக்கமாட்டேன் நிம்மதினு விட்டுருவேன்.
ஒரு கட்டத்துல என்னக்கு ஏன் பொண்ணுக்கு ஏன் சொந்தக்காரங்க எல்லாருக்கும் அது தெரிஞ்சு என்னாகும் ஏன் பொண்ணுக்கும் ரொம்ப அசிங்கமா போச்சு. அப்புறம் எங்களுக்குள்ள சண்டை பெருசு ஆகி நாங்க விவாகரத்து பண்ணிக்கிட்டோம் ஒரு 3 வருசத்துக்கு முன்னாடி.
அப்புறம் ஏன் சொந்தக்காரங்க யாரும் எங்ககூட பேசல அவ்ளோவா நாங்களும் அந்த ஊருல இருந்து கெளம்பி இங்க வந்துட்டோம் நானும் ஏன் பொன்னும். இப்போ தான் ஒரு வருசத்துக்கு முன்னாடி ஏன் பொண்ணு ஒரு பையன காதல் பண்ணி கல்யாணம் பண்ணிக்கிட்டு வெளிநாட்டுக்கு போய்ட்டா.
அப்புறம் என்னக்கு தனியா இருக்க ரொம்ப ஒரு மாரி இருக்க இங்க வேளைக்கு செந்தேன். ஏன் தங்கச்சி தான் அவளோட புருஷனுக்கு தெரிஞ்சவங்கனு சொல்லி செத்து விட்ட. (இத சொல்லிகிட்டே ஆண்ட்டி ஏன் மேல செஞ்சுட்டு ஆளுக ஆரம்பிச்சுட்டாங்க.
அப்புடியே நான் அவங்க கைய புடிச்சு ஆண்ட்டி இனிமே எதுனாலும் நான் இருக்கேன் நீங்க ஆலாத்திங்கனு அவங்க கண்ணா தொடச்சு விட்டேன்) பார்வதி ஆண்ட்டி : மன்னிச்சுருட கொஞ்ச எமோஷனல் ஆகி அழுதுட்டேன் உன்மேல சஞ்சு. நான் : அது எல்லாம் ஒன்னு இல்ல பரவ இல்ல ஆண்ட்டி.
ஆமா ஆண்ட்டி அப்போ நீங்க எப்புடி காசுக்கு என்ன பண்ணுவீங்க. பார்வதி ஆண்ட்டி : ஏன் பொண்ணு மாசம் மாசம் காசு அனுப்புவாடா அதுனால என்னக்கு ஒன்னும் பிரச்னை இல்ல. நான் : சேரி ஆண்ட்டி அப்போ நான் கிளம்புறேன் நீங்க ரெஸ்ட எடுங்க நலக்கழிச்சு வேளைக்கு போறப்போ பாப்போம்.
பார்வதி ஆண்ட்டி : டேய் நாளைகி கடை லீவு தானடா பேசாம இங்க வாயேன் இவளோ நாள் யாருமே இல்லாம இருந்தேன் இப்போ நீ நல்ல பழகிட்டா உன்கூட பேசிட்டு இருந்த சந்தோசமா இருக்கு அதுனால நாளாகி வரியா இங்க வந்து என்கூட இருந்துட்டு போவேன்.
நான் : சேரி ஆண்ட்டி காலை வரேன் ஆண்ட்டி (என்னாகும் ஆண்ட்டி கூட இருக்கனும் அவ இத எல்லாம் சொன்ன அப்புறம் அவளை கரெக்ட் பண்ணிரலாம்னு தொன்னிச்சு அதுனால ஒடனே வரேன்ன்னு சொல்லிட்டேன்). (மறுநாள் காலைல நான் எந்திரிச்சு குளிச்சுட்டு ஆண்ட்டி வீட்டுக்கு போனேன்.
நான் அப்போ பத்த கட்சியை என்னாலேயே முடியல. ஆண்ட்டி சேலை இல்லாம வெறும் பாவாடை ப்லவுஸ் மட்டும் போட்டு இருந்தாங்க ஏன்னு சொன்ன அவங்க அப்போ தன் எந்திரிக்குறாங்க தூங்கி). பார்வதி ஆண்ட்டி : உள்ள வந்து கதவை சத்துட என்னக்கு திரும்ப தூக்கமா வருது.
நான் : ஆண்ட்டி நீங்க இன்னும் எந்திரிகாலய அதுவும் இப்புடி படுத்து இருக்கீங்க சேலைய கட்டிக்கிட்டு தூங்கமாட்டீங்களா ஒரு அம்பாலா பையன் வரேன்ல. பார்வதி ஆண்ட்டி : ஆட போடா ராத்திரி சரியான வெக்க தங்க முடியல.
நான் வெயில் காலம் வந்தாலே இப்புடி தான் படுப்பேன் பழகிருச்சு ஏன் உன்னக்கு என்ன ஆகுது இப்போ சின்ன பொண்ணு உன் முன்னாடி இப்புடி நிண்டதான தப்பு நாந்தான் பாதி கிழவி தான மூடிக்கிட்டு இரு. நான் : நீங்க கீழவியாவே இருந்தாலும் என்னக்கு பக்க ஒரு மாரி இருக்கு ஏன் ஒடம்பு எல்லாம் ஏதோ செய்யுதுல.
பார்வதி ஆண்ட்டி : என்னது ஏதோ செய்யுதா என்னடா சொல்ற. நான் : ஆமா சொன்ன கோவப்படமாட்டீங்களே. பார்வதி ஆண்ட்டி : உன்மேல எல்லாம் கோவப்படமாட்டன் சொல்லுடா. நான் : நீங்க பக்க நாட்டுக்கட்டையை இருக்கீங்க அதன்.
பார்வதி ஆண்ட்டி : என்னடா என்ன பாத்து இப்புடி சொல்ற என்னாலேயே நம்ப முடியலடா. நான் : நம்ப முடியல நா என்ன பண்றது இப்புடியே இருங்க என்னக்கு என்ன நா உங்கள பாத்து ரசிச்சுகிட்டே இருக்கேன். பார்வதி ஆண்ட்டி : இல்ல இல்ல நீ சரி இல்ல நா ஒடனே சேலை கட்டிக்குறேன் இரு.
(அப்புறம் ஆண்ட்டி சேலை கட்டிக்கிட்டாங்க ஏன் முன்னாடியே) நான் : என்ன ஆண்ட்டி சேலை கட்டிக்கிட்டிங்க போங்க மொதோ பக்க கவர்ச்சியா இறுதிங்க நல்ல இருந்துச்சு தரியுமா சேரி விடுங்க இப்பவும் நல்ல தான் இருக்கீங்க.
பார்வதி ஆண்ட்டி : ஆனா டேய் நான் நெனச்சு கூட பாக்கலடா என்ன பொய் நீ ரசிப்பனு ஏன் புருஷன் என்ன எப்பயுமே கருப்பை இருக்க அழகா இல்ல அது இதுனு சொல்லுவாரு என்கூட கொஞ்ச கூட சந்தோசமா இருக்கமாட்டாரு ஆனா நீ இப்புடி சொல்ற என்னால நம்பவே முடியல நான் எப்பயும் போல இருந்தேன் என்னக்கு சேலை கட்டமா இருந்தது உன் முன்னாடி ஒன்னும் பெருசா தெரியல அதன் அப்புடி வந்து தொறந்துட்டு திரும்ப உன் முன்னாடி அப்புடி படுத்தேன்.
நான் : ஆமா ஆண்ட்டி ஏன் வாழ்க்கைல நா யாரையும் இப்புடி பாத்தது இல்ல உங்கள அப்புடி பாக்கவும் ஒரு மாற்றி ஆகிருச்சு அது போக நீங்க உன்மேல நாட்டுக்கட்டையை தான் இருக்கீங்க கருப்பை இருந்தாலும் களைய இருக்கீங்க.
பார்வதி ஆண்ட்டி : சேரி சேரி ரொம்ப புகழாத என்னக்கு ஒரு மாரி இருக்கு. சேரி டீ சாப்பிடுறியா. நான் : இல்ல ஆண்ட்டி வேண்டாம் நீங்க சாப்பிடுங்க. (அப்புறம் ஆன்ட்யும் நானும் நல்ல ஜாலியா பேசிட்டு இருந்தோம் ரொம்ப நெருக்கம் ஆகிட்டோம் அப்புடி இப்புடுனு பேசுறா அளவுக்கு.
அப்புறம் கொஞ்ச நரேன் அப்புறம்) பார்வதி ஆண்ட்டி : டேய் நா போயி குளிச்சுட்டு வரேன் நீ உக்காந்து இரு சரியா. நான் : சரி ஆண்ட்டி போயிடு வாங்க. பார்வதி ஆண்ட்டி : டேய் நா குளிக்க பொண்ணும்னு சொன்ன சேலைய ப்லவுஸ் கழட்டிட்டு பாவாடை தூக்கிக்கட்டிக்கிட்டு தாண்ட பொன்னும் நீ அப்போவே அப்புடி பத்த!.
நான் : சரி ஆண்ட்டி அப்போ நா வெளிய பொய் நிக்குறேன் நீங்க குளிச்சுட்டு சொல்றிங்களா நான் உள்ள வரேன். பார்வதி ஆண்ட்டி : இல்லடா பரவ இல்ல சும்மா தான் சொன்னேன் நீ இங்கயே இரு நீ பாக்குறதால ஒன்னும் பிரச்னை இல்ல என்னக்கு ஏன் புருஷன் கூட என்னக்கு அப்புடி சொன்னது இல்லடா நீ சொன்னதும் என்னக்கு ரொம்ப சந்தோசம் ஆகிருச்சுடா அதுனால நீ பாரு.
நான் : இல்ல ஆண்ட்டி என்னதான் இருந்தாலும் தப்பு தான் நா அப்புடி பேசுனது அது போக இன்னொரு தொங்க ஆராயும் குறையுமா இருக்குறத பாக்குறதே தப்பு நா அவளோ பேசிட்டேன் மன்னிச்சுருங்க ஆண்ட்டி நான் வெளிய போயி இருக்கேன் நீங்க குளிச்சுட்டு சொல்லுங்க நான் வரேன் ஆண்ட்டி.
பார்வதி ஆண்ட்டி : டேய் ரொம்ப பேசாத எல்லாரையும் அப்புடி பத்த தான் தப்பு நீ ஒன்னும் வேணும்னு பாக்கல நான்தானே அப்புடி இருந்தேன் அதுனால தான நீ பத்த ஒன்னும் தப்பு இல்ல அது போக ஏன் புருஷன் தான் அப்புடி சொல்லி பேசி என்ன சந்தோச படுத்துவது இல்ல என்ன ரசிச்சதும் இல்ல உன்னக்கு புடிச்சு இருக்கு நீ என்ன ரசிக்குற அது என்னக்கு சந்தோசம் தான் அதுனால எனக்கு ஒன்னும் பிரச்னை இல்ல நீ இங்கயே இரு.
நான் : சேரி ஆண்ட்டி ஆனா நீங்க என்கூட இவளோ நெருக்கமா பசுவிங்கனு நா நெனச்சு கூட பாக்கல ஆண்ட்டி. பார்வதி ஆண்ட்டி : நானும் தாண்ட ஆனா பரவ இல்ல எல்லாமே பேசி பகிர்ந்துக்குற நீ இருக்கன்னு நினைக்குறப்போ ரொம்ப சந்தோசமா இருக்குடா.
(ஆண்ட்டி பேசிகிட்டு சேலைய கழட்டி போட்டு என்னக்கு முதுகு தரியுற மாரி நீண்டுகிட்டு ப்ளவுஸ் கழட்டி போட்டு பாவாடைய தூக்கி முலை மேல கட்டிக்கிட்டாங்க அப்புறம் ஏன் பக்கம் திரும்புனாங்க). நான் : ஆண்ட்டி மொதோ விட இப்போ ரொம்ப கவர்ச்சியா இருக்கீங்க.
பார்வதி ஆண்ட்டி : ஆனா நீ பால் குடுக்குற பாப்பானு நெனச்சேன் நீ இவளோ பெரிய பிபனு தெரியாம போச்சேடா. நான் : ஹாஹாஹா போங்க ஆண்ட்டி. பார்வதி ஆண்ட்டி : டேய் ஆமாடா என்னக்கு நீ போட்டு இருக்குற மாரி டவுசர் டீ-ஷர்ட் வென்னும்ட என்னக்கு கிடைக்குமாடா வெயில் காலம்ல சேலை கட்ட கூட ரொம்ப காச கசன்னு இருக்குடா.
நான் : ம்ம் கிடைக்கும் ஆண்ட்டி நீங்க குளிச்சுட்டு வாங்க நம்ம பொய் வாங்கிட்டு வருவோம். பார்வதி ஆண்ட்டி : சரி அப்போ இரு நா குளிச்சுட்டு வந்த ஒடனே போவோம். (ஆண்ட்டி போய் குளிச்சுட்டு வந்தாங்க வரப்போ அங்க அங்க ஈரமான வேற ஒரு பாவாடை கட்டிக்கிட்டு வந்தாங்க அந்த பாவாடைல அவங்க முலை நல்ல அழக தெரிஞ்சுச்சு நா அத வச்சு கண்ணு எடுக்காம பாத்துட்டு இருந்தேன்)
நான் : ஆமா ஆண்ட்டி கேக்குறேன்ன்னு தப்ப நெனைக்காதிங்க டவுசர் எல்லாம் போடணும்ன்னு சொன்ன ஜட்டி போடணும் உங்க கிட்ட இருக்க ஆண்ட்டி ?. பார்வதி ஆண்ட்டி : ஜட்டி எல்லாம் இல்லையேடா சரி அதுவும் வாங்கிக்குவோம் ஒன்னு பிரச்னை இல்ல அப்புறம் தப்ப நெனைக்காதிங்கனு எல்லாம் நீ சொல்ல வேண்டாம் நா ஒன்னும் நெனைக்கமாட்டேன் சரியா.
நான் : சரி ஆண்ட்டி நீங்க சேலை கட்டிக்கிட்டு வாங்க நம்ம போவோம். (ஆண்ட்டி ஒரு இறுக்கமான மஞ்சள் ப்ளவுஸ் போட்டுக்கிட்டு ப்ளூ பாவாடை சேலை கட்டிக்கிட்டாங்க). பார்வதி ஆண்ட்டி : கிளம்புவோமடா கடைக்கு போயி வேகமா வாங்கிட்டு வரணும்.
நான் : வாங்க ஆண்ட்டி போவோம். (நானும் ஆன்ட்யும் கடைக்கு சென்றோம்) நான் : இங்க தான் ஆண்ட்டி எல்லாமே பொண்ணுங்களுக்கு மட்டும் தான் கிடைக்கும். பார்வதி ஆண்ட்டி : ம்ம் வா உள்ள போயி பாப்போம். நான் : ஆண்ட்டி டீ-ஷர்ட் எல்லாம் கொஞ்ச பெருசா எடுங்க அப்போ தான் நல்ல இருக்கும்.
பார்வதி ஆண்ட்டி: இல்லடா கரெக்ட்ட இருக்குற மாரி தான் என்னக்கு வென்னும் நீ பாத்து எடுத்து குடு அப்புடியே டவுசர் சேது ஏடு அது சும்மா தொட வர இருக்குற மாரி ஏடு அப்போ தான் நல்ல பிரிய இருக்கும். (டீ-ஷர்ட் டவுசர் எடுத்துட்டோம் போட்ட பக்க முடியாதுனு சொல்லிட்டாங்க அதுனால ஆண்ட்டி போட்டு பாக்கல அப்புறம் ஜட்டி எடுக்க போனோம்).
பார்வதி ஆண்ட்டி : டேய் ஜட்டி போட்ட காச கசன்னு இருக்காதாட. நான் : இல்ல ஆண்ட்டி அவ்ளோவா ஒன்னும் தரேயது அப்புடி உங்களுக்கு இருந்த ஜட்டி போடாமலே டவுசர் போட்டுக்க்கொங்க. பார்வதி ஆண்ட்டி : சரி வா வாங்குவோம் டவுசர் போடாம ஜட்டி மட்டும் கூட போட்டு படுக்கலாம் அது ஆச்சு வாங்குவோம்.
நான் : அதுக்கு நீங்க பேசாம ஒண்ணுமே போடாம படுக்கலாம் இன்னும் நல்ல இருக்கும். பார்வதி ஆண்ட்டி ஆட போடா அது நல்ல இருக்காது நலப்பின்ன நீ வரப்போ அப்புடி இருக்கமுடியாதுல ஜட்டி ஆச்சு போட்டு இருக்கனும் அதன்.
நான் : அப்புடி எல்லாம் இருந்த நா பாத்துட்டு மட்டும் இருக்கமாட்டேன் ஆண்ட்டி ஹாஹா. பார்வதி ஆண்ட்டி : டேய் வந்த எடத்துல சும்மா இருடா. கடைக்காரி : என்ன வென்னும் அக்கா. பார்வதி ஆண்ட்டி : என்னக்கு தான் ஜட்டி வென்னும்ப்பா.
கடைக்காரி : என்ன சைஸ் அக்கா. பார்வதி ஆண்ட்டி : சைஸ் 38. கடைக்காரி : இந்தாங்க அக்கா இது எல்லாம் பாருங்க எந்த கலர் புடிக்குதோ அத எடுத்துக்கோங்க. பார்வதி ஆண்ட்டி : டேய் எதுடா நல்ல இருக்கு சொல்ற. நான் : இது எல்லாமே எந்த கேப்பாங்க ஏதாச்சு எடுங்க ஆண்ட்டி. பார்வதி ஆண்ட்டி : இதுல என்ன இருக்கு சொல்ற நீ.
நான் : இந்த சிகப்பு கருப்பு எடுங்க நல்ல இருக்கு. (அப்புறம் எல்லாமே வாங்கிட்டு வீட்டுக்கு வந்துட்டோம்) பார்வதி ஆண்ட்டி : எல்லாமே சரியா இருக்குமாடா. நான் : இருக்கும் ஆண்ட்டி நைட் போட்டு பாருங்க. பார்வதி ஆண்ட்டி : நைட் போட்டு பக்கவா இப்போவே போட்டு பேதுருவின் போடா. நான் : சேரி இதுக்கு மேல உங்க இஷ்டம் என்ன நடக்குமோ அது நாடாகும் அவளோ தான்.
பார்வதி ஆண்ட்டி : என்ன நாடாகும் ஒன்னும் நடக்காது நந்தன் சொல்லிட்டேன்ல நீ பாக்குறதால ஒன்னும் பிரச்னை இல்லனு. நான் : சரி ஆண்ட்டி அப்புறம் ந பக்க மட்டும் செய்யமாட்டேன் ரசிச்சு ரசிச்சு சொல்லிட்டே இருப்பேன். பார்வதி ஆண்ட்டி: பரவ இல்ல என்னக்கு கேக்க நல்ல இருக்கும் நீ சொல்லு.
நான் : சரி வேகமா போட்டு பாருங்க எப்புடி இருக்குனு பாப்போம் அப்புறம் நானும் உங்கள துணி இல்லாம பக்க ஆர்வமா இருக்கேன். பார்வதி ஆண்ட்டி : துணி இல்லாமலா.
முழுசா எல்லாம் கட்டமாட்டேன் போடா. நான் : அது எல்லாம் இல்ல நான் இங்க தான் இருப்பேன் நீங்க கழட்டி தான் ஆகினும் முழுசா. பார்வதி ஆண்ட்டி : டேய் என்னக்கு வயசு ஆகிருச்சுடா பாக்குறதுஒட நிப்பாட்டிகனும் சரியா. (ஆண்ட்டி சேலைய கழட்டி போட்டாங்க)
நான் : சரி ஆண்ட்டி அப்புறம் உங்க தொப்புள் ஒரு ரூபா காசு மரியே இருக்கு ஆண்ட்டி நா தொட்டு பக்கவா. பார்வதி ஆண்ட்டி : தொட்டு பக்க இது என்ன பொக்கிஷமா போடா.
நான் : ஆமா பொக்கிஷம் தான் என்னக்கு. (ஆண்ட்டி ப்ளவுஸ் பாவாடை கழட்டி போட்டாங்க இப்போ ஏன் முன்னாடி அம்மண நிண்டு இருந்தாங்க பத்த ஒடனே தூக்கி போட்டு ஓக்கணும் போல இருந்துச்சு ஆனா நா அப்புடியே ரசிச்சேன்) பார்வதி ஆண்ட்டி : என்னடா இப்புடி பாக்குற டேய்.
நான் : அப்புடி தான் பாப்பேன். (ஆண்ட்டி ஜட்டி போட்டுக்கிட்டாங்க) பார்வதி ஆண்ட்டி : இப்போ எல்லாம் இருக்கேன் ஜட்டி மட்டும் போட்டு கிட்டு. (நா அப்புடியே அவங்க பக்கத்துலயே போயி அவங்கள கட்டி புடிச்சு அவங்க உதட்டை புடிச்சு முத்தம் குடுத்தேன் ஆண்ட்டி அத மறுக்கவே இல்ல அவங்களும் என்கூட சேந்து என்னக்கு முத்தம் குடுத்தாங்க ஏன் நக்க அவங்க நாக்குக்குள்ள விட்டு நக்கி முத்தம் குடுத்தேன் ஒரு பாத்து நிமுசம்க்கு).
பார்வதி ஆண்ட்டி : டேய் என்னக்கு தப்ப சரியான்னு தெரியல ஏன் வாழ்க்கைல என்ன புடிச்சு இருக்குனு சொல்லி ரசிச்ச மொத ஆளு நீ தாண்ட உன்னக்கு என்னக்கு வயசு வித்தியாசம் இருக்கலாம் ஆனா நம்ம சேந்து பண்ணலாம் தப்பு இல்லனு தோணுது என்ன தப்ப நினைக்காதடா நான் உன்கூட மட்டும் தான் படுப்பேன் என்கூட நீ படுத்து ஒக்குரிய என்ன.
நான் : ஆண்ட்டி எனக்கு உங்கள ரொம்ப புடிச்சு போயிருச்சு உங்க கூட பண்ணனும்னு ரொம்ப ஆச ஆண்ட்டி நான் உங்கள சொர்க்கத்துக்கு கூட்டிட்டு போறேன் ஆண்ட்டி. (அப்புறம் ஆண்ட்டி என்னோட டீ-ஷர்ட் டவுசர் கழட்டி போட்டாங்க நானும் ஆண்ட்டி ஜட்டி ஓட நிண்டு இருந்தோம் நா திரும்ப முத்தம் குடுத்துகிட்டே ஆண்ட்டி ஓடிஏ இளநி முலைய புடிச்சு கசக்குனேன்.
அப்புடியே ஏன் வாய் வச்சு உறிஞ்சேன் பால் வரல ஆனாலும் விடாம உறிஞ்சேன் அப்புறம் நா ஆண்ட்டியை கீழ படுக்க போட்டு ஜட்டி ஓட அவங்க குண்டிய நக்குனேன். அப்புடியே திருப்பி படுக்க போட்டு தொப்புள்ள நக்குனேன். அப்புறம் ஆண்ட்டி ஏன் ஜட்டிய கழட்டுனாங்க நான் ஆண்ட்டி ஜட்டிய கழட்டுனேன்.
ஆண்ட்டி புண்டைய மொதோ மொதோ பாக்குறேன் ஆண்ட்டி ஷாவின் பண்ணி இருந்தாங்க ஆனா கருப்ப இருந்துச்சு அங்க. நான் ஆண்ட்டி கிட்ட கேட்டேன் என்ன ஆண்ட்டி முடியவே கண்ணோம்ன்னு. ஆண்ட்டி சொன்னாங்க நான் நேத்தே முடிவு பண்ணிட்டேன்ட உன்கிட்ட ஓலு வாங்கணும்ன்னு அதன் ஷாவின் பண்ணிட்டேன் நீ தான் தாண்ட இவளோ நேரம் பண்ணிட்டா.
அத கேட்டதும் சேரி இருங்க நா உங்களுக்கு உங்க புண்டைய நக்கி சுகம் தரேன்னு சொல்லிட்டு. நான் அவங்க புண்டைய நல்ல நக்குனேன் ஏன் நக்க அவங்க புண்டை உள்ள வர விட்டு நக்கி. எடுத்தேன் அப்புறம் அவங்க ஏன் சுன்னிய புடிச்சு அவங்க வைல போட்டுக்கிட்டு நல்ல ஊம்புனாங்க.
என்னக்கு கட்டுப்படுத்த முடியல என்னக்கு அவங்க ஊம்புன ஊம்புல விந்து வந்துருச்சு அப்புறம் அத அவங்க முலைல தொப்புள்ள தெளிச்சுட்டேன். அப்புறம் அவங்க கருப்பு புண்டைல ஏன் விறல் விட்டு விட்டு எடுத்தேன் ஆண்ட்டி சுகம் தங்கமா ஹாஹாஹாஹா. ஹூஹூஹூஹூ. ஹான்ஹஹான்ஹான். னு கதறுனாங்க)
பார்வதி ஆண்ட்டி : டேய் வேகமா உன் குஞ்சு ஏன் புண்டைல விடுடா ஏன் புண்டை குள்ள ஓலு வாங்கி பல வருஷம் ஆகுது காஞ்சு போயி கிடக்கு வேம விடுடா. நான் : ஆண்ட்டி உங்க புண்டைல இன்னக்கி நா ஒத்து உங்களுக்கு நீங்க வாழ்கை அனுபவிக்காத ஒரு சுகத்தை தரேன் ஆண்ட்டி.
(நா அவங்க புண்டைல ஏன் சுன்னிய விட்டன் அவங்க புண்டை ரொம்ப இறுக்கமா இருந்துச்சு ஏன் சுன்னி போக ரொம்ப கஷ்ட பட்டுச்சு அப்போ ஆண்ட்டி ஹாஹான்ஹஹான்ஹஹான்ஹஹான். னு கத்துனாங்க என்னக்கு அவங்க கத்துறது கேக்க கேக்க வெறி ஆச்சு அப்புறம் வேகமா ஓக்க அரமபிச்சேன் ஆண்ட்டி போக போக சுகம் தங்கமா மோனங்குனாங்க ஹூஹூஹூ. ஹாஹாஹாஹா.
ஆஹ்அஹாஹாஹாஹாஹாஹா. னு. கொஞ்ச நேரம் விடாம ஓத்தேன் என்னக்கு விந்து வந்துருச்சு அத அப்புடியே அவங்க புண்டைக்குள்ளேயே விட்டுட்டேன். அப்புறம் நானும் ஆண்ட்டி கொஞ்ச நரேன் அம்மணமா கட்டிபுடிச்சுக்கிட்டு படுத்துக்கிடந்தோம்). பார்வதி ஆண்ட்டி : டேய் நல்ல ஓதடா என்னக்கு இந்த வயசுல கிழவி ஆனா அப்புறம் இப்புடி ஒரு சுகம் கிடைக்கும்ன்னு நெனச்சு கூட பாக்கலடா.
நான் : நானும் தான் ஆண்ட்டி இப்புடி பட்ட ஒரு அழகான நாட்டுக்கட்டை ஆண்ட்டியை ஏன் வாழ்க்கைல ஒப்பேன்ன்னு நெனச்சுக்கூட பாக்கல ஆண்ட்டி. ஆனா உன்மேல ஆண்ட்டி உங்க முலை தொப்புள் புண்டை குண்டி இத எல்லாம் நக்கிக்கிட்டே இருந்துறலாம் போல இருக்கு ஆண்ட்டி.
பார்வதி ஆண்ட்டி : நீ எப்போ நாளும் என்கூட படுத்து என்ன ஓக்கலாம்டா நா உன்ன எதுமே சொல்லமாட்டேன்டா நா இனிமே உன்னோடதுடா. நான் : நீங்களும் தான் ஆண்ட்டி உங்களுக்கு எப்போ மூடு ஆனாலும் சொல்லுங்க புண்டைக்கு சுகம் குடுக்க தான் ஏன் சுன்னி இருக்கு எப்போ வேணும்னாலும் நீங்க எடுத்து சொரிகிக்கலாம் ஆண்ட்டி.
பார்வதி ஆண்ட்டி : டேய் ஏன் குண்டில ஒரு தடவ ஓலுடா என்னக்கு என்னோட காமத்தை கட்டுப்படுத்த முடியலடா நல்ல வெறிகொண்டு ஏன் குண்டில குத்துடா. நான் : நீங்க சொல்லி செய்யாம இருப்பேனா ஆண்ட்டி இப்போ பாருங்க.
(ஆண்ட்டியை காட்டில் மேல படுக்க போட்டு அவங்க பூசணிக்கா குண்டில ஓலு ஒல்லுனு ஓத்தேன் அது புண்டைய விட ரொம்ப இறுக்கமா இருந்துச்சி நா ஓத ஒல்லுல குண்டி ஓட்ட கிழிஞ்சுருச்சு அந்த கிழிஞ்ச சுகம்ல ஆண்ட்டி முனங்குனாதா என்னக்கு கேட்ட மூடு ஆகி நான் வெறி கொண்டு குண்டில நல்ல ஓத்தேன்)
பார்வதி ஆண்ட்டி : இன்னக்கி முழுக்க நீ துணி ஏதும் போடாம என்கூட படுத்தே இருடா உன் சுன்னிய ஏன் புண்டை இல்ல குண்டி சொருகியே வச்சு இருடா இவளோ வருஷம் அப்புறம் நா ஓலு வாங்குறேன் அதுவும் ஏன் வாழ்க்கைல மொதோ தடவ நான் சந்தோசமா என்னக்கு புடிச்சவன் கூட ஓலு வாங்குறேன் ரொம்ப சந்தோசம்ட இன்னக்கி என்னக்கு.
நான் : என்னாகும் சந்தோசம் ஆண்ட்டி இன்னக்கி ரொம்ப. (அன்னக்கி முழுக்க ஆண்ட்டியை ஒதுக்கீட்டை இருந்தேன் ஏன் சுன்னிய ஆண்ட்டி புண்டைல குண்டில மதி மதி விட்டு வச்சு இருந்தேன். அதுக்கு அப்புறம் நான் ஆண்ட்டி வீட்டுக்கு தினமும் போக ஆரம்பிச்சேன்.
ஆண்ட்டியை தினமும் ஓத்தேன். நான் ஆண்ட்டி வீட்டுக்கு போனாலே நான் அம்மணமா தான் இருப்பேன் அப்புறம் ஆண்ட்டி கூட முக்காவாசி ப்ளவுஸ் பாவாடை ஓட தான் இருப்பாங்க என்னக்கு ரொம்ப மூடு ஹிட்டா அதையும் கழட்டி போடா சொல்லிருவேன். இப்புடியே இன்னும் வர நானும் ஆன்ட்யும் சந்தோசமா இருக்கோம்). நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு