எனது வாசகர் ஒருவர் தன் தந்தையுடன் ஏற்பட்ட ஓரினச்சேர்க்கை காம அனுபவத்தை பகிர்ந்து உள்ளார். நான் பிரேம் வயது 19 நல்ல உடம்புடன் குண்டாக மொழு மொழுனு இருப்பேன். நல்லா 30 அளவுல மொலய இருக்கும். நாங்கள் வசிக்கும் பகுதி கிராமம்.
எங்கள் சொந்த ஊரு கோயம்புத்தூர் அப்பா கூலி வேலை செய்கிறார். வேலை செய்து உடம்பு நல்லா பாடி பில்டர் மாதிரி இருக்கும். தொப்பை இல்லை. அப்பா வயது 49 கட்டுமஸ்தான உடம்பு. எனக்கு பெண்களின் மீது அவ்வளவாக நாட்டம் இல்லை.
நான் வீட்டில் ஒரே பையன்தான் அப்புறம் அக்கா வயது 24. அப்பா காலைல வேலைக்கு போயிட்டு சாயங்காலம் 6 மணிக்கு தான் வருவாரு அவருக்கு குடிப்பழக்கம் இருக்கு. ஆனா பிரச்சினை எதுவும் பண்ண மாட்டாரு. அதுனால அம்மாவுக்கு கொஞ்சம் நிம்மதி.
கேட்டால்‌ உடம்பு வேல செஞ்ச அசதியப்போக்க குடிக்குறேன்னு சொல்லுவார். அம்மா வீட்டுலயே இருப்பாங்க வயது 45. நல்லா கும்முன்னு இருப்பாங்க எனக்கு ஓரினச்சேர்க்கை செய்யதான் ஆச அதனால என்ன காதலித்த பொண்ணுங்கள கூட வேண்டாம்னு ஸ்கூல்ல சொல்லிட்டேன்.
நான் இப்போது கல்லூரி முதலாம் ஆண்டு படித்து வருகிறேன். நான் ஸ்கூல் படிக்கும் போது என் நண்பர்களுடன் பேசும் போது அவுங்க தொடையில கை வச்சு தடவுவேன். அவனுங்க டேய் ஆம்பள ஐட்டம்னு சொல்லுவானுங்க. அதனால காலேஜ் வேற ஏரியால சேர்ந்தேன்.
டெய்லி அம்மா ஓட பிரா ஜட்டிய போட்டு பார்ப்பேன். என் சுண்ணி வெரும் 2 இன்ச் தான் இருந்தது முழு விரைப்பில் அது வளரவே இல்ல. கட்டை விரல் சைசுல சுண்ணிய வச்சுக்கிட்டு கை கூட என்னால ஒழுங்கா அடிக்க முடியல கஞ்சி வந்தாலும் இரண்டு மூன்று சொட்டுதான்.
நல்லெண்ணெய் போட்டு தினமும் உருவி விடுவேன் சுண்ணிய இருந்தாலும் வளரல. காலேஜ் போகும் போது அக்கா ஓட ஜட்டியதான் போட்டுட்டு போவேன். எனக்கு ஒரு தடவையாவது என் சூத்துல சுண்ணிய வாங்கனும்னு ஆச. யாருக்கிட்ட எப்படி கேக்குறதுனு தெரியல. அன்னைக்கு இரவு பாத்ரூம் போனேன்.
அம்மா அக்காவோட பிரா ஜட்டிய அங்க இருந்தது. அம்மா பிராவை எடுத்து போட்டேன் அளவு 36 இருக்கும் கொஞ்சம் அளவு அதிகமாக இருந்தது. அம்மா பிரா எனக்கு சரியாப்பொருந்தல. ஜட்டி சரியானதா இருந்தது ஆனா சுண்ணி தடம் நல்லா தெரிந்தது.
அப்புறம் அக்கா பிராவ எடுத்து என் முலைல மாட்ட அது 28 அளவு சின்ன பிரா. அந்த பிங்க் பிரா என் முலைய கல்விப் பிடிக்க. எனக்கு சுருக்குனு இருந்தது என் பொட்ட சுண்ணியில இருந்து தண்ணி ஜெல்லு மாதிரி ஊத்துச்சு. அப்புறம் அக்கா ஜட்டி ரொம்ப டைட்டா இருக்கமா இருந்தது மாட்ட.
ஒரு வழியா மாட்ட அது என் பொட்ட சுண்ணிய நல்லா அமுக்க உப்பிய புண்டை மாதிரி இருந்தது. அப்புறம் பல்லு விளக்கும் பிரஷ் எடுத்து பின்புறமாக உள்ள விட்டு ஆட்டுனேன். நல்லா சுகமா இருந்துச்சு. அப்படியே விட்டு ஆட்டிக்கொண்டே என் முலைய கசக்குனேன்.
இரண்டு நிமிடம் கூட இல்லை என் பொட்ட சுண்ணி கஞ்சிய கக்க அத நக்கினேன். இது மாதிரி அடுத்தவன் கஞ்சிய சப்பனும்னு நினைச்சேன். வெளிய வந்தேன் எல்லாரும் படுத்து இருந்தாங்க. அப்பாவ பார்த்தேன் தூக்கத்துல அப்பா கைலி விலகி இருந்தது. எல்லாரும் ஹால்லதான் தூங்குவோம்.
அவரு பாக்கெட் ஜட்டிதான் போடுவாரு. அதுல அப்பாவோட சுண்ணி பாதி விரைப்புல வெளிய சுண்ணி மொட்டும் தெரிந்தது. எனக்கு அத பார்த்த உடனே என்னடா பிட்டு படத்துல வர மாதிரி இருக்குனு நினைச்சேன். இவருக்கு எப்படி நான் பையனா பொறந்தேனே தெரியல.
நா அப்பா உடம்ப பார்த்தேன் நெஞ்சுல கரு கருனு முடி. கருத்த உதடு 6 கட்டு உடம்பு நல்லா பெரிய சுண்ணி. வெளிய போய் வேற எவன் கூடவோ பண்ணுறதுக்கு அப்பாவ எப்படியாவது நம்மை ஓக்க வைக்கனும்னு நினைச்சேன். என்னடா பண்ணுறதுனு தெரியாம முழிச்சேன்.
தினமும் அப்பாவ நினைச்சு என் சூத்துல விரல் விட‌ ஆரம்பித்தேன். அப்பாவ நினைச்சு பண்ண எனக்கு அது ரொம்ப புடிச்சு இருந்தது. அப்பா என்ன ஓக்குற மாதிரி நினைச்சு ஆஆஆஆஆ அத நினைக்கவே சுகமா இருந்தது. இருந்தாலும் வழி தெரியவில்லை அப்பா என்ன நினைப்பாரு நம்மள பத்தி.
நாம ஒரு பொண்ணா இருந்தா கூட புண்ட மொலய காட்டி சூடு ஏத்தி ஓக்கலாம். ஆனா பையனா பொறந்து இப்படி ஆகிடுச்சே. இத பத்தி வெளிய யாருக்காவது ஏதாவது நடந்தா என்ன நினைப்பாங்க. இருந்தாலும் அப்பா சுண்ணிய பார்த்ததுல இருந்து மனசு அது நினைப்பாவே இருந்தது.
இப்படியே 2 வாரமா அப்பாவ சைட்டு அடிச்சு என் சூத்துல விரல் விட. போக போக சூத்து ஓட்ட பெருசு ஆக விரல் பத்தல. வீட்டுல இருக்க கேரட்டை எடுத்து பொண்ணுங்க மாதிரி சூத்துல விட ஆரம்பிச்சேன். அப்பா ஜட்டிய கழட்டி போட்டுட்டு போனா அத எடுத்து மோர்ந்து பார்த்துக்கொண்டே சூத்துல விடுவேன்.
அப்புறம் அக்கா வேற தாத்தா ஊருக்கு போகலாம்னு சொன்னா. அம்மா என்ன அக்கா கூட போக சொன்னாங்க. நான் எனக்கு காலேஜ் இருக்கு வேணா நீ போம்மா நா இங்க இருக்கேன். அப்பாவுக்கு நா சமச்சு போட்டுக்குறேன் சொன்னேன்.
ஏன்னா எனக்கு நல்லா சமைக்க தெரியும் அப்பாவே சில நேரம் என்னதான் சமைக்க சொல்லுவாரு. அம்மாவும் ஊருக்கு போயி ரொம்ப நாள் ஆச்சுன்னு கிளம்பி போனாங்க. எனக்கு இந்த இடைப்பட்ட நாட்கள்ல அப்பால் ஓத்துடனும்னு நெனச்சேன்.
காலைல அம்மா அப்பா கிட்ட நானும் அக்காவும் போறோம்னு சொன்னாங்க. ஆனா அம்மா போனது அப்பாவுக்கு தெரியாது. அன்னைக்கு சனிக்கிழமை வேற அப்பாக்கு போன் பண்ணினேன் சுவிட்ச் ஆஃப் னு வந்தது. நைட்டு 11 மணி இருக்கும்.
எப்படியும் அப்பா குடிச்சிட்டு வருவாருனு எனக்கு தெரியும். அக்காவோட பிரா ஜாக்கெட்ட போட்டுக்கிட்டேன். அம்மாவோட சாரி சவரிமுடிய தலைல மாட்டுனேன். பூவ ஹூக்ல மாட்ட ஓரளவுக்கு அம்மா மாதிரி இருந்தேன். நான் அப்பா வந்தா லைட்ட போடுவாருனு லைட்ட கழட்டி வச்சுட்டேன்.
அப்பா உள்ள வந்து கிட்சன்லேயே சாப்பிட்டு ஹாலுக்கு படுக்க வந்தாரு. நான் அம்மானு நெனச்சு என் மேல கைய போட்டாரு. ‌அவர் மூச்சு காத்து என்‌ முதுகுல அடிக்க நா கிறங்கிப்போனேன். நான் திரும்பி அவரு மேல கைய போட அப்பா என்னடி மரகதம் எப்போதும் கைய தட்டி விடுவ.
இன்னைக்கு என்ன மூடு ஆகிட்டியா பசங்க இல்லனு. நான் ஏதும் பேசல அப்பா என் இடுப்புல கை போட ஏண்டி ரொம்ப நாள உன்ன பண்ணல அதுக்குன்னு இப்படி வெயிட் போட்டுட்ட. அவரு பாட்டுக்கு போதையில உளர ஆரம்பித்தாரு. நா அவர் நெஞ்சுல கைய வச்சு தடவ ஆரம்பித்தேன்.
அவரு உடனே என் முலைய தடவ என்னடி இன்னைக்கு மொல கல்லு மாதிரி இருக்கு. ஏண்டி ரொம்ப மூடோனு என்ன இழுத்து வச்சு கிஸ் பண்ணுணாரு. நான் இதான் வாய்ப்புனு கிஸ் பண்ண ஆஆஆஆஆ ம்ம் ம்ம் ம்ம் அவரு நாக்கை என் வாயில விட்டு ஆட்டுனாரு.
நானும் நல்லா முத்தம் கொடுத்தேன் அப்படியே என்‌ ஜாக்கெட்ட அவுத்து என் முலைய சப்புனாரு. என்னடி மாயமா‌ இருக்கு இன்னைக்கு உன் மொல புதுசா வயசுக்கு வந்த புள்ளயோடது மாதிரி இருக்கு. அப்படியே வாய வச்சு என் மொலக்காம்ப சப்புனாரு.
லைட்டு எரியல சரி விடு நாளைக்கு வேற பல்பு வாங்கி போடலாம்னு சொல்ல நா மெதுவா ம்ம்னு சொன்னேன். அப்பா அவரு கைய என் ஜட்டிக்குள்ள விட நான் கைய தட்டி விட்டேன். என்னடி புண்டைய நல்லா சப்ப சொல்லுவ. இப்ப கையத்தட்டி விடுற நா அவரு சுண்ணிய கைல புடிச்சேன். ஓஹோ நீ சப்புறியா சப்புடி.
அப்பா சுண்ணி நல்லா முழு விரைப்புல இருந்தது இரும்பு கம்பி மாதிரி. அப்புடியே கீழ குனிந்தேன். அப்பா சுண்ணி மொட்ட விலக்கினேன் மெதுவாடி வலிக்குதுனு சொல்ல அப்படியே நாக்க வச்சு ஊம்புனேன். அப்புறம் என்ன இழுத்து மறுபடியும் கிஸ் பண்ண அந்த சரக்கு வாட ப்பா செம்மையா இருந்தது.
ரொம்ப நாள் ஆச்சுடி நீ சப்பி அப்படினு அப்பா சொன்னாரு. நா அவரு சுண்ணிய லபக்னு சப்ப முதல் முறை சுண்ணிய ஊம்புறேன் அதுவும் அப்பா சுண்ணிய. அப்பா நல்லா என்ஜாய் பண்ணிணாறு என் தலையைப் பிடிச்சு அமுக்க அவரு 7. 5 இன்ச் சுண்ணி என் தொண்டைக்குழி வர போனது.
அப்பா சுண்ணி மொட்டு நல்லா சிவப்பா இருக்க அதுல நாக்கை வச்சு வருடினேன். இன்னைக்குத்தாண்டி ஒழுங்கா ஊம்பற. அப்பா அப்படி சொல்ல நல்லா ஊம்பினேன். அப்பா ஆஆஆஆஆ ம் ம் ஆஆஆஆ மரகதம் வருதுடினு அவரு கஞ்சிய என் வாயில ஊத்துனாரு.
கஞ்சி கொஞ்சம் கசந்த நிலையில் இருந்துது. இருந்தாலும் எனக்கு புடிச்சு இருந்துது. நல்லா உறிஞ்சி உறிஞ்சி குடித்தேன். அடியே போதும்டி நா சப்பவானு கேட்டாரு. நா கொஞ்சம் லேடிஸ் குரல் டிரை பண்ணி வேண்டாங்க இன்னைக்கு வேணாம் சூத்துல பணிறிங்களானு கேட்டேன்.
அவரு என்னடி தொண்ட கட்டிக்குச்சா நான் ம்ம் ம்ம் னு சொல்ல அவரு கீழ படுத்துக்கிட்டாரு. நான்‌ அவரு சுண்ணி மேல உட்கார அப்பா அவரு ஒரு கைய என் முலைல வைக்க. இன்னொரு கைய அவரு‌ சுண்ணிய புடிச்சு உள்ள தள்ளுனாரு. எனக்கு வலிக்க ஆரம்பித்தது.
இருந்தாலும் சுண்ணி உள்ள போகல. அவரு என்னடி உள்ள போகலனு சொன்னானு. நான் அவரு சுண்ணிய என் சூத்து ஓட்டையில் வச்சு முக்கி முக்கி அமுக்க சுண்ணி மொட்டு மட்டும் உள்ள போனது. அப்புறம் அப்பா வலு குடுத்து ஒரு குத்து குத்த நானும் முக்க.
சுண்ணி என் சூத்து கிளிச்சுட்டு உள்ள போக நா ஆஆஆஆஆ னு மெதுவா கத்துனேன். எனக்கு சூத்துல இடி விழந்த மாதிரி இருந்தது இருந்தாலும் கத்த முடியல. அப்பா அப்படியே என் மொலய பிசைந்தாரு. நான் என் சூத்த மட்டும் தூக்கி தூக்கி இறக்க.
அப்படியே சுண்ணி உள்ள வெளியே போயிட்டு வந்தது. நான் குதிரை சவாரி போனேன். என் சுண்ணில வழிந்து வந்த கஞ்சிய எடுத்து அப்பா சுண்ணிய தடவி விட்டேன். என் கஞ்சி கொஞ்சம் வழவழப்பு குடுத்தது என் சூத்துக்கு. முதல் 10 நிமிசம் ஆய் வருவது போல் இருந்தது என் சூத்துல.
அப்புறம் போக போக எனக்கு சரியான சுகம். நானும் ம்ம் ம்ம் ம்ம் னு முனகுனேன். அப்பா சரக்குக் நல்லா என் மொலய கசக்குனாரு. அடிக்கடி அவரு சுண்ணி வெளிய வர நா திரும்ப சூத்துல வச்சு விட்டேன். நல்ல வேளை அப்பா என் சுண்ணி பக்கத்துல கைய கொண்டு வரல.
நான் அவரு முடிய வருடினேன் அவரு என் இடுப்புல கிள்ள நான் நெளிந்தேன். நான் அவர கட்டி பிடிக்க அவரு தூக்கி பிஸ்டன் மாதிரி ஓக்க ஆரம்பித்தாரு. அப்படியே நல்லா என்ஜாய் பண்ணினோம். எனக்கு கொஞ்சம் சுகமும் வலியுமா இருந்தது.
அப்பா வேகத்த கூட்டி நல்லா குத்துனாரு. என் பொட்ட சுண்ணி வேற கஞ்சிய ஊத்த அப்பா அவரு மேல வழிஞ்ச என் கஞ்சிய எடுத்து சப்புனாரு. என்னடி உன் புண்ட தண்ணி இன்னைக்கு வேற மாதிரி இருக்கு. கைய அங்க கொண்டு போக நா சுண்ணிய கைய வச்சு மறச்சுக்கிட்டேன்.
அட போடி புண்டைய தொட விட மாட்ர. அப்படியே அரை மணி நேரத்துக்கு மேல சூத்துல ஓத்துட்டு வருதுடினு கஞ்சிய உள்ளே விட்டுட்டு போதையில தூங்கிட்டாரு. நா அப்படியே சுகத்துல மெதந்தேன் உள்ள கஞ்சி பாய்ந்ததும் அப்படியே அப்பா மேல என் முலைகள் நசுங்க கட்டிப்பிடித்து முத்தம் கொடுத்தேன்.
அப்புறம் போயி அம்மா முடி பிரா எல்லாம் கழட்டி வச்சுட்டேன். என் பனியன கீழ போட்டுட்டு என் ஜட்டிய அப்பா கைல வச்சுட்டேன்‌. நான் அப்பாக்கு மறுபடியும் லிப்லாக் பண்ணினேன். அவரு தூங்கிட்டாரு போல நல்லா உதட்ட சப்பி 10 நிமிடம் முத்தம் கொடுத்தேன்.
கீழ என் சூத்துல கஞ்சி ஒழுகிக் கொண்டு இருந்தது. அத என் போன்ல போட்டோ எடுத்தேன். அப்பா சுண்ணிய எடுத்து மறுபடியும் சப்ப ஆரம்பித்தேன். அப்புறம் அப்படியே சுண்ணிய வாயில வச்சுட்டு தூங்கினேன். காலைல 8 மணி இருக்கும் அப்பா அசைய நான் முழித்துக்கொண்டேன் ஆனா எழல.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு