என் கணவர் என்னை முதல் இரவில் அனறு ஓக்க வில்லை அன்று இரவு இன்று நாம் இன்னிக்கு ரொம்ப டையாடகா இருக்கும் நாளை பார்த்து கொள்ளாம் என்று சொல்லி விட்டு தூங்கி விட்டார்.
எனக்கு மணம் சஞ்ளமாக மாறியது அவர் என்னை கடடிலில் பிழிந்து எடுப்பார் என் முலைகளையும் பிசைந்து கொண்டே புண்டையை கிழித்து எடுப்பார் என்று இருந்தேன்.
ஆனால் அது நடக்கவில்லை ஏமாற்றம் மிஞ்சியது சரி நாளை பார்த்து கொள்ளாம் அவரை பாவம் என்று கூறி நானும் தூங்கி விட்டேன். மறுநாள் இரவில் எங்கள் ஆடடம் தொடங்கியது என்று இருந்தேன் அவர் சேலை விலகி முலைகளை பெசிந்து வாயிலில் முத்தமிட்டு கொண்டே ஜாக்கெட் அவிழ்த்து வீசினார்.
வெள்ளை நிற பிரா வையும் கலட்டி எறிந்தார் முலையில் வாய் வைத்து கடித்து கொண்டே மறு முலையை பெசைந்து கொண்டே இருகையில் எனக்கு காமம் தலைக்கு ஏறியது.
நான் அவர் ஜட்டியை கழட்டி விட்டு சுன்னியை வெளியே கையில் பிடித்து கொண்டு போய் வாய் வைத்து கொண்டு சப்பினேன் அவர் சுகத்தில் முனக ஆரம்பித்தார். ஒரு பத்து நிமிடம் கழித்து விந்து என் வாய்க்குள் விடடார் என்னங்க அதுகுளளா சிக்கிரம் வந்து விட்டது என்று சொல்லி கொண்டே இருக்க.
அவர் சுன்னி சுருங்கி போய் விட்டது. அவர் என்னடி அப்படி பாக்குறா என்னங்க இப்படி தொங்கி போய்டான் என்று சொல்லி கொண்டே இருக்கும் போதே என் சேலை அவிழ்து அதுக்கு அப்பறம் என் பாவாடையை அவிழ்த்து என்னை முழ அம்மணமாக ஆக்கினார்.
இப்போது நான் காமத்தில் உச்சியில் இருந்தேன் அவர் புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தார் ஆஆஆஆஆஆ ஷ்ஆ ஷ்ஆ நல்லா நக்குங்கள் அப்படி தான் நான் சுகத்தில் மிதந்தேன். ம்ம்ம் ம்ம்ம் தலை அழுத்தி கொண்டு அவர் தனது கையை பிடித்து என் முலை மீது கை வைத்து பிசைந்து கொண்டே இருக்க. நான் சுகத்தில் மிதந்தேன் காம்புகளை திருக்கி கொண்ட இருக்க.
என்னங்க போதும் உங்கள் சுன்னியை எடுத்து உள்ள விடுங்கள் கூறினேன் அவர் தனது தொங்கி போன சுன்னி மறுபடியும் விரைக்க வில்லை சரிங்க. நாக்கை உள்ளே விட்டு நக்குங்கள் என்றேன் ஏய் போதும் டீ நாளை பார்த்து கொள்ளாம் என்று தூங்கி விடடார்.
மறுநாள் காலை உணவு உண்ட பின் எனது மாமியார். வீட்டுக்கு சென்று அன்று இரவு முழுவதும் உள்ள ஒரே முனங்கல் சத்தமாக இருந்தது ஏங்க உள்ள விடுங்கள் அவரது சுன்னி நல்ல விறைப்பாக இருந்தது. அவர் தன் சுன்னி என் புண்டையில் வைத்தார் ஓங்கி குத்த ஆரம்பித்தார்.
நான் வலியில் கத்த திடீரென என் வாய பொத்தி ஏய் கத்தாடி. என்று கூறினார் சரிங்க நாளை பண்ணலாம் என்று கூறினேன். அவர் தூங்கி விட்டார் எனக்கு தூக்கம் வரவில்லை சரி பாத்துரூம். போலாம் என்று கதவை திறந்தேன்.
அங்கே நான் கண்ட காட்சி எனது மச்சினன் தனது சுன்னியை பிடித்து கொண்டு ஆட்டி கொண்டு இருந்தான் எனது மச்சினன் சுன்னி சுமார் எட்டு இருக்கும் நல்ல தடிமன் ஆக இருந்தது. அவன் கை அடித்து சுன்னியிருந்து விந்து பீழ்ச்சி அடித்தான் அதை பார்த்து.
நான் மிறண்டுபோய் விட்டேன் சரி அடுத்து என்னதான் பன்றான் பார்கலாம். அவன் சுன்னி தொங்கவே இல்லை மறுபடியும் தன் சுன்னியை குலுக்கி கொண்டே அவன் சுன்னி நல்ல விரைப்பாக ஆக இருந்தது ஸ்ஆ ஸ்ஆ சொல்லி கொண்டே கை அடித்து கொண்டு இருபதான நான் எனது கணவரை பார்த்து கொண்டே இருந்தேன்.
அவர் நல்லா தூங்கி கொண்டு இருந்தார் மச்சினன் கை அடிக்கரதை பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். எனது புடவை பாவாடை தூக்கி புண்டையில் கை வைத்தேன் மதன நீர் சுரக்க ஆரம்பித்தது.
மச்சீனன் சுமார் பத்து நிமிடம் கழித்து பார்த்தால் விந்து பீரீடுத்து அடித்தான் அதற்கு காரணம் நாங்கள் போட்ட முனுங்கல் சத்தம் கேட்டது. கை அடித்து இருப்பான் நான் எனது புண்டையை தேய்த்து கொண்டே இருந்தேன் ஏன் என்றால் நான் கண்ட காட்சி அப்படி அவன் தன் லுங்கியை இறக்கி தூங்கி விட்டான் நான் பாத்ரூம் சென்று விட்டு ரூம் கதவை திறந்து என் கணவரை எழுப்னேன்.
ஏய் என்னடி கேட்டார் வாங்க என்னை ஓலுங்க கேட்டேன். அவர் தனது லுங்கியை அவிழ்த்து பார்த்து என் சுன்னியை எப்படி தொங்கி போய் இருக்கு என்று சொல்லி கொண்டே தூங்கி போய் விட்டார்.
எனது காமமும் அடக்க முடிய வில்லை காரணம் நான் கண்ட காட்சி அப்படி இரவு முழுவதும் என் மச்சினன் சுன்னி நினைப்பாகவே இருந்தது. பிறகு நாட்கள் செல்ல ஆரம்பித்து என் கணவர் கூதியில் விடுவார் அது போகவில்லை பல முறை டிறை பன்னார் எனக்கு. வலிக்கும் விட்டு விலகி போய் விடுவார்.
அவர் என் அன்பு என்பது புரிந்து கொண்டு விட்டேன் நான் எனது காலம் நெருங்கியது. என் கணவர் அவர் நண்பர்கள் பார்க்க செல்வார் எனது மாமியார் டெய்லி கடைக்கு செல்வது வழக்கம். அப்போது நான் என் மச்சீனன் மற்றும் தான் இருப்போம் அப்போது கூதியில் நீர் சுரக்க ஆரம்பித்தது.
என் டீவி பார்த்து கொண்டு இருந்தான் அவன் வேண்டும் என்றே தனது லுங்கியை தூக்கி கொண்டு காட்ட ஆரம்பபித்தான். நான் பார்கிறேனா பார்த்து கொண்டு இருந்தான் நான் கண்டு கொள்ள வில்லை ஆனால் மனதில் காம ஆசை இவனிடம் படுதது சுகம் பெற்று கொள்ளாமா யோசனை தோன்றியது.
செய் நாம் கணவர்க்கு துரோகம் செய்யலாமா மனதிற்குள் தோன்றியது அப்போது தான் என் கணவர் வந்தார் அவரிடம் கூறினேன். ஏங்க உங்க தம்பி அவர் சுன்னியை பார்த்தேங்க ஏய் என்னடி சொல்ர ஆமங்க அப்போ எப்படி இருந்தது அவன் சுன்னி என்று கேட்டார்.
ச்சீ இத போய் என் கிட்ட கேட்ப்பீங் என்று கேட்டு கொண்டே அவர் சுன்னியை பிடித்து கொண்டு உருவி இருந்தேன். என்னடி மூடு ஆய்டா போல ஆமாங்க சொல்லி கொண்டே உதடுகளை கடித்து கொண்டு அவர் இரு முலைகளையும். பெசைந்து கொண்டு இருந்தார்.
அதற்கு முன்னாடியே என் மச்சீனன் குளிக்க போய்டான். அவன் வர அரை மணி நேரம் கழித்து வருவான் என் கணவர் என் நைய்யிட்டி தூக்கி இரு முலைகளையும் கொண்டே என்னை பெட்டில் படுக்க வைத்தார் அவர் சுன்னியை என் புண்டையில் வைத்தார்.
தேய்த்து அது போக வில்லை என் முகம் சுருங்கியது அதை பார்த்து கொண்டு என் கணவர் கேட்டார். என்னடி என் தம்பி சுன்னியை பார்த்த உடனே உணக்கு ஆசை வந்துடுச்சு. . அப்போது என் மனதுக்குள் இந்நேரம் கொழந்னா இருந்தா என் புண்டையை கிழித்து கொண்டு போய் இருப்பான் இந்நேரம் நான் கர்ப்பம் ஆகி இருப்பேன் என்று மனதில் தோன்றியது.
அவன் சுன்னி அப்படி இருந்தது அப்போது கதவு திறக்கும் சத்தம் கேட்டது என் மாமியார் கடைக்கு போய் வந்து விட்டார். பிறகு அவரும் தம்பியும் வேலைக்கு போய் விட்டனர் பிறகு இரவு ஆகி விட்டது பிறகு நான்கு பேரும் உணவு சாப்பிட்டு தூங்க சென்றோம்.
நான் நைய்யிட்டியில் இருந்தேன் என் கணவர் லுங்கியில் இருந்தார். பக்கத்தில் படுத்து கொண்டு அவர் சுன்னியை பிடித்து கொண்டு அவர் சுன்ன ஜந்து இன்ச் தான் இருக்கும் என்னடி காலை இருந்து ஒரு மார்க்கமாவே இருக்க என்று கேட்டார்.
தம்பிது பார்த்து விட்டு என் சுன்னியை பிடித்து கொண்டு இருக்க என்று கேட்டார் எனக்கு தூக்கி வாரி போய் விட்டது. அதற்கு அவர் சொன்னார் நானும் அம்மாவும் வீட்டில் இல்லை.
நீயும் என் தம்பியும் இருக்கீங்க அப்ப என்ன பன்னுவீங்க என்று கேட்டார் அப்போது பஞ்சு நேருப்பும் பத்தீகா அவர் சொன்ன உடனே ஆமாங்க என்று சொல்லி கொண்டே என் நைய்யிட்டியை அவிழ்த்து விட்டு பாடி பாவாடை அவிழ்த்து முழு அம்மணமாக இருநதேன்.
அவர் காம வெறியில் என்னை கட்டிலின் போட்டு புரட்டி எடுத்து புண்டையை வாய் வைத்து கொண்டு சப்பி எடுத்தார். சுமார் இரண்டு மணி நேரம் தாக்குதல் பிறகு அவர் தூங்கி விடடார் பிறகு நான் சுன்னியை பிடித்து வாயில் வைத்து சப்பினேன் அவர் சுன்னி சுருங்கி விட்டது.
அவர் சுன்னி என் புண்டைகுள் போக வில்லை மணம் வருத்தமாக இருந்தது மணியை பாத்தேன். 12. 30 ஆகிய நிலையில் ரூம் கதவை திறந்து கொண்டு வெளியே வந்தேன் அங்கே என் கொழந்னார் போனில் செக்ஸ் பார்த்து கொண்டு இருந்தான்.
பக்கத்தில் என் மாமியார் நல்லா தூங்கி கொண்டு இருந்தார் நான் வெளி பக்கம் தாழ்ப்பாள் போட்டு விட்டு என் கொழந்னார் பக்கத்தில் போய் அமர்ந்து அவன் காதில் எட்போன் மாட்டி கொண்டு இருந்தான். அவன் மீது கையை பிடித்து இழுத்து கொண்டு போய் என் முலை மீது வைத்தேன் அண்ணி அமமா இருக்காங்க.
அவங்க மாத்திரை போட்டு தூங்கிறாங்க அண்ணன் வெளியே தாழ்ப்பாள் போட்டு விட்டேன். அப்பறம் என் நைய்யிட்டியை கலட்டி விட்டு முழு அம்மணமாக இருந்தேன் அண்ணி பிரா போட வில்லையா என்று கேட்டான். உங்க கலட்டி விட்டார் என்று சொல்லி கொண்டே இருக்கும் போது அந்த சுன்னியை பிடித்து இழுத்து கொண்டு போய் வாய் வைத்து சப்பினேன்.
அப்பறம் என்னை கீழே படுக்க வைத்து கொண்டு போய் புண்டையை நக்கினான் நான் நக்கினது போதும் டைம் இல்லை சீக்கிரம் உன் சுன்னியை உள்ளே விடு என்று சொல்லி கொண்டே அவன் சுன்னியை என் புண்டையில் வைத்தான் என்ன அண்ணி உள்ளையே போல என்று சொன்னான்.
உங்க அண்ணன் என்னை ஓக்க இல்லை அவன் அடப்பாவி என்று சொல்லி இருங்க அண்ணி உஙகளுக்கு சொர்க்கத்தை காட்ரேன் அவன் ஒரே அழுத்தில் உள்ள போனது வலியில் கத்தி விட்டேன்.
அவன் முட்டி தேய தேய என்னை ஓத்து கொண்டு இருந்தான் நான் சுகத்தில் மிதந்து கொண்டு இருந்தேன். என் கூதியை கிழித்து கொண்டு வர என் இரு முலைகளையும் கடித்து கொண்டே என்னை ஓத்து கொண்டு இருந்தான். அரை மணி நேரம் அண்ணி எனக்கு வருது என்று கூறி கொண்டு ஓத்து கொண்டு இருந்தான்.
என்னை போட்டு கசககி பிசைந்து கொண்டே கஞ்சியை பீச்சி அடித்தது. இருவரும் ஒரே நேரத்தில் உச்சம் அடைந்து விட்டோம் அவனை இழுத்து பிடித்துக்கொண்டு கண்ணம் எல்லாம் முத்த மழை பொழிந்தேன் பிறகு இருவரும் தரையில் கட்டி பிடித்து உருன்டோம்.
அண்ணி உங்க கூதியில் விட்டு விட்டேன் அணணக்கு தெரிந்தால் ஒன்றும் ஆகாது பார்த்து கொளகிறேன். நான் எழுந்து பார்த்து புணடையில் கை வைத்து பாத்தேன் ரத்தம் விந்தும் கலந்து இருந்தது. பாத்துரூம் சென்று கூதியை கழுவி விட்டு வெளியே வந்து பெட்ரூம் சென்று படுத்து என் கணவரை கட்டி பிடித்து கொண்டு படுத்தேன்.
ஏய் எங்கடி போன என்று கேட்டார் நான் பாத்ரூம் போனங்க. சரி நைய்யிட்டி அவுத்து போட்டு படு என்று கூறி என்னை கட்டி பிடித்து கொண்டு தூங்கி விட்டார் கொழுந்தன் என்னை ஓத்து நினைத்து சந்தோஷமாக தூங்கினேன் மறுநாள் காலையில் எழுந்து என்ன நடந்தது அடுத்த பாகத்தில் கூறுகிறேன். .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு