என் பெயர் சதிஷ்(25) சென்னையில் பணிபுரிகிறேன் இன்னும் திருமணம் ஆகவில்லை வரன் பார்த்துக்கொண்டு இருக்கிறார்கள். என் நண்பனின் பெயர் ஹரி நங்கள் இருவரும் பள்ளியில் இருந்து நண்பர்கள். நங்கள் இருவரும் தான் சென்னையில் ஒரு வீடு வாடகை எடுத்து தங்கியுள்ளோம்.
அன்று ஒருநாள் என் நண்பன் ஒரு வீடு வாடகைக்கு வேணும்டா என்று கேட்டான் நான் எதற்கு என்றேன் அதற்கு அவன் என் அண்ணனுக்கு சென்னையில் வேலை கிடைச்சிருக்குடா அதன் அண்ணியோட இங்க வந்து இருக்க போறாங்க என்றான். சரி என்று இருவரும் தேடி அலைந்து எங்கள் ரூம் அருகில் ஒரு வீட்டை பேசிமுடித்தோம்.
பின் ஒரு வரம் கழித்து அவன் அண்ணன் பொருட்களுடன் வந்தார்கள் ஆனால் அவன் அண்ணி வர வில்லை. பின் அவன் அண்ணன் உங்க அண்ணி இன்னும் ரெண்டு நாள் குள்ள வந்துருவ நீயும் இங்கயே வந்து  தங்குமாறு கூற அவன் மறுப்பு ஏதும் தெரிவிக்காமல் சரி என்றான்.
பின் நங்கள் இருவரும் ரூம்க்கு சென்றதும் சாரி மச்ச என்றான் நான் பரவலடா என்றேன். அப்போது அவன் அண்ணன் அண்ணியை பற்றி கூறினான் அவர்களுக்கு திருமணம் ஆகி மூன்று வருடங்கள் ஆகிறது அனால் குழைந்தை இல்லை என்று கூறினான் அதை கேட்டதும் எனக்கு வருத்தமாக இருந்தது.
அதன் மச்ச அண்ணன் கூப்பிட்டதும் நான் ஏதும் சொல்லல என்றான். அதன் பின் அவனும் அவனது பொருட்களை எடுத்து கொண்டு அங்கு சென்றுவிட்டான். செல்லம் முன் டைம் இறுக்கப்ப வீட்டுக்கு வாடா என்றான். பின் அப்டியே ஒரு வரம் ஓடியது அன்று ஒருநாள் என் நண்பன் கால் செய்து வீட்டுக்கு வாடா என்றான் நான் என்ன ஆச்சி என்று கேட்க ஒன்னும் இல்லை அண்ணியுடம் உன்ன பத்தி சொன்னானா டா அதன் வீட்டுக்கு சாப்பிட வர சொன்னங்க என்றான்.
நானும் சரி என்று அவன் வீட்டிற்கு சென்றேன் என் நண்பன் உள்ளே அழைத்து சென்றான் அவன் அண்ணனும் வாப்பா என்றார். பின் மூவரும் சோபவில் அமர்ந்து டிவி பார்த்தோம் அவன் அண்ணி கிட்சேனுள் இருந்தால். சிறிது நேரம் கழித்து அவள் வந்தால் அவளை பார்த்ததும் நான் அப்டியே மயங்கிவிட்டேன் அப்டி ஒரு அழகு தேவதை போல் இருந்தால்.
என்னிடம் வந்து வாங்க எப்படி இருக்கீங்க என நலம் விசாரித்தால் நானும் நல்ல இருக்கான் அண்ணி என்றேன் பின் அவள் பெயர் ஜனனி என்று அறிமுகம் படுத்தினால் நானும் சதிஷ் என்று கூறினேன்.
சரி இருங்க நான் ஜூஸ் கொண்டுவரணு உள்ளே சென்றால். அவள் பெயர் ஜனனி வயது 25 இருக்கும் பார்ப்பதற்கு செதுக்கிய சிலை போல் இருந்தால். மாநிறம் விரிந்த கண்கள் கொஞ்சம் வீங்கிய கன்னம் அழகான சிவந்த உதடுகள் பெருத்த பெரிய அளவு முலை தொப்பை இல்லாத வயிறு பார்த்தாலே ஓக்க தூண்டும் தேகம் அவள். வீட்டில் இருப்பதால் ட்ஷிர்ட் மற்றும் பந்த் அணிந்து இருந்தால்.
ஆதலால் அவளது பெருத்த முலை ட்ஷிர்ட் மீது தூக்கி கொண்டு இருந்தது. மொத்தத்தில் பார்ப்பதற்கு நடிகை நித்யா மேனன் போல் இருப்பாள்.
அவள் செல்லும் போது அவளது குண்டியின் பிளவு தெரிந்தது. அவள் நடக்கும் பொழுது நன்றாக ஆடியது. பின் சிறிது நேரம் கழித்து ஜூஸ் உடன் வந்தால் வந்தவள் என்னிடம் வந்து குனிந்து ஜூஸ் கொடுக்க அவள் முலையின் மேல் பகுதி தெரிந்தது அதை பார்த்ததும் எனக்கு விறைக்க ஆரம்பித்தது.
அனைவர்க்கும் ஜூஸ் கொடுத்துவிட்டு அவளும் எங்கள் அருகில் அமர்ந்து ஜூஸ் குடித்தால். நான் அவளையே ரசித்து கொண்டு இருந்தேன். அவளை பார்க்க பார்க்க எனக்கு விறைக்க ஆரம்பித்தது அவளை பார்ப்பதை அவளும் பார்த்துவிட்டால் அப்போது நான் திரும்பிவிட்டேன்.
பின் அனைவரும் சாப்பிட்டு முடித்துவிட்டு சிறிது நேரம் பேசிவிட்டு அங்கு இருந்து நான் கிளம்பினேன். செல்லும் முன் அவள் அண்ணி வீட்டுக்கு எப்பவேணாலும் வாங்க என்றல் நானும் சரி என்று அங்கு இருந்து புறப்பட்டேன். ரூம்க்கு சென்றதும் அவளை நினைத்து கை அடித்தேன். பின் என் நண்பனை பார்க்க செல்வது போல் அவளை பார்க்க சென்றேன் அவளும் என்னிடம் கொஞ்சம் பேச ஆரம்பித்தாள். ஆனால் அவளிடம் நெருங்கி பழக வாய்ப்பு கிடைக்கவில்லை.
அப்போது அன்று ஒரு நாள் என் நண்பன் கால் செய்து அன்னிக்கு உடம்பு சரி இல்லடா கொஞ்சம் ஹாஸ்பிடல் கூப்டு போயிடு வாடா என்றான் அண்ணனும் ஊர்ல இல்லை நானும் உடனே வர முடியாதுடா என்றான். நான் என்ன ஆச்சிட என்று கேட்க காய்ச்சல்னு சொன்னாங்கடா கொஞ்சம் போடா ப்ளஸ் என்றான் டேய் விடுடா நான் பாத்துக்கறேன் என்று கூறி அங்கு இருந்து கிளம்பினேன்.
செல்லும் பொது அவளிடம் நெருங்கி பழக வாய்ப்பு கிடைத்துள்ளது பயன்படுத்தி கொள்ள வேண்டும் என முடிவெடுத்தேன்.
அவள் வீட்டிற்கு சென்றதும் அவளை பார்த்தேன் சோர்ந்து போய் இருந்தால் பின் அவளிடம் அண்ணி ஹாஸ்பிடல் போலாம் வாங்க என்றேன். அவளும் வந்தால் பைக்கில் ஒரு பக்கம் கால்  போட்டுகொண்டு அமர்ந்தாள். பின் அங்கு இருந்து மருத்துவமனைகு சென்றோம் டாக்டர் அவளை பரிசோதித்துவிட்டு ஏதும் இல்லை சாதாரண காய்ச்சல் தான் என்று கூறினார். பின் என்னை வெளியே அனுப்பிவிட்டு அவுளுக்கு உசி போட்டார்கள் அவள் வெளியே வரும்போது குண்டியை தேய்த்துக்கொண்டே வந்தால்.
நான் அவளிடம் ரொம்ப வலிக்குது அண்ணி என்றேன் அவள் இல்ல இனிக்குது போடா என்றல் லேசாக சிரித்துக்கொண்டே. பின் அங்கு இருந்து கிளம்பி வீட்டிற்கு வந்தோம் அவள் நேராக உள்ளே சென்றால் நானும் அவள் பின்னாடியே சென்று மருந்துகளை கொடுத்துவிட்டு எத தேவை இருந்த கால் பண்ணுங்க அண்ணி என்று என் நம்பர் கொடுத்துவிட்டு வந்தேன்.
பின் மீண்டும் ரூமிற்கு சென்றேன் ஏமற்றதுடன் அடுத்து சிறிது நேரம் கழித்து ஒரு புது நம்பரில் இருந்து கால் வந்தது எடுத்து பேச எதிர்முனையில் அவள் பேசினால் நான் தான் ஜனனி பேசறான் எனக்கு கொஞ்சம் பசிக்குது எத வாங்கிட்டு வரியா என்றல் நானும் ஓகே அண்ணி இதோ வரன் என்று கிளம்பினேன்.
அவளுக்கு உணவு வாங்கிக்கொண்டு நேராக அங்கு சென்று அவளிடம் கொடுத்தேன் அவள் வாங்கிக்கொண்டு இருடா சாப்பிட்டு வரன் என்றால். நானும் அவளுக்காக காத்திருந்தேன் அவளும் வந்து என் அருகில் அமர்ந்தாள்.  நான் அவளிடம் இப்ப காய்ச்சல் பரவலாயா என்றேன் அவள் ஹ்ம்ம் பரவலடா இப்ப குறைஞ்சிடுது என்றல். பின் நான் அவளிடம் அண்ணா எங்கு என்று கேட்டேன் அவள் ஊர்க்கு போயிருக்காங்க வர 10நாட்கள் ஆகும்டா என்றால்.
பின் என்னை பற்றி எல்லாம் கேட்டால் திருமணத்தை பற்றி கேட்டால் நான் அனைத்தையும் கூறினேன். பின் யாராவது லவ் பன்றியாடா என்று கேட்க அதலாம் இல்லை அண்ணி என்றேன் அப்றம் என் கல்யாணம் பண்ணாம இருக்க என்றால். நான் உடனே உங்கள மாரி பொண்ணு கிடைச்ச நாளைக்கே பண்ணிப்பேன் என்றேன் அவள் உடனே சிரித்து கொண்டு நீ இங்க இருந்து கிளம்புடா என்று என்னை விரட்டினால்
நான் உண்மையாத அண்ணி சொல்றேன் என்றேன் சரி போடா என்று துரத்தினால் வெளியே செல்லும் முன் வேலை இல்லைனா ஈவினிங் வாடா என்றால் நானும் சரி என்று கூறி அங்கு இருந்து கிளம்பினேன். எனக்கு ஒரே ஆனந்தம் அவளிடம் நெருங்கி பழக வாய்ப்பு கிடைத்தது என்று நான் உடனே அடுத்த ஒரு வாரத்திற்கு விடுமுறை எடுத்துவிட்டேன்.
பின் அவள் கூறியது போல் ஈவினிங் சென்று ஆவலுடன் நன்றாக பழக ஆரம்பித்தேன். மீன்டும் மறுநாள் அங்கு சென்றேன் அவளை ரசித்து கொண்டு அவளை அவ்வப்பொழுது தெரியாமல் உரசி கொண்டு இருந்தேன் அவளும் என்னிடம் நன்றாக பழக ஆரம்பித்தாள்.
அவள் அருகில் இருக்கும் போது அவளின் வாசனை என்னை எதோ செய்தது. அவளது அணைத்து விஷயங்களையும் என்னிடம் கூறினால். பின் அவள் நாளைக்கி கொஞ்சம் காலையே வரியடா கோவிலுக்கு போனும் என்றால் நானும் ok அண்ணி வரன் நீங்க கிளம்பி இருங்க என்றேன். அடுத்த நாள் அவள் கூறியது போல் காலையே சென்றேன் அவள் புடவையில் வந்தால் அவளை அப்டி பார்க்கவும் உறைந்துவிட்டேன். அவளிடம் புடவையில் நீங்க ரொம்ப அழகா இருக்கீங்க அண்ணி என்றேன் அவள் சிரத்து கொண்டு போலாமா என்றால்.
நானும் ஓகே அண்ணி போலாம் என்று அங்கு இருந்து கிளம்பி கோவிலுக்கு சென்று வந்தோம். பின் அன்று முழுவதும் அவளுடனே செலவு செய்தேன் மீண்டும் அடுத்த நாளும் அங்கு சென்றேன் அவள் என்னடா வேலைக்கே போகாம இருக்க என கேட்டல் நான் ஒருவாரம் லீவு என்றேன் அவள் ஏன் என கேட்க சும்மா என்று சமாளித்தேன். பின் அவள் ஷாப்பிங்மால்க்கு  போலாமா கேட்டல் நானும் ம்ம்ம் எங்க வேணாலும் போலாம் அண்ணி என்றேன் அவள் சரி இருடா குளிச்சிடுவரேன் என்றால்.
அவள் ரூமில் அட்டச்பாத்ரூம்  இருந்தும் பொதுவான பாத்ரூமில் சென்று குளித்தால். பின் ஒரு 20நிமிடம் கழித்து அவள் கதவை திருக்கும் சத்தம் கேட்டது அவள் வெளியே வந்தாள் நான் அவளை பார்த்து மயங்கிவிட்டேன் அப்டி வந்து நின்றாள் துணடு மட்டும் கட்டி கொண்டு பளபளவென தொடை தெரிய உடம்பில் நீர் துளிகளுடன் ஈரமான தலையுடன் பாதி முலை வெளியே தெரிய நின்றாள் அவளை அப்டி பார்க்கவும் எனக்கு மூட் ஆகியது.
உடனே அவள் என்னடா அப்படி பாக்கற அடிவாங்குவ என்று கூறிக்கொண்டு ரூம்குள் சென்றால்.
அவள் என்னை தாண்டி செல்லும் போது அவளது சோப்பு வாசனை என்னை ஈர்த்தது. பின் அவள் சுடிதார் அணிந்து கொண்டு வந்தால் அவளிடம் நீங்க சுடிதார்ல கூட அழகா இருக்கீங்க என்றதும் வழிஞ்சது போதும்டா கெளம்பு போலாம் என்றல். பைக்கை ஸ்டார்ட் செய்தேன்.
அவள் இருபுறமும் கால் போட்டு அமர்ந்து கொண்டு மெதுவா போகணும் சரியாய் என்றால். நான் வேணும் என்றே பிரேக் போடா அவள் பஞ்சு போன்ற முலை என்னை உரசியதுஅவ் உரசியது அவள் டேய் அடிவாங்குவ என செல்லமாக திட்டினாள். பின் ஷாப்பிங் மால் சென்று வீடிற்கு வந்து சோபாவில் அமர்தோம் அவள் என் அருகில் ஒட்டி அமர்ந்தாள்.
அப்படியே என் மீது சாய்ந்துக்கொண்டு அழ ஆரம்பித்துவிட்டாள் எனக்கு ஒன்றும் புரியவில்லை ஏன் அழரிங்க அண்ணி என்று கேக்க அவள் எங்களுக்கு திருமணம் ஆகி மூன்று வருடம் ஆகுது ஆனா குழந்தை இல்ல எங்களுக்கு ஊர்ல எல்லாரும் என்ன எதோ எதோ பேசுவாங்க.
எனக்கு ரொம்ப கஷ்டமா இருக்கும். ஆனா யாருக்கும் உண்மை தெரியாது உங்க அண்ணனுக்கு தான் பிரச்சினை என்று அவரும் அத ஒத்துக்கிடமாட்டாரு என்னையும் இப்ப வரைக்கும் சந்தோஷமா பாத்துகளனு அழுதாள்.‌ என்னை கட்டி புடித்து கொண்டு அழுதாள் நான் அவளை சமாதானம் படுத்த முயற்சித்தேன்.
அவள் என்னை கட்டி பிடித்ததும் என்னுள் எதோ செய்தது அவளின் வசம் என்னை மேலும் கிறங்கடித்தது. பின் அவள் என்னை உனக்கு உண்மையாவே பிடிக்கும்டா என்று கேட்டால் நான் எனக்கு உங்கள ரொம்ப பிடிக்கும் அண்ணி என்றேன். அப்டியே அவள் நெற்றியில் முத்தம் குடுத்து அவள் கன்னத்தில் முத்தம் குடுத்தேன் பின் அவள் கன்னத்தோடு என் கன்னத்தை உரசினேன் அவள் கன்னம் மென்மையாகக இருந்தது.
அப்டியே அவள் உதடை சுவைக்க ஆரம்பித்தேன் அப்போது அவளை அப்படியே தூக்கி என் தொடையில் அமர வைத்தேன். அவளை இருக்க அணைத்து கொண்டு அவள் உதடை சுவைத்தேன் அவள் நாக்கும் என் நாக்கும் சண்டை போட்டது அவள் நாக்கை சப்பி இழுத்தேன். முதல் முறை ஒரு பெண்ணின் தேகம் என் மேல் பட்டதும் என்னுள் எதோ செய்தது. அவள் முதுகை தடவி கொண்டே மெல்ல கீழே சென்று அவள் கழுத்தில் முத்தம் குடுத்தேன்.
அப்போது என் சுன்னி தூக்கி கொண்டு அவள் தொடையில் இடித்தது. அப்போது அவள் திடீரென எழுந்து அவள் ஆடையை சரி செய்தால் நானும் சாரி அண்ணி என்று கூறிவிட்டு வெளியே சென்றுவிட்டேன். அதன் பிறகு அன்று இரவு முழுவதும் அவள் நினைப்பாகவே இருந்தது ஆனால் அவளுக்கு மெசேஜ் செய்ய பயம் அதனால் அப்டியே படுத்து உறங்கிவிட்டேன். மறுநாள் அவள் வீட்டிற்கும் செல்லாமல் இருந்தேன் அவளிடம் இருந்து கால் வந்தது நான் எடுக்கவில்லை.
அவள் விடாமல் செய்தால் சரி என எடுக்க அவள் கோவத்தில் போன் எடுக்க இவ்ளோ நேரமடா என்று கத்தினாள் பின் ஏன்டா வீட்டுக்கு வரலன்னு கேட்டால் நான் உடம்பு சரி இல்லனு சொன்னேன். அவள் என்ன ஆச்சிடா என்றால் நான் ஒன்னுயில்ல வயிறு வலி அவ்ளோதான் என்றதும் சரி ரெஸ்ட் எடுன்னு வைத்துவிட்டால்.
அவள் கோவத்தில் வைத்தால் என புரிந்து கொண்டேன். பின் சிறிது நேரம் கழித்து யாரோ கதவை தட்டும் சத்தம் கேட்டு நான் போய் திறக்க அங்க அவள் நின்று இருந்தால் நான் வெறும் ஷார்ட்ஸ் பனியனுடன் இருந்தேன்.
அவளை உள்ளே அழைத்து சோபாவில் அமர வைத்தேன் நானும் கொஞ்சம் தள்ளி அமர்தேன் அவள் என்னை முறைக்க நான் அவள் அருகில் அமர்தேன். அவள் உடனே சாரிடா நேத்து உன்னை பாதிலே ஏமாத்திட்டான்னு சொன்ன நான் பரவலா அண்ணி அதலாம் ஒன்னும் இல்ல என்றேன். அவள் உடனே சாய்ந்துகோடா என் மேல என்றல் நான் உடனே மடில படுத்துக்காவா அண்ணி என்று கேக்க அவள் என் தலையை பிடித்து மடியில் படுக்க வைத்தால். அவள் மடியில் படுத்ததும் அவள் முலை என் முகத்தில் இடித்தது.
அவள் என் தலை கோதியவாறு என் நெற்றியில் முத்தம் கொடுத்தால். நான் அவள் ட்ஷிர்ட் தூக்கி அவள் முலையை ப்ராவுடன் ரசித்தேன் அவள் உடனே ப்ராவை தூக்க அவள் முலை என் முகத்தில் இடித்தது. அவளின் பெருத்த முலையின் மீது அவளின் காம்பு விறைத்து கொண்டு இருந்தது அதை அப்டியே என் நாக்கால் நக்க அவள் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ என முனகினாள். நான் முலையை வாய்க்குள் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன் அவள் நல்ல கடிச்சி சப்புடா என்றல்.
நான் ஒரு முலை சப்பிகொண்டே ஒரு முலையை கசக்கினேன் அவள் எனக்கு பல் குடுப்பது போல் முலையை வாய்க்குள் அழுத்தினாள்.
அப்போது என் சுன்னி என் ஷார்ட்ஸ் மீது தூக்கி கொண்டு இருந்து அதை அவள் கவனித்தால் அப்படியே அவள் கைய கீழே கொண்டு சென்று என் வாயிற்றை தடவியவாரு என் ஷார்ட்ஸ்க்குள் கை விட்டு என் சுண்ணியை பிடித்தால். அவள் கை பட்டதும் என் சுன்னி மேலும் விறைக்க ஆரம்பித்தது நான் உடனே என் ஷார்ட்ஸ் கீழே இறக்கினேன்.
அவள் என் விரைத்த சுண்ணியை பார்த்து என்னடா இவ்ளோ பெருசா இருக்கு என்று ஆச்சிரியம் அடைந்தாள். பின் மெல்ல என் சுண்ணியை மேலும் கீழும் என உருவினாள் அப்போது எனக்கு மிதப்பது போல் இருந்தது. நானும் அவள் முலை பிடித்து சப்பி இழுத்தேன்.
அவள் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹஹ்ஹாஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ சப்புடா நல்ல அப்டித்தான் என முனகி கொண்டே என் சுண்ணியை வேகமாக உலுக்கினாள். நான் அண்ணி ஹ்ஹ்ஹ்ஹஹ்ஹஹ்ஹா ம்ம்ம்ம்ம் சூப்பர் ஆஹ் இருக்கு நல்ல வேகமா பண்ணுங்க என்றேன். அவள் முலையை பிசைந்து எடுத்தேன் அவள் சுகத்தில் கத்தினாள் என் சுண்ணியை வெறி பிடித்து ஆட்டினாள். அப்டியே என் பூலில் இருந்து கஞ்சி மேலே தெறித்தது பின் அவளை அப்டியே இழுத்து பிடித்து அவள் உதடை சுவைத்தேன்.
அப்போது அவளுக்கு கால் வர அவள் வீட்டுக்கு போகனும்டா என்று கிளம்பிவிட்டாள் ஈவினிங் வீட்டுக்கு வாடா என்று சொல்லிவிட்டு போனால். பிறகு நானும் ஈவினிங் அவள் வீட்டிற்கு சென்றேன் அவள் கிட்சேன் சமைத்து கொண்டு இருந்தால் நேராக உள்ளே சென்று அவள் பின்னல் இருந்து அணைத்தேன் அவள் யாரோ என்று பயந்துவிட்டால் பின் நான் தான் என தெரிந்ததும் அமைதியானாள். உடனே டேய் சும்மா இருடா ஹரி இருக்கான் என்றால் நான் அவன் ரூமை எட்டி பார்த்தேன் அவன் குளிக்கும் சத்தம் கேட்டதும் என் வேலை ஆரம்பித்தேன்.
ஜனனி என்றேன் அவள் என்னடா வேணும் கேட்டல் நீங்க தான் அண்ணி வேணும் என்றதும் ஹ்ம்ம் எடுத்துக்கோ என்றால். இன்று டிஷிர்ட் பாவாடை அணிந்து இருந்தால். மெல்ல அவள் கன்னத்தில் முத்தம் குடுத்தேன் அப்பிடியே அவள் கன்னத்தில் முத்தம் குடுத்து என் கன்னத்தால்.
அவள் கன்னத்தை உரசினேன் அவள் கன்னம் மிக மிருதுவாக இருந்தது. பின் மெல்ல அவள் செவில் மடலை மென்மையாகக கடித்து என் உதடுகள் உரச அவள் ம்ம்ம்ம்ம்ம் என முனகினாள் அப்டியே கீழே சென்று அவள் கழுத்தில் நுனி நக்கல் நக்கி முத்தம் குடுத்து அவள் தோள்பட்டை முதுகு என முத்தம் கொடுத்து கொண்டே இருதேன்.
அவள் உடலில் இருந்து வந்த வாசனை என்னை கிறங்கடிக்க செய்தது என்னுள் இன்னும் காமத்தை தூண்டியது. என் கைகளால் அவள் டிஷிர்ட் தூக்கி வயிற்றை தடவிக்கொண்டே இருக்க அவள் சுகத்தில் கண்கள் முடி அனுபவித்தாள். அவள் முலை டிஷிர்ட் மீது குத்தி கொண்டு இருந்தது அதை பார்க்க பார்க்க என் சுன்னி முழுமையாக விறைத்து கொள்ள அதை வெளியே எடுத்து விட்டு அவள் குண்டியில் தேய்ந்தேன்.
நான் ஒரு கையை அவள் நெத்தியில் இருந்து தடவிக்கொண்டே அவள் வாய் அருகில் கொண்டு சென்று அவள் உதடை தடவ அவள் வாய்க்குள் விட்டு என் விரலை சப்பினாள் பின் அப்டியே கழுத்து என கீழே சென்று அவள் முலை மீது அவள் காம்பில் என் விரலால் வருடினேன் அவள் ஹஹ்ஹஹ்ஹஹ்ஹ என முக ஆரம்பித்தாள். பின் அப்டியே அவளது இரண்டு முலையும் கசக்கி கொண்டே இருவரும் கன்னத்தை உரசி கொண்டோம்.
அண்ணி சுகத்தில் உதடை கடித்து கொண்டு ஹஹ்ஹஹ்ஹ்ஹஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ என முனகினாள். பின் நான் ஒரு கையை கீழே கொண்டு சென்று அவள் தொப்புள் ஓட்டையில் தேய்த்து கொண்டே கீழே செல்ல அச்சமயம் அவள் வயிற்றை உள்ளே இழுக்க நான் கையை அவள் பாவாடை வழியாக புண்டையின் மேல் பகுதியை தொட்டேன். அது அவளுக்கு ஷாக் அடித்தது போல் இருந்தது அப்போது அவளின் உடல் வெப்பம் இன்னும் அதிகரித்தது.
நான் அவள் புண்டை மேல் பகுதியை தடவி கொண்டே அவள் முலையை கசக்கினேன். அவளோ சுகத்தில் ம்ம்ம்ம்மம்ம்ம்ம்ம் என முனகினாள். நான் என் சுண்ணியை அவள் குண்டி நடுவில் வைத்து தேய்க்க அவளும் நன்றாக அழுத்தி உரசினாள். அவள் புண்டையில் முடி இருப்பதை உணர்தேன் அப்டியே அவள் புண்டை பிளவில் என் விரலால தேய்க்க அவள் கத்தி ஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹம்ம்ம்ம்ம் பண்ணுடா  என்றால்.
அண்ணி நீங்க ஷேவ் பண்ண மாட்டிங்களா என கேட்டேன் அவள் அதலாம் பண்ண மாட்டன்டா என்றால் அவள் அப்டி கூறியதும் அவளிடம் உங்க புண்டைய இப்பயே பாக்கணும் போல இருக்கு என கூறினேன் அவளும் பாத்துகோடா என்றால்.
அண்ணி நீங்க ஷேவ் பண்ண மாட்டிங்களா என கேட்டேன் அவள் அதலாம் பண்ண மாட்டன்டா என்றால் அவள் அப்டி கூறியதும் அவளிடம் உங்க புண்டைய இப்பயே பாக்கணும் போல இருக்கு என கூறினேன் அவளும் பாத்துகோடா என்றால்.
அப்போது எனக்கு ஒரு யோசனை தோன்றியது அவளிடம் நான் உங்க பாவாடைக்குள்ள போறான் நீங்க என்ன மூடிக்கோங்க என்றேன் ஆனால் அவள் மறுத்தல் பின் கெஞ்சி கேட்டதும் ஒத்துக்கொண்டால். நான் உடனே அவள் பாவாடைய தூக்கி கொண்டு அவள் காலுக்கு அடியில் அமர்தேன் அவள் எனக்கு ஏதுவாக காலை விரித்து நின்றாள் உள்ளே இருட்டாக இருந்தது.
நான் அவள் ஜெட்டியை கழட்டி எறிந்தேன் அந்த மெல்லிய வெளிச்சத்தில் அவள் புண்டையை ரசித்தேன் புண்டை முழுவதும் முடியாக இருக்க அதை பிடித்து கோதியவாறு அவள் பருப்பை வருடினேன் அப்போது அவள் கால் நடிங்கியது.
பின் அப்டியே என் நுனி நாக்கால் அவள் புண்டை நக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் என் தலையே பிடித்து அழுத்திக்கொண்டே டேய் எதோ பண்ணுதுடா ஆஆஉஆஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம் என முனகினாள். நான் அவள் குண்டியை பிடித்து பிசைந்து கொண்டே அவள் புண்டையை நாக்கால் நக்கி எடுத்தேன்.
அவள் கட்டுப்படுத்த முடியாமல் அப்டியே கிட்சேன் மேடையில் சாய்ந்து ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ம்ம்ம்ம்ம்ம் என முனங்கினாள். நன்றாக காலை விரித்தவாறு என் தலையை அவள் புண்டையில் அழுத்தினாள் நான் வேகமாக என் நாக்கால் அவள் புண்டைக்குள் சுழற்ற அவள் ஹஹஹஹஹஹஹஹஹ் ம்ம்ம்ம்ம் சத்தமாக கத்தினாள்.
பின் என் தலை அழித்தியவாறு அவள் உச்சம் அடைந்து மொத்த மதனநீரையும் என் முகத்தில் தெரிக்காவிட்டால். பின் நான் எழுந்து வெளியே வந்ததும் என்னை கட்டி பிடித்து முத்தம் குடித்தால். அப்போது ஹரி வரும் சத்தம் கேட்டு நான் அங்கு இருந்து புறப்பட்டு விட்டேன்.
பின் அன்று இரவு அவளுக்கு மெசேஜ் செய்தேன் அண்ணி உங்க புண்டை செம்ம டேஸ்ட்டா இருந்துச்சி என்று அவள் சீ போடா என பதில் அளித்தால். நாளைக்கி லீவு தான உனக்கு கேட்க ஆமாம் அண்ணி கவலை படாதீங்க காலைலயே வந்துடுவேன் என்றதும் அவள் இல்லைடா 10 மணிக்கு மேல வா அப்போதான் ஹரி இருக்கமாட்டான் என்றால்.
அடுத்த மறுநாள் காலை அங்கு செல்ல அவள் குளித்துவிட்டு  பிரெஷாக இருந்தால். எல்லா கதவையும் லாக் பண்ணிட்டு ரூம்க்கு வாடா என்றல் நான் உடனே எல்லா கதவையும் மூடிவிட்டு அவள் அறைக்கு சென்றேன். அங்கு சென்று அவளை பார்க்க.
அவள் ஆடை ஏதும் இல்லாமல் வெறும் பிரா ஜட்டியுடன் படுத்து இருந்தால். அவளை அப்டி பார்க்கவும் எனக்கு மூட் ஆகியது உடனே என் ஆடைகளை கலைத்துவிட்டு அவள் அருகில் சென்று அவள் அழகை ரசித்தேன் அப்டி ஒரு கட்டை உடம்பு அவளுக்கு பார்க்க பார்க்க வெறி எற அவள் என்னை இழுத்து என்னடா பாக்க தன வந்திய என்று கேட்டால்.
நான் உடனே அவள் நெற்றியில் முத்தம் குடுத்தேன் பின் அவள் கன்னம் கழுத்து என முகம் முழுவதும் என் எச்சியால் நனைத்தேன். அவள் கன்னத்தோடு என் கன்னத்தை உரசினேன் அவள் உதடோடு என் உதடை உரசி அத சப்பி இழுத்தேன்.
அவள் உதடை சுவைக்க அவளுடை நாக்கும் என்னுடைய நாக்கும் சண்டை போட்டன அவள் நாக்கை சப்பி எடுத்தேன். அவள் கைகளை இறுக்கமாக பிடித்து கொண்டு அவள் கழுத்தில் என் நக்கல் நக்கியவாறு கீழே சென்று அவள் முலை பிளவில் நக்கினேன். அவள் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் என முனக ஆரம்பித்தாள் அடுத்து அவள் ப்ராவை கழட்டி அவள் முலை இரண்டையும் என் கைகளால் பிடித்து கசக்க ஆரம்பித்தேன்.
அப்டியே ஒரு முலையை வாயில் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன் அவள் காம்பை மட்டும் வருடி வருடி சப்பினேன் அந்த காம்பை கடித்து இழுக்க அவள் ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹஷ்ஹ்ஹ்ஹ என கத்தினாள். என் தலை பிடித்து கோதியவாறு சப்புடா நல்ல இன்னிக்கு மொத்தம் நான் உனக்கு தாண்டா என்ன பண்ணணுமோ பண்ணிக்கோடா என்றால். என் சுன்னி விறைத்து கொண்டு அவள் புண்டையில் குத்தியது. அவள் ஒரு முலையை சப்பியவாறு ஒரு கையை கீழே எடுத்து சென்று அவள் புண்டை மீது தடவினேன்.
அப்டியே அவள் ஜெட்டியை உருவி எடுத்து அவள் புண்டை பருப்பை அழுத்தி தேய்க்க அவள் புண்டை தூக்கி காட்டியவாறு அஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹஹ்ஹாஹ் முனகினாள். உடனே 2 விரலை உள்ளே சொருக அவள் கண் சொக்கினால் அடி புண்டை வரை விட்டு ஆட்ட அவள் வெறிபிடித்து போல் கத்த ஆரம்பித்தாள் அஹ்ஹ்ஹ்ஹஹ்ஹஹ்ஹா ஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம்.
அண்ணி கூதிய நக்கவா என கேக்க அவள் உடனே எழுந்து என்னை படுக்க வைத்து என் சுன்னியை பிடித்து நுனி தோலை விலகி அவள் நுனி நாக்கால் ஒரு சுழற்று சுழற்றினாள் அப்போது எனக்கு ஷாக் அடித்தது போல் இருந்தது.
அப்டியே என் பூலை வாய்க்குள் திணித்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் நான் அவள் தலை பிடித்துக்கொண்டு அப்டிதா ஜனனி ஊம்பு நல்ல இன்னும் வேகமா ஊம்பு அஹ்ஹஹ்ஹஹ்ஹஹ்ஹா என பிணத்தினேன். அண்ணி வேகமா ஆட்டி கொண்டே ஊம்ப நான் அண்ணி இருங்க என்று கூறி 69 பண்ணலாம் என்று சொல்லியதும் அவள் என் மீது ஏறி படுத்து கொண்டு மீண்டும் ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
இப்போது அவள் புண்டை என் முகத்துக்கு நேராக இருந்தது அதை நான் என் விரலால் விரித்து பிடித்து என் நாக்கை உள்ளே விட்டு சுழற்றினேன் அப்போது அவள் கால்கள் நடிங்கன்னு இன்னும் வேகமாக ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். நானும் அவள் பருப்பை தேய்த்து கொண்டே நாக்கை உள்ளே விட்டு நக்க அவளும் என் பூளை  முழு வேகத்தி சப்பி இழுத்தாள். நான் அவள் புண்டையின் மேல் தோலை சப்பி இழுக்க அவள் ஊம்புவதை நிறுத்தி விட்டு அஹ்ஹ்ஹ்ஹஹ்ஹஹ்ஹஹ்ஹா ஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் நாக்குடா அப்டித்தான் என முனகி மீண்டும் சப்ப ஆரம்பித்தாள்.
அவள் புண்டை முடியை பிடித்து இழுத்தேன். அவள் குண்டியை பிசைந்து கொண்டே அவள் புண்டை பருப்பை சப்ப அவள் எழுந்து அப்டியே என் முகம் மீது அமர்ந்து கொண்டு என் முகத்தில் அவள் புண்டையை தேய்த்தால். நான் இரு தொடைகளையும் பிடித்து கொண்டு நாக்கால் நக்க.
அவள் முலைகைளை கசக்கி கொண்டே அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹஹ்ஹஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹஹ்ஹாஹ்ஹ்ஹ்ஹ ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் அப்டித்தான் இந்த மாதிரி எப்பவும் நான் சுகம் அனுபவிச்சது இல்லடா நக்குடா என் கூதிய என வேகமாக ஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹஹ்ஹ்ஹ்ஹ என முகத்தில் அவள் கூதியை தேய்த்து கொண்டே அவள் மதனநீரால் என் முகைதை நனைத்தாள்.
பின் திரும்பி என் மீது படுத்து கொண்டு என் முகத்தை துடைத்து என் உதடை சுவைக்க ஆரம்பித்தாள் அப்போது என் சுன்னி விறைத்து கொண்டு இருக்க அதை அவள் புண்டையில் அப்டியே சொருகினேன். வழவழப்பாக இருந்ததால் எளிதில் உள்ளே சென்றது அவள் முத்தம் கொடுத்தவாறு இடுப்பை ஆட்டினாள் என் சுன்னி இன்னும் விறைத்தது. நான் அவளை இறுக்கமாக பிடித்துக்கொண்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹஹம்ம்ம்ம்ம் முனகினாள் பின் அவளே என் மீது  தேங்காய் உரிப்பது போல் ஓக்க ஆரம்பித்தாள்.
நான் நன்றாக படுத்துக்கொண்டு அவள் இடுப்பை பிடித்து கொள்ள அவள் வேகமா அவளது முலையை கசக்கிகொண்டே ஏறி ஏறி ஓக்க ஆரம்பித்தாள். நான் ஜனனி உன் புண்டை ரொம்ப சூடா இருக்கு என்றதும் அவள் உன் கஞ்சிய உள்ளேவிட்டு கூல் ஆக்குடா என சொல்லி கொண்டே வேகமாக ஏறி ஏறி ஒத்தால். அவள் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹஹ்ஹ்ஹ்ஹ ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஐயோ ரொம்ப சுகமா இருக்குடா என் புண்டைய ஓத்து கிழிடா என அவளது தலை முடியை பிடித்துக்கொண்டு கத்தினாள்.
நான் அவள் முலையை பிடித்து வெறித்தனமாக கசக்கிகொண்டே அஹ்ஹ்ஹஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் சூப்பெராஹ்ஹ் இருக்கு அண்ணி உங்க புண்டை என முனகினேன். எங்கள் முனகால் சத்தம் ரூம் முழுவதும் கேட்டது. அவள் டேய் போதும்டா என்ன டாகி பொசிஷன்ல ஓலுடா என்று சொன்னால். நான் உடனே அவளை குனிய வைத்து அவள் கூதிக்குள் என் பூலை சொருகினேன்.
அவள் ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹஹ்ஹ்ஹ்ஹ என கத்த நான் அவள் தலை முடியை பிடித்துக்கொண்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அப்போது அவளது முலை குலுங்கியது என் தொடை அவள் குண்டியில் இடிக்க டப் டப் என சத்தம் அறை முழுவதும் எதிரொலித்தது.
நான் அவள் முடியை பிடித்துக்கொண்டு முழுவேகத்தில் அவள் கூதியை ஓக்க அவள் ஹ்ஹ்ஹ்ஹஹ்ஹா அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஐயோ இந்த சுகத்துக்காக தான் இவ்ளோ நாள் ஏங்கினேன் நல்ல வேகமா பண்ணுடா அஹ்ஹ்ஹ்ஹா அம்ம்மா அப்படிதாண்டா என கத்தினாள். உங்க அண்ணன் கூட என்ன இப்படி ஒத்தது இல்லடா நீ நல்ல ஓத்து என் கூதில கஞ்சி விட்டு எனக்கு குழைந்தை குடுடா என்றால். அவள் பேசுவதை கேக்க கேக்க எனக்கு இன்னும் வெறியாகி அவள் குண்டியில் பலர் என அடித்து அவள் இடுப்பை பிடித்து வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
நான் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஜனனி உன்ன இப்படியே ஓத்துட்டே இருக்கனும்டி என்றதும் அவள் உனக்கு தாண்ட இந்த கூதி எப்ப வேணுமோ எடுத்துக்கோ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹஹ்ஹஹ்ஹ ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் நிறுத்ததடா வரப்போதுடா என்றால். எனக்கும் வரப்போகுது அண்ணி அஹ்ஹஹ்ஹஹ்ஹஹ்ஹா இருவரும் சத்தமாக முனகினோம் அஹ்ஹ்ஹஹ்ஹஹ்ஹ ம்ம்ம்ம்ம் அவள் உள்ள விடுடா கஞ்சிய வெளிய எடுக்காத என்றதும் நான் கஞ்சியை அவள் புண்டையில் விட்டு நிரப்பினேன். இருவரும் ஒரே நேரத்தில் உச்சம் அடைத்தோம் நான் அப்டியே அவள் மீது படுத்துக்கொண்டேன்.
அவள் என்னை அணைத்துக்கொண்டு சொர்கத்தை காமிச்சிட்டா என்று கூறி என் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தால். அதன் பின் இருவரும் கிடைக்கும் நேரங்களில் ஓத்து இன்பமாக இருந்தோம்.
கதையை பற்றிய குறிப்புகள், கருத்துகளுக்கு எனது ஐடிக்கு மின்னஞ்சல் அனுப்பலாம்.  நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு