நான் ஹாலில் படித்துக்கொண்டிருந்தபோது ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆன்னு அத்தையின் அலறல் சத்தம் கேட்கவே பாத்ரூம் அருகே ஓடிச்சென்று என்னா ஆச்சு அத்தைன்னு கேட்டேன். ஒண்ணும் இல்லைடா குருன்னு சொல்லவும் நான் சரின்னு ஹாலுக்கே வந்து என் வேலையைக்கவனிக்க ஆரம்பித்தேன். அத்தை கனகாவிற்கு 52 வயசு நல்ல அழகி அவளுக்கு ஒரே பெண் அவ அவளுக்கு பிடித்தவனைக்கல்யாணம் செய்துகொண்டதால் வீட்டிற்கு வருவதில்லை. மாமா பிசினஸ் மாதத்தில் பத்து நாட்கள்தான் வீட்டிலிருப்பார். அதனாலேயே நான் அத்தை கனகா வீட்டில் தங்கி காலேஜ் முதல் வருடம் படித்துக்கொண்டிருக்கிறேன். அத்தையைப்பற்றி சொல்ல வேண்டுமென்றால் அவள் என்னோட அப்பாவின் தங்கை , நல்ல வாளிப்பான் உடல் அவளுக்கு . முலைகள் 38 சைஸிலும் சூத்து 40 சைசிலும் இருக்கும். அத்தை என்னிடம் ரொம்பவே சஹஜமாக பழகுவாள். நான் உட்கார்ந்திருக்கும்போது அவ யாரைப்பற்றிலும் கவலைப்படாமல் என்னருகில் வந்து உட்காருவாள். சில நேரங்களில் என் மடிமீது தலைவைத்து மொபைலைப்பார்ப்பாள். அப்பொழுது நான் அவள் முலைகளைப்பார்க்க வெட்கப்பட்டுக்கொண்டு டிவியை பார்த்துக்கொண்டிருப்பேன். அம்மாவும் கண்டுகொள்ளமாட்டாள்.
ஆனால் என் தங்கை அதைப்பார்த்து பொறாமைப்படுவாள். அத்தைய மட்டும் மடில படுக்க வெச்சுக்கிறே நானும் படுக்கிறேன் என்று வம்பளக்க வருவாள். நான் யேய் போடி அத்தை என் மேல பாசம் வெச்சிருக்காங்க எங்கூட சண்டை போடரதில்லை ஆனா நீ அப்படியா எப்ப்ப்பாத்தாலும் சண்டைன்னு சொல்லி அவளை என்மீது படுக்க விடமாட்டேன். அப்படி ஒரு நாள் அவ என் மீது படுக்க வரும்போது நான் அவளைக்கட்டிப்பிடிக்க அவ என்னை இருக்கிக்கட்டிப்பிடித்தாள். எனக்கு ஒருமாதிரி இருக்கவே யேய் விடுடி என்னடி இப்படி இருக்கிட்டு இருக்கேன்னு கேட்டேன். அதற்கு அவ நான் ஒண்ணும் உன்ன பிடிச்சிருக்கலே நீதான் என்னை இருக்கிட்டு இருக்கேன்னு சொல்ல அப்பொழுதுதான் நான் அதை உணர்ந்தேன். நான் அக்காவை கட்டிக்கொண்டிருக்கும்போது என் உடம்பில் ஏதோ குறுகுறுவென இருந்ததை உணர்ந்தேன். பின்னர் அவ நல்லா இருந்துச்சு இல்லேன்னு என்னிடம் சொல்ல நான் ஆமாம் சுகமா இருந்துச்சுன்னு சொன்னேன். அதற்குப்பின் அவ என் மடியில் படுக்க நான் அனுமதித்தேன். அதைப்பார்த்த அம்மா என்ன ரெண்டு பேரும் சமாதானம் ஆகிட்டீங்களான்னு கேட்டாள். அக்கா அம்மாவிடம் ஆமாம்மான்னு சொன்னாள்.
அன்று அக்கா முதன்முதலாக என் சுண்ணியைத்தடவி என்னடா ரொம்பவே இடிக்குதுன்னு சொல்ல நான் இடிச்சா எழுந்துக்கோன்னு சொன்னேன். சரின்னு சொன்னவள் கவிழ்ந்து படுத்தாள். நான் ஏய் என்ன இப்படி படுத்துட்டே எழுந்திருடி எனக்கு ஏதோ மாதிரி இருக்குன்னு சொல்ல அவ எப்படி இருக்குன்னு சொல்லு எழுந்துக்கறேன்னு சொன்னாள். யேய் அதெல்லாம் சொல்ல முடியாது முதல்ல எழுந்திருன்னு சொல்லி அவ கையைப்பிடித்து தூக்க அவ அடமாய் அப்படியே படுத்திருந்ததோடு நில்லாமல் அவ முகத்தை வைத்து சுண்ணியை தேய்த்தாள். நான் ஏய் அக்கா வேண்டாம்டி அம்மா வந்துருவாங்க சொன்னா கேளுடின்னு சொன்னேன் ஆனா அக்காவை தூக்க முயற்சி பண்ணவில்லை. அக்கா என் ஷர்ட்டுக்குள் கையை விட்டு மார்பைத்தடவினாள். அப்படியே கையைக்கொண்டுவந்து அடிவயிற்றைத்தடவிவிட்டு உன் வயிற்றிலேயே இவ்வளவு முடி வளர்ந்திருக்கே இன்னும் அங்கு எவ்வளவு இருக்குதோன்னு சொல்லி கையை என் சுண்ணிமீது வைத்தாள். எனக்கு பயமாகவே நான் போதும்க்கா எனக்கு பயமா இருக்குன்னு சொல்லி அவளை வலுக்கட்டாயமாக தூக்கி உட்கார வைத்துவிட்டு நான் எழுந்து வெளியே சென்றுவிட்டேன்.
அதற்குப்பின் நீண்ட நாள் கழித்து அத்தை என் மடியில் படுத்ததினால்தான் அவளுக்கு காதில் புகை வந்தது. அதற்கேற்றாற்போல் அத்தை என் பக்கமாக ஒருக்களித்துப்படுக்க அவ என்னைப்பார்த்து மிரட்டும் சைகை பண்ணிவிட்டு போனாள். அன்று அத்தை ஊருக்குப்போனபிறகு வீட்டில் யாரும் இல்லாத நேரமாக என்னடா அத்தை உன்னோட்துமேல கைய வெச்சு தடவுனாங்களா என்று கேட்டாள். ச்ச்சேச்சே அப்படியெல்லாம் ஒண்ணும் இல்லடி கொஞ்ச நேரம் படுத்திருந்தவுங்க தொடை வலிக்குதான்னு சொல்லித்தான் ஒருக்களிச்சுப்படுத்தாங்கன்னு சொன்னேன். அதுதாண்டா அப்ப உன்னோடது அவங்க தலையில் மோதியிருக்கும் அதனாலதான் ஒருக்களிச்சுப் படுத்துட்டாங்கன்னு சொல்ல சரி விடுடின்னு சொல்லி மேட்டருக்கு ஃபுல்ஸ்டாப் வைத்தேன். ஒரு மாதத்துக்குள் அக்கா கல்யாணம் ஆகி வேற ஊருக்கு போய்ட்டா நானும் அத்தையோட ஊர்ல காலேஜ் சேர்ந்து அத்தைவீட்டிலேயே தங்கியிருக்கேன். சரி இப்ப கதைக்கு திரும்புவோம்.
ஒரு நாள் அத்தை துணி துவைத்துவிட்டு எழுந்தபோது அத்தையோட குண்டி அவளது ஈர நைட்டியில் பளபளக்க நான் அப்பொழுது என் கவனத்தை முதன் முதலாக அத்தை குண்டிமீது படரவிட்டேன். அவளது ஈர நைட்டி அவ குண்டிப்பிளவிற்குள் சிக்கிக்கொண்ட காட்சியைத்தான் கண்கொட்டாமல் ரசித்துக்கொண்டிருந்தேன். அத்தைக்கு எப்படியோ நான் அவளைப்பார்த்துக் கொண்டிருப்பது தெரிந்துவிட்டது. இங்க வாடா வந்து அத்தைக்கு கொஞ்சம் கெல்ப் பண்னேன் என்றாள். நான் சரி அத்தைன்னு சொல்லி அவ முன்னாடி சென்றபோதுதான் அவளது முன்பக்க னைட்டியும் நனைந்து நைட்டி அவ புண்டை முலை என எல்லா இடங்களிலும் ஒட்டியிருந்தது. அதுவும் வெள்லை நைட்டி வேறு புண்டை மயிரைப்பார்த்தால் எப்படி இருக்கும்ன்னு கற்பனை பண்ணுங்க. அத்தை துணிகளை குணிந்தும் நிமிர்ந்தும் புழிந்து கொண்டிருந்தவள் என்னை புழியச்சொன்னாள். நான் குணிந்து துணிகளைப்பிழிய ஆரம்பிக்கும்போது அவ உட்கார்ந்துகொண்டு துவைத்தாள். அப்பொழுது நான் அத்தையைப்பார்த்தேன் . அவ நைட்டி துடைவரை சுருண்டிருக்க அவளது பளிங்கு தொடைகள் கண்களுக்கு விருந்தளிக்க என் சுண்ணி அடங்காமல் விரைத்துக்கொண்டது.
நான் அத்தையின் அழகு தொடைகளைப்பார்த்து ரசித்துக் கொண்டிருக்கும்போது அவள் கால்களை இன்னும் அகட்டிவிரித்து உட்கார்ந்து கொண்டாள். என் கண்கள் அவள் புண்டையைத்தேட என் அதிர்ஷ்டம் அவ புண்டையில் இருந்த மயிர் என் கண்ணுக்கு தெரிய நான் என் கண்களை உருட்டி பார்த்தேன். அத்தை ம்ம் போதும் போதும் பிழிந்தது போதும்  நீயும் எதிரே உட்கார்ந்து இதை துவைன்னு சொல்லி அவ உள்பாவாடையை என்னிடம் கொடுத்தாள். என்னுடைய துணிகளை அவள் துவைக்கும் போது நான் அவ துணியை துவைப்பதில் தவறென்ன என்று நினைத்து அவள் பாவாடைக்கு சோப் போட்டு ப்ரஷில் தேய்க்கும்போது அவள் பாவாடையில் ஏதோ கறை பட்டிருக்கும்போல நல்லா தேய்ன்னு சொன்னாள். நான் அத்தை புண்டையை ஓரக்கண்ணால் பார்த்தபோது அத்தை விரைத்திருக்கும் என் சுண்ணியைப்பார்ப்பதை நான் பார்த்தேன். அத்தை துவைப்பதைப்போல் கால்களை மேலும் அகட்ட அவள் புண்டை விரிந்து உள்ளே பிங்க் கலர் சதை தெரிந்தது. புண்டையைப்பார்த்த என் சுண்ணி துடிக்க அத்தை அதைப்பார்த்து குணிந்து சிரித்துக்கொண்டாள்.
அவள் வேண்டுமென்றே தண்ணீரை என் பெர்முடாஸ்மீது ஊற்றிவிட்டு அய்யய்யோன்னு சொன்னாள். பெர்முடாஸ் நனைஞ்சிருச்சு போல மாத்திட்டீன்னா அதையும் கையோட துவச்சுடலாமென்னு சொன்னாள். நான் பரவால்ல அத்தை குளிக்கத்தானே போரேன் அப்படியே இருக்கட்டும்ன்னு சொல்லிவிட்டு அவளது துணிகளை தேய்த்துக்கொடுக்க அவள் என் சுண்ணியைப்பார்த்துக்கொண்டே அலசினாள். சரி எழுந்துக்கோன்னு சொல்ல நான் எழ அவ என் சுண்ணியைப்பார்த்துவிட்டு சிரித்தாள் எதுக்கு அத்தை சிரிக்கிறீங்கன்னு கேட்க ஒண்ணுமில்ல இப்படி பெருசாகிடுச்சேன்னு பாத்து சிரிச்சேன்னு சொன்னாள். நான் விளங்காததுபோல புரியலே அத்தைன்னு சொல்ல இதத்தாண்டா சொன்னேன்னு சொல்லி என் சுண்ணியைத் தொட்டுக்காட்டினாள். நான் இதை கொஞ்சம்கூட எதிர்பார்க்கவில்லை. பின்னர் போங்க அத்தை நீங்க இப்படி பண்ணினது எனக்கு கூச்சமா இருக்குன்னு சொன்னேன். அப்பொழுது அவள் நைட்டியை துடைவரை சுருட்டிக்கொண்டு எழுந்தாள். கீழே அவ ஜாக்கெட் ரெண்டு கிடந்ததைப்பார்த்த அவள் குரு அந்த ரெண்டையும் ஒரு அலசு அலசேன்னு சொல்லிவிட்டு ஒரு காலை பக்கத்தில் இருந்த கல்மீது வைத்தாள். அதாவது அவ புண்டையை நான் பார்க்கணும் என்பதற்காகவே செய்கிறாள் என்பதைப்புரிந்துகொண்ட நான் தலையைம உயர்த்தி மேலே பார்க்க அவள் புண்டையிலிருந்து தண்ணீர் சொட்டி என் முகத்தில் விழுந்தது.
நான் தைரியத்தை வரவழைத்துக்கொண்டு அவ புண்டையைப் பார்த்துக்கொண்டிருக்க அவள் பாத்துட்டியா சாரி  அலசிட்டியான்னு கேட்க நான் ம்ம் இல்லன்னு சொல்ல அவ முடிஞ்சதா இல்லையான்னு சொல்லுடா குருன்னு கேட்டாள். ம்ம் ஓக்கே அத்தைன்னு சொல்ல அவ காலைக்கீழே வைத்துவிட்டு அதைக்கொடு எங்கிட்டன்னு சொல்லி குணிந்து நான் அலசிய ஜாக்கெட்டை எடுக்கும்போது அவ முலைகள் நைட்டியிலிருந்து வெளிவந்து என் முகத்துக்கு நேரே தொங்கின. அத்தை என்னிடம் சரி பாத்தியே தெரிஞ்சுதான்னு கேட்டாள். நான் என்ன அத்தைன்னு கேட்க எல்லாம் எனக்குத்தெரியும்டா நீ அத்தை சாமானை உத்துப்பாத்ததை நான் பாக்கலேன்னு நெனச்சியான்னு கேட்டாள். நான் பயத்தில் அய்யோ அத்தை அப்படியெல்லாம் நான் எதையுமே பாக்கலேன்னு சொன்னேன். டேய் பாத்தியான்னுதாண்டா கேட்டேன் அதுக்கு ஏன் இப்படி பயப்படறே டேய் மருமகனே இந்த வயசுல இதெல்லாம் சகஜம் அதுவும் தெரியும்போது பாப்பதில் தவறில்லை இங்கே புண்டைய காட்டுங்க பாக்கரேன்னு கேட்டாத்தாண்டா தப்பு என்றாள். அவ புண்டைன்னு சொன்னது எனக்கு ஒருமாதிரி ஆகி என் சுண்ணி விரைத்துவிட்டது.  நான் உன்னை ஒண்ணும் பண்ணமாட்டேன் அத்தை புண்டைய பாத்தியா இல்லையாஎன்று கேட்க நான் ஆமாம் அத்தை பாத்தேன்னு ஓத்துகிட்டேன். ம்ம் எத பாத்தேன்னு அவ அதைத்தான்னு சொல்லி அவ புண்டையைக்காட்டினேன். உள்ள என்ன தெரிஞ்சதுன்னு அவ கேட்க மயிர் தெரிஞ்சதுன்னு சொன்னேன்.
வேற ஒண்ணும் தெரியலியான்னு அவ கேட்க நான் இல்லை அத்தை மயிர்தான் கருப்பா தெரிஞ்சதுன்னு சொன்னேன். இப்ப நல்லா பாருன்னு சொல்லி புடவையை பாவாடையுடன் சேர்த்து அடித்தொடைவரை சுருட்டினாள். ஏற்கனவே ஈரப்புடவையைப்பார்த்து சுண்ணி விரச்சுகிச்சு இப்போ ஈரத்தொடையவேறு காட்டி என்னை உசுப்பத்துறாளேன்னு நெனச்சு அவ தொடைசந்தில் பார்வையை மேயவிட்டேன். நல்லா பாத்துக்கோ அப்புரம் நான் கேள்விகேட்டா பதில் சொல்லணும்ன்னு சொன்னாள். சரிங்க அத்தைன்னு சொல்ல அவ இப்ப உள்ல புண்டை எப்படி இருக்குன்னு கேட்க நான் பிங்க் கலர்ல புண்டை தெரியுது அத்தைன்னு சொன்னேன். ம்ம் குட் தேரிட்டே இன்னும் நல்லா பாருன்னு சொல்லி சேலைய முழுசும் சுருட்டி சூத்துக்கடியில் வைத்து உட்கார்ந்து காலை விரித்துக்காட்டினாள். நான் ஸ்ஸ்ஸ் வாவ் சூப்பர் அத்தை புண்டை பலாச்சுளையை பார்ப்பதைப்போல் இருக்கு அத்தை என்றேன். பின்னர் அத்தையிடம் ஏ அத்தை புண்டைல இவ்வளவு மயிர் வளர்ந்திருக்குன்னு கேட்க ஆமாடா கண்ணா வயசுப்பொண்ணா இருக்கிறப்போ வாரவாரம் உன் மாமா புண்டைய செரச்சு சுத்தம் பண்ணிவிடுவார் அவர் இறந்தபின் செரைக்க ஆள் இல்லை அப்படியே விட்டுட்டேன் அது என்னடான்னா காடுமாதிரி வளர்ந்து கிடக்குன்னு சொன்னாள். அவ புண்டையையே கண்சிமிட்டாமல் பார்த்துக்கொண்டிருந்த என்னைப்பார்த்து டேய் குரு அத்தைக்கு ஒரு ஹெல்ப் பண்ணுவியான்னு கேட்டாள்.
அவ என்ன கேட்பாள் என்பதை உணர்ந்த நான் புண்டைய ஷேவிங்க் பண்ன்னுமான்னு கேட்டேன். அய்யோ கரெக்ட்டா சொல்லிட்டியே எங்கே மாட்டேன்னு சொல்லிடுவியோன்னு பயந்தேன்னு சொன்னாள். எப்ப பண்ணட்டும்ன்னு நான் கேட்க இப்ப ப்ளேடு இல்லையே நாளைக்கு பண்ணிவிடறியான்னு அவள் கேட்க நான் அவ புண்டையைத்தொடும் ஆவலில் நாலைவரை எதுக்கு அத்தை வெயிட் பண்ணனும் எங்கிட்ட ப்லேடு இருக்கு இருங்க வர்ரேன்னு சொல்ல அவ துணிகளையெல்லாம் ஒதுக்கரேன்னு சொல்லி எழுந்தாள். நான் ரேசரை எடுத்து உள்லே வந்தால் எனக்கு மேலும் ஒரு அதிர்ச்சியை அளித்தாள். ஆம் நான் வருவதற்குள் அவள் துணிகளை அவிழ்த்துப்போட்டு அம்மணமாக எனக்கு சூத்தைக்காட்டியபடி நின்றுகொண்டிருந்தாள். நான் உணர்ச்சியில் பாத்ரூமிற்கு கதவே வேண்டாம்போலிருக்கு அத்தைன்னு சொல்ல அவ புரியலடாகுருன்னு சொன்னாள். உங்க சூத்து அவ்வலவு அகலமா இருக்குன்னு சொன்னேன் அத்தைன்னு நான் சொல்ல ரொம்ப குரும்புடான்னு சொல்லி செல்லமாக அடித்தாள். பின்னர் நின்னுக்கட்டுமா இல்ல ஸ்டூல்ல உட்கார்ந்து கால விரிச்சு புண்டைய காட்டட்டுமான்னு கேட்டாள். நின்னுக்கொங்க அதுதான் சௌகரியமா இருக்கும்ன்னு நினைக்கறேன்னு சொல்ல அவ சரிடான்னு சொல்லி நேராக நின்றாள். நான் அவ புண்டைக்கு சோப்போட்டு தேய்க்க அவ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ என்று முனகினாள். நான் வேண்டும்ன்னே என்ன ஆச்சு அத்தை நகம் பட்டுடுச்சான்னு கேட்க அதெல்ல்லாம் ஒண்ணுமில்லடா ரொம்ப நாள் கழிச்சு ஆம்பள கை புண்டைல படுதுல்லே அதான் அத்தைக்கு ஒருமாதிரியா இருக்குன்னு சொன்னாள்.
என் கை நடுங்குவதைக்கண்ட அத்தை என்ன ஆச்சுடா மருமகனே கையெல்லாம் நடுங்குதுன்னு கேட்க இல்ல அத்தை இப்பத்தான் முதன்முதலா புண்டையவே பாக்கறேன் , அதுவும் அத்தை புண்டைய பாத்தவுடன் தொடரேன் இல்லே அதுதான் கை நடுங்குது அத்தைன்னு சொல்ல பயப்படாத மெதுவா செரச்சுவிடு அவசரம் இல்லே என்றாள். சரி அத்தை என்று சொன்ன நான் அவ புண்டை மேட்டிலிருந்து சிரைக்க அவ ம்ம் மெதுவா மெதுவா மயிர் கட்டையா ஆகிடுச்சு அதான் லேசா எரியுதுன்னு சொன்னாள். நான் இடது கையால் அவ புண்டையை அழுத்திப்பிடித்தபடி வலது கையால் ரொம்பவும் மெதுவாக சிரைக்க அத்தை உணர்ச்சியில் ம்ம்ம் அப்படித்தான் அத்தை புண்டை எப்படி இருக்குன்னு கேட்டாள். சூப்பரா இருக்கு அத்தை தொடும்போது பண்ரொட்டிய தொடர மாதிரியே இருக்கு அத்தைன்னு சொல்ல ம்ம் சரியாத்தான் சொன்னே அத்தை புண்டை நல்லா உப்பி பன்மாதிரி இருக்குன்னு உன் மாமாவும் சொல்லுவார் என்றாள். அத்தை இதோட ரெண்டு பக்கமும் கொஞ்சம் விரிச்சுப்பிடிச்சுக்கிறீங்களா ரேஸர் அங்க வைக்க அனீசியா இருக்குன்னு சொன்னேன். அத்தை அவளஒட புண்டையின் இரு இதழ்களையும் ரெண்டு கைகளின் விரல்களால் இழுத்துப்பிடிக்க அவளது புண்டையில் பெரிய ஓட்டை தெரிந்தது. ஓ இதிலதான் நம்மளோட சுண்ணி நுழையுமா என நினைக்கும்போது மனம் குளுகிளுப்பாய் இருந்தது. நான் அந்த புண்டை ஓட்டையவே பார்த்துக்கொண்டிருந்ததைப்பார்த்த அத்தை என்னடா புண்டைய ஆராய்ச்சி பண்றியான்னு கேட்டாள். ஆமா அத்தை சாதாரண சின்ன ஓட்டையா தெரிஞ்ச இது நீங்க விரிச்சவுடன் இவ்வளவு பெரிய ஹோலா இருக்கேன்னு வியப்பா இருக்குன்னு சொன்னேன். ம்ம் இதுலதாண்டா நீங்க ஃபக் பண்ணுவீங்கன்னு சொல்ல நானா அத்தைன்னு கேட்க நீங்கன்னா ஆம்பளைங்கன்னு அர்த்தம்டா என்றாள்.
சரி பார்த்தது போதும்டா குரு அத்தை எவ்வளவு நேரம்டா விரிச்சுப்பிடிச்சுகிட்டே இருக்கிறது சீக்கிரம் பண்ணிவிடேன்னு சொன்னாள். நான் ஒருவிரலால் அவ புண்டைஉதட்டை வைத்து அழுத்தும்போது என் பாதி விரல் அத்தையின் புண்டை ஓட்டைக்குள் லேசாக நுழைந்தது. அத்தையின் புண்டை சூடாக இருப்பதை உணர்ந்தேன். அத்துடன் விரலில் பிசுபிசுப்பாக ஏதோ ஒட்டுவதைப்போல் உணர்ந்து விரலை இன்னும் கொஞ்சம் உள்லே அழுத்த அத்தை ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆன்னு சத்தம் போட்டாள். என்ன ஆச்சு அத்தைன்னு கேட்க உன் விரலப்பாருடா எங்க இருக்குன்னு புண்டைக்குள்ள  விட்டிருக்கேடா என்றாள். ஓ சாரி அத்தைன்னு வெளியே எடுக்க முயல ம்ம் வேண்டாம் வேண்டாம் அப்படியே உள்லேயே இருக்கட்டும் அப்பத்தான் உனக்கு கிரிப் இருக்கும்ன்னு சொன்னாள். நான் 90% இட்த்தை சேவிங்க் பண்ணிவிட்டேன். அடியில் மயிர் கொஞ்சம் இருக்க கீழே குணிந்து பார்த்து இன்னும் கொஞ்சம் இட்த்திலேயும் சூத்து ஓட்டைய சுத்தியும் மயிர் இருக்கு அத்தை என்றேன். அதற்கு அத்தை  குரு போதும் அத்தைக்கு கால் வலிக்கு ஸ்டூலில் உட்கார்ந்துக்கிறேன் பாக்கி இட்த்தை பண்ணிவிட்டுடுன்னு சொல்லி ஸ்டூலை சுவற்றின் ஓரமாகப் போட்டு உட்கார்ந்து கால்களை அகட்டிக்காண்பித்தாள். அத்தை நீங்க கையால் விரிச்சிருந்த்தவிட ஓட்டை இன்னும் அகலமா விரிஞ்சு ஒரு கேரட் போகும் அளவுக்கு பொந்தா தெரியுது அத்தை என்றேன். ஆமாடா கால விரிச்சா ஓட்டையும் விரியும்ன்னு சொன்னாள். நான் அத்தையின் புண்டைக்கு முன்னால் அமர்ந்து ஷேவ் பண்ண அத்தை சாவகாசமாக ரசித்துக்கொண்டிருந்தாள்.
குருன்னு அத்தை கூப்பிட நான் என்னங்க அத்தைன்னு கேட்டேன். கொஞ்ச நேரம் உன் விரல அத்தை புண்டைக்குள்ள வெச்சிருக்கியா இதமா இருக்குன்னு சொல்ல நான் சரிங்க அத்தைன்னு சொல்லி என் விரலை அவ புண்டைக்குள்ள விட்டு அப்படியே வைத்திருந்தேன். என் விரல் அனலாக கொதிப்பதைப்போல் இருந்தது. அத்தை என் கையைப்பிடித்து முன்னேயும் பின்னேயும் இழுத்துவிட்டு இப்படி பண்ணேன் என்றாள்.  விரலால் ஓக்கச்சொல்றாள் என எனக்குத்தெரியாமலில்லை இருந்தாலும் எதுக்கு அத்தை அப்படி பண்ணனும் என்றேன்.  நீ புண்டைக்குள்ள விரல வெச்சிருக்கிறது உன் மாமாவோட சுண்ணி உள்ளே இருக்கிறமாதிரியே ஃபீலிங்க்டா அதான் என்று சொல்லி கையை பிடித்து இயங்கினாள். கைய விடுங்க அத்தை நானே பண்றேன் என்று சொல்லி விரலால் புண்டையை குத்த ஆரம்பித்தேன். அத்தை ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆம்ம்ம்ம் ரொம்ப சொகமா இருக்குடா உன் மாமா சுண்ணியும் உன் விரல் சைஸுக்குத்தான் ஒல்லியா சின்னதா இருக்கும் அவர் சுண்ணி என் புண்டைல ஓக்கறமாதியே இருக்குடான்னு சொல்லி குணிந்து என் முகத்தில் அவ முகத்தை வைத்து உரசினாள். கொஞ்ச நேரம் ஓத்தவுடன் அத்தை துள்ளினாள் என் விரலில் சுடுதண்ணி கொட்டியதைப்போல் உணர்ந்தேன். அத்தை என் விரலை வெளியே எடுக்காமல் அப்படியே புண்டையோடு வைத்து அழுத்திக்கொண்டாள்.
அன்று முழுவதும் என் மனம் சந்தோஷத்தால் குதூகலிக்க நான் அத்தையைப்பார்ப்பதும் அத்தை என்னைப்பார்ப்பதுமாக ஒரே கில்மாதான். நான் அத்தையின் குண்டியைப்பார்த்து அதைப்பிடித்து நசுக்கவேண்டும் கடிக்க வேண்டும் என்ற வெறியில் இருந்ததால் அப்பொழுது சமயல் ரூமில் குணிந்து வேலைசெய்துகொண்டிருந்த அவளின் சூத்து மடங்கி என்னை வெறிகொள்ளச்செய்தது. அப்படியே அவளை கட்டிப்பிடிக்கவேண்டும் என தோணவே நேரே உள்ளே போனேன் . போனவேகத்தில் அத்தையின் சூத்துமீது என் இடுப்பைவைத்து தேய்த்தேன். டேய் என்னது புதுசா இதெல்லாம்ன்னு அவ சத்தம் போட அது வந்து அத்தை உங்க குண்டில ஏதோ கருப்பா ஒட்டிகிட்டு இருந்துச்சா அதான் துடச்சுவிட்டேன் என்றேன். அதுக்கு கையவெச்சு துடச்சுவிடவேண்டியதுதானே பூல வெச்சு தொடச்சுவிடறேன்னு சொன்னவள் பின்னால் கையைநீட்டி என் சுண்ணிய தடவினாள். நான் என்னங்க அத்தை செய்யற வேலையவிட்டு இப்படி பண்றீங்கன்னு கேட்க ஏண்டா நீயே வந்து குண்டில சுண்ணியவெச்சு தேச்சு அத்தைய வேல செய்யவிடாம பண்ணிட்டு நான் உன்ன என்னவோ பண்றமாதிரி பேசறே அடி உங்கன்னு எழுந்து அடிக்க வர நான் அத்தையின் கையைப்பிடித்து மடக்கி அப்படியே அவளை என்னோடு சேர்த்து இருக்கி முத்தம் கொடுத்தேன். அவ டேய் வேண்டாம் விடுன்னு சொல்லி திமிற நான் விடாமல் அவ உதடுகளை லாக்பண்ணிக்கொண்டேன்.
பத்து நிமிடம் கழித்து அவ உதடுகளை ரிலீஸ் பண்ண அவ ஏண்டா கழுத இப்படித்தான் முரட்டுத்தனமா முத்தம் கொடுப்பாங்களா அதுவும் வேலை செய்யற இடத்துலன்னு சொல்ல னான் சாரி அத்தை உங்க குண்டியபாத்த வெறியில அப்படி நடந்துகிட்டேன்னு சொன்னேன். சரி அத்தை வேண்டாம்ன்னா தடுத்து இருக்கலாமேன்னு   நான் சொல்ல அடி படுவா செய்யறத செஞ்சு அத்தைய சூடாக்கிட்டு தடுத்திருக்கலாமேன்னா சொல்றே மரியாதையா இங்கிருந்து போயிடு இல்லேன்னா எனக்கு இருக்கிற மூடுல சுண்ணிய புடிச்சு கடிச்சுவெச்சுடுவேன் பாத்துக்க என்றாள்.
நான் அத்தைன்னு கூப்பிட அவ ம்ம் என்னன்னு கேட்டாள். சமயல்பண்ணி முடிச்சுட்டீங்களா?
ஏன் முடிக்கலீன்னா உதவி பண்ணப்போறியாக்கும்
எனக்கு தெரிஞ்சா நான் ஏன் அத்தை உங்கள கஷ்டப்பட வெப்பேன் , துணி துவைக்கவெல்லாம் நான் உங்களுக்கு உதவி பண்ணலியா?
ம்ம் நல்லா உதவி பண்ணினேடா துணிதுவைக்க உதவி பண்ணுடான்னா ர்ன்னை துவைக்க ப்ளான் பண்ணிட்டே கழுதப்பயலே
ம்ம் இன்னொரு பெரிய ஹெல்ப் பண்ணியிருக்கேன் அத்தை அத நீங்க மறந்துடக்கூடாது
அப்படியென்னடா பெரிய ஹெல்ப் பண்ணினே?
ஏன் அத்தை ரொம்ப வருஷமா ஒட்டடை புடிச்சுக்கிடந்த உங்க சாமான ஷேவிங்க் பண்ணி சுத்தம் பண்ணியிருக்கேன் அத மறந்துட்டீங்களே
அடி உங்க அம்மா கூதிக்கு பொறந்தவனேன்னு என்னை அடிக்க வர நான் தப்பிப்பதற்காக ஹாலுக்கு ஓட அவ என்னைத்துரத்திக்கொண்டே வந்தவள் நின்று மூச்சுவாங்கினாள். என்னால முடியலடா அத்தைக்கு வயசாகிடுச்சு என்றாள். அத்தை உங்க கால்களுக்குத்தான் வயசாகிடுச்சு உடம்புல இருக்கிற மத்த எதுக்குமே இன்னும் வயசாகலே
ம்ம் நீ எத சொல்ல வர்ரேன்னு எனக்குத்தெரியும்டான்னு சொல்லி சோஃபாவில் உட்கார்ந்து மூச்சுவிட்டாள். ம்ம் இதுக்கே இப்படி மூச்சுவாங்குதே இன்னும் கொஞ்ச நேரத்துல நான் ஜல்லிகட்டு விளையாட்டு விளையாடப்போறேனே அப்ப எப்படி இருப்பீங்களோன்னு சொன்னேன். டேய் அதெல்லாம் நான் சமாளிச்சுக்குவேன் நீ முதல்ல என்னை அடக்கமுடியுமான்னு யோசின்னு சொன்னாள். அத்தை மாட்டுக்கு கொம்ப புடிச்சு அடக்கறமாதிரி எப்படிபட்ட பசுமாடுகளையும் அதன் ரெண்டு முலைகளைப்புடிச்சா தன்னால அடங்கிடும்ன்னு சொல்ல டேய் டேய் நீ ரொம்பவே கெட்டுப்போயிட்டடான்னு சொல்லி என்மீது சாய நான் அவள அப்படியே பிடித்து என் மடிமீது படுக்கவைத்து ரிலாக்ஸாகுங்க அத்தைன்னு சொன்னேன். என் சுண்ணி அவ தலையை இடிக்க அவ எழுந்து குப்புறப்படுத்து என் சுண்ணியை அவ முகத்தைவைத்து தேய்த்தாள். அப்பொழுது நான் ஒரு அடி உயரத்துக்கு தூக்கிக்கொண்டிருந்த அவ குண்டிகளை கைகளால் தடவிவிட்டு பிசைய அவ நெளிந்தாள். இதுமட்டும் உடம்புக்கு சம்மந்தமில்லாம வளர்ந்து பெருத்துக்கிடக்குன்னு சொல்லி நன்றாக அழுத்திப்பிசைந்தேன். அத்தை என் சுண்ணியை பெர்முடாஸுடன் சேர்த்து கடித்தாள். நான் அவ தலையைப்பிடித்து அப்படியும் இப்படியுமாம தேச்சுக்கொண்டிருக்க அவ என் பெர்முடாஸை கீழிறக்கி சுண்ணி மயிருக்கு முத்தம் கொடுத்தாள். பின்னர் என் புண்டைல இருந்த மயிர நீ சுத்தம் பண்ணினமாதிரி உன் சுண்ணிய சுத்தி இருக்கிற மயிர நான் ஷேவிங் பண்ணிவிடவாடா என்றாள். அய்யோ அத்தை ஆம்பள சுண்ணியசுத்தி மயிரு இருந்தாத்தான் உங்களுக்கு சொகமா இருக்குன்னு சொன்னேன். எங்களுக்கா அதெப்படிடான்னு அவ கேட்க ஓக்கும்போது ஆம்பள சுண்ணி மயிரு பொம்பளங்க புண்டை உதடுகள்ல பட்டு உரசும்போது ஏற்படற சுகம் வேற எதுலயும் இருக்காது அத்தை என்றேன்.
அதற்கு அவள் ஓஹோ அப்படீன்னா எத்தன பொம்பல புண்டைல உங்க பூல விட்டிருக்கீங்க எத்தன தேவடியாளுக அந்த அனுபவத்த உங்கிட்ட சொல்லியிருக்காளுகன்னு கேட்க ஓத்தாத்தான் தெரிஞ்சுக்கணுமில்ல என் செல்லக்குட்டி படிச்சாலே தெரிஞ்சுக்கலாம்ன்னு சொல்ல ஓஹோ இதுவேறயா அப்படீன்னா ஓக்கறதுக்கு உனக்கு சொல்லித்தரணும்ன்னு அவசியம் இல்லேன்னு சொல்லு என்றாள். ஆமாம் அத்தை இந்த காளீயோட ஆட்டத்த  அப்புறம் பாருங்க இப்ப ஊம்புங்கண்னு சொல்ல அவ என் சுண்ணியை வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். பின்னர் தலையை தூக்கி என்னைப்பார்த்து புன்முறுவல் பூத்தாள். கிட்ட வான்னு கூப்பிட்டு என் தலையை இழுத்து என் உதட்டில் முத்தம் குடுத்தாள். என் சுண்ணியின் வாசமும் அதன் க்டேஸ்ட்டும் எனக்குப்பிடித்திருக்க நான் அவ உதடுகளைகடித்துவிட்டேன். அவ ஸ்ஸ் ஆஆ மெதுவாடான்னு சொல்லி என் சுண்னியை நாக்கால் நக்கிவிட ஆஹா என்னவொரு சுகம் நான் கிட்டத்தட்ட சொர்க்கத்துக்கே போய்ட்டேன். அத்தை கையை மெதுவாக பிடித்தேன், அவள் என்ன என்பதுபோல் என்னைப்பார்த்தாள். அப்பொழுது அவ கண்களில் ஏக்கம் தெரிவதைப்பார்த்த நான் குணிந்து அப்பிடியே அவ உதட்டை நானும் கவ்வினேன்.
நான் எழுந்து அவள் கையை எடுத்து என் சுண்ணி மீது வைத்து பிடிக்க சொன்னேன் அவள் மறுக்க நான் ஏன் என்று பார்வையால் கேட்க அவ இப்ப பண்ணவேண்டாம் நைட்ல நிதானமா பண்ணிவிடரேன் என்றவள் தனது கையால் எனது சுண்ணியை அழுத்தி தேய்த்து ஊம்பினாள். அப்பொழுது  நான் அவளது ஜாக்கெட்டின் ஒவ்வொரு கூக்காக அவிழ்க்க அவள் என் முதுகை ஆசையுடன் வருடினாள் .அவள் முந்தானையை கீழிறக்கி ஜாக்கெட்டுக்குள் அடைபட்டுக் கொண்டிருந்த பெருத்த முலைகளை தடவினேன். சிவப்பு சேலைக்குள் கருப்பு ப்ரா கவர்ச்சியாக என்னைப் பார்த்துச் சிரித்தது . அவள் ஜாக்கட் ஹீக்குகளை கஷ்டப்பட்டு கழற்றி ஜாக்கட்டை தூர வீசிவிட்டு ப்ரா கொக்கிய நீக்க ப்ராவிற்குள் அடைபட்டு பிதுங்கிக் கொண்டிருந்த அவளது பப்பாளிப்பழ முலைகள் வெளியே குதித்தது. பின்னர் நான் என் கைகளை வச்சு அவளுடைய முலைகளை அமுக்கி விட்டேன். அவ இன்னும் நல்லா கசுக்குன்னு சொல்ல நான் என் ரெண்டு கைகளா அவ கைக்கடங்காத முலைகளைப் பிடித்து வெறித்தனமாக முலைகளைக் கசக்க அவஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆ ஊஊஊஊன்னு முனங்க ஆரம்பிச்சாள். அவ ஊம்புபோதே ஒருகையால் முலைகளைகசக்கிக்கொண்டு இன்னொரு கையால் இடுப்பில் சொருகியிருந்த அவளது சேலையை இழுத்துவிட்டு பாவாடை நாடாவின் சுருக்கை இழுத்துவிட்டேன்.
புடைத்துக்கொண்டிருந்த அவ அடிவயிற்றில் கையை வைத்து தடவிக்கொண்டே புண்டைமேட்டில் கைவைத்தேன். அவள் உனர்ச்சியில் உடம்பை ஆட்டினாள். அப்பிடியே படுத்துக்கொண்டே அவளோட ரெண்டு முலைகளையும் அப்பிடியே என் வாயில் வச்சு சப்பினேன். நான் அவ சேலையை சுருட்ட அவ சூத்தைத்தூக்கி உதவிபண்ண பின்னர் நான் அவ பாவாடையை கழட்டினேன். அதற்கும் அவ சூத்தை தூக்கினாள். நான் அவளின் உப்பிய கோடுவிழுந்த அவள் வயிற்றையே தடவிக்கொண்டிருக்க அவள்  என் தலைமுடியை கொத்தாகப் பிடித்து என் தலையை கீழே அழுத்தினாள் அவ புண்டையை நக்கச்சொல்கிறாள் என்பதைப்புரிந்த நான் அவ புண்டைப்பக்கமாக குணிய முடியாமல் சோஃபாவைவிட்டு இறங்கி  கீழே உட்கார்ந்து அவ புண்டையாய்ப்பார்த்தேன். கொஞ்ச நேரம் அதையே பார்த்துக்கொண்டிருந்த என்னைப்பார்த்து ம்ம் பாரு பாரு நல்லா பாரு முத மொதலா புண்டைய அதுவும் அத்தையோட புண்டைய பார்க்கிரே நல்லா ஆசதீர பாருன்னு சொல்லி கால்களை அகட்டினாள்.
அத்தையின் புண்டை உதடுகள் துடிப்பதைப் பார்த்து பரவசமானேன் . என் உதடுகளை அந்த அற்புதமான புண்டை இதழ்கள் மீது ஒத்தி எடுத்தேன் . என் நாக்காலேயே ரோஜா இதழ்களை விரித்தேன் . புண்டை மேட்டின் மேலிருந்து நக்கிக்கொண்டே வந்த நான் கீழே தண்ணீர் கசிந்து மினுமினுத்த  அவ புண்டையை ரெண்டுவிரல்களால் விரித்து நக்கினேன். புண்டை உதடை விரித்தபோது அவ ஸ்ஸ்ஸ் மெதுவாடா புண்டைய மெதுவாத்தான் ஹேண்டில் பண்ணனும்ன்னு சொல்ல நான் சரிங்க அத்தைன்னு சொல்லி அப்படியே புண்டை பருப்பினை நாக்காலேயே தேய்த்தேன். அடர்ந்த காடாக இருந்த புண்டையைக் கைகளால் தடவிக் கொண்டே எழுந்து அவ பப்பாளி முலையில் வாயை வைத்து முலையைசப்பினேன். பின்னர் என் வாயை அவள் வாயில் வைக்க அவள் தலையை திருப்பிக்கொண்டாள். நான் அவ தலையை இருக்கிப்பிடித்துக்கொண்டு என் உதடுகளால் அவ உதடுகளை கடித்து என் எச்சிலை அவ வாய்க்குள் விட்டேன். ஒரு ஐந்து நிமிடம் அவள் வாயை கவ்விக்கொண்டிருந்துவிட்டு விடுதலை செய்தேன். அவ ஏண்டா வெறிபிடிச்ச நாயே அந்தக்கருமத்த என் வாயில எதுக்குடா வெச்சேன்னு கேட்க நான் அவ வாயைப்பொத்தி அது தேவாமிர்தம் அத்தை அப்படியெல்லாம் சொல்லாதீங்கன்னு சொல்ல சரி இன்னும்கொஞ்ச நேரம் புண்டைய நக்க வேண்டியதுதானே அதுக்குள்ள என்ன அவசரம் என்றாள். இல்ல அத்தை புண்டைய நக்குவதா முலைய சப்புவதா கிஸ் அடிப்பதான்னு புரியலே அதான்னு சொன்னேன். சரி சரி புண்டைய நக்குன்னு சொல்ல நான் கீழே உட்கார்ந்துகொள்ள அத்தை அவ கால்களை என் தொள்மீது போட்டுக்கொண்டு கையால் புண்டையை அகல விரித்தாள். அத்தை புண்டை ஆவென அகல வாயைத்திறக்க அதிலிருந்த வெள்ளையான வெண்ணையை பார்த்த நான் இது என்ன அத்தை வெண்நைமாதிரின்னு கேட்டேன்.
அதுதாண்டா அத்தை புண்டை ஜூஸ் திக்காகி வெண்ணையாகிடுச்சுன்னு அவ சொல்ல நான் முதலில் அதை நக்கினேன். துவர்ப்பாக இருந்தது. பின்னர் புண்டையை மேலும் கீழுமாக நக்கினேன். அவ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம் அப்பா அம்மான்னு உடம்பை அப்படியும் இப்படியுமாக ஆட்டிக்கொண்டிருந்தாள். அவளுக்கு உணர்ச்சி உச்சத்தில் இருப்பதை அவ என் தலைமுடியைப்பிடித்திருந்ததை வைத்துக்கண்டுகொண்டேன். நான் வெறிவந்தவன்போல் என் முகத்தை அவ புண்டையின்மீது வைத்து தேய்த்து நக்க அவ்வளவுதான் புளுக்கென்று அவள் உச்சம் எய்தி புண்டைத்தண்ணீரை மழையாகக்கொட்டினாள். அத்தை என் தலையைப்பிடித்து தூக்கி அவமீது படுக்கவைத்துக்கொண்டாள். பின்னர் என் வாயை அவ வாயில் கவ்விக்கொண்டு என் சுண்ணியைப்பிடித்து அவ புண்டைக்குள் திணிக்க அது புளக்கென்ர சத்தத்துடன் உள்ளே புகுந்துகொண்டது . நான் என் சுண்ணியை வெளியே இழுத்து இழுத்து அவள் புண்டையில் சொருகினேன். அவளின் இரண்டு கால்களையும் விரித்து புண்டையைக்காட்டினாள். அவள் தன் குண்டியை அசைந்து கொடுத்து என் பூலை தன் புண்டைக்குள் இருக்கிக்கொண்டாள்.எனக்கு சொர்க்கமே தெரிவதைப்போல் மயக்கமாக இருக்க நான் அவலை இருக்கிக்கொண்டேன். பின்னர் என் சுண்ணியை வேகமாக மேலும் கீழும் புண்டைக்குள் வைத்து ஆட்டினேன். அவளும் என் இடுப்பைப்பிடித்து தூக்கிக்கொடுக்க  அதே நேரம் நானும் அழுத்தம் கொடுத்து குத்தியதில், அவள் “ஆஆஆஆஆஆ என்று சத்தமாக கத்தினாள். பின்னர் அவள் ம்ம்ம் அப்படித்தாண்டா என் அருமை மருமகனே குத்துடா குத்து அத்தை புண்டையில் உன் உலக்கை பூலை வைத்து நல்லா குத்து நீ குத்துற குத்துல அத்தை புண்டையே கிழிஞ்சு சூத்து ஓட்டைவழியே உன் பூலு வெளியே வரணும் குத்து ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆ அய்யோ அம்மா தாயோழி ஓலுடா புண்ட மவனே தேவடியா மவனே ஓலுடா இந்த தேவடியா அத்தைய ஓலுடான்னு வாய்க்கு வந்தபடி கெட்டவார்த்தயில் திட்டினாள்.
அவள் திட்டுவது எனக்கு வெறியைக்கிளப்ப நான் போட்டு அடியடியென அடித்து துவைத்துக்கொண்டிருந்தேன். எனக்கு இது முதல் ஓல் அந்த வெறியில் குத்திக்கொண்டிருந்தேன். அவள் முனகல் சத்தம் அதிகமாகிக் கொண்டே இருந்தது. ஒரு கட்டத்தில் அவள் முனங்கல் அதிகமாகியது. ஆழமான மூச்சிழுத்து என் இடுப்பை ஆட்டினேன் . அவளும் லேசாக இடுப்பை தூக்கிக் காட்டினாள். இடுப்பை நாலு பக்கமும் ஆட்டினேன் . மாவாட்டுவதைப்போல் ஆட்டினேன். அவள் அருமைடா அருமை சூப்பரா ஓக்கறேடா பத்துவருஷம் ஓத்தவனைப்போல் ஓக்கரே உன் மாமன் ஒருநாளும் இப்படி உன் அத்தையை ஓத்ததில்லேடா என்று சொன்னாள். நான் ஓக்க ஓக்க அவள் சந்தோஷமாக முனகினாள் அவளின் கொதிக்கும் சூடான புண்டைக்குள் என் சுண்ணியை வெகு நேரம் வைத்திருக்க முடியவில்லை. எனவே நான் வேகமாக குத்தி அப்படியே அவளை இருக்கிக்கொண்டு அவள்மீது படுக்க அந்த நேரத்தில் காமத்தின் உச்ச கட்டத்தை அடைந்தேன். என் சுண்ணியிலிருந்து மதன நீர் அவளின் புண்டையில் பாய்ந்தது. அந்த களைப்பில் அவள் மேல் அப்படியே படுத்துக்கொண்டேன். இருவரும் மூச்சுமுட்டும் அளவிற்கு கட்டிப் பிடித்துக்கொண்டு அரை மணி நேரத்துக்கு மேல் படுத்திருந்தோம். அத்தை என் தலையைப்பிடித்து தூக்கி ரொம்ப தேங்க்ஸ்டா மருமவனே என்று சொல்ல இல்ல அத்தை உங்க புண்டைய ஓக்க்க்காட்டிய உங்களுக்குத்தான் தேங்க்ஸ் சொல்லணும் அத்தை  என்றேன்.
பின்னர் அத்தை போதுமா எனக்கேட்க நான் எனக்கு இன்னும் வேணும் போல இருக்குது அத்தை என்றேன். ஓத்துக்கோ அத்தை புண்டை உனக்குத்தாண்டா நீ எப்ப ஓக்கக்கூப்பிட்டாலும் அத்தை புண்டைய விரிச்சுக்கிரேன் உனக்கில்லாத கூதியான்னு சொல்லி முத்தமழை பொழிந்தாள். அத்தை அப்படி பேசப்பேச அது எனக்கு கிக்காக இருக்க அதனால் என் சுண்ணி திரும்பவும் விரைக்க ஆரம்பித்தது.  அதை உணர்ந்த அவள் ம்ம் அத்தை புண்டை கூப்பிடுது வாடா செல்லம்ன்னு சொல்லி என் சுண்னியைப்பிடித்து உருவினாள்.  அது விரைத்து நட்டமாக நின்றது. அத்தை என்னை தலைமாறி படுக்கச்சொல்லி அவ வாயிக்கு நேராக நட்டுக்கொண்டிருந்த என் சுண்ணியை அவள் வாயில் வைத்து சப்பினாள். சுண்ணி முழுவதையும் நாவால் நக்கி அப்படியே அடித்தண்டில் அழுத்தி ஓர் முத்தமிட்டுவிட்டு, விதைக்கொட்டைகளை வாயில் ஒவ்வொன்றாக போட்டு சப்பினாள் . பூலின் மொட்டை அப்படியே வாயில் உள்ளடக்கி ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். சிறிது நேரம் மேலும் கீழும் வாயை ஆட்டி ஆட்டி ஊம்ப ஊம்ப, பூல் இரும்புபோல விரைக்க ஆரம்பித்தது. பின்னர் நான் அவளின் தலையைப்பிடித்து பூலின் மேல் வைத்து அழுத்த,அவள் வ்வேன்னு சத்தத்துடன் சுண்னியை வெளியே எடுத்துவிட்டு இப்படியா அழுத்தறதுன்னு சொல்லி என்னுடைய தலையை அவ புண்டையில் வைத்து அழுத்தி நீயும் நக்குடான்னு சொல்ல அதைப்புரிந்துகொண்ட நான் கொழகொழவெண்றிருந்த அவ புண்டையை நக்க அவ நெளிய ஆரம்பித்தாள். இருவரும்  அரைமணி நேரம் வாய்வேலை செய்ய அவள் போதும் ஓலுன்னு சொல்லி என்னை எழுப்பிவிட்டு அவள் பெட்டில் நாய்போல் மண்டியிட்டுக்கொண்டாள்.
நான் என் சுண்ணியை அவ சூத்து சதையில் திணிப்பதைக்கண்ட அவள் அதைக்கையில் பிடித்து புண்டையில் சிறிது நேரம் தேய்த்துக்கொண்டாள். பின்னர் சுண்ணியை அவ புண்டை ஓட்டையில் வைத்து ம்ம் இப்ப பலமா அழுத்துன்னு சொன்னாள். நான் என் பலத்தை ஒன்றுசேர்த்து அழுத்த சுண்ணி புலக்குன்னு அவ கூதிக்குள் ஐக்கியம் ஆகிவிட்ட்து. அவள் வலியில் ஆஆஆஆன்னு கத்திவிட்டாள். பின்னர் இழுத்துனிழுத்து ஓக்க்ச்சொல்ல நான் வேகமாக ஓக்க அரம்பித்தேன். அவள் என் கைகளிப்பிடித்து ஆடிக்கொண்டிருந்த முலைகளைப்பிடித்துக்கொள்ளச்சொன்னாள். நான் அவைகளைக் கசக்கிக்கொண்டே வேக வேகமாக ஓக்க அவ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அம்மா ம்ம் இன்னும் நல்லா வேகமா இன்னும் வேகமான்னு கத்தினாள்.ம்ம்ம் ஓழு ஓழு ஓத்துட்டே இரு நிறுத்தாதே அடி அடி வேகமா அடின்னு சத்தமாக கத்த அந்த சத்தத்தைவிட நான் ஓக்கும்போது என் இடுப்புஅவ சூத்து சதையில் பட்டு சப் சப்புனு வந்த சத்தம் அதிகமாக இருந்தது. நான் விடாமல் அரைமணை  நேரம் ஓத்துக்கொண்டிருக்க அவ முடியலேன்னு சொல்லி அப்படியே படுத்துவிட்டாள். என் சுண்ணி அவ புண்டைக்குள்ளேயே இருக்க அவ சூத்தை கொஞ்சமாக உயர்த்தி மீண்டும் ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் இருடா மவனேன்னு சொல்லி ஒருக்களித்துப்படுத்து ஒரு காலை தூக்கிக்கொண்டு என்னை அவ சூத்துக்குப்பின்னால் படுக்கச்சொன்னாள். நான் அவ காலைப்பிடித்துக்கொள்ள அவ என் பூலைப்பிடித்து அவ புண்டைக்குள் திணித்து ம்ம் இப்ப ஓழுன்னு சொன்னாள். நான் ஓக்க ஓக்க சப் சலப்புன்னு சத்தம் வர அவள் ஆஆஆஆஆ ஓஓஓஓஓன்னு சத்த நான் நிறுத்தாமல் வேகவேகமாக ஓக்க என் சுண்ணி வெடித்து சிதறியது போல் என் சுண்ணியிலிருந்து விந்து அவளின் புண்டைக்குள் பாய்ந்தது. அவ என் இடுப்பை கைகளால் வைத்து அழுத்திக்கொள்ள  நான் ரொம்ப நேரம் கட்டிப்பிடித்துக்கொண்டு இருக்க அவ புரண்டு படுத்து என்னைத்தூக்கி அவள்மீது போட்டுக்கொண்டு  முத்தமழை பொழிந்தாள்.
முற்றும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு