நான் கடந்த மூன்று மாதங்களாக எனது மூத்த சகோதரர் மற்றும் அவரது மனைவி (அண்ணி) சீமாவுடன் தங்கியிருக்கிறேன். இவர்களுக்கு திருமணமாகி சுமார் ஐந்து வருடங்கள் ஆகிறது. என் அண்ணி ஒரு அழகான, குண்டான மற்றும் ஜாலி பெண், மற்றும் மிகவும் நல்ல நிறுவனம்.
வீட்டில், அவள் பெரும்பாலும் ஒரு குட்டையான ஹவுஸ் கோட் அணிந்திருப்பாள், அது அவளது அளவு C36 பூப்ஸ் மற்றும் அவளது கால்களின் அழகான தொடைகளின் பாதி வெளிப்படுத்துகிறது. அவளுக்கு பெரிய சூத்தும் இருக்கிறது; அது மென்மையாகவும் தொடுவதற்கு அழகாகவும் உணர வேண்டும். அவளை ஒரே வார்த்தையில் விவரிக்க: அவள் தன்னம்பிக்கை கொண்டவள்.
அவள் உட்காரும் போது, ​​ஹவுஸ் கோட் மேலும் தொடையை வெளிப்படுத்த மேலே சறுக்குகிறது, சில சமயங்களில் நான் அவளுடைய புண்டை மேட்டைப் பார்த்திருக்கிறேன். என் சகோதரன் நிச்சயமாக அவளுடன் தூங்குவதற்கும், அவன் விரும்பும் போதெல்லாம் அவளைப் புணர்ப்பதற்கும் அதிர்ஷ்டசாலி.
அவன் அவளை அடிக்கடி புணர்வது எனக்குத் தெரியும். அண்ணி அவருக்கு படுக்கையில் நல்ல நேரத்தை கொடுப்பார் என்று நான் நம்புகிறேன். நான் என் சகோதரனைப் பார்த்து மிகவும் பொறாமைப்படுகிறேன். அவனிடம் இந்த அழகான பெண் இருக்கிறாள், என்னிடம் எதுவும் இல்லை, இருப்பினும் அண்ணி என்னை நடத்தும் விதத்திலும் என்னைத் தொடும் விதத்திலும் அவள் என்னை விரும்புகிறாள் என்று எனக்குத் தெரியும்.
ஒரு நாள் அண்ணன் வீட்டை விட்டு வெளியே இருந்த நேரம் அன்னிக்கு உடல்நிலை சரியில்லை. அவள் எப்படி உணர்கிறாள் என்பதை அறிய நான் சென்றபோது, ​​அவள் படுக்கையில் படுத்திருந்தாள், நடுவில் பட்டன்கள் கொண்ட தளர்வான கவுன் அணிந்திருந்தாள். சில பொத்தான்கள் திறந்து விட பட்டு இருந்தன.
அவள் சொன்னாள்:
“க்ரிஷ், எனக்கு உடம்பெல்லாம் வலிக்குது. நீ செல்லமாக இருந்து என் கால்களையும் கணுக்காலையும் அமுக்கி விட்ரியா?”
நான் மிகவும் மகிழ்ச்சியடைந்தேன். அவள் பாதத்தை என் கைகளில் எடுத்தேன். அவை எவ்வளவு சிறியதாகவும் அழகாகவும் இருந்தன. அவள் கணுக்காலில் முத்தமிட்டேன். அவள் சொன்னாள்:
“நீ குறும்புக்காரன், நான் என் கால்களை அமுக்கி விடு , அவற்றை முத்தமிட சொல்லவில்லை.”
“உன் பாதங்கள் மிகவும் கவர்ச்சியாக உள்ளன, நான் அவற்றை முத்தமிட ஆசை. தயவுசெய்து மன்னிச்சிடுங்க.”
நான் அவள் கால்களின் வளைவுகளுடன் தொடங்கினேன், பின்னர் குதிகால். அவள் மகிழ்ச்சி மற்றும் நிம்மதியுடன் பெருமூச்சு விட்டாள். நான் அவளுடைய கால் தசைகளில் வேலை செய்தேன். அது எவ்வளவு அழகாக, எவ்வளவு மென்மையாக இருந்தது.
அண்ணன் நிச்சயம் ஒரு அதிர்ஷ்டசாலி தான், இப்படி ஒரு அழகான மனைவியைப் பெற்றிருப்பான் என்று மனதுக்குள் சொல்லிக்கொண்டேன். நான் அவள் முழங்கால்களின் பின்புறத்தில் முத்தமிட்டேன். பெண்கள் அங்கு முத்தமிட விரும்புவார்கள் என்று எங்கோ படித்திருக்கிறேன். நான் மேலே செல்ல நினைத்தேன், ஆனால் என் மனதைப் படித்தது போல் அண்ணி கூறினார்:
“என்னிடம் இருப்பதும், நீ தொட விரும்புவதும் உன் அண்ணனுடையது. ஒரு நாள், உன் அண்ணன் என்னைப் போல எல்லா இடங்களிலும் தொடக்கூடிய ஒரு அழகான பெண் உனக்கு மனைவியாகப் வருவாள்.”
“எனக்கு அழகான பெண் எதுவும் வேண்டாம்; நான் உன்னை நேசிக்கிறேன், உன்னை விரும்புகிறேன்.”
அங்கே, வார்த்தைகள் என் வாயிலிருந்து, தடையின்றி, கட்டுப்பாடில்லாமல் வெளியேறின.
“அப்படியானால், நாம் இதற்கு ஒரு வழியைக் கண்டுபிடிக்க வேண்டும், ஆனால் இன்று இல்லை. எனக்கு சிறிது நேரம் கொடு” — அவள் பதிலளித்தாள்.
“என்னை காதலிக்கிறாயா?”
“ஆம், ஆனால் நான் உங்கள் சகோதரனையும் விரும்புகிறேன்.”
இதைச் சொல்லிவிட்டு, அவள் எழுந்து என் வாயின் ஓரத்தில் ஒரு இனிமையான முத்தத்தை ஊட்டி, என் உதடுகளின் மேல் அவள் உதடுகளை அசைத்து, நான் எதிர்வினையாற்றுவதற்குள் பின்வாங்கினாள்.
அடுத்த இரண்டு வாரங்களுக்கு ஒரு வேலைக்காக நான் ஊருக்கு வெளியே செல்ல வேண்டியிருந்தது. என் சிறிய ஓய்வு நேரத்தில் நான் என் அண்ணி சீமா பற்றி மட்டுமே கனவு கண்டேன்.
வேலை முடிந்த வுடன், நான் வீட்டிற்கு திரும்பினேன். நாங்கள் தனியாக இருக்க முடிந்ததும், நான் சீமாவை இறுக்கமாக அணைத்துக் கொண்டேன், அவளது மென்மையான உடலை எனக்கு எதிராக உணர்ந்தேன். அவள் சிரித்துவிட்டு மீண்டும் என்னை முத்தமிட்டாள், என் வாயின் ஓரத்தில், அவளது உதடுகள் மெதுவாக என் உதடுகளை ஒரு நொடியில் தடவினாள்.
மறுநாள் காலை, அண்ணன் சீக்கிரம் வேலைக்குச் சென்ற பிறகு, காலை உணவுக்குப் பிறகு நானும் சீமாவும் நிதானமாக ஒரு கோப்பை தேநீரை அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தோம், அவள் திடீரென்று ஏதோ சொன்னாள்:
“நேற்று இரவு நடந்த ஒரு விஷயத்தை உன்னிடம் சொல்ல வேண்டும் க்ரிஷ். உன் அண்ணன் வழக்கம் போல் என்னை ஓத்து கொண்டிருந்தான். கடைசியில் அவன் திடீரென்று “மது, மது, ஐ லவ் யூ” என்று கத்தினான். நான் அதிர்ச்சியடைந்தேன். அவன் என்னை ஓக்கும்போது அவன் என் தங்கையை நினைத்துக் கொண்டிருந்தான் என்பது எனக்குத் தெரியாது.”
மது யார் என்று நான் இப்போது சொல்ல வேண்டும்.
மது என் அண்ணியின் தங்கை,  திருமணத்திற்குப் பிறகு விரைவில் ஆஸ்திரேலியாவுக்குப் புறப்பட்ட ஒரு மங்குனி பையனை அவர் திருமணம் செய்து கொண்டார், அவன் அங்கு குடியேறியவுடன் இரண்டு வாரங்களுக்குள் அவளை அங்கு அழைத்து செல்வதாக உறுதியளித்தான்.
கடைசியாகக் கேள்விப்பட்டபோது, ​​​​அவர் வேறு எங்கோ சென்று ஒரு வயதான பெண்ணை மணந்தான், அங்கு ஒரு பெரிய கால்நடை பண்ணை வைத்திருந்த ஒரு விதவை, இப்போது அவளுக்கு சேவை செய்வதிலும் பண்ணையை நிர்வகிப்பதிலும் மும்முரமாக இருந்தான்.
அவர் நாடு திரும்புவார் என்ற நம்பிக்கை இல்லை. பாவம் மது, அவள் எப்போதும் சோகமாக இருந்தாள். இப்போது, ​​பின்னோக்கிப் பார்க்கையில், நடந்தவைகளுக்குப் பிறகு, அதை நினைத்துப் பாருங்கள், அவள் எப்போதும் என் அண்ணனை மரியாதை உடன் பார்த்தாள், அவன் அவளை காமத்துடன் பார்த்தான்!
சீமா அண்ணி தொடர்ந்தார்: “க்ரிஷ், அந்த வார்த்தைகளைக் கேட்டதும் என் உணர்வை வெளிப்படுத்தும் வகையில் நான் எதுவும் சொல்லவில்லை. இதோ என் கணவர், என் தங்கையை ஃபக் செய்ய விரும்புவதாகச் சொல்லி, என்னைக் காதலித்து, எனக்குள் உச்சத்தை அடைந்தார். ஆனால், அது கடவுள் நமக்கு கொடுத்த வாய்ப்பு என்று எனக்கு தெரியும்”.
“எப்படி?” — நான் கேட்டேன், மிகவும் அப்பாவியின் அப்பாவித்தனத்துடன்.
“உனக்கு புரியலையா என் செல்லம்? இன்னைக்கு ராத்திரி அவன் என்னை லவ் பண்ணும்போது, ​​’என்னை விட மது உனக்குக் கீழ இருந்திருக்க ஆசையா’ன்னு மொட்டையாக் கேட்பேன்? ஆம் என்று சொன்னால், நான் சொல்கிறேன். என் ஆசீர்வாதத்துடன் அவன் அவளைப் பெற முடியும், ஆனால் அதற்குப் பதிலாக நான் என் க்ரிஷ் குழந்தையைப் பெற வேண்டும். உனக்கு அது பிடிக்கவில்லையா, க்ரிஷ்?”
அந்த வெளிப்பாட்டின் இரவுக்காக என்னால் காத்திருக்க முடியவில்லை.
மறுநாள் காலை, தன் வார்த்தைக்கு உண்மையாக, சீமா பாபி மகிழ்ச்சியான செய்தியைக் கொட்டினாள்.
அன்னான் வழக்கம் போல் தனது அன்பு மனைவியை கடுமையாக ஓத்தான்.
அவளை நீண்ட, நீண்ட நேரம் அவனது சுண்ணியை ஊம்ப வைத்தான். மெல்ல அவளின் சூடான நாக்கும் உதடுகளும் அவனுக்கு போதாது போல இருந்தது. பின்னர் சாதாரணமாக அவள் மார்பகங்களிலும் வயிற்றிலும் முத்தமிட்டு அவளை மூட் ஆக்கினான்.
அவளது தொடைகளை பிரித்து மேலே இழுக்கச் சொல்லி அவள் புண்டைக்குள் நுழைந்தான். பின்னர் அவன்  அவளை வேகமாகவும் ஆவேசமாகவும் ஓத்தான், இடித்து, அவளது உடலில் திணித்தார், சிறிது நேரத்திற்கு பிறகு அவன் என் இனிய அண்ணியின் புண்டைக்குள் விந்து வெளியேறும் ஆர்வத்தில் இருந்தார். ‘மது, மது, ஐ லவ் யூ’ என்று கதறி அழுது, உச்சக்கட்டத்தை அடைந்தார்.
அவன் அவளுக்குள் கஞ்சி அடித்த பிறகு, சீமா அவனிடம் அப்பட்டமாக மதுவை ஓக்க விரும்பினால் நீ சந்தோசங்க ஓக்கலாம் என்று சொன்னாள், அவன் மனைவியின் ஆசீர்வாதத்துடன் அவளை நன்றாகப் ஓக்கலாம். அண்ணன் அதிர்ச்சி அடைந்தான்.
எல்லாவற்றிற்கும் மேலாக, என் தங்கையை நீங்கள் ஃபக் செய்யலாம் என்று உங்கள் அன்பு மனைவி உங்களிடம் சொல்வது தினமும் நடக்காது! சீமா தனது கணவரிடம் தான் உண்மையாகதான் கூறினேன் என்று உறுதியளித்தார், ஆனால் ஒரு நிபந்தனை இட்டாள்.
மதுவை எங்களுடன் தங்கவைத்து, எந்த பிரச்சனையும் இல்லாமல் அவனால் ஓக்கலாம், ஆனால் அவள் அவனது தம்பியுடன் இரவுகளை கழிக்கலாம் என்று ஒப்புக்கொண்டால்.
அண்ணன் ஒரு நிமிடம் உறைந்து போனான்.
ஒருபுறம், அவர் தனது காதலியான மதுவை ஃபக் செய்யப் போகிறார், ஆனால் அவனது தம்பி அவன் மனைவியை ஓக்க போகிறான்!
ஆனால் கடைசியில் மனைவியின் முகத்தில் ‘இதற்கு ஒத்துக்க போறியா இல்லையா ?’ என்ற இறுதி எச்சரிக்கையை ஒப்புக்கொண்டார்.
இரண்டு நாட்களுக்குப் பிறகு, மது எங்களுடன் வாழ வந்தாள். என்னுடைய அறையை ஒட்டி அவளுக்கு ஒரு அறை கொடுக்கப்பட்டது. எங்கள் கதவுகளுக்கு இடையில் ஒன்றோடொன்று இணைக்கும் கதவு இருந்தது, அதை அவள் பக்கத்தில் மிகவும் கவனமாகப் பூட்டிக் கொண்டிருப்பதை நான் கவனித்தேன். முட்டாள், சீமா விரைவில் என்னுடையதாகிவிடுவாள் என்று தெரிந்தும் நான் அவளைப் பார்க்கலாமா?
அன்று இரவு பத்து மணியளவில் என் அறை கதவு தட்டப்பட்டது. நான் அதை திறந்தேன், சீமா அண்ணி, ஒட்டிக்கொண்டிருக்கும் நைட் கவுன் அணிந்திருப்பதைக் கண்டேன். அவள் உள்ளே வந்தாள். நான் கதவை பூட்டினேன். அவள் என் கைகளில் இருந்தாள். நாங்கள் ஒருவரை ஒருவர் வெறித்தனமாக முத்தமிட்டுக் கொண்டிருந்தோம். நாங்கள் எங்கள் அணைப்பிலிருந்து விடுபட முடிந்தவுடன், அவள் சொன்னாள்:
“உன் அன்னான் இப்போது அவன் காதலியான மதுவிடம் இருக்கிறான். இரவு முழுவதும் நமக்கு இருக்கிறது. அதைப் பயன்படுத்திக் கொள்வோம்.”
இதைச் சொல்லிவிட்டு, அவள் தன் அலட்சியத்திலிருந்து வேகமாக வெளியேறி, என் முன் நிர்வாணமாக நின்றாள். நான் என் ஆடைகளை எப்போது கழற்றினேன் என்று எனக்குத் தெரியவில்லை; பின்னர், என் பொத்தான்களால் நான் மிகவும் தடுமாறிக் கொண்டிருந்தேன், ஆடைகளை அவிழ்க்க எனக்கு உதவ வேண்டும் என்று அவள் சொன்னாள். என் அண்ணனின் ஆசீர்வாதத்துடன் நான் என் அண்ணியை ஓக்க போகிறேன் என்று நான் திகைத்துப் போனேன்.
என்னால் முடிந்தவரை அந்த ருசியான புண்டைக்குள் நுழைவதைத் தவிர வேறு எதுவும் இல்லை. ஆனால் சீமா அண்ணி என்னை தடுத்து, கூறினார்:
“ஒரு பெண்ணை ஓக்க இது வழி இல்லை, முதலில், நீ அவளை தயார் செய்து, அவளது தந்திரமான துளைக்குள் உன் சுண்ணியை விட அவளைத் தூண்ட வேண்டும், முட்டாள் பையன்.”
“எப்படிச் சொல்லு, உன்னை மகிழ்விக்க நான் எதையும் செய்வேன்.”
“எதுவும்?” — அவள் கேட்டாள்.
நான் சொன்னேன்: “நீங்கள் என்னைக் கேட்டால் நான் எதையும் செய்வேன், ஆனால் என்னை விட்டுவிடச் சொல்லாதீர்கள். நான் இறந்துவிடுவேன்.”
“சரி, நான் சொல்வதை எல்லாம் நீ செய்ய வேண்டும். முதலில் என்னை முத்தமிடு, செல்லப் பையா”
அவள் என் வாயில் முத்தமிட்டு, என் உதடுகளை அவளுடன் பிரித்து, அவளது நாக்கை என் வாய்க்குள் திணித்தாள். அவள் மிகவும் இனிமையாக சுவைத்தாள், நான் அவளிடம் சொன்னேன். அவள் நாக்கை உறிஞ்சி, அவளது பழச்சாறுகளை குடிக்க சொன்னாள்.
பிறகு அவள் சொன்னாள்: “நான் இங்கே இனிமையாக இருக்கிறேன் என்று சொன்னாய். என் கால்களுக்கு இடையில் நான் எவ்வளவு இனிமையாக இருக்கிறேன் என்பதை நீங்கள் ஏன் கண்டுபிடிக்கவில்லை?”
அவள் என் முகத்தை அவளது புண்டைக்கு கீழே வழிநடத்தினாள், அது இப்போது என் நாக்கு உள்ளே நுழைய அழைக்கும் வகையில் திறந்திருந்தது. முகம் குனிந்து, அவளது புண்டை உள்ளே நாக்கை விட்டு நக்கி கொண்டே, நான் அவளது பெரிய மார்பகங்களை அழுத்தினேன்.
அவை எவ்வளவு மென்மையாக இருந்தன, அவளுடைய புண்டை எவ்வளவு இனிமையாகவும் நறுமணமாகவும் இருந்தது. கிட்டத்தட்ட ஒவ்வொரு இரவும் என் அண்ணன் புணர்ந்த அதே புண்டை இது என்று என்னால் நினைக்காமல் இருக்க முடியவில்லை, இப்போது நான் அதை சாப்பிடுகிறேன்!
என் எண்ணங்களைப் படிப்பது போல் அவள் சொன்னாள்:
“நீ என்ன செய்கிறாய் என்று வருத்தப்படாதே. நீ என்னைக் காதலிக்கிறாய் அல்லவா? உன் அண்ணனும் என்னைப் புணர்வதற்குள் அடிக்கடி என் புண்டையை ஊம்புகிறான். நீ யாரையாவது காதலித்தால் அவனுடைய ஒவ்வொரு பாகத்தையும் வணங்கி முத்தமிடுவாய்.
எனவே, செல்லப் பையனே, உன் நாக்கை என்னுள் வை. அதை என் புண்டை சுவரைச் சுற்றிச் சுழற்றி, என் கூதியை நக்கி உறிஞ்சி, அது உன் நாக்கின் கீழ் பெரிதாக வளர்வதை உணரு.”
நான் இந்த பெண்ணை மிகவும் நேசித்ததால் தயக்கமின்றி நான் ஊம்ப ஆரம்பித்தேன். ரோஜாக்களின் சுவைக்கும் மணத்திற்கும் அவளது புழை இனிமையாக இருந்தது. அவள் இடுப்பை என் முகத்தில் திணித்து, முன்னும் பின்னுமாக துடித்து, என் நாக்கால் அவளது புண்டையை புணரும்படி தூண்டினாள்.
அவள் என் முகத்தை மேலே இழுத்து சொன்னாள்:
“இப்போது நீ உன் சுன்னிய விட்டு என்னை ஓக்கலாம்.”
அவள் மெல்ல என் கையில் பிடித்து அவளின் அந்த சூடான சிறிய கூதி துளைக்குள் என்னை வழிநடத்தினாள். என் நாக்கினால் அவள் ஏற்கனவே ஈரமாக இருந்தாள், மேலும் என் சுன்னி அவளுக்குள் எளிதாக நழுவியது, ஒருவேளை அண்ணன் அதை அதிகம் பயன்படுத்தியிருக்கலாம்.
நான் அவளை ஓக்க ஆரம்பித்தேன், உள்ளே, வெளியே, உள்ளே, வெளியே. சில நேரங்களில் என் உற்சாகத்தில், என் சுன்னி அவள் புண்டையை விட்டு வெளியே வந்தது, பின்னர் அவள் வெளியே வந்துவிட்டது என்று சொல்லி, அவள் கையால் அவள் புண்டை உள்ளே மீண்டும் என் சுன்னிய விடுவாள்.
அது மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருந்தது. விரைவிலேயே அவள் முனகினாள், உச்சம் அடைந்தாள். அவள் என்னை இறுக்கமாகப் பிடித்துக் கொண்டாள், என் காதுகளில் சிற்றின்ப சிறிய செய்திகளை முணுமுணுத்தாள்.
அவள் என்னால் புணரப்பட விரும்புகிறாள், என் கடினமான இளம் உடலால் அவள் எவ்வளவு மகிழ்ந்தாள், அவள் எப்பொழுதும் என் கடின சுண்ணியால் புணர்வதை அனுபவிக்க விரும்புவதால் அவள் என்னை சீக்கிரம் உச்சி அடைய வேண்டாம் என்று சொல்லிக்கொண்டே இருந்தாள்.
அவள் மிகுந்த மகிழ்ச்சியில் வந்து, என்னை இறுகப் பற்றிக் கொண்டு உச்சி அடைந்தாள். நான் அவளை ஓப்பதை நிறுத்திவிட்டு, அவளது பருமனான, மென்மையான உடலில் படுத்து, நான் செய்த கடுமையான ஒத்தலால் சோர்வடைந்தேன்.
நான் மெல்ல வெளியே எடுத்து அவள் பக்கத்தில் ஓய்வெடுக்க, அவள் என்னை பிடித்து என் வாயில் உணர்வுபூர்வமாக முத்தம் கொடுத்து நாக்கை உறிஞ்சினாள்.
அவளுடைய முத்தங்கள் என்னை மீண்டும் உயிர்ப்பித்தன. அவள் இப்போது என் மீது படுத்திருந்தாள், அவளுடைய மென்மையான உடல் என்னுடையதை அழுத்தி, என்னை உணர்ச்சியுடன் முத்தமிட்டு, அவள் என்னை எவ்வளவு நேசிக்கிறாள், விரும்புகிறாள் என்று என்னிடம் சொன்னாள்.
அவள் கீழ்நோக்கிச் சென்றாள், அவளுடைய உடல் என்னுடையதைத் தேய்த்துக் கொண்டிருந்தது, அவள் இப்போது என் கொந்தளிக்கும் சுண்ணியுடன் நேருக்கு நேர் வரும் வரை. அவள் அங்கு என்னை முத்தமிட்டாள் — என் அண்ணி உண்மையில் என் சுண்ணியை அவள் வாயில் வைத்திருப்பாள் என்று நான் கற்பனை செய்து பார்த்ததில்லை.
அவள் நாக்கையும் உதடுகளையும் தண்டு மேல் கீழுமாக சறுக்கி எனக்கு இன்ப அலைகளை கொடுத்தாள். அவள் மெல்ல சுன்னி தலையை வாய்க்குள் எடுத்துக்கொண்டு தன் நாக்கை சுற்றி சுழற்றி என்னை நம்பமுடியாத இன்ப உச்சிக்கு கொண்டு சென்றாள்.
எனது அண்ணன் உண்மையில் அவரது அன்பான மனைவிக்கு சுன்னி ஊம்புவதற்கு  நன்றாக பயிற்சி அளித்தார், நான் எனக்குள் சொன்னேன், இப்போது அந்த நிபுணத்துவத்தின் பலனை நான் பெறுகிறேன். சீமா அண்ணி என் வாழ்நாள் முழுவதும் நான் பெற்ற சிறந்த சுன்னி ஊம்பல்.
மற்ற பெண்கள் உங்கள் சுண்ணியை ஊம்பும்போது செய்வது போல இல்லாமல், உங்களை ஊம்பும் போது உங்கள் சுண்ணியை கையால் பிடிக்காமல், மெல்ல மெல்ல மெல்ல தனது நாக்கால் தட்டுவது அவளுடைய  இந்த நுட்பம். சொர்க இன்பம் என்று சொல்வதைத் தவிர அது எப்படி உணர்கிறது என்பதை விவரிக்க என்னிடம் வார்த்தைகள் இல்லை.
இதெல்லாம் என்னை மீண்டும் சூடாகவும் காம வெறியனாகவும் ஆக்கியது, நான் என் செல்ல அண்ணி மேல் இருந்தேன். அவைகள் எனக்காக உருவாக்கப்பட்டவை போல என் சுன்னி மெல்ல அவளது புண்டைக்குள் சென்றது. நான் அவளை மிகுந்த அன்புடன் புணர்ந்தேன், அவளை என்னுடன் நெருக்கமாகப் பிடித்துக் கொண்டு அவள் காதுகளில் கிசுகிசுத்தேன்.
அவள் என்னை எவ்வளவு நேசிக்கிறாள், எங்கள் காதலை அவள் எவ்வளவு ரசிக்கிறாள் என்று என்னிடம் கிசுகிசுத்தாள். காலம் வேகமாக உச்சக்கட்டத்தை எட்டியது. என் சாறுகள் எனக்குள் உருவாகிக்கொண்டிருந்தன, என் அண்ணி  என் சுண்ணியை அவளது புண்டை தசைகளால் இறுக்கமாகப் பிடித்திருந்தால்! என்னால் அதற்கு மேல் தாங்க முடியவில்லை. .
நான் என் காதலியின் கூதி மற்றும் கருவறைக்குள் நீர் பம்ப் போன்ற ஆற்றலுடன் உச்சி அடைந்தேன். சீமா அண்ணி எல்லாவற்றையும் புண்டையில் இழுத்து கொண்டார்.
மெல்ல மெல்ல தளர்ந்தேன், நான் அவளது புண்டையை விட்டு வெளியே வந்தேன், களைத்துப்போய் நான் அவள் கைகளில் தூங்கிவிட்டேன், முழுமையாக திருப்தியடைந்து திருப்தி அடைந்தேன்.
நான் காலையில் கண்விழித்தேன், என் காதலி ஏற்கனவே எழுந்து, குளித்து, புதிதாகப் பறித்த ரோஜாவைப் போல் புத்துணர்ச்சியுடன் இருப்பதைக் கண்டேன். அவள் நிர்வாணமாக இருந்தாள், அவளுடைய மென்மையான விரல்களால் என் நிர்வாண உடலைத் தடவினாள்.
வேகமாக குளித்துவிட்டு மீண்டும் படுக்கையறைக்கு வந்தேன். அவள் என்னை தன் கைகளில் எடுத்து உணர்ச்சியுடன் முத்தமிட்டாள். நான் அவளை வலுக்கட்டாயமாக படுக்கையில் கீழே இறக்கி, அவளது தொடைகளைத் திறந்து, அவளது அந்த இனிமையான சிறிய புண்டையை முத்தமிடவும், நக்கவும், உறிஞ்சவும் தொடங்கினேன். அவளுடைய புண்டை சுவை எனக்கு  ஒருபோதும் போதுமானதாக இருக்க முடியாது.
எந்த ஒரு கவலையும் இல்லாமல், அவள் ஈரமான தயாராக இருந்த புண்டையில் என் சுண்ணியை நுழைத்து, நான் அவளை மீண்டும், உள்ளே, வெளியே, காமம் மற்றும் காதல் கொண்ட வெறித்தனத்தில் இருவரும் ஒன்றாக உச்சம் அடையும் வரை ஓத்தேன்.
அண்ணன் தனது மைத்துனி மதுவுடன் நன்றாகக் ஓத்திருக்க வேண்டும், ஏனென்றால் நான் அவரைப் பார்த்தபோது அவர் மிகவும் திருப்தியான மனிதராகத் தெரிந்தார்!
என் அன்பான அண்ணியுடன் கலப்படமற்ற தூய்மையான இரவுகளுக்குப் பிறகு, அவள் திடீரென்று எனக்கு ஒரு கெட்ட செய்தியை வெளியிட்டாள். அவள் கணவன் தன் தங்கையை அதிகமாகக ஒப்படைக்க அவள் உணர்ந்தாள்.
வழிதவறிப் போன கணவன் வீட்டுக்குத் திரும்பி வந்து மனைவியுடன் இரவுகளைக் கழிக்கும் நேரம் வந்துவிட்டது. என்னைப் பொறுத்தவரை, நான் கைவிடப்பட்ட காதலனாக இருந்தேன், ஆனால் அன்புள்ள மதுவுக்கு எந்த வகையிலும் சேவை செய்யும் சுதந்திரத்துடன் அவள் எனக்கு இடமளிக்கலாம்.
அன்று இரவு, நான் என் படுக்கையறைக்குத் திரும்பினேன்; மது எனக்கு பக்கத்து அறையில் இருந்தாள், அதே தொடர்பு கதவு எங்களுக்குள் இருந்தது. பின்னர் இரவில், அன்னான் தனது அன்பான மனைவியை ஒத்துக்கொண்டு இருந்தான்.
தனது சகோதரனும் காதலியும் என்ன செய்கிறார்கள் என்பதைப் பற்றி கவலை படாமல் அவர் ஓத்து கொண்டு  இருக்கிறார் என்று நான் உறுதியாக நம்பியபோது, ​​​​எங்கள் படுக்கையறைகளுக்கு இடையில் கதவைத் தட்டினேன். ஒரு கரகரப்பான, தூக்கம் கலந்த குரல் எனக்கு என்ன வேண்டும் என்று கேட்டாள். நான் சொன்னேன்:
“மது, கதவை திற, நான் உன்னிடம் பேச வேண்டும்”
கதவு திறந்தது, ஒட்டியிருந்த இரவு உடையில் அவள் கவட்டையும், புடைப்பையும் மறைத்திருந்தாள். ஊக்கமளிக்கும் பார்வை, நான் நினைத்தேன்.
நான் அவள் இடுப்பில் ஒரு கையை வைத்து அவளை மீண்டும் படுக்கைக்கு வழிநடத்தினேன். வார்த்தைகளுக்கு நேரமில்லை. நான் அவளை சுற்றி ஒரு கையை வைத்து என் உள்ளங்கையில் ஒரு மார்பகத்தை கவ்வி, அதன் மென்மையை உணர்ந்தேன்.
அது ஒரு சிறிய மார்பகமாக இருந்தது, அவளுடைய சகோதரியின் மார்பகத்தை விட மிகவும் சிறியது, ஆனால் மென்மையாகவும் கவர்ச்சியாகவும் இருந்தது. நான் அதை அழுத்தினேன், முலைக்காம்பு என் விரல்களுக்கு எதிராக கடினமாக வளர்வதை உணர்ந்தேன். நான் அவள் உதடுகளில் பலமாக முத்தமிட்டு, என் நாக்கை அவள் வாய்க்குள் திணித்தேன்.
எதிர்ப்பில் அவள் உடல் விறைத்தது, ஆனால் நான் கவலைப்படவில்லை. அவளுடைய மூத்த சகோதரி எனக்கு நிறைய கற்றுக் கொடுத்தாள். நான் அவளை வலுக்கட்டாயமாக படுக்கையில் கீழே இறக்கி, அவளது தொடைகளை என் பார்வைக்கு வெளிப்படுத்த அவளது நைட் கவுனை உயர்த்தினேன். அழகான நீண்ட மற்றும் மெலிந்த தொடைகளை கொண்டிருந்தாள்.
அவள் கைகளால், தொடைகளை மூடிக்கொண்டு தன் புண்டையை மறைக்க முயன்றாள். நான் அவளை என் உள்ளங்கையின் விளிம்பில் வலுக்கட்டாயமாக திறந்து, அவள் உதடுகளிலும் வாயிலும் முத்தமிட்டேன். இது ஒரு சக்தியைக் காட்டுவதாக இருந்தது.
நான் அவளைத் தடவித் தடவி அவள் புண்டை மேட்டில் என் முகத்தை வைத்தேன். நான் அவளது கண்ணிக்கு முதலில் முத்தமிட்டேன், முதலில் அவளது வெளிப்புற உதட்டில் முத்தமிட்டேன், பின்னர் என் நாக்கை உள்ளே வைத்து, அவளது புண்டை உள்ளே நக்கினேன்.
பிறகு அவளது பிறப்புறுப்பின் சுவர்கள். ரோஜாப்பூ மணக்கும் சீமாவின் வாசம், மதுவின் மணம் மல்லிகைப்பூவின் வாசனையிலிருந்து வேறுபட்டது. நான் என் நாக்கை அவளது பிறப்புறுப்பு மற்றும் அவளது பெண்குறியைச் சுற்றி சுழற்றினேன், அவளை சுவைத்தேன், விரைவில் அவள் சரணடைந்தாள்.
அவள் உடல் தளர்ந்து இன்ப முனகல்கள் கேட்க முடிந்தது. இறுதியாக, அவள் குனிந்து, அவள் புண்டையை என் வாய்க்குள் வந்தாள், ‘என்னை இன்னும் ஊம்பு , மேலும் என்னை ஊம்பு’ என்று அழுதாள்.
அவள் இப்போது பக்கவாட்டாகத் திரும்பி, இறுக்கமான சூத்தை என் முகத்தை நோக்கித் திருப்பி, சொன்னாள்:
“அங்க செஞ்சது போதும், குறும்புக்காரன். இப்போது என்னை பின்பக்கத்திலிருந்து உறிஞ்சு. முத்தமிட்டு என்னை அங்கே முழுவதுமாக நக்கு.”
எனக்கு என்ன செய்வது என்று தெரியவில்லை.
“வா, நீ ஏன் தயங்குகிறாய்? என்னை ஓக்கனும்னா, நான் சொன்னதைச் செய்ய வேண்டும்.”
நான் புல்லட்டைக் கடித்துக் கொண்டு என் முகத்தை அவள் புட்டங்களுக்கு இடையே உள்ள பள்ளத்தாக்கில் இறக்கினேன். நான் மிகவும் தயக்கத்துடன் அந்த தடை செய்யப்பட்ட சூத்து பிளவை கவனமாக நக்கினேன். மது என் தயக்கத்தை உணர்ந்தாள். அவள் எழுந்து என் வாயில் முழு முத்தமிட்டு சொன்னாள்:
“என் கண்ணே, நான் என்ன செய்ய சொன்னேனோ அதை நான் உனக்கு செய்வேன்.”
இத்துடன் அவள் என்னைத் திருப்பி, என் ஆசனவாய் மற்றும் அதைச் சுற்றியுள்ள அனைத்து பகுதிகளையும் மிகுந்த ஆர்வத்துடன் நக்கவும், முத்தமிடவும் தொடங்கினாள்.
அவள் தன் நாக்கை என் ஆசனவாயின் மேல் திறமையாக வேலை செய்தாள். அண்ணனும் அவளும் தங்கள் காதல் அமர்வுகளின் போது ஒன்றாகப் பார்க்கும் சிற்றின்பத் திரைப்படங்களிலிருந்து அவள் இதையெல்லாம் கற்றுக்கொண்டாள் என்று பின்னர் எனக்குத் தெரிந்தது.
இந்த பாசக் காட்சிக்குப் பிறகு, அவள்  திரும்பியபோது, ​​அவளது சூத்தை என் பார்வைக்கு வெளிப்படுத்தியபோது என்னால் பதிலடி கொடுக்க முடியவில்லை. அவை சிறியவை, அவளுடைய சகோதரியை விட மிகவும் சிறியவை, அவை குண்டாகவும், வட்டமாகவும், அழைக்கும் வகையிலும் இருந்தன.
ஆனால் அது ஒரு பெண்ணின் சூத்து, முத்தமிடக் காத்திருந்தது. நான் அவள் சூத்தை பிசைந்து சிற்றின்பத்துடன் பிடித்தேன், என் உள்ளங்கையின் விளிம்பால் அவற்றுக்கிடையேயான பிளவை தடவினேன். அது அவளை மேலும் சூடேற்றியது. அவள் என் தலையை அவளது சூத்து கன்னங்களுக்கு இடையில் உள்ள மடிப்புக்கு இழுத்து சொன்னாள்:
“என்னை அங்கே சாப்பிடு”.
நான் அவளது இரட்டை ரொட்டிகளுக்கு இடையே உள்ள பள்ளத்தாக்கில் என் முகத்தை மூழ்கடித்து, அவள் விரும்பியபடி என் நாக்கை அவளது சூத்துக்குள் ஆழமாக செலுத்தினேன்.
“ஆஹா… நல்லா இருக்கு” — முணுமுணுத்தாள்.
அவள் முதுகில் திரும்பிச் சொல்லும் வரை நான் அவளது சூத்தை என் நாக்கால் மீட்டுக்கொண்டே இருந்தேன்.
“செல்லம், நான் இப்போது உன்னால் புணரப்படத் தயாராக இருக்கிறேன். என்னை மெதுவாகவும் எளிதாகவும் ஓக்கணும், இருவரும் மகிழ்ச்சியாக இருப்போம்.”
அவள் கால்களுக்கு இடையில் சுன்னி பெற காத்திருக்கும் ஒரு பெண்ணின் கிளாசிக்கல் தோரணையில் அவள் கால்களை உயர்த்தினாள். நான் என் விறைப்பான சுண்ணியை மெல்ல அவளுக்குள் நுழைந்தேன்.
அவள் தன் சகோதரியை விட மிகவும் இறுக்கமாக இருந்தாள், ஒருவேளை அவளுடைய புண்டை அடிக்கடி பயன்படுத்தப்படவில்லை. அந்த இறுக்கமான கண்ணிக்குள் நுழைவது உண்மையான மகிழ்ச்சியாக இருந்தது. நான் மெல்ல வெளியே எடுத்து  அவளிடம் மீண்டும் நுழைந்தேன்.
அவளால் பொறுக்க முடியாமல் போகும் வரை நான் பல முறை அதைச் செய்தேன் (அவளுடைய சகோதரி இதைச் செய்ய எனக்குக் கற்றுக் கொடுத்தாள்). அவள் என் சுண்ணியை அவளது புண்டைக்கு வெளியே எடுக்காமல் அவளை சரியாக ஓக்க சொன்னாள்.
அவள் மீண்டும் மீண்டும் உச்சி அடையும் வரை நான் அவளை வெகு நேரம் கடினமாக ஓத்தேன். இரவில் அவளை படுக்கையை விட்டுவிட்டு, என்னுடைய வீட்டிற்குத் திரும்புவதற்கு முன், நான் அவளை மேலும் இரண்டு முறை புணர்ந்தேன்.
என் அன்பு மைத்துனி மற்றும் அவளது தங்கையை ஒக்கும் நிகழ்ச்சி  எனக்கு வெளிநாட்டு வங்கியில் வேலை கிடைக்கும் வரை தொடர்ந்தது. நான் இப்போது நல்ல சம்பளம் பெற்றுக்கொண்டு திருமணம் செய்துகொள்ளும் வயதை அடைந்தேன்.
ஆனால் நான் இரண்டு உலகங்களில் சிறந்ததைக் கொண்டிருந்தபோது கட்டிப்போடும் எண்ணம் எனக்கு இல்லை! என் சகோதரனின் மனைவியையும் அவனுடைய சகோதரியையும் மகிழ்ச்சியாக வைத்திருக்க நான் அவருக்கு உதவினேன், எல்லோரும் மகிழ்ச்சியாகவும், திருப்தியாகவும் இருந்தார்கள்.
அப்போது, ​​என் அண்ணிக்கு ஒரு பிரகாசமான யோசனை வந்தது.
“மதுவும் நீயும் திருமணம் செய்து கொண்டால் என்ன ? எங்கள் உறவுக்கு முத்திரை குத்துவதற்கு இதுவே சிறந்த வழியாக இருக்கும் — இரண்டு சகோதரர்கள் இரண்டு சகோதரிகளை திருமணம் செய்து கொண்டு அவர்கள் இருவரையும் மகிழ்விப்பது!”
பிரச்சனை என்னவெனில், மது என்னை விட சற்றே மூத்தவள், வெளிப்படையாகச் சொன்னால், பெரிய தோற்றமுடையவள் அல்ல. ஆனால் அவள் ஒரு நல்ல உடலைப் பெற்றிருந்தாள், அதை அவள் பராமரிக்க கவனமாக இருந்தாள், அவள் நிச்சயமாக படுக்கையில் நன்றாக இருந்தாள்.
அண்ணனும் அதற்கு சான்றளிக்க முடியும். எங்களைக் கேள்வி கேட்க யாரும் இல்லாததால் நாங்கள் விரும்பியதைச் செய்ய சுதந்திரமாக இருந்தோம். அதனால், என் அண்ணன் மற்றும் மதுவின் சகோதரியின் ஆசியுடன், நாங்கள் ஒரு உள்ளூர் கோவிலில் அமைதியாக திருமணம் செய்துகொண்டோம்.
மது தனது திருமண இரவை அண்ணனுடன் கழித்தாள், நான் சீமா அண்ணியுடன். புதிதாக திருமணமான கணவன் மனைவிக்கு, தங்கள் காதலர்களின் அரவணைப்பில் இருந்த சரியான திருமண இரவு அது!
மதுவும் நானும் தேனிலவுக்காக கேரளாவின் புகழ்பெற்ற காயல் பகுதியில் படகு சவாரி செய்தோம். படகின் ஓரங்களில் தண்ணீர் பாய்ந்து எங்களை அலைக்கழிக்கும் சத்தத்துடன் இரவின் அமைதியில் என் மனைவி படகில் சவாரி செய்வது ஒரு அனுபவம்.
பொருத்தமாக, தேனிலவின் போதுதான் என் மனைவி என் சுண்ணியை  எப்படி தன் சூத்துக்குள் எடுத்துக்கொள்வது என்று கற்றுக்கொண்டாள். நாங்கள் மற்றொரு ஜோடியை விடுமுறையில் சந்தித்தோம், தேனிலவில் அல்ல, ஆனால் அவர்களின் திருமண உறுதிமொழியை புதுப்பிக்கும் பயணத்தில்.
பிறகு நடந்தது வேறு கதை.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு