உங்களுக்கு தெரியும் நான் ஒரு IT நிறுவனத்தில் வேலை செய்கிறேன் என்று. எனது நிறுவனத்தில் இருந்து செமினாருக்கு செல்லும் படி எனக்கு மின்னஞ்சல் வந்தது நானும் அதன்படி அடுத்த நாள் காலை கிளம்பினேன்.
அது ஒரு பெரிய நிறுவனத்தின் செமினார் என்பதால் காலேஜ் மற்ற IT நிறுவனத்தில் இருந்து வந்து இருந்தனர்.
நானும் பார்மாலிட்டி முடித்துவிட்டு உள்ளே நுழைந்தேன்.
அங்கே மார்னிங் பிரேக் பாஸ்ட் சாப்பிட்டு கொண்டு இருந்தனர் நானும் சென்று சாப்பிட ஆரம்பித்தேன் சாப்பிட்டு கொண்டு இருக்கும்போது எதிரில் யாரோ நிற்பது போன்று இருக்க. நானும் யாரு என்று பார்க்க அது எனது முந்தைய ஆபீஸ் வேலை செய்த பெண் அவள் பெயர் வினோதினி.
ஹாய் டா எப்படி இருக்க என்று விசாரித்தால் நானும் நல்ல இருக்கேன் பார்த்து வெகு நாட்கள் ஆயிடுச்சு இப்ப நீ பார்க்கவே செமயா இருக்க என்று சொல்ல அவளும் டாய் என்றால். நீயும் தான் முன்னாடி விட இப்ப நல்லா இருக்குன்னு சொன்னா போதும் போதும் ரொம்ப ஓட்டாத என்றேன்.
அவளும் சிரித்துவிட்டு நாங்கள் சேர்ந்து உணவு உட்கொண்டார். வினோதினி என்னுடைய நல்ல தோழி அவளுடன் நான் நிறைய தடவை உடலுறவு கொண்டு இருக்கிறேன். இப்போ கல்யாணம் ஆகிவிட்டதால் நான் பேசவில்லை. கல்யாணத்திற்கு பிறகு இப்போது தான் சந்திக்கின்றோம்.
நான் அப்படியே அவளது வாழ்க்கை எப்படி செல்கிறது என்று கேட்டேன் அவளும் சந்தோஷமாக சிரித்துக் கொண்டே நன்றாக போகிறது உனையதன் அலையே காணோம் என்றால்.
நானும் அது ஒன்னும் இல்லடி என்னோட கல்யாணத்துக்கு அப்புறம் உன்னை disturb பண்ண வேணாம்னு தான் வேலை and போன் நம்பர் மாத்தினேன் என்றேன் அவளும் சிரித்துக்கொண்டே இதுல என்னடா இருக்கு என்றால். அதுக்கு இல்ல என்னால உனக்கு ப்ரோப்லேம் வந்துவிடக்கூடாது அதான் என்றேன். அவளும் சரி சரி இனிமேலாவது கால் பண்ணு
நாங்களும் பேசிக்கொண்டே இருக்க. நானும் உங்களுடன் சேர்த்துக்கலாமா என்று கூற எனக்கு யாரு என்று தெரியாமல் பார்க்க வினோதினி Hi MAM எப்படி இருக்கீங்க பார்த்து ரொம்ப நாளாச்சு என்று சிரித்துக்கொண்டே கேட்டாள். நான் வினோதினி கூட வேலை பார்ப்பவர் என்று நினைக்க.
வினோதினி குமார் இது என்னுடைய காலேஜ் ப்ரொஃபஸர் நேம் சுவாதி ஐயர் என்றால். நாங்களும் அறிமுகம் ஆகி கொண்டோம். நான் இவ்ளோ அழகான ஒரு ப்ரொபஸர் பார்த்ததே இல்லை என்று சொல்ல வினோதினி எனது காலை மிதித்தல் அதை சுவாதி பார்த்து சிரித்தார்.
உடனே சாரி சுவாதி விளையாட்டுக்கு சொன்னேன் என்று சொல்ல உடனே சுவாதி ஏன் நான் பார்க்க அழகா இல்லையா என்று கேட்டல். அவளை பற்றி சொல்லி ஆகவேண்டும்
அவளின் வயது 35-38 இருக்கும் பார்க்க நாடக நடிகை போல் இருப்பார் உடல் 36 32 36 சரியான ஐயர் மாமி. உடனே எனது காதில் வினோதினி வழியாதடா நல்ல தெரியுது. என்று சொல்ல நான் ஹேய் அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்லடி சும்மா சைட் அடிச்சேன் என்றேன்.
நான் வேண்டும் என்றே வினோதினி பார்த்து நீ தோட்டத்தான் மூடு வரும். அவங்கள பார்த்தாலே மூட் ஆகுது என்றேன். அவளும் சிரிச்சுகிட்டே ஏனடா இப்போதும் இப்படிதான் திருரிய என்றல். ஹேய் அப்படியெல்லாம் இல்ல தோணிச்சு சொன்னேன் என்றேன்.
அவங்க நம்பர் கிடைக்குமா என்றேன். அவள் என்னை முறைத்து பார்த்துக் கொண்டே அப்போ இதுக்கு அப்புறம் எனக்கு போன் செய்யமாட்டா என்று சொல்லிக்கொண்டே என்கிட்ட அவங்க நம்பர் இல்ல முடிந்து போகும்போது வாங்கி தரேன் என்றால்.
நானும் அவ கிட்ட ஏதாவது ஒரு ஐடியா குடு அவங்க கூட பேச என்றேன். நார்மலா பேசு நீ கொஞ்சம் ட்ரை பண்ணலே சுவாதியை கரெக்ட் பண்ணிடலாம்டா என்றால். என்னடி சொல்லுற என்றேன். வினோதினி ஆமாம் அவங்க புருஷன் பைலட் (விமானம் ஓட்டுபவர்) மாதத்தில் 5 நாட்கள் தான் வீட்டில் இருப்பார் மற்ற நாட்கள் எல்லாம் வேலைதான்.
நாங்கள் பேசுவதை கேட்டும் கேட்காதது போல சுவாதி நின்று சாப்பிட்டுக்கொண்டே இருந்தால். சுவாதி என்ன நீங்க மட்டும் தனியா பேசிட்டு இருக்கீங்க என்கிட்டயும் சொல்லாமலே. உடனே வினோதினி அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்ல mam ஜஸ்ட் உங்கள பத்தி கேட்டான் சொன்னேன்.
ஏன் குமார் என்னை பற்றி என்னிடம் கேட்கலாமே என்று சுவாதி சிரிச்சிகிட்டே சொல்ல நானும் சிரிச்சுகிட்டே கேட்டுடலாமே என்றேன். வினோதினி வாயை மூடிக்கொண்டு சிரித்தாள்.
சுவாதி அது ஒன்னும் இல்ல நீங்க எப்படி இவ்ளோ அழகா இருக்கீங்க ன்னு கேட்டேன் சுவாதி கன்னம் வெட்கத்தில் சிவப்பதை என்னால் காண முடிந்தது. உடனே வினோதினி என்னோட காதில் டாய் சீக்கிரம் கரெக்ட் பனிடுவ போலன்னு சொல்லி எனக்கு கண் அடித்தல் அது எப்படி சொல்றதுன்னு கேட்டேன். அது அப்படித்தான் சொன்னால்.
நாங்கள் சாப்பிட்டு எல்லாரும் செமினார் ஹாலுக்கு சென்றோம். அங்கே உள்ளே நுழையும் இடத்தில் நல்ல கூட்டமாக இருந்தது எதற்கு என்று தெரியவில்லை. நாங்கள் சென்று பார்த்தோம் வருபவர்கள் பதிவு பண்ண வேண்டும் இங்கே சற்று தாமதமாக நடந்தது நாங்கள் சென்று பதிவு செய்துவிட்டு உள்ளே செல்ல.
அங்கே சிறிது கூட்டமாக இருந்தது எனக்கு முன் சுவாதி இருந்தால் என்ன ஆச்சு சுவாதி உள்ளே போகலையா என்றேன். அவள் இல்லை குமார் உள்ளே பதிவு எண்ணின் படி இருக்கை இருந்தால் செல்ல கொஞ்சம் நேரம் ஆகும் என்றால்.
நானும் சரி சரி என்று வினோதினி எனக்கு பின்னால் இருத்தல் நங்கள் தன கடைசி. நானும் சுவாதியை சீண்டிப்பார்களாம் என்று வேண்டும் என்று அவளது தோளில் எனது மூச்சு காற்றை விட்டேன். அவளுடைய பேரப்பியும் மனம் என்னை இழுக்க நானும் நன்கு மூச்சை உள்ளே இழுத்து விட்டேன்.
அது அவளது தோள் கழுத்து என்று செல்ல அவளுக்கு புல்லரிப்பு ஆவது நன்றாக தெரிய அவளும் கண்டுகொள்ளாமல் இருந்தால். நான் இன்னும் சற்று அவளது பின்பக்கத்தில் மெதுவாக எனது குஞ்சை வைத்து அழுத்தினேன்.
எனது விறைப்பை அவள் உணர்ந்து இருக்க வேண்டும் அவள் திரும்பி பார்த்து ஏதும் சொல்லாமல் திரும்பிவிட்டால். நான் மறுபடியும் வேண்டும் என்றே அழுத்த முயன்ற பொழுது இந்த முறை அவள் பின்புறத்தை வைத்து எனது குஞ்சை அழுத்தினான் எனக்கு சந்தோசமாக நான் எனது கையை கீழே இறக்கி யாருக்கும் தெரியாமல் அவளது பின்புறத்தை தடவினேன்.
இப்பொழுது நன்கு பிசைய தொடங்கினான் என்ன பஞ்சு போன்ற பின்பகுதி சுவாதி திரும்பி பார்த்து கள்ளத்தனமாக சிரித்தாள் இப்பொழுது எனது கையை முன்னாள் விட்டு மெதுவாக அவளது பெண் உறுப்பை அவளது ஆடையுடன் சேர்த்து மெதுவாக அமுக்கி விட்டேன்.
அந்த நொடி அவள் கண்கள் சொருகி என் மீது சாய்த்தாள் எதிர் பாரத விதமாக கூட்டம் முன்னாள் போக நான் கையை எடுத்தேன் அவள் என்னை திரும்பி ஏக்கமாக பார்த்தால். நான் பார்த்து அவளது காதில் கூட்டம் செல்கிறது பாருங்கள் என்றேன்.
அவளும் சுதாரித்து கொண்டு முன்னே நடக்க மறுபடியும் கூட்டம் நின்றது இப்பொழுது அவளது கை பின்னாடி கொண்டுவந்தால் மெதுவாக எனது பாண்ட் ஜிப் மீது கை வைத்து தடவினால் மறுபடியும் எனது குஞ்சு முழு விறைப்பு அடைய அதை அவளது கையாலேயே அளந்தால்.
பின் அதை அமுக்கி விட்டால் அப்பொழுது நான் வினோதினி மீது சாய்ந்தேன் வினோதினி என்னடா பண்ற என்றால். நான் எங்க பண்றேன் சுவாதி என்னோட புரோபெசோர் தன பண்றங்க முன்னாடி பாருன்னு சொன்னேன் அவள் பார்த்துவிட்டு எப்படிடா அதுக்குள்ள என்றால்.
உள்ள போய் சொல்லுறேன் என்று உள்ளே போகும்வரை சுவாதி நன்கு பிசைந்து கொடுத்தால். நங்கள் தான் கடைசி என்பதால் எங்களுக்கு கடைசி இருக்கை தான் கிடைத்தது கடைசி ரோ யாரும் இல்லை நாங்க மட்டும் தான் நாங்கள் 3 பேரும் சுவற்றை ஓடி உட்கார்ந்தோம்.
செமினார் ஆரம்பித்தது ப்ரொஜெக்டர் வைத்து செமினார் நடந்தது இதனால் எங்களது இருக்கைகளின் லைட் ஆப் செய்ய எங்களுக்கு வசதியாக இருந்தது. செவுரு ஓரமாக சுவாதி ப்ரொபெஸர் நடுவில் நான் அடுத்து வினோதினி இப்படியாக அமர்ந்தோம்.
செமினார் ஆரம்பித்து சிறிது நேரத்தில் நான் சுவாதி முலையை மெதுவா தடவ சுவாதி காதில் இங்க வேணாம் வினோதினி இருக்கிறாள் என்னை தவறுதலாக நினைப்பாள் என்றல்.
நான் சிரித்துக்கொண்டே அவள் என்ன செய்கிறாள் என்று பாருங்கள் என்று எனது பேண்ட் பாருங்கள் என்றேன். சுவாதி பார்த்துவிட்டு அதிர்ந்தாள் வினோதினி என்னுடைய ஜிப்பை கழட்டி எனது குஞ்சை வெளியே எடுத்து தடவிக்கொண்டு இருந்தால்.
எங்களுக்கு பழக்கம் இருக்கு என்றேன். சுவாதி வினோதினியை பார்த்து சிரிக்க பதிலுக்கு அவளும் கண் ஜாடை செய்து விட்டு சிரித்தாள். வினோதினி MAM பிரெண்ட்ஸ் கிட்ட சொல்லிடாதீங்க என்றால் சுவாதியும் சரி சரி நீயும் வெளிய சொல்லிடாதே என்றால்.
நான் வினோதினி காதில் ஊம்ப சொல்ல அவள் சற்று திரும்பி பார்த்துவிட்டு குனிந்து என்னுடைய குஞ்சை ஊம்ப ஆரம்பித்தால். அவளது ஊம்பல் சுகத்தை என்ஜோய் செய்து கொண்டு சுவாதிக்கு முலை மசாஜ் செய்தேன். சுவாதி சுகத்தில் எனது உதட்டை கடித்தால் மெதுவா என்றேன்.
வினோதினி விடாமல் ஊம்பி கொண்டு இருக்க சுவாதி எனது காதில் நானும் சக் பண்ணனும்னு சொன்ன. நான் சரி என்று வினோதினி தலையை பிடித்து இழுக்க அவள் புரிந்து கொண்டு ஏனடா போதுமா என்றால். இல்லடி உன்னோட ப்ரோபோசர் ஊம்ப ஆசை படுற என்றேன்.
அவள் சிரித்துக்கொண்டே MAM நீங்க ஆரம்பிங்க என்றால். அடுத்த நொடியே சுவாதி குனிந்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் அதைப்பார்த்த வினோதினி எனது காதில் என்னடா இப்படி சப்புறாங்க என்றால்.
சப்பும் விதத்தை வைத்து சொல்லிவிடலாம் இவள் கிடைக்காத ஏக்கத்தில் இருக்கிறாள் என்று. அதை வினோதினி இடம் சொல்ல ஆரம்பத்தில் கூறியது போலவே தான் நடந்தது.
நான் ப்ரொபெஸர் ஊம்ப விட்டு வினோதினி jeans பண்ட நடுவில் கை வைத்து அவளது புசியை தடவிக்கொண்டே அவளுக்கு முத்தம் கொடுத்தேன். சுவாதி ஊம்ப ஊம்ப எனக்கு கஞ்சி வருவது போல இருக்க அதை வினோதினி இடம் கூறினேன்.
அவருக்கு காஞ்சி குடிக்க அசைவது என்றால் நான் சுவாதி தலையை பிடித்து நிறுத்த அவள் நிறுத்தாமல் ஊம்பிக் கொண்டே இருக்க எனக்கு அடக்கமுடியாமல் எனது கஞ்சியை அவளது வாயில் முழுவதும் விட. அதை நன்கு குடித்தால் குடித்து விட்டு நன்கு குஞ்சை நக்கி சுத்தம் செய்துவிட்டு இருந்தால்.
வினோதினி MAM இப்படி ஏமாத்திட்டீங்க MAM என்றல் சாரி நான் பண்ணி ரொம்ப நாள் ஆனதால் எனக்கும் அதை குடிக்க தோணிச்சு. வினோதினி இட்ஸ் ஓகே MAM என்றால். நான் இருவருக்கும் எனது கையை உள்ளே விட்டு விறல் வேலை செய்து கொண்டு இருவருக்கும் மாற்றி மாற்றி முத்தங்களை பரிமாறினேன். சிறிது நேரத்தில் செமினார் முடிய நாங்கள் கிளம்பினோம்.
ப்ரொபெஸர் எங்களை வீட்டிற்கு அழைத்தாள் நங்கள் சிரித்துக்கொண்டே வினோதினியை பார்க்க அவளும் OK என்றல். நங்கள் இருவரும் ப்ரொபெஸர் சுவாதி காரில் சென்றோம். அவளது விடு அங்கிருந்து 20 நிமிஷம்தான். சென்றோம் ப்ரொபெஸர் சுவாதி பிளாட் நன்கு பெரிய வீடு தான்.
நங்கள் சென்று அமர்ந்தோம் ப்ரோபெஸோர் சுவாதி எங்களுக்கு குடிக்க காபி போடு கொடுத்தாள். நான் குடித்துக்கொண்டே வினோதினிக்கு முத்தங்கள் கொடுத்து அதை பார்த்த சுவாதிக்கு mood ஆகி அவளும் எங்களுடன் சேர்த்தால்.
அந்த கலவரத்தில் சுவாதி வினோதினி சேர்ந்து எனது ஆடைகளை கழற்றி விட்டார். நான் முழுவதுமாக ஆடை இல்லாமல் இருந்தேன் அவர்களின் ஆடைகளை நான் கழற்றி விட்டேன்.
அடுத்து அவர்கள் இருவரையும் எழுத்து என் முன்னே நிற்க வைத்து அவர்களை ரசித்தேன். அப்பொழுது தான் கவனித்தேன். ப்ரொபெஸர் சுவாதிக்கு 8 வடிவிலான உடம்பு கருமை இல்லாத உடல் பாகங்கள் விநோதினும் அப்படித்தான்.
ப்ரொபெஸர் சுவாதிக்கு 36 32 36 வினோதினிக்கு 34 32 36 உடல் அமைப்பு. சற்று நேரம் ரசித்துவிட்டு இருவரும் குனிய வைத்து பின்னாடி இருந்து அவர்கள் பின்புறத்தை ரசித்து பார்த்து ப்ரொபெஸர் சுவாதிக்கு குண்டியை ஆட்டி விட நன்கு குலுங்கியது.
அதேபோல் வினோதினிக்கு நன்கு குலுங்கியது. இப்பொழுது பின்னாடி இருந்து மெதுவாக இருவரது புண்டையை தடவி கொண்டே ப்ரொபெஸர் குண்டியை கடித்தேன். இருவரும் சுகத்தில் முனக ஆரம்பித்தார். இப்பொழுது பின் இருந்து ப்ரோபெஸோர் சுவாதிக்கு புண்டயை தடவைக்கொண்டே மெதுவாக நக்க ஆரம்பித்தேன்.
அதேநேரம் வினோதினிக்கு புண்டைக்குள்ளே விரலை விட்டு ஆட்டிக்கொண்டு இருதேன். இருவரும் சுகத்தில் இன்னும் சத்தமாக முனங்க நான் விடாமல் ப்ரொபெஸர் புண்டைக்கு நாக்கை வைத்து சுகம் குடுக்க அவளது புண்டை மதன நீரை வெளியே விட.
அதை விடாமல் நக்கி குடித்துவிட்டு ப்ரொபெஸர் புண்டைக்கு விடுதலை கொடுத்துவிட்டு வினோதினி புண்டையில் எனது வாயை வைத்து பின் இருந்து நக்க ஆரம்பித்தேன் சிறிது நேரத்தில் அவளும் மதன நீரை வெளிவிட நான் எழுந்து அவர்களை உட்கார வைத்தேன். ரொம்ப நேரமா குடிச்சிக்கிட்டே இருந்தாங்க கொஞ்சம் ரெஸ்ட் எடுக்க விட்டேன்.
சிறிது நேரம் அவர்கள் நடுவில் உட்கார்ந்து கொண்டு அவர்களின் அக்குள் வசம் பிடித்துக்கொண்டே ப்ரொபெஸர் சுவாதி அக்குளை நக்க அவள் நெளிய ஆரம்பித்தாள். வினோதினி அதை பார்த்துவிட்டு எனக்கு கில உட்கார்ந்து எனது குஞ்சை பிடித்து எனது கொட்டையை சப்ப ஆரம்பித்தாள் நானும் அதற்கு ஏற்றமாதிரி அவளுக்கு தூக்கி காண்பித்துக்கொண்டே ப்ரொபெஸர் சுவாதி அக்குளை நன்றாக நக்கி கொண்டே அவளது முலையை நன்கு பிசைந்து கொடுத்தேன்.
வினோதினி குஞ்சை குலுக்கிக்கொண்டே கொட்டையை சப்பி கொண்டு இருக்க நான் அவளது தலை முடியை பிடித்து மேலே இழுக்க அவள் மேல வந்து உட்கார்ந்தாள்.
ப்ரொபெஸர் சுவாதி கீழே போக சொல்ல அவளும் சென்று எனது குஞ்சின் மொட்டை நன்கு நாவலே நக்க எனக்கு உடம்பு சிலிர்த்தது. நான் வினோதினி முலையை நன்கு சப்பி கொண்டே அவளது குண்டியை பிசைந்து கொடுத்தேன். ப்ரொபெஸர் சுவாதி என்னை திருப்பி எனது குண்டியை நன்கு நக்க ஆரம்பித்தாள்.
நானும் அவளுக்கு நன்கு குண்டியை காண்பித்துக்கொண்டு வினோதினிக்கு முத்தம் கொடுத்துவிட்டு அவள் கீழே போக சொல்ல அவளும் புரிந்து கொண்டு அவளும் வந்ததும் நான் எழுந்து நின்றேன். ப்ரொபெஸர் சுவாதி பின்னாடி நக்க வினோதினி முன்னாடி சப்ப ஆரம்பித்தால்.
நான் சற்று நேரம் அவர்கள் செய்யவிட்டு ரசித்தேன் பின் வினோதினி ஊம்பலால் எனக்கு கஞ்சி வர மாதிரி இருக்க அவர்கள் இருவரும் என் முன் உட்கார்ந்து அவர்கள் முகத்தில் கஞ்சியை ஊற்றினேன். இருவர் முகத்திலும் எனது காஞ்சி இருந்ததை பார்க்க இன்னும் மூட் ஆனது.
ப்ரொபெஸர் வினோதினி முகத்தில் இருக்கும் கஞ்சியை நக்க சொன்னேன் அவளும் வினோதினி முகத்தில் இருந்த கஞ்சியை நக்கி குடித்து சிரித்தாள். இப்போ வினோதினி ப்ரொபெஸர் சுவாதி முகத்தில் இருக்கும் கஞ்சியை நக்கி சுவைத்தாள். இதைப்பார்த்த எனக்கு இன்னும் விறைப்பாக அதைப்பார்த்த இருவரும் சிரித்துக்கொண்டே ஊம்ப வந்தார்கள் அவர்களை நிறுத்தி.
எனக்கு முன் இருவரும் சுய இன்பம் செய்து காட்ட சொன்னேன். இருவருக்கும் சிரித்துக் கொண்டே அப்படியே சோபாவில் சாய்ந்து உட்கார்ந்து காலை விரித்து கையை புண்டையின்மீது வைத்து தேய்க்க ஆரம்பித்தனர். அந்த ரூம் முழுக்க மதன நீர் வசம் நிறைய ஆரம்பித்தது.
ப்ரொபெஸர் சுவாதி அடக்க முடியாமல் விரலை உள்ளே விட்டு அடர்பித்தல் அவளது முலையும் சேர்த்து குலுங்கியது. உச்சம் அடையும் நேரம் வர ப்ரொபெஸர் சுவாதி விடாமல் ஆட்டினாள். அதைப் புரிந்து கொண்டு ப்ரொபெஸர் சுவாதி நிறுத்த சொன்னேன்.
ஆனால் அவள் நிறுத்தவில்லை நிறுத்தலாம் ஆட்டிக் கொண்டே இருக்க நான் அவளின் கையை பிடித்து நிறுத்தி அவளை திரும்பி குனிய வைத்து பின் இருந்து அவளின் புண்டைக்குள் எனது குஞ்சை விட ப்ரொபெஸர் சுவாதி வெறி வந்தவன் போல அவளே குண்டியை முன்னும் பின்னும் ஆட்டினாள்.
இதையெல்லாம் பார்த்து சிரித்துக்கொண்டே வினோதினி அவளது புண்டையை நன்கு மெதுவாக தேய்த்தால். அவளுக்கு தெரியும் நான் என்ன செய்வேன் என்று அதனால் மெதுவாக தேய்த்து சுகம் அனுபவித்தாள். இப்பொழுது ப்ரொபெஸர் சுவாதி இன்னும் வெறி ஆகி அவளே முன்னும் பின்னும் குண்டியை அட்ட எனது குஞ்சு அவளது புண்டைக்குள் சென்று வந்தது.
ஆட்டி நிறுத்தினால் அவளது புண்டை துடித்து மதன நீர் வெளியே வந்தது. ப்ரொபெஸர் சுவாதி இதுவரை 5 முறை உச்சம் அடைத்து இருத்தல் அதனால் அவள் சோர்வாக எனது குஞ்சை வெளியே எடுக்க முயல நான் அவளின் கையை பிடித்து கொண்டு பின்னாடி இருந்து என்னுடைய ஓல் ஆட்டத்தை ஆரம்பிக்க.
ப்ரொபெஸர் சுவாதியால் முடியவில்லை அப்போதுதான் அவளது மதன நீர் வெளியே வந்து இருந்தது அதனால் அவருக்கு உடம்பு நடுங்க ஆரம்பித்தது அதை புரிந்து கொண்டு இன்னும் வேகமாக ஓத்தேன் அதை வாங்கிக் கொண்டே அவள் உடம்பு நாண்டுகி கொண்டே அவளது மதன நீரை வெளியே விட்டுக் கொண்டே இருந்தால்.
ஒரு சமயத்திற்கு மேல் தாங்கமுடியாத ப்ரொபெஸர் சுவாதி குமார் போதும் முடியல என்று கத்தினாள். அப்பொழுது என்னுடைய ஓலை நிறுத்தி அவளது புண்டைக்கு விடுதலை குடுத்து அவளை சோபாவில் உட்கார வைத்தேன். ப்ரொபெஸர் சுவாதி இன்னும் நடுங்கிக்கொண்டே உட்கார்ந்தாள்.
இதை பார்த்த வினோதினி சிரித்துக்கொண்டே என்ன MAM இப்படி ஆகிட்டீங்க கேட்டால். ப்ரொபெஸர் சுவாதி இல்ல டி இப்படி இதுவரைக்கும் பண்ணது இல்லை என்றால். நான் இப்பொழுது வினோதினியை குனிய வைத்து அதேபோல் ஓக்க ஆரம்பித்தேன் அவளும் நன்றாக ஒத்துழைப்பு கூடுதல்.
இப்படி ஓத்து விட்டு கஞ்சியை வினோதினி வாயில் விட்டேன். அவள் முழுவதுமாக குடித்துவிட்டு எனது குஞ்சை சப்பிவிட்டால். நன் போதும் வினோதினி என்று சொல்ல 3பெரும் ஷோபாவில் அப்படியே உட்கார்ந்து ரெஸ்ட் எடுத்தோம்.
வினோதினிக்கு நேரம் அகா அவள் கிளம்புறேன் என்றால். நான் விடாமல் அவளை அங்கேயே வைத்து ப்ரொபெஸர் சுவாதி முன்னாடி இன்னொரு ஷாட் அடிச்சு முடிச்சேன். வினோதினி போதும் இன்னொரு நாள் பாக்கலாம்.
நீ கிளம்பாளய என்றல் இல்லடி நான் இன்று பிரித்தான் என்று அவளது காதில் இன்னும் உன்னோட ப்ரொபெஸர் குண்டி இருக்கு அத எப்படி டி விட முடியும் என்று சிரித்தேன். அவளும் சிரிச்சுகிட்டே ப்ரொபெஸர் சுவாதி காதில் அதை சொல்லி சிரித்துவிட்டு அவளது டிரெஸ்ஸை போட்டு கொண்டு கிளம்பினாள்.
இப்பொழுது நங்கள் மட்டும் தான் இருந்தோம். ப்ரொபெஸர் என்னிடம் என்ன குமார் ரொம்ப பிடிக்குமா பின்னாடி பண்ண என்றால் இப்பொழுது அவளது நடுக்கம் சற்று நின்றது. நானும் அவளது அருகில் சென்று அமர்ந்து உங்களுக்கு பிடிக்கலைன்னா வேணாம் சுவாதி என்றேன்.
அன்று இரவு நான் அங்கேயே தங்கி விட்டேன். மறுபடியும் 3 ஷாட் இரவு போச்சு. அன்று இருந்து கொஞ்சம் நாள். ப்ரொபெஸர் சுவாதி வினோதினி என்று ப்ரொபெஸர் வீட்டில் எங்கள் ஆட்டம் தொடர்ந்தது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு