நான் மதீஹா. மிகவும் சாத்தியமில்லாத சூழ்நிலையில் நான் எப்படி என் கன்னித்தன்மையை இழந்தேன் என்ற அனுபவத்தை பகிர்ந்து கொள்ள விரும்புகிறேன். இது சுமார் 7 வருடங்களுக்கு முன்பு நடந்தது. எனது சொந்த கிராமத்தில் எனது உறவினர் ஒருவரின் திருமணம் நடந்தது. ஆனால், முந்தைய நாள் எனது எக்ஸாம் இருந்ததால் என்னால் செல்ல முடியவில்லை.
என் அப்பா என்னுடன் தங்கியிருந்தார், என் அம்மாவும் தம்பியும் ஒரு வாரத்திற்கு முன்பு விழாவிற்குச் சென்றனர். எங்கள் சொந்த கிராமம் எனது இடத்திலிருந்து பஸ்ஸில் 10 மணிநேர பயணம், ஆனால் எனது தந்தை எங்கள் காரில் செல்ல முடிவு செய்தார், ஏனெனில் அது வேகமாக இருக்கும்.
நான் என் பரீட்சையை வெற்றிகரமாக முடித்துவிட்டு, திருமணத்திற்கான நகைகள் மற்றும் ஆடைகளை எடுத்துக்கொண்டு வீட்டிற்கு வந்தேன். நாங்கள் சீரற்ற பயணத்தைத் தொடங்கினோம். நாங்கள் ஒரு ஹோட்டலில் நடுவழியில் நிறுத்திவிட்டு நல்ல இரவு உணவை சாப்பிட்டோம்.
காலையில் திருமணத்திற்கு ப்ரெஷ் ஆக வேண்டும் என என் அப்பா என்னை தூங்கச் சொன்னார். அந்த இருண்ட காடுகளில் அப்பா காரை ஓட்டிக் கொண்டிருக்கும் போது நான் தூங்கிக் கொண்டிருந்தேன்.
திடீரென்று, பலத்த சத்தத்துடன் எழுந்தேன். நள்ளிரவு 12:10 மணியளவில் எங்கள் கார் வனப்பகுதியின் நடுவில் பழுதடைந்தது, மேலும் பலத்த மழை பெய்தது. இது காட்டுப் பாதை என்பதால், இரவில் அதிக வாகனங்கள் வரவில்லை. . நிச்சயமாக, எங்கள் செல்போனில் சிக்னல் எதுவும் இல்லை.
அதனால், எங்களின் பிரச்சனையை யாரிடமும் தெரிவிக்க முடியாது. யாராவது வரும் வரை காத்திருப்பதே எங்கள் ஒரே நம்பிக்கை, அது காலை வரை ஆகலாம். என் தந்தை இருளில் ஒரு விளக்கைக் கண்டுபிடிக்க அது போலீஸ் அவுட்போஸ்ட் என்று நாங்கள் நம்பினோம். மேலும், எங்கள் கார் சாலையின் நடுவில் உடைந்தது, இருட்டில் யாரவது அதை இடிக்க முடியும்.
எனவே, இருவரும் இறங்கி காரை சாலையின் ஓரமாகத் தள்ள ஆரம்பித்தோம். காரைத் தள்ளிவிட்டு வெளிச்சத்தை நோக்கிச் சென்றோம். நாங்கள் அந்த இடத்தை அடைந்தோம், நாங்கள் முழுவதுமாக ஈரமாகிவிட்டோம். எங்களுக்கு திகைப்பாக, அது ஒரு புறக்காவல் நிலையம் அல்ல, ஒரு வீடு. நாங்கள் கதவைத் தட்டினோம். சில நிமிடங்களுக்குப் பிறகு, “யாரு அது” என்ற பெண் குரல் கேட்டது. ?”.
“மன்னிக்கவும், எங்கள் கார் பழுதடைந்துவிட்டது. தயவுசெய்து எங்களுக்கு உதவ முடியுமா?” என் தந்தை பதிலளித்தார்.
அங்கே ஒரு நிசப்தம் இருந்தது, பின்னர் கதவைத் திறந்தாள், கிழவி எங்களை உள்ளே அனுமதித்தாள். அங்கே ஒரு முதியவர் கையில் ஒரு பெரிய கோடரியுடன் நின்று கொண்டிருந்தார். நான் ஊகித்தேன், நாம் ஏதோ கொள்ளையர்களாக இருந்தால் அதைக் காப்பதற்காகத்தான். தம்பதிகள் சுமார் 60 அல்லது 65 வயதுடையவர்கள். முதியவர் உயரமாகவும், கருமையாகவும், ஒல்லியாகவும், பெரிய வெள்ளைத் தாடியுடன் இருந்தார்.
அவன் பழைய வெள்ளை லுங்கி அணிந்திருந்தான், சட்டை ஏதுமில்லை. அந்தப் பெண் உடல் பலம் இல்லாததால், ஆணைவிட மிகவும் நலிவடைந்தவளாகவும், ஆணைவிட வயது முதிர்ந்தவளாகவும் இருந்தாள். எப்படியும், வீட்டைச் சுற்றிப் பார்த்தபோது, கோடரியால் என்ன வம்பு என்று நினைத்தேன். அந்த வீட்டில் திருட எதுவும் இல்லை.
அது ஒரு அறை வீடு. ஒரு மூலையில், ஒரு பழைய புடவை, ஒரு மேக்-ஷிப்ட் குளியலறைக்கு குறுக்காக கட்டப்பட்டிருந்தது. மறு மூலையில் ஒரு மண்ணெண்ணெய் அடுப்பு இருந்தது. வீட்டில் மின்சாரம் இல்லை, ஆனால் அதில் 2 பெட்ரோமாக்ஸ் விளக்குகள் இருந்தது மற்றும் நிலக்கரியில் இருந்து தீ எரிந்தது அவர்கள் வீட்டின் நடுவில் ஒரு தென்னை நார் படுகை வைத்திருந்தார்கள்.
சில பெரிய மரப்பெட்டிகள் இருந்தன. அவர்களின் உடைமைகள். ஒரு திருடனால் 100 ரூபாய்க்கு மேல் மதிப்புள்ள எதையும் அங்கு கண்டுபிடிக்க முடியுமா என்பது எனக்கு சந்தேகம்.
என் தந்தை எங்கள் நிலைமையை விளக்கினார். முதியவர் கேட்டுக் கொண்டே இருந்தார், இறுதியில், காலையில், அவர் அப்பாவை உள்ளூர் கிராமத்திற்கு அழைத்துச் செல்வார், அங்கு நாங்கள் மெக்கானிக்கை வரவழைக்க முடியும் என்று கூறினார்.
என் தந்தை அதை உடனடியாக செய்ய விரும்புவதால் அது சாத்தியமில்லை என்று கூறினார், மேலும் முதியவரை தன்னுடன் வரும்படி கூறினார். முதியவர் முழங்கால் மூட்டுப் பிரச்சனையினால் செய்ய முடியாது, ஓய்வெடுக்க வேண்டும், இல்லையெனில் நடுவில் சரிந்து விடுவார் என்று கூறினார்.
என் தந்தை மிகவும் கோபமடைந்தார், ஆனால் அவர் அதைக் கட்டுப்படுத்தி, வழியைச் சொல்ல முடியுமா என்று கூறினார், வயதானவர். பாதையில் ஒரு தவறான திருப்பம் அவரை ஆழமான காட்டிற்கு அழைத்துச் செல்லும் என்பதால் அது நல்லதல்ல என்று மனிதன் கூறினார்.
அப்போது அந்தப் பெண் எங்களால் புரிந்துகொள்ள முடியாத அவர்களின் சொந்த மொழியில் குறுக்கிட ஆரம்பித்தார். முதியவர் அவளைப் பார்த்து மீண்டும் கத்தத் தொடங்கினார், பின்னர் அவர் தனது குரலை மென்மையாக்கினார் மற்றும் சிறிது நேரம் பேசினார். அவர்கள் பேசுவதை நாங்கள் பார்த்துக் கொண்டிருந்தோம், அவள் தலையசைத்தாள்.
முதியவர் இப்போது என் தந்தையைப் பார்த்து, சாலையோரம் 24 மணிநேர மெக்கானிக் கடை உள்ளது, ஆனால் அது 2 கிமீக்கு அருகில் உள்ளது, கடையில் யாரும் இல்லை என்றால், சிறிது நேரம் காத்திருங்கள். அவர்கள் வீட்டிற்குச் சாப்பாடு சாப்பிடச் சென்றிருக்கலாம். என் தந்தை அவரிடம் குடையையும் டார்ச்லைட்டையும் கடன் வாங்கிக்கொண்டு மெக்கானிக் கடையைத் தேடச் சென்றார்.
என் தந்தை சென்ற பிறகு, அந்த பெண், நான் முழுவதுமாக ஈரமாகிவிட்டேன், உடையை மாற்றச் சொன்னாள், இல்லையெனில் எனக்கு சளி பிடிக்கும் என்று கூறினார். என்னிடம் இப்போது வேறு டிரஸ் இல்லை என்று சொன்னேன். அவள் சேலையை உபயோகிக்கலாம் என்றாள்.
பள்ளி ஆண்டு நாள் தவிர நான் ஒருபோதும் சேலை அணிந்ததில்லை, என் அம்மா என்னை அலங்கரிப்பதற்கு 1 மணிநேரம் எடுப்பார். எனக்கு சேலை உடுத்தத் தெரியாது என்று நான் வெட்கத்துடன் சொன்னேன். அவள் எனக்கு உதவுவாள், அது ஒரு பிரச்சனையல்ல.
அவளிடம் இருந்த தூய்மையான புடவை என்று நான் கருதியதை எடுத்துக்கொண்டு, பழைய வாளியும் குவளையும் இருந்த அவர்களது துர்நாற்றம் வீசும் குளியலறைக்கு அழைத்துச் சென்ற அந்தத் திரைக்குப் பின்னால் என்னை இழுத்து விளக்கை கொண்டு வந்தாள்.
அந்த நேரத்தில் நான் இப்போது இருப்பது போல இல்லை என்று நான் சொல்ல வேண்டும். கொஞ்சம் குண்டாக அதிகம் கொழுப்பு இல்லை. எனக்கு ஒரு குழந்தையின் தோற்றம் இருந்தது,எனக்கு 34-32-35 அளவு நன்றாக இருந்தது. பிளஸ் நான் என் B சைஸ் பிராவை மிஞ்சினேன், விரைவில் C கோப்பைக்கு மாற போகிறேன்.
நீ ஈரமான ஆடைகளை அணியக் கூடாது என்று கூறி என் ப்ரா மற்றும் உள்ளாடைகள் உட்பட அனைத்தையும் கழற்றச் சொன்னாள். நான் என் தோலில் இருந்து என் துணியின் கடைசிப் பகுதியை அகற்றிய பிறகு. அவள் எனக்கு முன்னால் வெளிச்சத்தை வைத்து என்னை மேலிருந்து கீழாகப் பார்த்தாள். எனக்கு நல்ல உடல் இருக்கிறது என்று அவள் சொன்னாள்.
அவளுடைய கூற்றால் நான் மிகவும் வெட்கப்பட்டேன். ஆனால் என்ன செய்வது என்று தெரியவில்லை. அவள் என்னை உள்பாவாடை மற்றும் ரவிக்கையைக் கட்டச் சொன்னாள். எனக்கு உள்பாவாடையில் எந்தப் பிரச்சினையும் இல்லை, நிச்சயமாக, அவளுடைய ரவிக்கை கொஞ்சம் கூட பொருந்தவில்லை, இந்தப் பெண்ணின் விலைமதிப்பற்ற உடைமையை நான் சேதப்படுத்த விரும்பவில்லை.
அது வேலை செய்யவில்லை, அதனால் நான் என் சுரிதார் அணிந்து கொள்கிறேன் என்று சொன்னேன். அவள் சொன்னாள், கவலைப்பட வேண்டாம், ஆனால் ரவிக்கை இல்லாமல் புடவையை அணியுங்கள். நான் அதை சொல்லி தருகிறேன் என்று சொன்னால்.
கிராமத்தில் பல பெண்கள் அதைச் செய்கிறார்கள் என்று அவள் சொன்னாள், தவிர, நாங்கள்’ வீட்டிற்குள் இருக்கிறோம் , யாரும் அவளைப் பார்க்க மாட்டார்கள். நான் வெளியே வந்ததும் அவள் கணவனைத் திரும்பிப் பார்க்கச் சொல்வதாக அவள் சொன்னாள்.
அவள் தன் கணவரிடம் தெளிவற்ற மொழியில் கத்த ஆரம்பித்தாள். அவள் கணவன் சத்தமாக சிரித்துவிட்டு அவளிடம் கத்தினான். அப்போது அவள் என்னை அப்படி உடுத்தினாள். குறைந்த பட்சம் ப்ராவை அணியுமாறு நான் பரிந்துரைத்தேன், ஆனால் அவள் சொன்னாள், ஈரமான துணியை மார்பில் கட்டினால் சளி ஏற்படும்.
நான் வெளியே வந்தபோது, முதியவர் வேறொரு திசையை நோக்கியிருந்தார், முழுமையாகப் பார்க்கவில்லை. அவர்கள் தரையில் உறங்கும்போது, அந்தப் பெண் என்னை படுக்கையில் தூங்கச் சொன்னார், ஒரு போர்வையைக் கொடுத்தார். பெட்ரோமாக்ஸில் இருந்து வெளிச்சத்தை குறைந்தபட்சமாக குறைத்தார்கள். சோர்வு என்னைப் பிடித்தது, பிறகு நான் நன்றாக தூங்கினேன்.
நான் தூங்கிக் கொண்டிருந்தபோது, திடீரென்று குளிர்ச்சியாகத் தொடங்கியது. போர்வை கீழே விழுந்திருக்கலாம், ஆனால் போர்வையை எடுக்க நான் மிகவும் சோர்வாக இருந்தேன். அப்போது என் உடலில் குளிர்ந்த காற்று வீசுவதை உணர்ந்தேன். சேலை பிரிந்து, வெறும் மார்பகங்கள் வெளிப்பட்டன.
குளிர், இன்னும் என்னை மறைக்க முடியாத அளவுக்கு நான் உணர்ச்சியற்றவனாக இருந்தேன். அப்போது என் மார்பகங்களை ஏதோ தொட்டது போல் உணர்ந்தேன். அப்போது அது என் முலைக்காம்புகளை முத்தமிடுவது போல் என்னால் உணர முடிந்தது.
நான் அதை துலக்க முயன்றேன், ஆனால் நான் எதையோ கடுமையாக தாக்கினேன். என்னை இழந்தேன் சிறிது நேரத்தில் என் கண்களைத் திறந்தேன். என் மேல் இருந்த முதியவர் என் முலைக்காம்புகளை உறிஞ்சுவதை நான் பார்த்தேன். அவர் ஏற்கனவே என் சேலையை பிரித்திருந்தார், நான் உண்மையில் அவர் முன் மேலாடையின்றி இருந்தேன்.
“நீ என்ன செய்து கொண்டிருக்கிறாய்??” நான் கத்தினேன். நான் அவரைத் தள்ள முயற்சித்தேன். அது அவரை சமநிலையை இழந்துவிட்டது, அவர் கிட்டத்தட்ட தூக்கி எறியப்பட்டார், ஆனால் அவர் உடனடியாக சமநிலைக்காக என் கைகளில் ஒன்றைப் பிடித்தார்.
நான் விழிப்பதற்குள் , அவர் தனது மற்றொரு கையை என் கைகளை இறுக்கமாகப் பற்றிக்கொண்டார். அவரது பிடிப்பு அப்படி இருந்தது. ஒரு இரும்பு கைவிலங்கு மற்றும் அது இரத்த ஓட்டத்தை நிறுத்தியது. என்னால் கைகளை அசைக்க கூட முடியவில்லை
“என்ன விடுடா கிழவா” நான் அவரைக் கத்தினேன், அவர் முகத்தில் எச்சில் துப்பினேன். இருப்பினும், அவர் கோபத்தின் அறிகுறிகளைக் காட்டவில்லை. அவர் வாய் திறந்து கூலாக ” குழந்தை. நீ இப்போது என்னுடன் ஒத்துழைத்தால், நாம ஒன்றாக சந்தோசமா இருக்கலாம், அதைப் பற்றி யாருக்கும் தெரியாது.
“அது நான் செத்தால் தான் நடக்கும்” என்று நான் சிணுங்கினேன்.
“அப்படியானால், என் தேர்வை எளிதாக்கினாய். நான் உன்னை எப்படியும் பலாத்காரம் செய்வேன், உன்னைக் கொன்று, இந்த வீட்டை எரிப்பேன். உன்னிடம் தங்கக் காதணிகள், தங்கச் சங்கிலி, விலையுயர்ந்த கடிகாரம், தங்க வளையல்கள், இடுப்பில் ஒரு நல்ல மெல்லிய சங்கிலி மற்றும் வெள்ளிக் கொலுசுகள் உள்ளன. . உங்களிடம் இருந்து எடுத்துக்கொள்வது போதுமானது.
மேலும், நீங்கள் திருமணம் பார்க்க போகிறீர்கள் என்பதால், காரில் அதிக நகைகள் இருக்கும் என்று நான் நம்புகிறேன். நாங்க எல்லாத்தையும் எடுத்து கொண்டு ஓடிவிடுவோம். அதுமட்டுமல்லாமல், உன்னைப் போன்ற உயர்தர அழகான பெண்ணை நான் ஒருபோதும் ஓக்க வாய்ப்பில்லை. நான் சிறைக்குச் செல்லவும் தயார். அந்த. ” அவன் கண்களின் தோற்றம் மிகவும் பயமாக இருந்தது. அவன் யாரையாவது கொலை செய்பவன் போல் இருந்தான்.
யோசியுங்கள். யோசித்துக் கொள்ளுங்கள். யோசித்துக் கொள்ளுங்கள். நான் எனக்குள் சொல்லிக் கொண்டேன். உன் புத்திசாலித்தனத்தை பயன்படுத்தினால் இதிலிருந்து வெளியே வரலாம்.
“என் தந்தை ஒரு இராணுவ வீரர். அவர் எந்த நேரத்திலும் மெக்கானிக்குடன் திரும்புவார். அவர் எல்லையில் பல வீரர்களைக் கொன்றார். அவர் உங்கள் கழுத்தை ஒரு மரக்கிளையைப் போல அறுப்பார்” நான் நம்பிக்கையுடன் இருந்தேன், என் தொழிலதிபர் தந்தை தந்திரம் செய்ய முடியும்.
“கவலைப்படாதே, கண்ணே. ” அவன் தலையாட்டினான் “கடை இங்கிருந்து 4 கிமீ தொலைவில் உள்ளது. மெக்கானிக் கடைக்கு 24 மணி நேரம் நடந்துகிட்டு இருந்தது. ஆனால் அவர்களில் ஒருவர் பார்ட்னர் வெளியேறிய பிறகு. அவை காலை 7 முதல் மாலை 10 வரை திறந்திருக்கும். எனவே, உங்கள் அப்பா காலையில் தான் வருவார். அதனால் உங்கள் முதல் இரவுக்கு இடையூறு செய்யமாட்டார்”
“என் அப்பா ஒரு மணி நேரத்தில் 10 கிமீ ஓடுவார். அது மூடப்பட்டதை உணர்ந்தவுடன் அவர் இங்கு வருவார்”
“அதனால்தான் உன் அப்பாவிடம் அது பூட்டப்பட்டால் சிறிது நேரம் காத்திருக்கச் சொன்னேன். அவர் காத்திருந்து காத்திருப்பார். அவரும் திரும்பி வருவதற்கு சோர்வாக இருப்பார், பின்னர் காலையில் மீண்டும் செல்லலாம்” அவனால் புன்னகையை மறைக்க முடியவில்லை. அவர் சரி, அவர் சொல்வதை யார் வேண்டுமானாலும் செய்வார்கள்.
“என் அப்பாவிடம் செல்போன் உள்ளது. அவர் அருகில் உள்ள இடத்திற்கு அழைப்பார், அவருக்கு உடனடியாக இராணுவ ஜீப் கிடைக்கும்” இதைத் தவிர்க்க நான் ஏதாவது பொய் சொல்ல முயற்சித்தேன்.
“ஹாஹா!!!” அவர் சத்தமாகச் சிரித்தார், “இந்த 4 மலைப் பகுதி முழுவதும் செல்போன் வசதி இல்லை, சில கிராமங்களில் மட்டுமே மின்சாரம் உள்ளது. வாக்குவாதத்திற்குப் பதிலாக உன் விதியை ஏற்றுக்கொள். நான் உன்னிடம் மென்மையாக இருப்பேன், இல்லையெனில்” அவரது கண்கள் கதவின் அருகே இருந்த பெரிய கோடரியை நோக்கின. கண்கள் தீவிரமாக இறந்துவிட்டன. அவன் ஒரு கொலையாளியின் தோற்றத்தைக் கொண்டிருந்தான்.
நான் ஒரு கணம் யோசித்து, நான் எப்படியும் தோற்றுப்போன காரணத்தை உணர்ந்தேன். இந்த மனிதன் என்னை எப்படியாவது பலாத்காரம் செய்யப் போகிறான். குறைந்த பட்சம் என்னால் அதை மறைக்க முடிந்தால் அதை ரகசியமாக வைத்திருக்க முடியும். அவன் அதை விரைவாகவும் மென்மையாகவும் செய்ய விரும்புகிறேன்.
அவர் என் கண்களில் இருந்து தோல்வியைப் படித்தார். அவர் மெதுவாக என் கைகளில் இருந்து பிடியை விடுவித்து என் வாயில் ஒரு நல்ல முத்தம் கொடுத்தார். இதுவே முதல் முறை, நான் முத்தமிட்டேன், நான் எப்போதும் ஒரு அழகான ஆண் செய்வதை கற்பனை செய்தேன், இது அல்ல.
அசிங்கமான கிழவன். நாங்கள் நீண்ட நேரம் முத்தமிட்டோம். நாட்கள் போல் உணர்ந்தேன். பின் அவர் முத்தத்தை விட்டு கீழே வர ஆரம்பித்தார். அவர் என் கழுத்தில் முத்தமிட ஆரம்பித்தார்.
மெதுவாக என் மார்பகத்திற்கு வந்தது. குளிர் மற்றும் என் உற்சாகம் காரணமாக, அது நேராக நின்றது. ஒரு முலைக்காம்பை கையில் எடுத்து மெதுவாக கிள்ளினான். என்னால் உற்சாகத்தை அடக்க முடியாமல் சத்தமாக முனகினேன். என் முனகலை உணர்ந்து, அவர் அதை இன்னும் கொஞ்சம் கடினமாக கிள்ளினார். அது என் முலைக்காம்புகளில் ஒரு உலோக கிளிப்பை வைத்திருப்பது போல் இருந்தது.
அவர் மெதுவாக தலையை கீழே நகர்த்தி, மற்றொன்றை அழுத்தி என் மார்பகங்களில் ஒன்றை உறிஞ்ச ஆரம்பித்தார். அவர் ஒரு மார்பில் இருந்து மற்றொரு மார்பகத்திற்கு மாறிக்கொண்டே உறிஞ்சுவதால் நான் சூடாக இருந்தேன் என்பதை ஒப்புக்கொள்ள வேண்டும். உறிஞ்சும் போது, அவர் கைகளை கீழே கொண்டு வந்து உள்ளே வைத்தார். சேலை நான் பேண்டி எதுவும் அணியாததால். அவரால் என் புண்டையை நேரடியாக அணுக முடிந்தது.
அவன் என் புழையைத் தொட்ட நொடியில், எனக்குள் மின்சாரம் பாய்ந்ததை உணர்ந்தேன். அவன் என் கிளிட்டில் மெதுவாகத் தேய்த்தான். ஏற்கனவே அவன் உறிஞ்சியதைக் கண்டு நான் கிளர்ந்தெழுந்தேன், ஆனால் அவன் என் புண்டையை தேய்க்கத் தொடங்கியபோது, நான் அறியாமல் புலம்பினேன். என் வயது, குடும்பம் ,சமூகம்,தனிப்பட்ட விருப்பம்,இனி எதுவும் முக்கியமில்லை, இந்த அசிங்கமான முதியவரின் சுண்ணியால் என்ன கன்னி தன்மையை இழக்க நான் விரும்புகிறேன்.
நான் தயாராக இருக்கிறேன் என்று உணர்ந்து. அவர் உறிஞ்சுவதை நிறுத்தினார். அவர் என்னிடமிருந்து சேலையை இழுத்துவிட்டு, என் உள்பாவாடையின் துணிகளை கழற்றினார். ஒரே அடியில்,அவர் தனது லுங்கியை கழற்றினார். இப்போது, நாங்கள் முழு நிர்வாணமாக இருந்தோம், அவர் என் மேல் இருந்தார். அவரது முகம் தெரிந்தது.
ஆவல். அவர் ஒரு கையை பயன்படுத்தி, என் பெண்ணுறுப்பின் வாசலில் சுண்ணியை வைக்க முயன்றார். அவர் என் இரு கைகளையும் இறுக்கமாக பிடித்துக்கொண்டு, “இதை எப்போதாவது செய்திருக்கிறீர்களா?” நான் இல்லை என்று தலையை ஆட்டினேன். அவர் சிரித்துக்கொண்டே “நான் அதிர்ஷ்டசாலி” என்று கிசுகிசுத்தார்.
எந்த முன்னறிவிப்பும் இல்லாமல், ஒரே ஒரு அடியில் தன் தடிமனான சுண்ணியை என்னுள் செலுத்தினான். என் கருவளையம் கிழிந்து வலி அதிகமாக இருந்தது. எனக்கு யாரோ கத்தியால் என் சதையை கிழிப்பது போல் உணர்ந்தேன். நான் உரத்த சத்தம் போட்டேன்.
அதிர்ஷ்டவசமாக, நாங்கள் காட்டின் நடுவில் இருந்தோம். இனி என்னால் அதை தாங்க முடியவில்லை, நான் அவரைத் தள்ள முயற்சித்தேன். ஆனால் அவரது கைகள் மிகவும் வலிமையானவை. அவர் ஒரு கல் சிலை போலவே இருந்தார். நான் சுதரிப்பதற்காக அவர் சிறிது நேரம் காத்திருந்தார்.
நான் வலியில் இருந்து மெல்ல மீண்டு வந்ததும், அவர் மெல்ல மெல்ல மெல்ல உள்ளேயும் வெளியேயும் அடிக்க ஆரம்பித்தார். வலி இன்னும் வேதனையாக இருந்தது, ஆனால் என்னால் அதை மெதுவாக அனுபவிக்க முடிந்தது. அவர் மெதுவாக வேகத்தை கூட்டினார்.
மெதுவாக, என் வலி இன்பமாக மாறியது. . இதைக் கண்டு, அவர் என் கைகளில் இருந்த பிடியை விடுவித்து, அவரது சுண்ணியை எனக்குள் நன்றாகத் திணிக்கத் தொடங்கினார். என் உக்கிரமான முனகலுக்குப் பதிலாக உணர்ச்சிவசப்பட்ட முனகல் மெல்ல மெல்ல மாறியது. இரு உடல்களும் ஒன்றோடொன்று இணைவதை உணர்ந்ததால் நான் எப்படியோ அதை விரும்பினேன். ஒருமுறை துருவமும் துளையும் சந்தித்தால் மற்ற அனைத்தும் பொருளற்றதாகிவிடும்.
சில நல்ல நேரம் உக்கிரமான ஒத்தலுக்கு பிறகு, நான் வேகத்தை அதிகரிக்கிறேன் என்று கூறினார், பின்னர் அவர் இரக்கமில்லாமல் ஓக்க ஆரம்பித்தார். அவரது சுன்னி எனக்குள் ஆழமாக மோதியது. என்னால் என்னை அடக்க முடியவில்லை.
நான் அவரை மிகவும் இறுக்கமாக அணைத்துக்கொண்டேன், என் நகங்கள் அவரது முதுகில் கீறப்பட்டது. என் கால்கள் அவன் தொடைகளை சுற்றி பூட்டிக்கொண்டன. என் தீவிர முனகல் என் நுரையீரலின் மேல் இருந்தது. அவன் என்னை ஓத்து கொண்டே இருந்ததால் நான் இன்பத்தில் மயங்கிவிட்டேன். அது ஒருபோதும் நிற்காது என்று நான் விரும்புகிறேன்.
திடீரென்று, என் முழு உடலும் ஒரு வளைவு போல நின்றது. என் கால் காற்றில் உயர்ந்தது. சிறிது நேரம், நான் முற்றிலும் தொலைந்து போனேன், உலகிலிருந்து பிரிந்துவிட்டேன். என் உடல் முழுவதும் லேசாக மாறியது போல் உணர்ந்தேன், பின்னர் என்னால் உணர முடிந்தது. என் உள்ளம் அழுத்தத்தை வெளியிடுகிறது. நான் என் முதல் உச்சியை அடைந்தேன்.
நான் உச்சக்கட்டத்தை அடைந்ததும், அந்த முதியவர் அந்த தருணத்தை ரசிக்க என்னை அனுமதித்து சிறிது நேரம் ஓப்பதை நிறுத்தினார். நான் அந்த தருணத்தை ரசித்துக்கொண்டிருந்தேன். இந்த உணர்வை நான் எப்போதும் கொண்டிருக்க விரும்புகிறேன்.
என் புணர்ச்சி தணிந்ததும், அவர் மீண்டும் என்னைத் ஓக்க தொடங்கினார். ஓரிரு நிமிடங்களில், அவர் ஒரு பெரிய குமுறலை வெளியிட்டு, என் மீது சரிந்தார். என்னுள் ஒரு வெப்பம் பாய்வதை என்னால் உணர முடிந்தது. அவர் எனக்குள் குவிந்திருப்பதை நான் அறிந்தேன்.
என் புண்டை உள் சுவர்களைத் தள்ளிக் கொண்டிருந்த அவனது வலுவான ஆண்குறி மெல்ல மெல்ல தளர்வதை உணர்கிறேன். நாங்கள் முழுவதுமாக சோர்ந்திருந்தோம். முழு வேகத்தில் மாரத்தான் ஓடியது போல இருந்தது. அவரது சூடான திரவ எரிமலைக்குழம்பு நிரம்பி வழிவதை மெதுவாக உணர்ந்ததால் நாங்கள் ஒருவர் மேல் ஒருவர் படுத்துக்கொண்டோம். என் பிறப்புறுப்பு மற்றும் என் தொடைகளில் அவரது சுன்னி கஞ்சி வழிந்தது.
நாங்கள் சிறிது நேரம் அதே நிலையில் இருந்தோம், பின்னர் என்னிடமிருந்து விலகிச் சென்றோம். அவர் எழுந்து பாத்ரூம் சென்றார். அவர் சிறுநீர் கழித்துவிட்டு வந்தார். அவர் என்னை எழுந்திருக்கச் சொன்னார். நான் மறுத்துவிட்டேன், ஆனால் அவர் என் கைகளை இழுத்து என்னை எழுப்பினார். .
நான் பலவீனமாக இருந்ததால் அவர் என்னை எழுந்து நிற்க வைத்தார். பிறகு அவர் என்னை மண்டியிடச் சொன்னார். நான் என்ன செய்ய வேண்டும் என்று எனக்கு உடனடியாகப் புரிந்தது. நான் “வேண்டாம், என்னால் அதைச் செய்ய முடியாது” என்றேன்.
அவர் என்னை ஒரு கணம் பார்த்துவிட்டு வயிற்றில் குத்தினார். காற்று என்னிடமிருந்து வெளியேறியது, நான் வலியுடன் படுக்கையில் புரண்டு கொண்டிருந்தேன். நான் அழுகையை நிறுத்தும் வரை அவர் காத்திருந்தார். என் தலைமுடியைப் பிடித்து இழுத்துக்கொண்டு சொன்னார். அதை செய்ய நான் எப்போது உன்னிடம் அனுமதி கேட்டேன். ?இன்றிரவு நீ என் தேவடியா, நீ எனக்காக எல்லாவற்றையும் செய்ய வேண்டும். இதைக் கேள், நீ மீண்டும் புகார் செய்தால். நான் உன் தலையை உடைப்பேன்”.
நான் தலையசைத்து அமைதியாக மண்டியிட்டேன். அவர் முன்னோக்கி வந்தார், அதனால் அவருடைய ஆண்குறி என் முகத்தை ஏறக்குறைய தொட்டது. நிஜ வாழ்க்கையில் நான் முதன்முறையாக ஒரு வயது முதிர்ந்த சுண்ணியை பார்ப்பது இதுவே முதல் முறை.
அது கருப்பாகவும், வெறுக்கத்தக்கதாகவும் இருந்தது. அவர் கரடுமுரடான முறையில் நரைத்த முடியை வைத்திருந்தார். மற்றும் ஹேரி பந்துகள். அது தளர்ந்து இருந்தது ஆனால் அது என் யோனியின் சாறு மற்றும் அவரது விந்து காரணமாக பளபளக்கிறது.
“நீ அதை விரும்புகிறீர்கள் என்று எனக்குத் தெரியும், ஆனால் அதை உறிஞ்சுவதன் மூலம் அதைக் காட்டுங்கள்” என்று அவர் சிரித்தார்.
நான் அவரைப் பார்த்து “தயவுசெய்து விட்டு விடுங்கள் ” என்று கெஞ்சினேன்.
அவன் கண்கள் மீண்டும் எரிந்து “நான் உன்னை மீண்டும் அடிக்க வேண்டுமா ?? நினைவில் கொள்ளுங்கள்
ஒரு துளி கீழே விழுந்தாலும், உங்களுக்கு சிக்கல்கள் இருக்கும். ”
என்னால் இதிலிருந்து வெளியே வரமுடியாது என்று எனக்குத் தெரியும். அதனால் நான் அவனுடைய தளர்ந்த சுண்ணியை எடுத்து என் வாயில் வைத்தேன். அது அருவருப்பான சுவையாக இருந்தது.
சிறுநீர்,விந்து மற்றும் என் புண்டை திரவத்தின் கலவையான சுவை அதை முழுவதுமாக தாங்கமுடியாமல் செய்தது, ஆனால் நான் நினைப்பதற்கு முன்பே அதை வெளியே எடுத்தார். அவர் என் தலையில் கைகளை வைத்து, அதை வெளியே எடுக்க விடாமல் என்னை வாயில் ஓக்க ஆரம்பித்தார். பின், அவர் என்னை தாளத்தை ஆரம்பிக்க மெதுவாக என் தலையை தள்ளி இழுக்க ஆரம்பித்தார்.
நான் அதைச் செய்துகொண்டே இருந்தபோது, அவனது சுன்னி என் வாயில் பெரிதாகத் தொடங்கியதை என்னால் உணர முடிந்தது. இதுவே முதல்முறை, அவனுடைய சுண்ணியின் அளவை என்னால் உணர முடிந்தது. அது என் தொண்டை வரை வந்து மிகவும் தடிமனாக இருந்தது.
நான் உண்மையில் மூச்சுத் திணறினேன். நான் சுமார் 15 நிமிடங்கள் அதைச் செய்து கொண்டிருந்தேன், கடினமான தரையில் சிராய்ப்பு ஏற்பட்டதால் என் முழங்கால்களில் சிறிது வலியை உணர்ந்தேன். அவனது ஆண்குறி பக்கவாட்டில் வீங்கியிருப்பதையும், அவன் கஞ்சி விட போகிறான் என்பதையும் என்னால் உணர முடிந்தது. ஆனால் அவனும் அதை உணர்ந்து மெல்ல என் முகத்தை அழுத்தினான், என்னால் தப்பிக்க முடியவில்லை.
ஒரு பெருமூச்சுடன், அவர் மீண்டும் ஒருமுறை உச்சக்கட்டத்தை அடைந்தார், அது என் தொண்டையைத் தாக்கியது. அவர் என் முகத்தை உறுதியாகப் பிடித்ததால். நான் மூச்சுத் திணறினேன் மற்றும் மூச்சு விட ஒரே வழி நான் அதை விழுங்க முயற்சித்தேன், ஆனால் அது ஒரு நீர் துப்பாக்கியாக பாய்ந்தது. ஒரு பகுதி அது கீழே விழுந்து என் முகத்தில் ஓடி என் மார்பகங்கள் மற்றும் தரையில் விழுந்தது.
இறுதியாக அவர் என்னை விடுவித்தபோது, நான் தூக்கி எறிவது போல் உணர்ந்தேன். அவர் உடனடியாக என்னை தனது தற்காலிக குளியலறைக்கு அழைத்துச் சென்றார், நான் எல்லாவற்றையும் வாந்தி எடுத்தேன்.
“நீங்கள் நலமா??” அவன் கேட்டான். நான் தலையசைத்தேன். அவன் கைகளில் ஒரு கிளாஸ் தண்ணீர் இருந்தது, நான் அதை ஒரே மடக்கில் குடித்தேன். மெதுவாக என்னை அழைத்து வந்து மீண்டும் படுக்கையில் அமர வைத்தார். ஒரு டவலை பயன்படுத்தி, என் முகத்தில் இருந்த விந்துவை துடைத்தார். நான் என்ன செய்தேன் என்று என் மனம் நினைத்து கொண்டு இருந்தது.
“நீங்கள் என்னை மகிழ்வித்ததால், நான் உன்னை மகிழ்ச்சியடையச் செய்கிறேன்” என்று முதியவர் என் கால்களுக்கு அருகில் படுக்கையின் விளிம்பில் நின்று கூறினார். அவர் முதலில் என் கால்விரல்களை ஒவ்வொன்றாக முத்தமிட்டார். பின்னர் அவர் அவற்றை உறிஞ்சத் தொடங்கினார். அவர் மெதுவாக மேலே வந்து என் கணுக்கால், உள் தொடைகள் மற்றும் என் பிறப்புறுப்பு வரை முத்தமிட்டார்.
பிறகு என் கால்களைத் திறந்து என் புண்டைக்குள் தன் முகத்தை நேராகச் செலுத்தினான். அவன் தன் 2 விரல்களைப் பயன்படுத்தி என் புழை உதடுகளை விரித்து தன் நாக்கை உள்ளே வைத்தான். அவன் நாக்கு உணர்திறன் வாய்ந்த உள்சுவர்களைத் தொட்டபோது எனக்குள் மின்சாரம் பாய்ந்ததை உணர்ந்தேன். அவன் கையை உயர்த்தினான். அவர் என் மார்பகங்களை பிடிக்கும் வரை. நான் உண்மையில் மகிழ்ச்சியில் அழுது கொண்டிருந்தேன்.
மிக விரைவில், நான் என் இரண்டாவது உச்சக்கட்டத்தை அடைந்தேன் மற்றும் அவரது வாய் முழுவதும் குவிந்துவிட்டது. அவர் அதை ஒரு பசியுள்ள நாய் போல குடித்துவிட்டு, இறுதியாக தலையை உயர்த்தியபோது, அவரது தாடியையும் வாயையும் என் மதன நீரால் மூடி, அவர் நரகம் போல் திருப்தி அடைந்ததை நான் பார்க்க முடிந்தது.
நான் சாதாரணமாகிவிடுவதற்காக அவர் காத்திருந்தார், பின்னர் அவர் என்னை நான்கு கால்களில் மண்டி இட கேட்டார். அவர் எனக்குப் பின்னால் மண்டியிட்டு என் சூத்தை தொட்டார். நான் “வேண்டாம், தயவுசெய்து இதைச் செய்ய வேண்டாம்” என்று கத்தினேன்.
“ஏன்?” என்று கேலியாகக் கேட்டார்
“அது வேதனையாகக் கேட்டேன். நாளை கல்யாணம். என்னால் சரியாக நடக்க முடியவில்லை என்றால். அவர்கள் கண்டுபிடித்துவிடுவார்கள்” என்று கெஞ்சினேன்.
“சரி, நீங்கள் அதை எங்கு செய்ய விரும்புகிறீர்கள் என்பதை சுட்டிக்காட்டுங்கள்” என்று அவர் சிரித்தார்.
என்னையே சபித்துக் கொண்டு, நான் அவனது சுண்ணியை பிடிக்கும் வரை என் கையை பின்னால் எடுத்து என் கூதிக்கு எதிராக வைத்தேன். அவர் தனது ஆணுறுப்பை என் கூதியின் உள் பகுதியில் சரியாக நிலைநிறுத்த நேரம் எடுத்து, பின்னர் ஒரே அடியில் அவர் அனைத்தையும் மூழ்கடித்தார்.
“ஆஆஆஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்!!!!!!!!!” நான் நாடகங்களில் கத்தியால் குத்தப்பட்ட ஒரு பையனைப் போல கத்தினேன். சிறிது நேரம் காத்திருந்து பின் இடுப்பை உள்ளேயும் வெளியேயும் வளைக்கத் தொடங்கினான்.
சென்ற முறை போலல்லாமல், மெதுவாகத் தொடங்கக் காத்திருக்கவில்லை, மாறாக டாப் கியரில் என்னைத் ஓக்கிறான். நான் முனகுவது போல் இல்லை, மாறாக ஒரு பெண் சித்திரவதை செய்யப்படுவதைப் போல இருந்தது. ஒவ்வொரு அடியிலும், அவனுடைய சுன்னி என்னுள் ஆழமாக மூழ்கி வெளியே வந்து கொண்டிருந்தது.
விரைவில், வலி குறைய ஆரம்பித்தது மற்றும் நான் மகிழ்ச்சியை உணர ஆரம்பித்தேன். நாய் செக்ஸ் ஏன் பலரால் விரும்பப்படுகிறது என்பதை என்னால் புரிந்து கொள்ள முடிந்தது, குறிப்பாக யாரோ ஒரு பெரிய மற்றும் தடிமனான சுன்னி இருந்தால், அது ஆழமான ஊடுருவலுக்கு உதவுகிறது. ஒரு சவுக்கை போல அது என்னை வலியில் அழ வைத்தது.
இந்த மனிதன் உச்சியில் இருந்தான். சிறிது நேரம் கழித்து, நான் எனது மூன்றாவது உச்சிக்கு தயாராகிக்கொண்டிருந்தேன். இந்த முறை எனக்கு ஒரு பெரிய உச்சியை இருந்தது, என் உடலை தாங்கிய என் கைகளால் எதையும் தாங்க முடியவில்லை. நீண்ட மற்றும் நான் என் இடுப்பு பகுதியை பிடித்து கொண்டு படுக்கையில் சரிந்தேன்.
அவர் இன்னும் கடினமாக இருக்கிறார், இன்னும் சீராகவில்லை என்பதை நான் உணர்ந்தேன். கடவுளே, இந்த இரவு எப்போதாவது முடியுமா?? கடந்த 2 மணிநேரத்தில் 3 முறை உச்சக்கட்டத்தை அடைந்தாலும், எந்தச் சிக்கலும் இல்லாமல் இந்த முழு விஷயத்தையும் முடிக்க வேண்டும் என்று நான் தீவிரமாக விரும்பினேன்.
பிறகு அவர் படுக்கையில் முதுகில் சாய்ந்தார். அவரது தடிமனான கரும் சுன்னி வானத்தை சுட்டிக்காட்டியது. அவர் என்னை அதில் உட்காரச் சொன்னார். நான் தயக்கத்துடன் மெதுவாக அவர் மீது அமர்ந்தேன். அவர் என் இடுப்பைச் சுற்றி கைகளை வைத்து என் உடலை சரிசெய்தார்.
அவரது சுன்னி உடன் சீரமைக்க. அவரது சுன்னி உள்ளே நுழைவதை என்னால் உணர முடிந்தது, மேலும் புவியீர்ப்பு விசையை என் பிறப்புறுப்பில் மூழ்கடிக்க அனுமதித்தது. அவரது சுன்னி அளவைக் கருத்தில் கொண்டு, எனக்குள் இருந்த அந்த உணர்வு மட்டும் என்னை சூடாக்கியது.
பிறகு, அவர் மெதுவாக என் இடுப்பைப் பிடித்து ஆட்ட ஆரம்பித்தார். நான் குதிரையைப் போல் அவனை ஓட்டிக்கொண்டிருந்தேன். எனக்கு காரியங்களைச் செய்யும் சக்தியைக் கொடுத்ததால் இது எனக்குப் பிடித்தது. நான் அவனை ஓட்டுவதில் மும்முரமாக இருந்தேன்.
அப்போது என் கண்கள் அவன் மனைவி மீது விழுந்தன. அவள் பார்த்துக்கொண்டிருந்தாள். அவள் ஒரு ஆபாசப் படம் பார்ப்பது போல் மிகுந்த நோக்கத்துடன். திடீரென, கடந்த 2 மணிநேரத்தில் அவள் அறையில் இருந்ததை நான் முற்றிலும் மறந்துவிட்டேன் என்பதை உணர்ந்தேன். ஏன் அவள் அவனை எதிர்க்கவில்லை.
என்னுடைய ஆடைகள் எதுவும் கிழிந்துவிடாதபடியும், என் தந்தைக்கு தெரியாமல் இருக்கவும் அவள் என்னை அவளது சேலையை உடுத்திக்கொண்டு அவனுக்கு விஷயங்களை எளிதாக்கினாள் என்று நினைக்கிறேன்
முதியவர்கள் என் எண்ணங்களைப் படித்தது போல் தோன்றியது. அவர் பேசினார் “நீ என்ன நினைக்கிறாய் என்று எனக்குத் தெரியும். எந்தப் பெண் தன் கணவனை தனக்கு முன்பாக யாரையாவது புணர அனுமதிக்கிறாள்? ஏழையாக இருந்ததால், எங்களால் அவளுக்கு சிகிச்சை அளிக்க விலையுயர்ந்த டாக்டரை பார்க்க முடியவில்லை. எனவே, நான் அவளுக்கு வலி கொடுக்க விரும்பாததால் உடலுறவு கொள்வதை நிறுத்தினேன்.
ஆனால், என் உடலின் தேவைகளை அவள் புரிந்துகொள்கிறாள். எனவே, அவள் என்னை ஓக்க செல்ல அனுமதிக்கிறாள். அருகிலுள்ள தாபா அருகில் ஒரு விபச்சாரியை ஓக்கிறேன், ஆனால் குறைந்த விலையில் இருப்பவர் கூட சுமார் ரூ. 100 கேட்கிறார். அதனால் நான் ஓக்க செல்ல மாதக்கணக்கில் சேமிக்கிறோம்.
என்ன ஒரு கேவலமான ஃப்ளாஷ்பேக் நான் பார்த்தது அல்லது கேட்டது. எனக்குள் நினைத்துக்கொண்டேன்.
“ஆனால், ஒரு ஓநாய் குகைக்குள் புதிய இறைச்சியின் துண்டு வந்தால் நான் எப்படி மறுக்க முடியும்? நீ அந்த உயர் வகுப்புப் பெண்களில் ஒருவன் என்று எனக்குத் தெரியும். நீ ஒரு திரைப்பட கதாநாயகி போல் இருக்கிறாய். ” நான் வெட்கப்படுவதை என்னால் உணர முடிந்தது.
” என்னால் ஒருபோதும் முடியாது. என் வாழ்நாளில் இப்படி ஒரு அழகு கிடைக்கும். இதை நான் என்றும் மறக்கமாட்டேன். இது என் வாழ்க்கையில் மிகப்பெரிய சாதனை. ஆனால் நான் உன்னை எந்த விதத்திலும் காயப்படுத்தியிருந்தால் மன்னிக்கவும்”
ஆஹா, அவன் இரக்கமின்றி ஒரு பெண்ணுடன் அவளது விருப்பத்திற்கு மாறாக உடலுறவு கொண்டான், இப்போது அவன் மன்னிப்பு கேட்கிறான். அவனால் என் கன்னித்தன்மையை மாற்ற முடியுமா?
நான் சிந்தனையில் மூழ்கியிருந்த வேளையில், மீண்டும் ஒருமுறை சூடாகிக் கொண்டிருந்தோம், இந்த முறை இருவரும் ஒரே நேரத்தில் உச்சம் அடைந்தோம். அதன் பிறகு, ஒரு செங்கற் பை போல அவன் மேல் சரிந்து, அவன் மேல் என்னைப் பிடித்தபடியே நான் தூங்கிவிட்டேன். .
நான் நன்றாக தூங்கியிருக்க வேண்டும், ஆனால் திடீரென்று யாரோ என்னை கிள்ளுவதையும், என் காதுகளுக்கு அருகில் “எழுந்திரு” என்று கத்துவதையும் உணர்ந்தேன். நான் எரிச்சலுடன் எழுந்து, என் முகத்திற்கு அருகில் அவரது வெள்ளை தாடியைப் பார்த்தேன். அவர் வெறித்தனமாக சொன்னார், “நேரமாகிவிட்டது, உங்கள் தந்தை வருவார். விரைவில்”
அப்பா என்ற வார்த்தை தூக்கத்தை முழுவதுமாக விரட்டியடித்தது, பிறகு அவன் பிடியில் இருந்து குதித்து சுற்றும் முற்றும் பார்த்தான். அதற்கு இன்னும் நேரம் இருக்கிறது, அதற்கு முன் அவர் என்னை சுத்தம் செய்வார் என்று சொன்னார். காலை 6:30 மணி ஆனது, எங்களுக்கு அரை மணி நேரம் இருந்தது.
அதிர்ஷ்டவசமாக, அவரது மனைவி அதிகாலையில் எழுந்து குளிப்பதற்கு வெதுவெதுப்பான தண்ணீரை தயார் செய்தார். அவர் என்னை குளியலறைக்கு அழைத்துச் சென்றார். குவளையைப் பயன்படுத்தி, என் தலைமுடி நனையாமல் இருப்பதை உறுதிசெய்து, என் மீது தண்ணீரை ஊற்றினார்.
பிறகு அவர் என் உடல் முழுவதும் சோப்பைப் பூசி சுத்தம் செய்தார். அது. எனது மார்பகங்களிலும் உள் தொடைகளிலும் மீண்டும் மீண்டும் சோப்பைப் பூசிக் கொண்டிருந்ததால் அவர் மீண்டும் கடினமாகி வருவதை என்னால் காண முடிந்தது.
“இது போதும் என்று நினைக்கிறேன், என் தந்தை எந்த நேரத்திலும் வருவார்” என்று நான் கடுமையாக சொன்னேன். ஒரே இரவில், நான் நிறைய மாறிவிட்டேன். அவர் ஒரு கணம் என்னைப் பார்த்துவிட்டு தலையசைத்தார். அவர் சொன்னார் “நீங்கள் சொல்வது சரி, ஆனால் நீங்கள் சுத்தம் செய்ய வேண்டும். என் உடலும் கூட. ”
ஒரு நிமிடம் கூட வீணாக்காமல், நான் அவன் மீது தண்ணீரை ஊற்றி, அவனது ரோமங்கள் நிறைந்த உடம்பில் சோப்பு தடவினேன். அவன் மார்பில் முடியை தேய்ப்பது சற்று அருவருப்பாக இருந்தது. அவனும் என்னை மெல்ல சுத்தம் செய்யும் வரை என்னை விடவில்லை. அதன் பிறகு அவன் மனைவிக்கு தண்ணீர் ஊற்றினான். நாங்கள் ஒருவருக்கொருவர் சுத்தம் செய்ய ஆரம்பித்தோம்.
சுத்தம் செய்துவிட்டு வெளியே வந்தோம், ஒருவரையொருவர் உலர வைத்தோம். “கடைசியாக ஒரு முறை” என்று கெஞ்சினான். நான் அப்பட்டமாக “இல்லை” என்றேன். “குறைந்த பட்சம், கடைசியாக ஒரு முறையாவது உங்கள் மார்பகங்களையும் அவளது புண்டையையும் முத்தமிட அனுமதிக்கவும்”. நான் அவரை அனுமதித்தேன்.
நாங்கள் இருவரும் வீட்டின் நடுவில் நிர்வாணமாக நின்றிருந்தோம். அவர் என் உதட்டில் முத்தமிட்டார், பின்னர் அவர் என் கழுத்தில் வந்து, அவர் என் இரு முலைக்காம்புகளையும் மெதுவாக கடித்து, பின்னர் என் தொப்புளில் தனது நாக்கை நுழைத்தார். பின் அவர் அவளது உதடுகளைப் பிரித்து ஒரு கொடுத்தார். என் புண்டையில் பெரிய நக்கு. நான் கொஞ்சம் கிளர்ந்தெழுந்தேன், ஆனால் இது நேரம் இல்லை என்று எனக்குத் தெரியும், என்னைக் கட்டுப்படுத்திக் கொண்டேன்.
என் ஆடை காய்ந்துவிட்டது, ஆனால் என்னிடமிருந்து நினைவுப் பரிசாக என் ப்ரா மற்றும் பேன்டியை அவர் பெற வேண்டும் என்று அவர் வலியுறுத்தினார். என் தந்தை எப்போது வருவார் என்பதால் அவருடன் அதிகம் வாக்குவாதம் செய்ய எனக்கு மனமில்லை.
சுமார் 15 நிமிடங்களுக்குப் பிறகு, என் தந்தை மெக்கானிக்குடன் வந்தார். அவர் தனது ஜீப்பைப் பயன்படுத்த மெக்கானிக்கிடம் பணம் செலுத்தினார், அவர் தனது காரை அவரிடம் ஒப்படைத்தார், பின்னர் ஒரு வெறி பிடித்தவர் போல் ஓட்டினார்.
நாங்கள் காலை 9 மணியளவில் ஹோட்டலை அடைந்தோம். நான் குளியலறைக்கு விரைந்தேன். முழு நீள கண்ணாடி. மார்பகங்கள் வீங்கிய முலைக்காம்புகளுடன் சிவந்திருப்பதை என்னால் பார்க்க முடிந்தது. என் பிட்ட கன்னங்களில் அவன் கை பதிந்திருந்தது. எனது புண்டை உண்மையில் வலித்தது. நான் குளித்துவிட்டு ஷல்வார் கமீஸ் அணிந்தேன்.
நான் ஏன் மந்தமாக இருக்கிறாய் என்று பலர் என்னிடம் கேட்கிறார்கள், இரவு பயணத்தால் தலைவலி என்று பொய் சொல்லி என்னை மன்னித்துக்கொண்டேன். அருகில் உள்ள வேதியியலாளரிடம் சென்று மாத்திரை சாப்பிட்டுவிட்டு வந்தேன். கடவுளுக்கு நன்றி, நான் கர்ப்பமாகவில்லை.
அதன்பிறகு 7 வருடங்கள் ஆகிவிட்டன, நான் கல்லூரி முடித்து இப்போது வேலை செய்கிறேன். எனக்கு சில ஆண் நண்பர்கள் மற்றும் சில சந்திப்புகள் இருந்தன, ஆனால் என் நண்பர் ஒருவர் கூறியது போல் உங்கள் முதல் ஓத்தலை நீங்கள் எவ்வளவு நொண்டியாக இருந்தாலும் மறக்க மாட்டீர்கள்.
நான் இந்த மனிதனின் பெயர் கூட தெரியாது, அவர் இன்னும் உயிருடன் இருக்கிறாரா என்று தெரியவில்லை, ஆம், அவர் என் நினைவில் நீண்ட காலம் வாழ்வார்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு