நான் உங்கள் சிவா.. மறுபடியும் இந்த கதை மூலம் சந்திப்பதில் மகிழ்ச்சி.  முந்தைய பாகங்களை படித்து விட்டு வரவும்.
இது ஒரு யதார்த்தமான  லவ் ஸ்டோரி. நம்மை சுற்றி நடக்கும் casual ஆன விசயங்களை, என் ஃப்ரண்ட்ஸ் circle ல்  நடந்த சில நிகழ்வுகளை கதையாக கொடுக்க try பண்ணியிருக்கேன். ரொம்ப sex எதிர்பார்க்க வேண்டாம். ப்ளீஸ்.. Romance Plus கொஞ்சமாக கதையை ஒட்டின sex கண்டிப்பாக இருக்கும்.
உங்கள் கருத்துக்கள், suggestions
வரவேற்கப்படுகின்றன.

நான் கார்த்திக்…
என் வாழ்நாளில் இந்த மாதிரி அற்புதமான தருணத்தை, சந்தோஷத்தை நான் எப்பவும் அனுபவித்ததில்லை.
Car ல் என் பக்கத்தில் என் மனசுக்கு பிடித்த அழகான மாயா.. நான் மிகவும் நேசித்த, ஒரு சமயத்தில் எங்கே என் லவ் வை  reject பண்ணிடுவாளோ என்று பயந்து பயந்து..  இருந்து,  அப்பறம் அவளுடன் அடிக்கடி சண்டை போட்டுக்கொண்டு வம்பிழுத்து கொண்டு.. அவளின் கோபமான முகம்.. பேச்சுக்கள்.. இதெல்லாம் ஞாபகம் வர,  சிரித்து கொண்டே அவளின் வலக்கையை நான் drive செய்து கொண்டே எடுத்து அழுத்த மாக முத்தமிட.. மாயா என் கண்களில் இருந்த ஆனந்தத்தை பார்த்து என்னாச்சுடா? என்றாள்.
நான் ஒண்ணுமில்லை என்று தலையாட்டியபடியே.. பழைய ஞாபகங்கள்.. உன்னை வம்பிழுத்தது, நம்ம சிறு சிறு சண்டைகள்.. உன் கோபம்.. முதல் முத்தம்.. .. உன் கோபமான பார்வை,  நான் பயந்தது.. ஸ்ருதி யை வம்பிழுத்தது.. எல்லாம் ஞாபகத்துக்கு வந்தது.
மாயா என்னை செல்லமாக அடித்து… என் தோளில் முத்தம் கொடுத்து என் இடக்கையை தன் கையால் கோர்த்து கொண்டு என் மேல் சாய்ந்து கொண்டாள்.
இப்ப என்னோட அருமை மாயா, உயிருக்கு உயிரான மாயா.. என்னை லவ் பண்றா.. என் கூடவே இருக்கிற ங்கிறதை நினைக்கும் போது.. நான் எவ்வளவு பெரிய அதிர்ஷ்டசாலி. அதான் ரொம்ப சந்தோஷமா இருக்கு மாயா.
டேய் நீ என்னய ரொம்ப melt பண்றடா.
எனக்கும் நீ என் Life ல வந்தது.. நீ எனக்கு கிடைச்சது., I am so lu..c..  k..y..
என்று சொல்லும் போதே அவள் குரல் தடுமாறியது..
அப்போது நாங்கள் ஒரு traffic signal ல் நின்று கொண்டிருந்தோம். நான் திரும்பி மாயா வை பார்த்த போது அவள் தன் வலப்புறம் என் பக்கத்தில் நின்றிருந்த THAR Jeep ல் யாரையோ பார்த்து மிரளுவது தெரிந்தது. நான் நன்றாக திரும்பி யார் என்று பார்க்கையில் ஒரு young man  வயது 28 லிருந்து 32 இருக்கலாம். அவனும் எங்களையே பார்த்துக் கொண்டு இருந்தான்.
என் இடது கையை பிடித்திருந்த மாயா வின் கைகள் பயத்தில் என்னை இறுக்கி.. மெதுவாக கிரண்.. என்றாள். அதற்குள் signal clear ஆக.. car move ஆக, அவன் எங்களை பார்த்தபடியே Right side ல் திரும்ப.. நாங்கள் straight ஆக proceed ஆனோம்.
என்ன மாயா? யார் அது கிரண்? நீ ஏன் பயப்படுற?
மாயா ஒன்றும் பேசவில்லை.
இதற்குள் hotel வர, car யை Park பண்ணிவிட்டு உள்ளே போய் menu பார்த்து lunch order பண்ணிவிட்டு sofa ல் உட்கார்ந்து .. மாயா கொஞ்சம் cool ஆனதற்கு பிறகு.. மாயா வின் கைகளை பிடித்து கொண்டு..
என்ன மாயா, என்ன problem?  எதுவாக இருந்தாலும் என்கிட்ட சொல்லு. நான் பார்த்துக்கிறேன். நான் எப்பவும் உன் கூடவே இருப்பேன் என்றேன்.
என்னை நிமிர்ந்து பார்த்து, பயத்துடன் அவன் பேர் கிரண்..
கார்த்திக்,  எனக்கு அப்பா கிடையாது. என் சின்ன வயசிலேயே தவறிட்டார்.. அம்மா நான் Bangalore outer ல சொந்தவீடு, மேலே வீடு கட்டி வாடகை யும் வருது. அம்மா வோட தம்பி family அம்மா வை அங்க பார்த்துகிறாங்க. கொஞ்சம் விவசாய நிலமும் எங்களுக்கு இருக்கு. மாமா தான் எல்லாம் பார்த்துக்கிறாரு.
நான்  Bangalore ல college படிக்கும் போது
என் பின்னாடியே சுத்தினவன் தான் இந்த கிரண் என்று.. flashback மொத்தமும் சொன்னாள். அதிலிருந்து..
மாயா Bangalore ல் UG பண்ணும் போது, கிரண் அவ collegemate,  மாயா பின்னாடியே சுத்தி love பண்றேன், நீயும் love பண்ணனும் னு ரொம்ப நாள் torture கொடுத்து..  அவன் கையெல்லாம் blade ஆல் அறுத்து.. sentimental block பண்ணி.. ஒரு பலவீனமான சமயத்தில் மாயா அவன் love யை accept பண்ற level க்கு போயி… அதற்கப்புறம் அவன் நிஜ சுயரூபம் தெரிய வர..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு