நண்பர்கள் அனைவருக்கும் வணக்கம் இது என்னுடைய இரண்டாவது கதை… என் பெயர்  கூற  மனம் இல்லை. இது என் வாழ்வில் நடந்த உண்மையான இரண்டாவது கதை… நான் ஏற்கனவே அனுப்பி இருந்த என் முதல் கதை படித்துவிட்டு என் வாசகர்களும் வாசியைகளும் மேல் அனுப்பியிருந்தார்கள். அவர்களுக்கு மிகவும் நன்றி… சரி வாருங்கள் கதைக்கு போவோம். கடந்த இரண்டு மாதங்களுக்கு முன்பு என் வாழ்வில் நடந்த உண்மை கதை பற்றி இப்போதும்  உங்களிடம் பகிர்ந்து கொள்ள போகிறேன்… நான் டிகிரி படித்து விட்டு சென்னையில் சாதாரணமாக வேலை செய்து கொண்டிருக்கும் ஒரு 27 வயது இளைஞன் நான் பார்ப்பதற்கு கருப்பாகவும் ஒல்லியாகவும் இருப்பேன்…. அதற்காகவே என்னை எந்த பெண்களும் கருப்பாகவும் ஒல்லியாகவும் இருப்பதினால் விரும்ப மாட்டார்கள்.. ஆனால் உண்மையிலேயே ஒல்லியாக இருப்பவர்களுக்கு தான் பூலின் நீளம் அதிகம் என்பது சில சில பேருக்கு மட்டுமே தெரிந்த மறுக்கப்படாத உண்மை. குறிப்பாக சொன்னால் என் பூலின் நீளம் எட்டு இன்ச் நீளம் இருக்கும்.. ஒரு நாள் ஞாயிற்றுக்கிழமை சென்னையில் உள்ள ஸ்கைவாக் மாலில் பர்சேசுக்காக சென்றிருந்தேன்… வழக்கம்போல அங்கே எல்ல பெண்கள்  சாதாரணமாகவே அரங்கித் தெரிந்து கொண்டிருப்பார்கள்…  நானும் என் மேல எல்லா பர்சேசுகளையும் முடித்துவிட்டு கீழே வரும் போது தான் எனக்கு ஒரு ஆன்ட்டி தம்பி இந்த வண்டியை கொஞ்சம் தள்ளி தரியா என்று பார்க்கில் இருந்து ஒரு குரலின் சத்தம் கேட்டது.. நானும் ஓகே மேடம் குடுங்க அப்படி என்று சொல்லி வண்டியை தள்ளிக் கொடுத்தேன்… பின்னர் தம்பி என்ன படிக்கிறாய்? என்ன வேலை செய்கிறாய் என்று சாதாரணமான குரலில் கேட்டால்.. நானும் இங்கேதான் மேம் சொந்த ஊர் தெற்கு சைடு இங்கே சென்னையில் தங்கி பணிபுரிந்து கொண்டிருக்கிறேன் என்று சொன்னேன் …சரிப்பா வேற ஏதாவது பிசினஸ் எதனா பண்றியா நான் உனக்கு ஏதாவது ஹெல்ப் பண்ணட்டுமா என்று சாதாரண குடலில் கேட்டால்…  சரிங்க மேம் ஏதாவது  வேலை இருந்தால் சொல்லுங்கள் நான் செய்கிறேன் என்று சொல்லி என்னுடைய நம்பரை மட்டும் கொடுத்துவிட்டு வந்தேன்… இப்போது ஆண்டியை பற்றி சொல்கிறேன் ஆன்ட்டி பார்ப்பதற்கு சுமார் 33 வயது போல் தோற்றமளித்தாள் ஆனால் உண்மையில் அவருடைய வயது 44…. நாட்கள் இப்படியே நகர்ந்து கொண்டு செல்ல ஒரு மூன்று நாட்கள் கழித்து எனக்கு ஒரு புது நம்பரில் இருந்து ஒரு அழைப்பு வந்தது… நானும் காலை அட்டென்ட் செய்து ஹலோ யார் என்று கேட்டேன். தம்பி நான் தான் பா தெரியலையா… சுமித்ரா ஆன்ட்டி பா இன்னைக்கு மால்ல மீட் பண்ணுமே… சொல்லுங்க மேம் நல்லா இருக்கீங்களா சொல்லுங்க என்று சொன்னவுடனே நல்லா இருக்கேன் பா நீ தான ஃப்ரீ டைம்ல ஜாப் எதுனா இருந்தா கேட்ட என்று சொன்னால்… சொல்லுங்க மேம் நானும் அதுக்காக தான் வெயிட் பண்ணிட்டு இருக்கேன் என்ன ஜாப் மேம் சொல்லுங்க மேம் எனக்கும் பணத்துக்கு ரொம்ப கஷ்டமா இருக்கு என்று மிகவும் வருத்தமான பொருளில் சொன்னேன்…. அதுக்காக தான் பா கால் பண்ணி இருக்கேன் நீ இன்னைக்கு ஃப்ரீயா சண்டே தானே இன்னிக்கு ஈவினிங் எங்க அப்பார்ட்மெண்டுக்கு வர முடியுமா என்று சாதாரணமான குரலில் கேட்டால்… நானும் வரேன் மேம் என்ன மேம் வீட்ல ஒர்க்கா தோட்ட வேலையா இல்ல ஏதாவது சாமானத்தை ஏதாவது தூக்கி வைக்கணுமா என்று நானும் சாதாரணமான குரலில் கேட்டேன்… ஆமாப்பா வீட்டு வேலைதான் வீட்ல நிறைய பிரச்சனைகள் இருக்கு பொருட்கள் எல்லாம் தூக்கி வைக்கணும் நீ வந்தின்னா வீக்லி வீக்லி உனக்கு பணம் கொடுக்கிறேன் என்று சொன்னால்… நானும் சரி என்று நாம் எத்தனை மணிக்கு மாறட்டும் என்று சொன்னவுடனே இரவு ஒரு ஒன்பது மணிக்கு வந்து விடுப்பா என்று சொன்னால்… என்ன மேம் ஈவினிங்னு சொன்னீங்க நைட் வர சொல்றீங்களே என்று கேட்டதற்கு ஆமாம் நைட்டு தான் அவரும் வந்துருவாரு அப்படின்னு சொன்ன உடனே நானும் எதுவும் மறக்காமல் சரி கிடைச்ச வேலை போதும் என்று சொல்லிக்கொண்டு அட்ரஸ் மட்டும் சென்ட் பண்ணி விடுங்க நான் நைட் ஷார்ப்பா உங்க அப்பார்ட்மெண்ட்ல இருப்பேன் என்று சொன்னேன்.. ஒரு சில நொடிகளிலேயே அவருடைய அட்ரஸும் எனக்கு வாட்ஸ் அப்பில் மெசேஜ் ஆகி வந்தது.. ஸ் அப்பில் ஒரு மெசேஜ்இரவு ஒரு ஏழு முப்பது மணி இருக்கும் எனக்கு வாட் அப்பில் ஒரு மெசேஜ்…  தம்பி எனக்கு ஒரு உதவி பண்ண முடியுமா என்று கேட்டால் சொல்லுங்க மேம் என்ன என்று சொன்னவுடனே வரும் போது  நான் உனக்கு ஒரு மெசேஜ் அனுப்பி இருக்கேன் அதில் உள்ள மருந்துகளை மெடிக்கல் ஷாப்பில் வாங்கி வர முடியுமா என்று கேட்டால். நானும் சரிங்க மேம் ஓகே வாங்கிட்டு வரேன் பணம் மட்டும் அனுப்பி விடுங்க என்று சொன்னவுடனே எனக்கு பணம் அனுப்பி விட்டாள்…. நானும் மருந்துகளை வாங்கிக்கொண்டு சரியாக இரவு எட்டு முப்பது மணிக்கு அவள் வீட்டுக்கு காலின் விலை அளித்தேன்… அடித்த உடனே எனக்கு ஒரு ஷாக்…. நான் அன்றைக்கு பார்த்த சுமித்ரா ஆன்ட்டி போல அவள் இல்லை. சும்மா மாடல் நைட்டியில் கும் என்று இருந்தால் காய் இரண்டும் சுமார் நுங்கு போல் நிமிர்த்தி கொண்டிருந்தது… ஆ தம்பி சீக்கிரமாக வந்துட்டேன் என்று சொன்ன உடனே கடவுள் திறந்தால்… எஸ் மேன் நானும் மருந்துகளை வாங்கிக் கொண்டு வந்து விட்டேன் வாங்க அப்படின்னு சொன்ன உடனே உள்ள வாப்பா வந்து உட்காரு காபி சாப்பிடுறியா கூல்ட்ரிங்க்ஸ் என்று கேட்டால்… இளமை எதுவும் வேணாம் இப்பதான் சாப்பிட்டு வந்தேன் என்று சொன்னவுடன் அவருடைய பார்வை முழுவதுமாக நான் அவளை எங்கே ரசிக்கிறேன் என்று பார்ப்பதிலேயே அவள் குறியாக இருந்தால்… ஒருவழியாக நானும் என் காம எண்ணங்களை அடக்கிக் கொண்டு என் விரைத்த பூலின் மேல் கையை அமுக்கி கொண்டு இருடா தம்பி இது பெரிய இடம் என்று சொல்லி அவனை சமாதானப்படுத்தினேன்…. குளிர்ந்து வெளியே வந்தவள் கூல்டிரிங்ஸ் பாட்டிலை என்னிடம் வந்து கொடுத்தால் குடிப்பா என்று சொன்னால்.. நானும் ஓகே மேடம் எத தூக்கி வைக்கிறோம் என்று சொன்னவுடனேயே எனக்கு ஒரு அதிர்ச்சி…. எத தூக்கி வைக்கணுமா இவ்ளோ நேரம் எதை தூக்கி வைக்கணும் நீ பாத்துட்டு இருந்த என்று அதட்டினால்… மேம் நான் எதுவும் பார்க்கலைங்க மேம் நீங்க வேலை கொடுக்குறீங்கன்னு சொன்னதால தான் நான் வந்தேன் இந்தாங்க மேம் உங்க மெடிசன் நான் வரேன் மேம் என்று சொன்னவுடனே… டேய் இருடா நடிக்காதடா தேவிடியா பையா நான் எல்லாத்தையும் பாத்துட்டு இருந்தேன்  மம்மு இரண்டையும் பிச்சை எடுத்துட்டு வா போல இருக்கு அந்த மாதிரி பாக்குறியேடா தேவடியாளுக்கு பொறந்த தேவிடியா பையா  என்று செல்லமாக திட்டினாள்.. மேம் சத்தியமா சொல்றேன் மேம் நான் அந்த மாதிரி எல்லாம் பார்க்கவே இல்லை மேம் நீங்க தான் தப்பா நினைச்சுக்கிட்டீங்களா நான் வரேன் மேடம் என்று சொன்ன உடனேயே… வெறி பிடித்த தேவிடியா போல் சரிடா தேவிடியா பையா அப்பதான் பாக்கல இப்பவாவது என் மம்மு ரெண்டுத்தையும் பாரு என்று சொல்லி தன் நைட்டியை மேலே உள்ள ஜிப்பை பிரிக்க கூட மனம் இல்லாமல் இரண்டு  கையை உயர்த்தி கிழித்து எடுத்து இரண்டு மலைகளின் வெளியே தொங்கவிட்டால்… பார்ப்பதற்கு இரண்டு மம்முகளும் காய்களும் சும்மாலும் நுங்கு மாதிரி நிமிர்த்தி கொண்டு இருந்தது. வாடா வந்து என் அம் சொல்லி என் தலையை இழுத்து அவள் மம்மி மேல் வைத்து அவள் முளை இரண்டையும் சப்ப சொன்னான்மா கடி… இதை சாப்பிடறதுக்கு தானே உன்னை கூப்பிட்டேன் தெரியலையா நடிக்காதடா தேவிடியா பையா என்று .. என்று சொன்னவுடனேயே இதற்கு மேல் நான் தாமதிக்க கூடாது என்று சொல்லி அவர் அவள் இரண்டு முறைகளையும் நொங்கு மாதிரி இருக்கிற காய்களையும் சப்பி உறிந்து பிழிந்து எடுத்தேன் ஆ ஆ தேவுடியா பையா உறுஞ்சி எடுக்குறிய டா நல்லா ஊறிட நல்ல மம்மா கசக்கி சப்பி உறிஞ்சுட்டா நானும் நல்ல காயை கசக்கி சப்பி உறிஞ்சி எடுத்த உடனே ஆகிய நைட்டி முழுவதுமாக கிழித்து இருந்து தூக்கி விசில் அடித்துவிட்டார் அவள் போட்டிருந்தது ஃபாரின் ஜட்டி என்பதனால் முன்னாள் முக்கோண வடிவில் க*** மட்டும் மறைக்கப்பட்டிருந்தது பின்னால் அவளின்  சத்துக்கள் இரண்டும் அப்பட்டமாக அப்படியே தெரிந்தது…. அப்படியே பாரின் ஸ்டைல் என் தலையை கொண்டு போய் அவளின் ச******* மேட்டில் வைத்தால் அதை அப்படியே நான் நக்கி எடுத்தேன் கூதியையும் சூத்தையும் மாறி மாறி என்னை ஒரு அரை மணி நேரம் நக்கி புரிய வைத்தாள் நானும் அப்படியே நக்கி உறிந்து எடுத்தேன பிறகு என் 8 இன்ச் ப*** உருவி வாயில் வைத்து அரை மனம் சப்பி எடுத்து விந்து  விந்துவை குடித்து என் 8 இன்ச் ப*** பயன்படுத்தி அவருடைய ச*********** கூதிக்கும் நல்லா தேவிடியா பையா ஓக்கறடா நல்லா போடுடா உனக்கு என்று வாழ்த்தி எனக்கு பணம் கொடுத்து அனுப்பினால்… இது முற்றிலும் உண்மை கதை விருப்பம் உள்ள பெண்கள் ஆன்ட்டிகள் குறிப்பாக சென்னை திருவண்ணாமலை வேலூர் காஞ்சிபுரம் உள்ள திருப்தி அடையாத ஆண்டிகள் மற்றும் பெண்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம் உங்கள் ரகசியம் மிகவும் பாதுகாப்பேன் நன்றி தொடர்புக்க

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு