எனது முந்தைய பதிவிற்கு ஆதரவு அளித்தவர்களுக்கு நன்றி அவள் தன் மூலைகளில் தலையை அழுத்தி கொண்டு உறங்கி போனோம்.
கிராமத்து பொம்பளை
கண் விழித்து பார்த்தபோது அவள் மூலைகளின் வாசம் கிறங்க செய்ய சப்ப ஆரம்பித்தேன் அவள் நான் சப்ப சப்ப தூக்கத்தில் முனக ஆரம்பித்தாள் ஆஆஆஆ ஹூஹூஹ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹாஹாஹா என்று சொல்லி என்னை மூலைகளில் நன்றாக அழுத்தி கொண்டாள்.
அவள் மூலை யின் காம்புகள் என்னை ஈர்த்தது பெரிய வட்ட மூலைகள் கருநிற காம்புகள் ஒரு மூலையில் வாய் வைத்து சப்பினேன் இன்னொரு மூலையை கையால் காம்பை கசக்கினேன்.
அவள் சுகத்தில் ஹாஹாஹா என்று பிதற்றி என்னடா இப்படியெல்லாம் பண்ற என் தாழி கட்டினவனுக்குகூட இப்படி செய்யல ஆனால் நீ என்னென்னவோ பண்ற ஐயோ நீதான் என் புருஷன் நான் உனக்கு வப்பாட்டி என்றாள்.
அவள் புலம்புவதை கேட்கமால் சப்பி பால் குடிக்க நல்ல சப்பி பால் குடிடா என் புள்ள சரியா பால் குடிக்கலேயே என்று நான் வருத்தப்பட்டேன் அது உனக்காக தான் இப்ப புரியுது.
நான் இன்னொரு மூலைக்கு தாவி பால் குடிக்க அவள் என் தலையை கோதி நல்ல குடி இனி எப்ப பால் வேணும்னாலும் என்கிட்ட தான் வந்து குடிக்கனும் என்று சொல்லி அப்படியே அணைத்துக் கொண்டாள்.
அப்படியே கீழே இறங்கி தொப்புளில் நாக்கை சுழற்றி விளையாட அவள் துடித்தாள் அடுத்து அவள் தொடைகளை தடவி நக்க அவள் ஹாஹாஹா ஹாஹாஹா ஹாஹாஹா என்றாள் பிறகு அவள் கூதியில் பார்த்தேன் கருப்பு ஆனால் மோந்து பார்க்க அந்த வாசம் இதுவரை நான் அனுபவித்திடாத போதை.
நான் நாக்கால் தொட அவள் துடித்தாள். ஹாஹாஹா என்று பிதற்ற எனக்கு இன்னும் மூடு ஏறியது நான் நாக்கை சுழற்றி விளையாட அவள் கூதியில் அவள் ஐயோ என்னால முடியலடா என்று சொல்லி என் தலையை பிடித்து கூதியில் அழுத்த நான் இன்னும் வேகமாக சுழற்ற ஆரம்பித்தேன்.
என்னுடைய வாய் வேலையால் அவள் இன்ப சித்திரவதை அனுபவித்தாள். உச்சகட்டம் நெருங்கி அவள் புண்டை தண்ணி பிச்சி அடிக்க அதை நான் குடித்தேன்.
பிறகு சிறிது நேரம் ஓய்வு எடுத்துக் கொள்ள அவள் தன்னை ஆசுவாசப் படுத்த இருவரும் கட்டி பிடித்து படுத்தோம். ‌எழுந்து அம்மனமாகவே எல்லா வேலைகளையும் செய்தாள் குளிக்கும் போது இருவரும் ஒன்றாக குளித்தோம். இருவரும் கணவன் மனைவி போல வாழ ஆரம்பித்தோம்
Contact

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு