போன பாகத்தை போல் இந்த பாகத்தை யும் என் அம்மா வே தொடர்வால் :
போன பாகத்தில் நல்லா சரக்கு அடிச்சிட்டு என் மகன் அதான் நான் பெத்த தேவடியா மவன் நைட்டி வீட்டில் உள்ள எல்லாத்தையும் ஓத்துட்டு எல்லாரும் அசதியில் தூங்குகிறார்கள். நான் காலையில் ஏழு மணிக்கு மேல் ஆகி விட்டது என எழுந்து பார்க்கும் போது எல்லாம் ஓத்த அசதியில் அம்மணமாக தூங்கி கொண்டு இருந்தார்கள்.
அவர்கள் டிரஸ் எல்லாம் ஒரு ஒரு இடத்தில் கிடந்தது. நானும் என் நைட்டி பாவாடை பிரா வை தேடி எடுத்து அணிந்து கொண்டு அடுப்பாங்கரைக்கு சென்றேன். போய் காப்பி போட போக நான் பெத்த தேவடியா மவன் என் பின்னாடி வந்து என்னை கட்டி பிடித்து என் மூலை மேல் கை வைத்து அமுக்கினான்.
நான் : என்ன டா அதுக்குள்ளையும் எழுந்துட்ட.
அவன் : சும்மா தான் அம்மா . நீ குண்டி யை ஆட்டிட்டு வந்தத. பார்த்ததும் மூடு ஆகிட்டு அதான் அம்மா.
நான் : ஆஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ தேவடியா மவனே நைட்டு நல்லா ஓலு டா.
அவன்: ஆமா அம்மா. அதான் இப்பவும் மூடு ஆக்கிட்டேயே. ஓக்கலாமா.
நான் : அதான் மூடு ஆகிட்டேயே அப்பறம் என்ன.
அவனும் அப்படியே என் முன்பு வந்து என்னை கட்டி பிடித்தான். நாங்கள் இரண்டு பேரும் வாய்யோடு வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்தோம். அப்போது எங்கள் இரண்டு பேர் எச்சிகளை யும் பரிமாறி கொண்டு இருந்தோம். அப்போது எங்கள் இரண்டு பேர் வாயும் நாத்தம் அடித்தது. நாங்கள் இரவு அடித்த சரக்கு வாடை அடித்தது. அதுவும் எங்களுக்கு ஒரு வித மூடு ஆகியது.
அப்படி யே இரண்டு பேரும் கட்டி பிடித்து இரண்டு பேரும் வாய்யோடு வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்தோம். நான் அவன் சுன்னி யை கையில் பிடித்து அவன் லுங்கி உடன் தடவினேன். அவனும் என் மூலை யை அமுக்கி கொண்டு இருந்தான்.
நான் அப்படியே கீழே முட்டி போட்டு அமர்ந்து கொண்டு அவன் சுன்னி யை கையில் பிடித்து குலுக்கினேன். அவன் என் நைட்டி யை தூக்கிட்டு கை யை உள்ள விட்டு மூலை யை பிரா உடன் அமுக்கி கொண்டே என் தலை மூடி யை நீவி விட்டு கொண்டு இருந்தான்.
நான் : ஆஆஆஆஆஆஆ மூடு ஆகுது. வாடா ஓக்கலாம் . அரிக்குது.
அவன் : நீ நல்லா ஊம்பு அம்மா புண்டை யை மூடிட்டு. நான் நல்லா பால் குடிச்சிட்டு வாரேன் அம்மா. அப்பறம் நல்லா ஓக்கலாம்.
நான் அவன் சுன்னி யை கையில் பிடித்து குலுக்கி கொண்டு ஊம்பி கொண்டு இருக்கும் போது வேலைக்கு போய்ட்டு என் புருஷனும் என் அண்ணணும் வந்தார்கள்.
என் புருஷன் : என்னடி தேவடியா. நைட்டு ஓலு வாங்கலையா. காலை ல பெத்த பிள்ள கிட்ட ஓலு வாங்க புண்டை யை விரிச்சிட்டு வந்துட்ட.
என் புருஷன் : ஆமாங்க. நைட்டு ஓலு வாங்கிட்டு தான் தூங்குனோம். உங்க புள்ள எல்லாத்தையும் ஓத்துட்டு தான் தூங்குனா. அவன் நம்ம குடும்ப தேவடியா மவன் னு நம்ம பெத்த தேவடியா மவன் னு நேத்து ஓத்ததுலேயே தெரிதுங்க .
என் புருஷன் : ம்ம் சரி சரி டி. அவன் என் பிள்ளை டி தேவடியா. நானும் வரலாமா டி ஓலு போட.
அவன் : வாங்க அப்பா. இதுல என்ன இருக்கு. நம்ம இரண்டு பேரும் சேர்ந்து தேவடியா அம்மா வ ஓப்போம்.
என் புருஷன் : ம்ம் வாரேன் டா. இந்தா டி சரக்கு அங்கு வை டி.
நான் : ம்ம் வாங்க.
என்னை தொட்டு தாலி கட்டி என்னை ய ஓத்து புள்ளைய கொடுத்த புருஷன் கூடயும் அவர் ஓத்து கஞ்சி யில் பிறந்த என் தேவடியா மவன் கூடவும் ஓரே நேரத்தில் ஓலு வாங்க போரேன். இது எங்களுக்கு முதல் முறை இல்லை.
ம்ம் சரி என்னங்க காலை ல யே எப்படி சரக்கு வாங்குனங்க.
என் புருஷன் : அது இல்ல டா. கூதி அரிப்பு எடுத்த தேவடியா. நைட்டு நாங்க இரண்டு பேரும் அடிக்க வாங்குனோம். அது வேலை இருந்தனால அடிக்கல டி. அந்த சரக்கு தான்.
நான் : ம்ம் சரி வாங்க ஓக்கலாம்.
என் முன்பு அப்பா வும் மகனும் சுன்னி யை காமித்து கொண்டு நின்றார்கள். நான் அவர் கொடுத்த சரக்கை வைத்து விட்டு இரண்டு பேர் சுன்னி யை யும் இரண்டு கையில் பிடித்து குலுக்கி கொண்டு இருந்தேன். அப்பா வும் மகனும் மேலே வாய்யோடு வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்து கொண்டு இருந்தார்கள். அப்படியே இரண்டு பேரும் டிரஸ் ஸை கழற்றி விட்டு என் மகன் என் நைட்டி யை யும் கழற்றி விட்டான்.
நான் இரண்டு பேர் சுன்னி யை யும் கையில் பிடித்து வாயில் வைத்து மாறி மாறி ஊம்பினேன்.
என் மகன் அப்பா வேர்வை உடன் வந்த உடம்பை நக்கி கொண்டே என் தலை மூடி யை நீவி விட்டு கொண்டு இருந்தான். அவன் அவங்க அப்பா உடம்பு அங்குளை நக்க நான் இங்கு ஊம்பி கொண்டு இருந்தேன்.
என் புருஷன் : என்னடி தேவடியா உன் புள்ள உன்னை ய மாரி அக்குள் வேர்வை யை இப்படி விடாம நக்கிட்டு இருக்கான்.
நான் : ஆமாங்க . நான் பெத்த தேவடியா மவன் ல என்னைய மாரி அவனுக்கும் அக்குள் வேர்வை யை நக்க பிடிக்கும் க.
ஆஆஆஆஆஆஆஆ அப்பா மகன் இரண்டு பேர் சுன்னி யும் நல்லா பெத்து பேய் இருந்தது. நான் அப்படியே மாறி மாறி அவர்கள் சுன்னி யை ஊம்ப. அவர்கள் என்னை எழுப்பி அடுப்பாங்கரைக்கு மேல் உக்கார வைத்து. என் பாவாடை யை தூக்கிட்டு என்னை அப்படியே சுவரில் சாய வைத்து என்னை ஓக்க அவர்கள் ரெடி ஆகி விட்டார்கள்.
என் மகன் என் நைட்டி யை தூக்கிட்டு என் புண்டை யை தடவி கொண்டு இருந்தான். என் புருஷன் என் அருகில் வந்தார் . நாங்கள் இரண்டு பேரும் வாய்யோடு வாய் வைத்து எங்கள் எச்சிகளை பரிமாறி கொண்டு இரண்டு பேரும் சேர்ந்து என் புண்டை மேல் எச்சி யை துப்பினோம் .
அவனும் என் புண்டை யை தடவி கொண்டே எங்கள் எச்சிகளை யும் நக்கி என் புண்டை யை நக்கினான். அவன் என் புண்டை யை நக்கி கொண்டு இருக்க நான் என் புருஷன் சுன்னி யை கையில் பிடித்து குலுக்கி கொண்டே அவர் சுன்னி யில் எச்சி யை துப்பி குலுக்கினேன்.
இரண்டு பேர் சுன்னி யை யும் ஓக்க ரெடி பண்ணி விட்டேன். முதலில் என் மகன் அதான் நான் பெத்த தேவடியா மவன் என் புண்டை யில் சுன்னி யை வைத்து தேய்த்தான். அவன் தேய்க்க நான் ஒரு கையில் என் புருஷன் சுன்னி யை குலுக்கி கொண்டே இன்னொரு கையால் என் மகன் சுன்னி யை கையில் பிடித்து என் புண்டை யில் வைத்து தேய்த்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவன் அப்படியே தேய்த்து கொண்டு என் புண்டை யில் சுன்னி யை விட்டான். அவன் என் புண்டை யில் சுன்னி யை விட்டு ஐந்து நிமிடம் ஓத்து கொண்டு இருந்தான். நான் இவர் சுன்னி யை குலுக்கி கொண்டே இருந்தேன். அப்பறம் இவரும் சுன்னி யை என் புண்டை க்கு நேராக வைத்து என் புண்டை யை வைத்து தேய்த்தார். தேய்த்து கொண்டே என் புண்டை மற்றும் என் மகன் சுன்னி யை நாக்கால் நக்கினார்.
அவன் என் புண்டை யில் ஓத்து கொண்டு இருந்தான். என் புண்டை யில் இருந்து அவன் சுன்னி வெளியே வரும் போது அவர் அவன் சுன்னி யை கையில் பிடித்து குலுக்கி கொண்டு வாயில் வைத்து ஊம்பி விட்டு மீண்டும் என் புண்டை யில் விடுவார்.
என் புருஷன் : ஆஆஆஆஆ நல்லா ஓத்து உங்க அம்மா அதான் என் பொண்டாட்டி புண்டை யை கிழி டா. நான் பெத்த தேவடியா மவனே.
நான் என் மகன் என் பொண்டாட்டி யை ஓக்குறத பார்க்குற வாய்ப்பு யாருக்கு கிடைக்கும்.
நான் : என் புண்டை யை என் புள்ள நல்லா தான் ஓத்து கிழிக்குறான். நீங்க உங்க சுன்னி யை முடிட்டு என் புண்டை யை ல சொருகுக.
என் புருஷன் : இந்தா சொருகுதேன் டி. தேவடியா பொண்டாட்டி.
அவரும் என் புண்டை யில் சுன்னி யை விட்டாரு. ஒரே நேரத்தில் இரண்டு சுன்னிகளிடம் ஓலு வாங்கி கொண்டு இருந்தேன். அதுவும் என் புருஷன் என் மகன் சுன்னி இடம் ஓலு வாங்கி கொண்டு இருந்தேன். இருவரும் என் புண்டை யை பதம் பார்த்து கொண்டு இருந்தார்கள் .
ஆளுக்கு ஒரு கையில் என் மூலை யை பிடித்து கொண்டு அமுக்கி கொண்டு அப்ப அப்ப என் மூலை யை வாயில் வைத்து சப்பி கொண்டே ஓத்தார்கள். அப்ப அப்ப நாங்கள் மூன்று பேரும் மாறி மாறி வாய்யோடு வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்து கொண்டு எங்கள் மூன்று எச்சிகளையும் பரிமாறி கொண்டு அப்படி யே மூன்று பேரும் சேர்ந்து ஓத்து கொண்டு இருக்கும் சுன்னி மற்றும் என் புண்டை யின் மேல் துப்பினோம்.
அதை அப்படியே என் புருஷன் தடவி விட்டு கொண்டு என்னை இரண்டு பேரும் சேர்ந்து ஓத்தார்கள். ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ அப்படி தான் டா நல்லா ஓத்து அம்மா புண்டை யை கிழி டா என சுகத்தில் முனங்கி கொண்டே ஓலு வாங்கி கொண்டு இருந்தேன். அவர்கள் இரண்டு பேரும் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக ஓக்கும் வேகத்தை கூட்ட நான் அப்படியே அவர்கள் ஓக்கும் ஓலை அனுபவித்து கொண்டே இருந்தேன்.
ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆ என சுகத்தில் முனங்கி கொண்டே இருக்க அப்போது அங்கு என் மகள் தேவி அங்கு வந்தால்.
தேவி : என்ன அம்மா. காலை ல யே.
நான் : ஆமா டி. தேவடியா மூடு ஆகிட்டு அதான். அப்பா மகன் இரண்டு பேர் சுன்னி கிட்ட யும் ஓலு வாங்கிட்டு இருக்கேன்.
தேவி : ம்ம் சரி சரி அம்மா.
நான் : நீ என்ன டி இப்படி பிரா சிம்மிஸ் பாவாடை யோட வந்து இருக்க. நைட்டி எங்க டி ஊர ஓத்த தேவடியா.
தேவி : அது எங்க கடக்குனு தெரியல அம்மா. இது மட்டும் இருந்துச்சி எடுத்து போட்டு வந்தேன்.
நான் : அதான் வந்துட்டே ல வந்து ஓக்குற உன் அப்பா தம்பி சுன்னி யை யும் என் புண்டை யையும் நக்கு.
தேவி : ஓலுக்கு கூப்பிட்டா. நான் வராம இருப்பனா அம்மா. இந்தா வாரேன்.
தொடரும்..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு