இந்த பாகத்தை யும் என் அம்மாவே தொடர்வால் :
போன பாகத்தில் என் புண்டை யை நான் பெத்த தேவடியா பய என்னைய ஓத்து கதற விட்டத பார்த்தோம் . நான் அப்படியே அவனிடம் ஓலு வாங்கி அசதியில் அப்படியே தரையில் படுத்து விட்டேன். என் மகனும் என் புண்டை யில் கஞ்சி யை விட்டு விட்டு அப்படியே என் மேல் படுத்து விட்டான்.
கஞ்சி யை முழுவதும் என் புண்டை க்குள் சென்ற பிறகு என் மேல் இருந்து எழுந்து என் புண்டை யில் இருந்து சுன்னி யை வெளியே எடுத்தான். என் புண்டை யில் சுன்னி யை வெளியே எடுக்கும் போதே அவன் சுன்னி யில் மூடு இல்லாமல் படுத்து இருந்தது. அவன் என் புண்டை யில் சுன்னி யை வெளியே எடுத்து விட்டு என் புண்டை யில் இருந்து வடிந்த கஞ்சி யை நக்கி குடித்தான் .
குடித்து விட்டு எழுந்து வந்து என் வாய் யோடு வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்து எனக்கும் கஞ்சி யை கொடுத்தான். நானும் என் மகனும் வாய் யோடு வாய் வைத்து கஞ்சி யை குடித்து விட்டு இரண்டு பேரும் எச்சிகளை பரிமாரி கொண்டோம். அவன் பெரியம்மா அதான் என் அண்ணி அவன் சுன்னி யை கையில் பிடித்து குலுக்கி வாயில் வைத்து ஊம்பி படுத்து இருந்த சுன்னி யை ஊம்பி படம் எடுக்க வைத்து கொண்டு இருந்தால்.
நான் அவர்கள் இரண்டு பேரும் செய்வதை அப்படியே பார்த்து கொண்டு என் புண்டை யை தடவி கொண்டே படுத்து இருந்தேன். அவன் அப்படியே அவன் பெரியம்மா மூலை யை அமுக்கி கொண்டே அவன் பெரியம்மா வாய் யோடு வாய் வைத்து இரண்டு பேரும் நாக்கை சுழற்றி சுழற்றி கொண்டு இரண்டு பேரும் பேரும் உதடை கடித்து கொண்டு மாரி மாரி முத்தம் கொடுத்து கொண்டு இருந்தார்கள்.
அவன் பெரியம்மா வும் அவனுக்கு நல்லா கம்பெனி கொடுத்து வாய் யோடு வாய் வைத்து ஓலு போட்டு கொண்டே கீழே அவன் பெரியம்மா அவன் சுன்னி யை கையில் பிடித்து குலுக்கி கொண்டு இருந்தால். வாய் யோடு வாய் வைத்து ஓத்து முடித்து விட்டு அவன் பெரியம்மா அவன் சுன்னி யை ஊம்ப போய் விட்டால். அவன் பெரியம்மா தோள் பட்டை மேல் இருந்த சேலை யை அவுத்து கீழே போட்டான்.
அப்படியே ஜாக்கெட் உடன் இரண்டு மூலைகளையும் இரண்டு கையில் பிடித்து கசக்கினான். அவன் பெரியம்மா படுத்து இருந்த அவன் சுன்னி யை ஊம்பி படம் எடுக்க வைத்து விட்டால். ஊம்பி முடித்து விட்டு அவன் சுன்னி யை கையில் பிடித்து குலுக்கி கொண்டு இருந்தால். அவன் பெரியம்மா மூலை யை அமுக்கி கொண்டே ஜாக்கெட் உடன் அவள் மூலை யை வாயில் வைத்து கடித்து விட்டான் .
அவள் ஆஆஆஆ வலிக்கு வலிக்கு டா தேவடியா க்கு பிறந்த தேவடியா பயலே கடிக்காம அமுக்கு டா என அவள் பெரியம்மா கத்தி விட்டால். அவன் அப்படியே அவள் ஜாக்கெட் ஹூக்குகளை கழற்றி விட்டு பெரியம்மா இரண்டு மூலைகளுக்கும் ஜாக்கெட்டில் இருந்து விடுதலை கொடுத்து அவள் மூலை யில் வாய் வைத்து சப்பி பால் வராத மூலை யை சப்பி கொண்டு இருந்தான்.
அப்படியே அவன் பெரியம்மா மூலை காம்பை வாயில் வைத்து சப்பினான். அவன் பெரியம்மா ஜாக்கெட் டை கழற்றி விட்டு அவள் கை யை தூக்க சொல்லி மூடி உடன் உள்ள அக்குள் வேர்வை யை அவன் நாக்கால் நக்கினான் . அவன் பெரியம்மா அவன் சுன்னி யை கையில் பிடித்து குலுக்கி கொண்டே இருந்தால்.
அவன் பெரியம்மா இரண்டு பக்க அக்குள் வேர்வை யும் நக்கி முடித்து அவள் கழுத்து முதல் புண்டை வரை நாக்கால் நக்கினான். பெரியம்மா தொப்புல் ஓட்டையில் விரல் விட்டு குடைந்து கொண்டே அவள் புண்டை மேட்டை நக்கினான்.
அப்படியே அவள் புண்டை பருப்பை யும் வாயில் வைத்து சப்பி கொண்டே அவள் பெரியம்மா வுக்கு மூடை ஏத்தி விட்டு கொண்டு இருந்தான். அவள் போது டா போது டா தேவடியா பயலே நக்குனது. உள்ள விட்டு குத்து டா. தேவடியா க்கு பிறந்த தேவடியா பயலே.
எனக்கு அரிப்பு எடுக்கு டா உன் சுன்னி யை உள்ள விட்டு குத்தி இந்த பெரியம்மா புண்டை யை கிழி டா என அவன் பெரியம்மா அதான் என் அண்ணி சுகத்தில் முனங்கி கொண்டு இருந்தால். அதை எல்லாம் இவண் காதில் வாங்காமல் அவன் பெரியம்மா புண்டை யை நக்கி கொண்டே இருந்தான். இன்னும் அவன் நாக்கை பெரியம்மா புண்டை யில் விட்டு நக்கி எடுத்தான்.
அப்படியே அவள் புண்டை யில் விரல் விட்டு குடைந்து கொண்டு இருந்தான். குடைந்து விட்டு நல்லா அவள் புண்டை யை நல்லா ஆசை தீர நக்கி விட்டு அவள் புண்டை யில் சுன்னி யை விட்டான். அவள் புண்டை யில் சுன்னி யை விட்டு அவள் மூலை யை அமுக்கி கொண்டு ஓத்தான்.
அவளும் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அப்படி தான் டா தேவடியா பயலே நல்லா இன்னும் உள்ள விட்டு குத்து டா குத்தி புண்டை யை கிழி டா தேவடியா பயலே புண்டா மகனே என முனங்கி கொண்டு நான் பெத்த தேவடியா பயலிடம் ஓலு வாங்கி கொண்டு இருந்தால்.
அவனும் பெரியம்மா புண்டை யில் முழு சுன்னி யும் உள்ளே விட்டு வேகமாக ஓத்து அவளை கதற விட்டு கொண்டு இருந்தான். அவளும் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அப்படி தான் தேவடியா பயலே நல்லா ஓத்து தள்ளு டா இந்த பெரியம்மா வ கண்டாரவேலி உன் பெரியம்மா புண்டை யை ஓத்து கிழி டா தேவடியா பயலே.
என சுகத்தில் முனங்கி கொண்டே தேவடியா நான் பெத்த தேவடியா பயலிடம் ஓலு வாங்கி கொண்டு இருந்தால். அவனும் அவள் மூலை யை அமுக்கி கொண்டு வாயில் வைத்து சப்பி கொண்டும் அவள் பெரியம்மா வை ஓலு போட்டு கொண்டு இருந்தான்.
ஓத்து கொண்டு இருக்கும் போதே அவள் புண்டை யில் இருந்து சுன்னி யை வெளியே எடுத்து அவளை குப்புற படுக்க போட்டு அவள் குண்டி யை நல்லா விரிச்சி பிடித்து நக்கினான். நக்கி விட்டு அவள் குண்டி யில் நல்லா எச்சி யை துப்பி அவள் குண்டி யில் சுன்னி யை விட்டு அரை மணி நேரம் ஓத்து கொண்டு இருந்தான். அரை மணி அவளை படுக்க போட்டு ஓத்து விட்டு அவள் குண்டி யில் சுன்னி யை வெளியே எடுத்து படுத்த இருந்த என் வாயில் விட்டு ஊம்ப சொல்லி விட்டான்.
நானும் அவன் சுன்னி யை வாயில் வைத்து ஐந்து நிமிடம் ஊம்பினேன். நான் ஊம்பி கொண்டு இருந்தேன். அவன் பெரியம்மா அதான் என் அண்ணி அவள் புண்டை மற்றும் குண்டி இரண்டிலும் வாயில் இருந்து எச்சி யை எடுத்து கையால் தடவி கொண்டு இருந்தால்.
நான் என் மகன் சுன்னி யை வாயில் வைத்து ஊம்பி கொண்டு இருக்கும் போதே அவன் வாயில் ஓக்க ஆரம்பித்து விட்டான். அவன் என் வாயில் விட்டு ஓக்கும் போது அவன் என் தொண்டை வரை சுன்னி யை விட்டு ஓத்தான்.
அவன் தொண்டை வரை சுன்னி யை கொண்டு போகும் போது எனக்கு குமட்ட ஆரம்பித்து அவன் வாயில் இருந்து சுன்னி யை வெளியே எடுத்து என் வாயில் உள்ள எச்சி யை முழுவதும் அவன் சுன்னி யில் துப்பி அவன் சுன்னி யை கையில் பிடித்து குலுக்கி மீண்டும் என் வாயில் வைத்தேன் .
அவன் ஓக்க ஆரம்பித்தான். அவன் என் மூலை யை அமுக்கி கொண்டே என் வாயில் ஓத்து கொண்டு இருந்தான். அவன் என் வாயில் ஓக்கும் போது அவன் கொட்டை ஆடி கொண்டு இருந்தது. அதை நான் கையில் பிடித்து தடவி கொண்டு இருந்தேன்.
என் வாயில் ஓத்து கொண்டு இருக்கும் போதே என் வாயில் இருந்து சுன்னி யை வெளியே எடுத்து அவன் பெரியம்மா வை நாய் போல் நீக்க வைத்து அவள் புண்டை யில் எச்சி யை துப்பி அவள் புண்டை யில் வைத்து சுன்னி யை வைத்து தேய்த்து அவள் புண்டை யில் சுன்னி யை விட்டு குண்டி யில் பளார் பளார் என்று அடித்து அவன் அவள் பெரியம்மா புண்டை யில் ஓத்து கொண்டு இருந்தான் .
அவளும் நாய் போல் நின்று கொண்டு என் மகனிடம் ஓலு வாங்கி கொண்டு இருந்தால். அப்படியே நானும் என் புண்டை யை தடவி கொண்டே என் அண்ணிக்கு புண்டை யை காமித்தேன். அவள் ஓலு வாங்கி கொண்டே என் இரண்டு கால்களையும் விரித்து பிடித்து நான் விரல் விட்டு என் புண்டை யில் வடிய விட்ட கஞ்சி யை நக்கி கொண்டு இருந்தால்.
அவள் புண்டை யில் ஓலு வாங்கி கொண்டு இருக்கும் போதே அவளுக்கு உச்சம் அடைந்து கஞ்சி வடிந்து விட்டது. அவனுக்கு கஞ்சி வர வில்லை. அவன் அவளுக்கு கஞ்சி வந்த பிறகும் அவள் புண்டை யில் இருந்து சுன்னி யை வெளியே எடுக்காமல் அவள் புண்டை யில் இருந்து வடிந்த கஞ்சி யை நாக்கால் நக்கி கொண்டு அப்படியே அவள் புண்டை யில் ஓத்து கொண்டு இருந்தான்.
அவளுக்கு வந்த பத்து நிமிடத்தில் இவனுக்கும் கஞ்சி வந்தது. கஞ்சி யை அப்படியே அவள் புண்டை யில் அப்படியே கஞ்சி யை வடிந்து அவள் குண்டி யில் பளார் பளார் என்று அடித்து கஞ்சி வந்த பிறகும் அவன் பெரியம்மா புண்டை யில் இருந்து சுன்னி யை வெளியே எடுக்க மனம் இல்லாமல் ஓத்து கொண்டு இருந்தான். நல்லா ஓத்து விட்டு அவள் புண்டை யில் இருந்து சுன்னி யை வெளியே எடுத்தான். அவன் சுன்னி யில் அப்படியே கஞ்சி வடிந்து கொண்டு இருந்தது .
நான் அப்படியே அதை கையில் பிடித்து ஊம்பி விட்டு என் அண்ணி வாயில் கொடுத்தேன் . என் அண்ணி யும் நக்கி குடித்து முடித்தால். நாங்கள் ஊம்பி சுத்தம் செய்த பிறகும் அவன் சுன்னி பாம்பு போல் படம் எடுத்து கொண்டு தான் இருந்தது. நாங்கள் ஓலு வாங்கி முடிக்கவே மணி நாலு ஆகி விட்டது.
அப்படியே அவன் சுன்னி யை கையில் பிடித்து குலுக்கி கொண்டே அவன் பாட்டி படுத்து இருந்த ரூம் க்கு போனான் . அங்கு அவன் பாட்டி நல்லா காலை விரிச்சி படுத்து கொண்டு இருந்தால். அவன் அப்படியே பாட்டி சேலை மற்றும் பாவாடை யை தூக்கிட்டு அவள் புண்டை யில் வாய் வைத்து நக்கினான். நக்கி விட்டு சுன்னி யை பாட்டி புண்டை யில் வைத்து தேய்த்தான்.
அவன் பாட்டி முலித்து நல்லா ஓத்து பாட்டி புண்டை யை கிழி டா என் பேராண்டி என அவள் முனங்கி கொண்டு இருந்தால். அவன் உள்ளே விட்டு ஓத்து கொண்டு இருந்தான். அவளுக்கு இந்த வயதிலும் மூலை நல்லா கல்லு மாரி பெருத்து போய் இருக்கும். அதை அவன் அமுக்கி கொண்டே அவள் புண்டை யில் சுன்னி யை விட்டு ஓத்து கொண்டு இருந்தான். போன முறை கஞ்சி வர நேரம் ரொம்ப ஆனதால்.
இந்த முறை அவனுக்கு சீக்கரமா கஞ்சி வருவது போல் இருந்தது. அதனால் அவன் வேகமாக அவன் பாட்டி யை ஓத்து கொண்டு இருந்தான். அவளும் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என சுகத்தில் முனங்கி கொண்டு இருந்தால்.
அப்படி வேகமாக ஓத்து கொண்டு இருக்கும் போதே அவனுக்கு கஞ்சி வந்தது. அவன் அப்படியே பாட்டி புண்டை யில் விட்டு கொண்டு அப்படியே ஓத்து கொண்டு இருந்தான். அவன் பாட்டிக்கும் சீக்கரமாக கஞ்சி வந்தது. அப்படியே சுன்னி யை வெளியே எடுத்து பாட்டி வாயில் விட்டு ஊம்ப சொல்லி விட்டு அப்படியே பாட்டி உடனே படுத்து விட்டான்.
தொடரும்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு