வணக்கம் நண்பர்களே. சென்ற பாகத்தில் ராஜ் மற்றும் அந்த விலைமாதுவும் எவ்வாறு உல்லாசமாக இருந்தனர். பின் ஊரடங்கு அறிவித்தது பற்றி எல்லாம் கண்டோம். இந்த பாகத்தில் அவர்கள் மேலும் எவ்வாறு நெருக்கமாகினர் என்பதை பற்றி காணலாம் வாருங்கள் .
லாக்டவுனில் ஒரு காதல் பயணம் 1→
நானும் அந்த பெண்ணும் செக்ஸ் அனுபவித்த பிறகு, அந்த agent எங்களை தொடர்பு கொண்டு லாக்டவுன் அறிவித்ததால் இப்பொழுது அந்த பெண்ணை திருப்பி அழைத்துச்சென்றால் தேவையற்ற பிரச்சனை வரும் என்பதால் நானும் அவளை இங்கு தற்காலிகமாக தங்க வைக்க சம்மதித்தேன்.
அவள்: என்ன சார் இப்படி ஆகிடுச்சு ?
நான்: அதுக்கென்னங்க பண்ண முடியும். எல்லாம் எதிர்பார்த்தா நடக்குது.
அவள்: அதுக்கில்ல சார். மாத்து துணி கூட இல்ல இப்ப நான் என்ன பண்ணுவேன்னு தெரியல.
நான்: அதுதான் உங்க பிரச்சனையா. நீங்க குளிச்சிட்டு வாங்க நாம போய் டக்குன்னு கொஞ்சம் dress வாங்கிட்டு வருவோம்.
அவள்: இல்ல சார்… எனக்காக உங்களுக்கு தேவையில்லாத சிரமம். அதான்…..
நான்: இதுல என்னங்க இருக்கு. எனக்காக உங்களைய கொஞ்சம் நேரம் கொடுத்துட்டிங்க. உங்களுக்கு இது கூட செய்யாம போன எப்படிங்க. என நான் கூறினேன். அவள் ஆனாலும் சற்று தயங்கியவாறே இருக்க, நான் அவளை வற்புறுத்த, அவளும் சரியென ஒப்புக்கொண்டு கட்டிலை விட்டு அம்மணமாக எழுந்து சென்றாள். அவள் நடந்து செல்லும் பொழுது அவள் குண்டி இரண்டும் குலுங்கியதை பார்த்து நான் மீண்டும் சொக்கிப்போனேன். அவளுடன் நான் இருந்த சமயம் நான் எனது வாழ்க்கையில் நடந்த அனைத்து கசப்பான நிகழ்வுகளையும் மறந்து சந்தோஷமாக இருந்தேன் என்பதை நினைக்க நினைக்க, என் மனம் அவள் என்னுடன் இருக்க போகும் நாட்களில் அவளை நம் வசப்படுத்தி, நம்முடன் மீண்டும் அவளாகவே கேட்டு உறவு கொள்ள வேண்டுமென நினைக்க ஆரம்பித்தது. நான் கண்களை மூடிய படி கட்டிலில் படுத்து எப்படி அவளை சூடேற்றி நம் வழிக்கு கொண்டு வரலாம் என யோசிக்க, அவள் குளித்து முடித்து தன் மார்பு வரை துண்டை கட்டிக்கொண்டு வெளியே வந்து அவள் உடுத்தி வந்த அதே மஞ்சள் நிற புடவையை மீண்டும் உடுத்தினாள்.
அவள்: சார் சாப்பாடு சாப்பிட்டு அப்றமா கடைக்கு போகலாம்.. என அவள் கூற, நானும் பசியுடன் இருந்ததால் சரியென கூற, அவள் சமையலறை சென்றாள். நான் குளித்து முடித்து வெரும் shorts மட்டும் அணிந்து கொண்டு வெளியே வர, அங்கு அவள் காய்கறிகளை எடுத்து நறுக்க ஆரம்பித்தாள். நான் இந்த சந்தர்பத்தை பயன்படுத்தி அவளிடம் நெருங்க எனது முதல் படியை நகர்த்தினேன். அவள் அருகில் சென்று நான்: நான் எதாவது help பண்ணவா ?
அவள்: சார் பொம்பள நான் எனக்கே ஏதோ ஓரளவு தான் தெரியும். உங்களுக்கு என்ன சார் தெரியும் சமையல் பத்தி ?
நான்: ஹைய்யோ என் குழந்தைங்களுக்கு தினம் நான் தாங்க சமையல் பண்ணி கொடுப்பேன் என் wife க்கு ஓண்ணும் தெரியாது .
அவள்: ஓஹோ இது வேறயா ? அப்ப சரி நான் இருக்குற வர என் கையால சாப்பிடுங்க நான் கிளம்பினப்றம் நீங்களே பண்ணுவிங்கலாம். நான்: (சிரித்த படி) உங்க கையாலன்னா நீங்க ஊட்டி விடுவிங்களா ?
அவள்: (சிரித்த படி ) ஓஹோ அப்படி வேற ஆசை இருக்கா சாருக்கு? என்று கூறினாள். அவளிடம் நான் இன்னும் நெருங்க தக்க சமயத்திற்காக காத்திருக்க, அவள் காய்கறிகளை வெட்ட போனாள்.
நான்: என்ன இவ்ளோ பெருசு பெருசா வெட்றிங்க ?
அவள் : பின்ன எப்படி வெட்டனும் ?
நான்: இங்க கொடுங்க என கூறி மடமடவென நான் காய்கறிகளை வெட்ட, அவள் ஒன்னும் தெரியாதது போல முழித்தாள்.
அவள் : சார் மெதுவா வெட்டுங்க. இப்படி வெட்டினா நான் எப்படி பாக்குறது ?
நான்: ஹைய்யோ இங்க வாங்க. என கூறி கத்தியை அவளிடம் கொடுத்து விட்டு பின்னால் நின்று அவள் கைகளை பிடித்தேன். இப்படி நின்றதும் என் மூளையில் காம அரக்கன் எழுந்துக்கொண்டான். அவளை நான் கற்றுக்கொடுக்கும் சாக்கில் அணைத்துக்கொண்டு நின்றேன். சிறிது சிறிதாக என் சுண்ணியை அவள் குண்டி பிளவில் தெய்த்தேன். நான் இன்னும் நெருங்க, அவள் ஒரு நிமிடம் வெட்டுவதை நிறுத்தினாள்.
நான்: (மோக குரலில்) என்னங்க ஆச்சு ?
அவள்: ஒன்னுமில்ல சார்ர்ர்….
நான்: பண்ணலாமா ?
அவள்: என்ன?
நான்: cut பண்ணலாமான்னு கேட்டேன்.
அவள்: ஹ்ம்ம் என கூற, நான் இன்னும் நெருக்கமாக நின்று அவள் கழுத்தில் ஊத, அவள் உடல் சிலிர்க்க தொடங்கியது. அவள் கைகள் நடுங்க, நான் அவள் கைகளை அழுத்த பிடித்த படி நின்று என் உடலை அவள் உடலுடன் உரசிய படி நின்றேன். சில நிமிடங்கள் நாங்கள் அப்படி நிற்க,
நான்: இப்ப நீங்களே பண்ணுங்க பாப்போம்…
அவள்: ஹ்ம்ம் சரி என்று கூறினாள். நான் என் இரு கைகளையும் எடுத்து அவள் தோள் மேல் வைத்து கழுத்து முழுதும் தெய்த்தேன். அவள் உடல் இன்னும் சூடானதை உணர்ந்தேன். என் கைகளை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக கீழே இறக்கி அவள் தோள் மேல் என் தலையை வைத்தேன். அவள்: சார் என்னமோ மாதிரி இருக்கு
நான்: (அவள் இடுப்பை பிசைந்த படி ) என்ன மாதிரிங்க?
அவள்: இல்ல சார்ர்….
நான்: (இன்னும் அழுத்தி) என்ன மாதிரின்னு open ஆ சொல்லுங்க. உடம்பு ஏதும் பண்ணுதா? hospital போயிட்டு வரலாமா ?
அவள்: (சற்று கிரங்கய படி ) இஇல்லல் சாஆர்ர்ர்… என பதிலளிக்க நான் என் மனதிற்குள் மகிழ்ச்சியாக குதித்தேன். என்ன தான் விலைமாதுவாக இருந்தாலும் அவளை ஏதோ படுத்தோம் செய்தோம் என இல்லாமல் இப்படி இருவரும் ஒரே மனதோடு உல்லாசம் அனுபவித்தோம் என இருக்க வேண்டுமென நான் எண்ணினேன். அவள் மனதில் அவள் வேறொரு ஆணுடன் இருக்கும் பொழுது கூட என்னுடன் இருந்த சமயத்தை நினைக்கும் அளவிற்கு நான் அவள் மனதில் நீங்கா இடம் பிடிக்க வேண்டும் என நினைத்தேன். என் சுண்ணியை அவள் குண்டி பிளவில் வைத்து அழுத்தி, அவள் இடுப்பை அமிக்கிக்கொண்டே தோள்பட்டையை கடிக்க போறேன். திடீரென இருவரும் அந்த சத்தம் கேட்டு பிரிந்தோம். என் mobile சத்தம் தான் அது. நான் யாரென எடுத்து பார்க்க, சிவ பூஜையில் கரடி வந்தது போல என் மனைவி அபர்ணா தான் அழைத்தாள். என் மனதில் “இவளும் நம்மகூட சந்தோஷமா இருக்க மாட்டா, நாம சந்தோஷமா இருந்தாலும் விட மாட்டா ” என நினைத்துக்கொண்டே அவளை அழைத்தேன். அழைப்பை அபர்ணா ஏற்க,
நான்: (வெறுப்புடன்) ஹலோ…
அபர்ணா: ஏங்க lockdown ஒரு 14 நாள் இருக்கமாம். நான் இங்கயே பசங்களோட இருக்கேன். நீங்க அங்க இருந்து வர வேண்டாம் . யாரும் வெளியே போக கூடாதுன்னு சொல்றாங்க.
நான்: ஓஹோ சரி சூழ்நிலை எப்படி இருக்குன்னு பாத்துட்டு நாம முடிவு பண்ணிக்கலாம். நீங்க 3 பேரும் அங்கயே இருங்க பத்திரமா. அபர்ணா: சாப்பாடு ?
நான்: நான்தான தினமும் சமையல் செய்றேன். எனக்கு தெரியும். என்று கூற, அவளும் அழைப்பை துண்டித்தாள். அதற்குள் அந்த பெண் சமைத்து முடித்து விட்டு என்னை அழைக்க, நானும் அவளுடன் சென்று அமர்ந்தேன்.
அவள்: யாரு சார் ?
நான்: என் wife தாங்க.
அவள்: என்ன ஆச்சு ?
நான்: 14 நாள் lockdown யாரும் வெளிய போக கூடாது. போனா case போடுறாங்களாம்.
அவள்: அய்யய்யோ…
நான்: நீங்க ஏங்க பயப்படுறிங்க? ஏன்கூட தான இருக்கிங்க. அப்றம் என்ன?
அவள்: அதுதான சார் பயமே. ஏதோ காசு தர்றீங்கன்னு ஒரு 3 மணிநேரம் இருந்துட்டு போலாம்னு வந்தேன். ஆனா நீங்க சமையல் room ல என்ன தடவினதே ஒரு விதமா இருக்கே. என்று கூறி சிரிக்க, நானும் அவளுடன் சேர்ந்து சிரித்தேன்.
நான்: பயப்படாதிங்க. நானும் உங்க கூட கொடுத்த காசுக்கு மட்டும் படுத்து அப்றம் நம்ம வீட்டுக்கு அடைக்களம்ன்னு வந்தவங்க கிட்ட இதுக்கு மேல நாம misbehave பண்ண கூடாதுன்னு தாங்க இருந்தேன். ஆனா உங்க அழகு என்ன தடுமாற வச்சிடுச்சு .
அவள்: (சிரித்த படி) சும்மா சொன்னேன் சார். உங்க கூட இருக்குறதுல்ல எனக்கு ஒரு problem இல்ல. எனக்கு உங்க கூட இருக்குறது தான் safeன்னு தோணுது. என்று கூறினாள். பின் நான் அவள் விவரங்களை கேட்க, அவள் பெயர் மந்திரா வயது 40. அவள் கணவன் இறந்த பிறகு அவள் கணவரின் நண்பன் ஏமாற்றி அவளை இந்த தொழில் செய்பவர்களிடம் 15000 ரூபாய்க்கு விற்று விட்டதாகவும் கூறினாள். பின் இந்த தொழில் செய்யும் நபரிடம் 20000 ருபாய் கொடுத்தால் தான் இந்த தொழிலில் இருந்து விடுபட முடியும் எனவும் கூறினாள். இப்பொழுது கூட அவள் இங்கு என்னுடன் இருக்க சம்மதித்ததற்கு காரணம் இந்த சமயத்தில் police க்கு தெரிந்தும் தெரியாமலும் இந்த தொழில் நடக்கும். அதில் சில முரட்டு தனமாக நடந்து கொள்ளும் ஆண்களிடம் சென்றால் அவள் உயிருக்கு ஆபத்து. அதுவும் இல்லாமல் complaint கூட கொடுக்க முடியாததால் என்னுடன் இருப்பதை பாதுகாப்பு என உணர்ந்ததாக கூறினாள். அவள் கதையை கேட்ட பிறகு அவளை பார்க்க எனக்கு பாவமாக இருந்தது. உடனடியாக அவளை 20000 ருபாய் கொடுத்து அவளை இந்த தொழிலில் இருந்து கொண்டு வந்து நமக்கு இவளை கள்ளக்காதலி ஆக்கி கொள்ளலாம் என தோன்றியது. அவளிடம் இன்னும் நெருங்க என் மனதில் திட்டமிட்டுக்கொண்டு இருந்தேன். அதற்கு ஏற்ப அவளே என்னிடம் வந்து (இனி அவள் என்பதற்கு பதில் மந்திரா என்றே குறிப்பிடுகிறேன்)
மந்திரா : சார் காலையில இருந்து rest இல்ல. உடம்பு அசதியா இருக்கு கொஞ்சம் rest எடுத்திட்டு அப்றமா துணிகடைக்கு போகலாமா சார்.
நான் : சரி ஆனா ஒரு condition கு சரி சொன்னா தான் rest எடுக்க விடுவேன். இல்லாட்டி இப்பவே கிளம்ப சொல்லுவேன்.
மந்திரா : என்ன சார்
நான்: இந்த சார் மோர் எல்லாம் வேண்டாம். ராஜ் னு கூப்பிடுங்க .அப்ப தான் விடுவேன்.
மந்திரா: (சிரித்த படி ) அவ்வளவு தானே. சரி ராஜ் .
நான்: ஹ்ம்ம்…good என்று கூறிவிட்டு mobile பார்த்தைனுக்கொண்டு இருந்தேன்.
மந்திரா: என்ன ராஜ் பாக்குறிங்க? என்ற குரல் கேட்டு திரும்பினேன். அங்கு மந்திரா சாய்ந்து படுத்த படி என்னை பார்த்துக்கொண்டு இருந்தாள். நான்: Instagram பாக்குறேன்.
மந்திரா: அப்படியா ? அது எப்படின்னு எனக்கும் சொல்லி கொடுங்களேன். கொஞ்சம் காசு சேத்து ஒரு smartphone வாங்கினா நானும் இதெல்லாம் use பண்ணுவேன்ல.
நான்: சரி இங்க பக்கத்துல வா என நான் கூற, மந்திரா என் அருகில் அமர்ந்தாள். அந்த சமயம் அவள் இடது முலை என் முதுகில் அழுந்த, அவள் முலைக்காம்பு என் முதுகில் குத்த, எனக்குள் மீண்டும் காமம் எழத்தொடங்கியது. அவள் ஒரு கையை என் தோள்பட்டையை சுற்றி வளைத்து, மறு கையை என் தொடை மேல் வைத்தாள். என் கைகள் லேசாக நடுங்க ஆரம்பிக்க, நான் மந்திராவின் கையில் mobile கொடுத்தேன். ஒரு பக்கம் நானும் மறு பக்கம் அவளும் mobile ஐ பிடித்தோம். எனது வலது கை மந்திராவின் இடுப்பில் வைக்க, என் கண்ணமும், அவள் கண்ணமும் உரசின . இருவருடைய கண்ணமும் உரச, எனக்கு ஜிவ்வென இருந்தது. அவள் இடுப்பு பகுதியில் உள்ள புடவையை விலக்கி, வெறும் இடுப்பில் என் கையால் மேலே கீழே என தேய்க்க, அவள் முலைக்காம்பு விரைக்க ஆரம்பித்து என் முதுகில் குத்தியது. நான் எனது mobile ஐ அவள் கையிலிருந்து வாங்கி, பக்கத்தில் இருந்த side table மேல் வைத்து, அவளை உற்று நோக்கினேன். சரியாக என் முகத்திற்கு நேராக அவள் முகம் இருக்க, என் ஒரு வலது கை மந்திராவின் இடுப்பில் இருக்க, இடது கையை எடுத்து அவள் முலை மேல் வைத்தேன். என்னால் கட்டுபடுத்த முடியவில்லை. அவளாலும் தான். கொஞ்சம் கொஞ்சமாக நான் என் கையை சேலையினுள் விட்டு jacket உடன் அவள் முலையை வருட, பஞ்சு மூட்டை போல மிக மிருதுவாக இருந்தது. அவள் என் shirt முதல் இரண்டு button ஐ கழற்றி, என் மார்பில் அவள் கையை விட்டு, என் மார்பிலுள்ள முடிகளை அவள் விரல்களால் கோதினாள். எனக்கு வானத்தில் பறப்பது போல இருந்தது. நான் அவள் முலையை நன்றாக அழுத்தம் கொடுத்து, அவள் முலைக்காம்பை தேடி கண்டுபிடித்து விரலால் வருடினேன். அவள் சுக வேதனையில் தன் முகத்தை அசைக்க, நானும் என் முகத்தை அவள் முகம் நோக்கி திருப்பினேன். என் உதடு சரியாக அவள் உதட்டருகே இருக்க, எங்கள் இருவருடைய மூச்சுக்காற்றும் மற்றவர் முகத்தில் சூடாக மோதிக்கொண்டது. நான் அப்படியே என் உதட்டால் அவள் உதட்டில் மெதுவாக தொட்டேன். எனக்கு ஒரு விதமான போதை தலைக்கு ஏறியது. என் கைகளால் அவள் உடலை தடவ, அவள் இடது கையால் என் தலையை கோத, வலது கையால் என் மார்பை வருடி என் மார்பு காம்பை தன் விரல்களால் வருட, எனக்கு போதை தலைக்கேறியது. திடீரென எனக்குள் என்ன புகுந்தது என தெரியவில்லை நானும் அவள் உதட்டை கவ்வினேன். என் நாக்கால் அவள் உதட்டை வருட, அவளும் தன் உதடுகளை திறந்து என் நாக்கிற்கு வழி விட, அவள் நாக்கும் என் நாக்கும் ஒன்றோடு ஒன்று சண்டையிட்டன. இருவரும் நாளையே இந்த உலகம் அழிந்து விடும் என்பது போல எங்களை மறந்து முத்தத்தில் லயத்து இருந்தோம். தொடரும்….. வாசக நண்பர்களே. உங்களுடைய கருத்துக்கள் வரவேற்க படுகின்றன.  என்ற மின்னஞ்சல் அல்லது Google chat மூலம் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம். கதையில் ஏதேனும் தங்களுக்கு தோன்றும் யோசனைகள் இருந்தாலும் என்னிடம் பகிரலாம். ஆண் வாசகர்களாக இருந்தாலும் சரி பெண் வாசகர்களாக இருந்தாலும் சரி. தைரியமாக என்னிடம் தங்கள் கருத்துக்களை தெரிவிக்கவும். அடுத்த பகுதியில் உங்களை சந்திக்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு