என் பெயர் காயத்ரி இருபத்தி நான்கு ஆகிறது. ரொம்ப அழகா டான்ஸ் ஆடுவேன் ரீவ்ஸ் எடுப்பது பிடிக்கும் ஆனால் பதிவிட மாட்டேன் சும்மா பிரண்ட்ஸ் மட்டும் பார்க்க எடுத்து அனுப்புவேன். பிட்டு படங்கள் பார்த்து செக்ஸ் பற்றி தெரிந்து கொண்டேன் அதில் தலை முடியை பிடித்து குதிரை ஓட்டுவது மிகவும் பிடிக்கும்.
இந்த மாதிரி என் ஆசையை நான் மனதுக்குள் அடக்கி இருந்த சமயம் ஓர் நல்ல ஆண் வாழ்க்கையில் வந்தான் அவன் என் பெரியப்பாவை கல்யாணம் பண்ணிய பெரியம்மா கூட பொறந்த அக்கா பையன் முறையில் எனக்கு அண்ணன் பெரியம்மா கூட வந்தான். பெரியம்மா என் பையன்கள் இல்லாத சமயத்தில் வந்து இருக்கிறான் நீ வீட்டிற்கு வாடி இந்த அண்ணா கூட பேசிட்டு இரு என்றாள். நான் சாயங்காலம் வருகிறேன் என்று சொல்லி அவனை பார்த்தேன் நான் சைட் அடித்ததில் கூட இப்படி ஒரு ஆண் அழகன் மாதிரி பார்த்ததில்லை உள்ளுக்குள் நெருப்பு பற்றி எறிந்தது எப்படி பேசுவது அண்ணா என்று பழகினால் எதுவும் நடக்காது அவனை மூடாக்கி தான் எனக்கு பிடித்ததை நடத்த வேண்டும் என்று பிளான் பண்ணி போனேன்.
அவன் மட்டும் இருந்தான் நான் போன உடனே அவனை தொட்டு பேச ஆரம்பித்தேன் அவன் நெளிந்தான் நான் விடவில்லை சும்மா உன் பிரென்ட் மாதிரி பேசு என்றேன் ஏன் பெண் உன்னை தொட்டது கூட இல்லையா என்று கேட்க இல்ல என்று கூறினான் நான் இன்னும் பூரிப்பு அடைந்தேன் நல்லா ஒழுக்கமான ஆண் இவன் கூட படுக்க தான் எனக்கு ஆசை அதிகம் இருக்கிறது என்று உள்ளுக்குள் நினைத்து கொண்டேன். நான் ரீல்ஸ் பண்ணுவேன் பார்கிறியா என்று காட்ட நான் சூத்தை படு கவர்ச்சியான முறையில் ஆட்டுவேன் அதில் சில ஜட்டி போடாமல் இருப்பேன் அப்படியே சூத்தழகை காட்டி ஆடுவேன் அது ரகசியமா எடுத்தது அதை காண்பிக்க நீ ரொம்ப திறமைசாலி என்று கை கொடுத்து போனை கொடுத்தான். நான் ஏன் டா உனக்கு என்னை பார்த்து கமெண்ட் செய்ய தோணலையா என்று கேட்க அவன் என்ன கூறை இருக்கிறது கமெண்ட் செய்ய என்று சிரித்தான்.
நான் ஏன் குறைதான் கூற வேண்டுமா ஏன் நிறை கூற கூடாதா என்று கேட்க அவன் யோசித்து விட்டு உன் பேக் நல்லா இருக்கு என்றான். இப்போது தான் நான் நினைத்தது போல பேசுகிறான் அழகா இருக்குதா உனக்கு பிடிச்சிருக்கா இப்போது கூட ஆடுறேன் என்று அவனை உட்கார வைத்து முன்னாடி சூத்து ஆட்டிக் கொண்டு இருந்தேன்.
ரொம்ப அழகா டான்ஸ் ஆடும் போது அவன் மெதுவாக தடவி கொடுக்க ஆரம்பித்தான் முதலில் லேசாக பண்ணியவன் பிறகு பிடித்து பிசைந்து கொண்டே இருந்தான் பிறகு இங்கு வா என்று பேண்ட் அவிழ்த்து ஜட்டியையும் அவிழ்த்து சூத்தில் நாக்கு போட ஆரம்பித்தான் எனக்கு மூடு தலைக்கேறியது நான் அவன் இவ்வளவு சீக்கிரத்தில் எனக்கு நாக்கு போட ஆரம்பித்து விட்டான் அப்போ ஓலுக்கு தயார் தான் என்று புண்டையை காட்டினேன் அவன் என் புண்டையில நல்லா சுழற்றி சுழற்றி நக்கினான் பெண்மை இங்கு தான் இருக்கிறது என்று நான் அப்போது உணர்ந்தேன் அது மட்டுமல்ல அவன் நக்கிய நக்கில் புண்டையில தண்ணி பீச்சி அடிச்சேன் அவன் அதற்கும் கவலை படாமல் என்னை துடிக்க வைத்தான் ஒரு வழியாக அவன் எடுத்த பிறகு நான் அவன் ஜிப்பை திறந்து குஞ்சை வெளியே எடுத்தேன் அது நல்லா கொழுத்த சுண்ணி நல்லா வாய் நிறைய இருந்தது நான் வேகமாக ஊம்பினேன் கொட்டை குண்டி எல்லாம் நாக்கால் நக்கி கொண்டே ஊம்ப விரைத்து நின்றது வாயில் போகவில்லை அவன் என் கூதியில் தடவி கொடுத்து கொண்டே மெல்ல காலை விரித்து என் புண்டையில சொருக அது முதலில் போகவில்லை நான் என்ன இது போகவில்லை என்று கேட்க அவன் உனக்கு புண்டை சிறியதாக இருக்கிறது பரவாயில்லை நான் சொருகி விடுவேன் என்று கூறினான் நான் பார்த்து டா சின்ன பொண்ணு ஒருத்தியை எதாவது செய்து விடாதா என்று கூறினேன் அவன் விரல் போட ஆரம்பித்தான் அதில் கொஞ்சம் விரிந்து கொடுத்தது ஒரு நிமிடம் என் முகத்தை பார்த்து என்னை மன்னித்து விடு என்று கூறி அழுத்தி விட என் கன்னித்திரை கிழிந்து விட்டது போல வலித்தது அது என் புண்டையில முழுசா உள்ளே சென்றது.
அப்போது தான் பூல் பட்டால் புண்டையில சிறிது வலியும் சுகமாக மாறும் என்று தெரிந்தது. அவன் லேசாக தடவி கொடுக்க அது கொஞ்சம் இதமாக இருந்தது வேகத்தை கூட்டினான் நல்லா போய் வந்தது. பின்னர் அவன் உன் சூத்து தான் முதலில் கிழிக்க வேண்டும் என்று திருப்பி போட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தான் அதில் சூத்தடித்தடிக்க நல்லா இருந்தது பின்னர் சூத்து ஓட்டையில் விட அதிக அளவில் வலித்தது நான் கண்ணை மூடி விட்டேன் அவன் தலை முடியை பிடித்து குதிரை ஓட்ட நான் அது கூட தெரியாமல் இருந்தேன். ஒரு நிமிடம் கழித்து சுய நினைவுக்கு வந்தது இப்படி தான் நினைத்தேன் அதை விட சூப்பரா ஓத்தான்.
ஒரு வழியாக இருவரும் நேரம் ஆச்சு சாப்பிட கூப்பிடுவார்கள் என்று தெரிந்து நான் உனக்கு வேகமாக வாய் போடுறேன் நீ வாயில் விந்து விடு என்றாள் நான் வாய் போட அவன் உச்சத்தை அடைந்து வேகமாக தொண்டை வரை குத்தியதில் விந்து பாதி முழுங்கி பாதி வாயில் வழிந்தது நான் அவன் சுண்ணிய பிடிச்சு நீ மட்டும் எனக்கு அண்ணனாக இல்லை என்றால் உன்னை காதலித்து திருமணம் செய்து உன் கூட ஆயிரம் தடவை ஓத்து இருப்பேன் என்று கூற சிறிது நேரம் நாங்கள் ஒருவரை ஒருவர் தழுவிய நிலையில் இருந்தோம் பிறகு எழுந்து கழுவி கொண்டு நான் வெளியே போக அவன் பின்னால் வந்தான். பின்னர் நான் வீட்டிற்கு போனேன் சாப்பிடவில்லை அவன் ஓத்தது தான் நினைவுக்கு வந்தது படுத்து கொண்டு அவன் கூட இப்படி ஓக்க என்ன செய்யலாம் என்று தான் தோன்றியது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு