என் சித்தி திருச்சி வரை போக கூப்பிட்டாள் கணவர் இல்லாத சமயத்தில் அவளுக்கு துணையாக நானும் போய் இருந்தேன். சித்தி நாற்பது வயது நாட்டுக்கோட்டை பொம்பள அடித்தால் அடித்து கொண்டே இருக்கனும் அவ்வளவு கவர்ச்சி இருக்கும் அவளிடம் அதான் எனக்கு பிடித்திருந்தது.
இருவரும் போயிட்டு வரும் போது தான் எங்களுக்குள் காமம் கிளர்ச்சி அடைந்தது நான் சித்தி முலையில் சாய்ந்த அந்த தருணம் சித்தி என்னை தடுக்கவில்லை பதிலுக்கு அவள் முலையோடு சேர்த்து அமுக்க பஸ்ஸில் இரவில் லைட் ஆஃப் செய்து இருந்தனர் சித்தி என்னை அவ்வாறு செய்ய நான் இதான் சந்தர்ப்பம் என்று அவள் காம்பை வாயில் வைத்து அழுத்தி கொண்டு இருந்தேன் அவள் சுகத்தில் தான் எனக்கு ஒத்துழைப்பு தந்தாள் என்று தெரியவில்லை ஆனால் அவள் என்னை ஏற்றுக் கொள்கிறாள்.
அப்படியே சொக்கி போய் இருந்தேன் நான் எழுந்து அவளிடம் உங்கள் ஊர் வந்து விட்டதா என்று கேட்க அவள் இல்லை டா நானே எழுப்புறேன் பிள்ளை நீ தூங்கு என்றாள் நான் மீண்டும் முலையோடு சாய்ந்து கொள்ள சித்தி என்னை பழைய நிலைக்கு கொண்டு சென்றாள் நான் இந்த மாதிரி ஒரு சுகத்தை அனுபவித்தது இல்லை ஒரு முலையில் முதல் முறை உணர்ந்து பார்கிறேன் மிதப்பது போல இருந்தது ஒரு வழியாக இடம் வந்ததும் சித்தி என்னை எழுப்பி விட்டாள் பஸ்ஸில் லைட் போட சித்தி ஜாக்கெட் கொக்கிகளை மாட்டிக் கொண்டு இருந்தாள் நீங்கள் தூங்கலாமா என்று கேட்க அவள் வீட்டிற்கு சென்று தூங்கலாம் என்று கூறி எழுந்து நின்று பேக் எடுத்து கொண்டு இருந்தாள் திடிரென்று பிரேக் அடித்து போது என் விரைத்த தடியில் அப்படியே உட்கார்ந்தாள் நான் அவள் இடுப்பை பிடித்து என்ன ஆச்சு என்று கேட்க பஸ் மீண்டும் பிரேக் போட அவள் என் சுண்ணிய உணர்ந்து எத்தனை தடவை பிரேக் போடுறாங்க இரு நான் பஸ் நார்மல் நிலைக்கு வரட்டும் எழுந்து விடுகிறேன் என்று சொல்லி மடியில் உட்கார்ந்து சூத்தை முன்னும் பின்னும் ஆட்டி சுகத்தை தந்தாள் நானும் சிரித்த முகத்துடன் சித்தியை சூத்தில் வைத்து தேய்த்து கொண்டு இருந்தேன் பஸ் பழைய நிலைக்கு வந்ததும் சித்தி எழுந்து என் விரைத்த தடியை பார்த்து கொண்டு பேக் எடுத்து கொண்டு இருந்தாள் நான் சூத்தை பிடித்து தடவினேன் சித்தி என்னை திரும்பி பார்த்தாள் நான் சித்தி உங்களை பிடித்து கொள்கிறேன் என்று கூற சித்தி அப்படியா சரி பிடித்து கொள் என்றாள் நான் அவள் சூத்தை இறுக்கமாக பிடித்து கொண்டு இருந்தேன் அவள் எடுத்து முடித்து உன் சித்தி எங்கும் போக மாட்டேன் விடு இறங்கலாம் என்று கூற சித்தி என்னை கட்டி பிடித்து நின்றாள் பஸ் நின்றது இருவரும் வீட்டிற்கு விரைந்து நடந்தோம்.
ஒரு வழியாக வீட்டிற்கு வந்த போது பதினோரு மணி ஆச்சு சித்தி துணிகளை மாற்றி கொண்டு இருந்தாள் நான் துணிகளை மாற்றி கொண்டு இருந்தேன் அவள் திடீரென்று என் ரூம் கதவை திறந்து உள்ளே வந்தாள் ஆறு இன்ச் நீளம் இருந்த சாமானை அவள் கண்குளிர பார்த்து விட்டு ஐயோ சித்தி தெரியாது வந்து விட்டேன் என்று திரும்பி போனாள்.
நான் படபடப்புடன் துணியை மாற்றிக்கொண்டு கொண்டு போனேன் நான் தூங்க சித்தி முழித்து இருந்தாள் நான் இரவில் தண்ணீர் குடிக்க எழுந்து போனேன் வந்து பார்த்தால் சித்தி சூத்தில் எதோ புடைத்து இருந்தது நைட்டியை தூக்கி பார்த்தேன் சித்தி புண்டையில பூரிக்கட்டை இருந்தது அவள் என் சுண்ணிய பாத்ததும் மூட் ஆகி பூரிக்கட்டை எடுத்து விட்டு பார்த்து தூங்கி இருக்கா என்று புரிந்து கொண்டேன்.
பின்னர் சித்தி சித்தப்பா இல்லாமல் ஓல் போட ஏங்குகிறாள் நமக்கும் சித்தியை ஓக்கணும் போல இருக்கு பேசாமல் ஓத்து பார்க்கலாம் சித்தி எப்படியும் மூடில் இருப்பதால் எனக்கு சம்மதிப்பாள் என்று நினைத்து நான் பூரிக்கட்டை எடுத்து என் சாமானை சொருகி படுத்தேன் அவள் ம்ம் என்று பூரிக்கட்டை என்று நினைத்து பிடித்து உள்ள விட்டு ஓத்துட்டு இருந்தா வலியில் துடித்தாள் நான் அவள் கையை பிடித்து எடுத்து நான் முலையை பிடித்து பிசைந்து கொண்டே நான் அழுத்தி உள்ளே விட்டு அவள் காதில் ஏன் சித்தி சும்மா கேட்டு‌ ஓத்தால் என்ன உனக்கு நான் சுகம் அளிக்க மாட்டேனா என்று சொல்லி ஓக்க அவள் பேச ஆரம்பித்தாள் உன் சாமானை பார்த்ததும் உள்ளுக்குள் நெருப்பு பற்றி எறிந்தது.
இந்த வயதில் சித்தி ஓல் வாங்க ஆசை படுகிறேன் என்று கேட்க என்று இருந்தேன். நான் உங்களுக்கு மட்டும் இல்லை எனக்கு உங்களை ஓக்க பல நாட்கள் ஆசை இருந்தது உங்களை போன்ற நாட்டுக்கட்டை ஓத்தால் தான் எனக்கு திருப்தியான ஓல் கிடைக்கும் நீங்கள் எதுவும் யோசிக்காதீர்கள் நான் பிரச்சினை வராமல் உங்களை நல்லா ஓக்கிறேன் என்று குப்புற படுக்க வைத்து சூத்தடித்தடிக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் மூடில் கண்கள் சொருகி விட்டாள் நான் முலையை பிடித்து நல்லா சப்பி கொண்டு வேகமாக குத்த விந்து வந்தது பிறகு சித்தி என்னை நல்லா ஊம்பி அவள் தவிப்பு எல்லாம் தீரும் அளவுக்கு மட்டை உரிக்க ஆரம்பித்தாள் விடிய விடிய இருவரும் ஓத்து விடியும் போது களைப்பில் தூங்கி விட்டோம்.
சூரியன் உள்ள வர சித்தியும் நானும் அம்மணமா படுத்து இருந்தோம். ஒருவரை ஒருவர் தழுவிய நிலையில் இருந்தோம் சித்தி எனக்கு நீ கள்ள உறவாக கிடைத்தது எவ்வளவு மகிழ்ச்சி எந்த பிரச்சனையும் வராது சந்தேகமும் வராது சித்தி காலம் முழுவதும் உனக்கு புண்டை காட்டுகிறேன் நீயும் என்னை கிழித்து தொங்க விடு என்றாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு