இந்த பாகத்தை யும் என் அம்மாவே தொடர்வால் :
போன பாகத்தில் என் மகன் தேவி யை ஓத்து தேவி புண்டை யை கிழித்து தேவி புண்டை யில் கஞ்சி யை வடித்தான். தேவி புண்டை யில் வடிந்த கஞ்சி யை நக்கி குடித்து அந்த கஞ்சி யை தேவிக்கும் நான் வாய்யோடு வாய் வைத்து கொடுத்து அப்படி யே நாங்கள் இருவரும் எங்கள் எச்சிகளை பரிமாரி கொண்டோம். தேவி யை ஓத்து முடித்த பிறகும் என் மகன் சுன்னி இன்னும் படம் எடுத்து கொண்டு தான் இருந்தது. என் அண்ணி யும் பிரியா புண்டை யை நக்கி கஞ்சி யை குடித்து விட்டால்.
பிரியா அவள் பெரியம்மா வை தரையில் படுக்க போட்டு அவள் சேலை மற்றும் பாவாடை யை தூக்கிட்டு அவள் புண்டை யை நக்கி கொண்டே அவள் பெரியம்மா மூலை யை அமுக்கினால். என் அண்ணி யும் பிரியா தலை யை பிடித்து தன் புண்டை யில் வைத்து நல்லா அமுக்கினால்.
என் அண்ணி அப்படியே ஐந்து நிமிடம் பிரியா தலை அமுக்கி பிடித்து புண்டை யை மோந்து பார்க்க சொன்னால். பிரியா வும் மோந்து பார்த்து அப்படியே அவள் பெரியம்மா புண்டை யை நக்கினால். என் மகன் பிரியா ஜட்டி யை மோந்து பார்த்து அவன் சுன்னி யை கையில் பிடித்து குலுக்கி கொண்டு இருந்தான்.
நான் அப்படியே அவன் அருகில் சென்று அவன் தோலில் கை போட்டு அவன் மார்பை தடவி கொண்டே அவன் உடன் சேர்ந்து பிரியா ஜட்டி யை மோந்து பார்த்து அப்படியே அவன் உடன் சேர்ந்து பிரியா ஜட்டி யை நக்கினேன். தேவி என் மகன் இடம் ஓலு வாங்கி ய அசதியில் அப்படியே அம்மணமாக தன் புண்டை யை தடவி கொண்டே படுத்தால்.
என் மகன் பிரியா ஜட்டி யை நக்கி முடித்து விட்டு என்னிடம் கொடுத்து விட்டு அவன் சுன்னி யை கையில் பிடித்து குலுக்கி கொண்டே என் கை யை தூக்க சொல்லி என் மூடி உடன் இருந்த அக்குள் வேர்வை யை நக்கினான். நான் இப்போது வேறும் பாவாடை உடன் அமர்ந்து இருந்தேன். அவன் என் வேர்வை உடன் இருந்த அக்குளை நக்கி கொண்டு இருந்தான்.
நான் அவன் சுன்னி யை கையில் பிடித்து குலுக்கி கொண்டே பிரியா ஜட்டி யை நக்கினேன். என் மகன் என் மூலை யை அமுக்கி கொண்டே என் அக்குளை நக்கினான். நானும் பிரியா ஜட்டி யை நக்கி முடித்து விட்டு என் மகன் மார்பை நக்கினேன்.
அவன் உடம்பும் வேர்வை வாடை யாக இருந்தது. அங்கு என் மகள் பிரியா அவள் பெரியம்மா மூலை யை பிசைந்து கொண்டே அப்ப அப்ப அவள் பெரியம்மா மூலை யில் வாய் வைத்து சப்பி கொண்டே அவள் பெரியம்மா புண்டை யை நக்கி கொண்டே அவள் பெரியம்மா புண்டை யில் விரலை விட்டு குடைந்து கொண்டு இருந்தால். அவள் பெரியம்மா வும் அவளுக்கு நல்லா கம்பெனி கொடுத்து அவள் புண்டை யை நல்லா விரிச்சி காமித்து படுத்து இருந்தால்.
பிரியா வும் கஞ்சி வரும் வரை அவள் பெரியம்மா புண்டை யை விடுவதாக இல்லை. நானும் என் மகன் மார்பை நக்கினேன். அப்படியே அவன் மூலை காம்பை வாயில் வைத்து இரண்டு மூலை காம்பை யும் சப்பி எடுத்தேன்.
அவனும் என் ஒரு பக்க அக்குளை நக்கி முடித்து விட்டு என் இன்னொரு பக்க அக்குளை நக்க வந்தான். நக்க வரும் போது படுத்து இருந்த தேவி புண்டை யை நக்கி விட்டு மீண்டும் அவளை மூடு ஆக்கி விட்டு வந்து விட்டான். ஆனால் அவள் எழுந்திரிக்க வில்லை.
அவன் நக்கும் அவள் தூக்கத்தில் அப்படி யே ஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ ஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என முனங்கி கொண்டே இருந்தால். அவன் அவள் புண்டை யை நக்கும் போது நான் அப்படியே அவன் குண்டி யை நல்லா விரிச்சி பிடித்து அவன் குண்டி யை அவன் அவள் புண்டை யை நக்கும் வரை நக்கினேன்.
அவன் தேவி புண்டை யை நக்கி முடித்து விட்டு அப்படியே என் இன்னொரு பக்க அக்குளை நக்கினான். நான் அவன் சுன்னி யை கையில் பிடித்து குலுக்கி கொண்டே அப்படியே தேவி புண்டை யை தடவி கொண்டே இருந்தேன். அவளும் அப்படியே தடவி கொண்டே தூங்கி கொண்டு இருந்தால். என் மகனும் இந்த பக்க அக்குளை யும் நக்கி முடித்து அப்படியே படைத்தான்.
நான் அப்படியே நாய் போல் நின்று கொண்டு அவன் சுன்னி யை வாயில் வைத்து ஊம்பினேன். நான் நல்லா அவன் சுன்னி பிடித்து குலுக்கி கொண்டே ஊம்பினேன். அவனும் என் மூலை யை அமுக்கி கொண்டே பால் வராத மூலை யை வாயில் வைத்து சப்பி கொண்டே இருந்தான்.
நான் ஐந்து நிமிடம் ஊம்ப அவன் அதற்குள் என்னை நாய் போல் நீக்க வைத்து என் குண்டி புண்டை யை அவன் சுன்னி யை குலுக்கி கொண்டே நக்கினான். நல்லா நக்கி முடித்து விட்டு அவன் வாயில் உள்ள எச்சி யை முழுவதும் என் புண்டை மற்றும் குண்டி யில் துப்பி நல்லா அவன் கையால் தேய்த்தான். நானும் என் வாயில் உள்ள எச்சி யை எடுத்து என் புண்டை யில் தேய்த்தேன்.
அவன் நல்லா என் புண்டை யில் எச்சி யை தேய்த்து விட்டு அவன் சுன்னி யிலும் எச்சி யை தேய்த்து விட்டு என் புண்டை யில் சுன்னி யை விட்டான். சுன்னி யை விட்டு என் குண்டி யில் பளார் பளார் என்று அடித்து கொண்டு என்னை என் புண்டை யில் ஓத்தான்.
அவன் என் புண்டை அப்படி ஓக்கும் போது எனக்கு மூடு தாங்காம நான் சுகத்தில் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அப்படி தான் நல்லா குத்தி உன்னை பெத்த தேவடியா அம்மா புண்டை யை கிழி டா நீ வெளிய வந்த புண்டை யை கிழி டா நான் பெத்த தேவடியா பயலே.
இந்த புண்டை எப்பவும் உனக்கு தான் டா நான் பெத்த தேவடியா பயலே. இந்த புண்டைக்கு எப்பவும் நீ தான் கஞ்சி ஊத்தனும் என சுகத்தில் முனங்கி கொண்டே என் புண்டை யை தடவி என் மூலை யை அமுக்கி கொண்டே என் மகன் சுன்னி இடம் ஓலு வாங்கினேன். நானும் நல்லா உள்ள விட்டு ஓத்தான். அவன் ஓக்க ஓக்க என் இரண்டு மூலைகளும் கீழே மேலும் ஆடி கொண்டு இருந்தது.
இதை நான் அமுக்கி கொண்டே இருந்தேன். அங்கே பிரியா அவள் பெரியம்மா புண்டை யில் இருந்து கஞ்சி யை வடிய விட்டால். அவள் பெரியம்மா புண்டை யில் இருந்து வடிந்த கஞ்சி யை அப்படியே நாக்கால் நக்கி குடித்தால்.
அவள் பெரியம்மா சுகத்தில் அப்படி தான் டி பிரியா நல்லா விரிச்சி பிடித்து என் புண்டை யில் இருந்து வந்த கஞ்சி யை குடி டி வருங்கால தேவடியா வே என அவள் தலை யை பிடித்து அமுக்கி கொண்டு அவள் பெரியம்மா சுகத்தில் முனங்கி கொண்டே இருந்தால்.
பிரியா வும் அவள் பெரியம்மா புண்டை யில் இருந்து வடிந்த கஞ்சி யை குடித்து விட்டு அப்படியே அவள் பெரியம்மா புண்டை யை சுத்தம் செய்தால். செய்து விட்டு பெரியம்மா விடம் என்னிடம் சொல்லி விட்டு நைட்டி யை மட்டும் அணிந்து விட்டு பாட்டி உடன் ரூமில் படுக்க போய் விட்டால்.
அவள் பிரா ஜட்டி சிம்மிஸ் என எல்லாம் அங்க அங்க கிடந்தது. நாங்கள் நக்கி மோந்து பார்த்து கொண்டு போட்டு இருந்த பிரியா ஜட்டி யை என் அண்ணி அதான் பிரியா பெரியம்மா மோந்து பார்த்து புண்டை யை தடவி கொண்டு இருந்தால்.
என் அண்ணி : டேய் தேவடியா பயலே. உன்ன ய பெத்த தேவடியா புண்டை ல சீக்கரம் கஞ்சி யை ஊத்திட்டு வா டா. உன் பெரியம்மா புண்டை இங்க ரெடியா இருக்கு.
என் மகன் : இந்த வாரேன் பெரியம்மா. நீ உன் புண்டை யை ரெடி பண்ணி வை வாரேன்.
என் அண்ணி : சரி டா தேவடியா பயலே அவளை சீக்கரம் ஓத்துட்டு வா. என் புண்டை அரிப்பு எடுக்க ஆரம்பிச்சிட்டு.
என் மகன் : சரி வாரேன் பெரியம்மா.
இப்படி அவனும் அவன் பெரியம்மா வும் பேசி கொண்டே என்னை ஓத்தான். நானும் அவனுக்கு கம்பெனி கொடுத்து ஓலு வாங்கினேன். அவனும் என் புண்டை யில் ஓத்து கொண்டு இருக்கும் போதே என் புண்டை யில் இருந்து சுன்னி யை வெளியே எடுத்து என் குண்டி யில் விட்டு ஓத்து கொண்டே என் குண்டி யில் பளார் பளார் என்று அடித்து என் குண்டி யில் ஓத்து கொண்டே என் மூலை யை அமுக்கினான்.
அவன் அப்படி ஓக்க ஓக்க. நான் என் புண்டை குண்டி இரண்டையும் எச்சி யை தொட்டு தேய்த்து கொண்டே இருந்தேன். அவன் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக ஓக்கும் வேகத்தை கூட்ட அவன் என் புண்டை குண்டி ல இரண்டிலும் எடுத்து எடுத்து விட்டு ஓப்பதால்.
அவன் கொஞ்சம் மெதுவாக தான் ஓத்தான். ஆனால் அவன் என் புண்டை யில் விட்டு ஓக்கும் போது அவன் என் புண்டை யில் எச்சி யை நல்லா உள்ள துப்பி ஓத்தான். அவன் என் புண்டை யில் விட்டு குத்தும் போது அவன் சுன்னி என் அடி வயிறு வரை சென்று வந்தது.
அவன் என் புண்டை யில் ஒக்கும் போது அவன் வேகமாக ஓத்தான். அதே போல் என் குண்டியிலும் ஓத்தான். அவன் என் குண்டி யில் ஓத்து முடித்து விட்டு என் புண்டை யில் விட்டு இரண்டு அடி அடிக்கும் போதே எனக்கு உச்சம் அடைந்து என் புண்டை யில் இருந்து கஞ்சி வடிய ஆரம்பித்து விட்டது. ஆனால் அவனுக்கு இன்னும் கஞ்சி வர வில்லை.
நான் : டேய் தேவடியா க்கு பிறந்த தேவடியா பயலே. வெளிய எடுக்காம என் புண்டை யில் மட்டும் விட்டு ஓலு டா.
என் மகன் : சரி டி தேவடியா அம்மா. நீ நல்லா விரிச்சி காமி உன் புண்டை உன் மகனுக்கு.
நான் : என் மகனுக்கு. நான் பெத்த தேவடியா பயலுக்கு காமிக்காம வேற யாருக்கு டா காமிக்க போறேன். நல்லா உள்ள விட்டு குத்து டா. குத்தி கிழி டா.
அப்படியே இரண்டு பேரும் சுகத்தில் முனங்கி கொண்டே மூடில் பேசி கொண்டே ஓலு போட்டோம். எனக்கு கஞ்சி வந்தாலும் அவனுக்கு கஞ்சி வரும் வரை என் புண்டை யில் இருந்து சுன்னி யை வெளியே எடுக்காமல் என் குண்டி யில் பளார் பளார் என்று அடித்து கொண்டே என் இரண்டு மூலைகளையும் அமுக்கி கொண்டே என் இரண்டு பக்க இடுப்பை யும் தடவி கொண்டே என் இடுப்பை பிடித்து கொண்டு ஓத்தான்.
அப்படியே என் தலை மூடி யை மட்டும் பிடித்து கொண்டு எனக்கு கஞ்சி வந்த பிறகு என் புண்டை யில் மட்டும் ஓப்பதால் சுன்னி யை வெளியே எடுக்காமல் வேகமாக ஓத்தான். அப்படியே என் முதுகில் வடிந்த வேர்வை யை நக்கி கொண்டே ஓத்து முடித்து அப்படியே என் மேல் படுத்தான்.
ஆனால் அவன் இன்னும் என் புண்டை யில் இருந்து சுன்னி யை வெளியே எடுக்கவே இல்லை. அவனும் உச்சம் அடைந்து விட்டான். அவனுக்கு கஞ்சி வருவது போல் இருந்தது. அப்போது அவன் ஓக்காமல் சுன்னி யை வெளியே எடுக்காமல் என் முதுகில் அப்படியே படுத்தான்.
அவன் என் புண்டை யில் ஓத்து முடித்த அடுத்த நிமிடமே அவன் சுன்னி யில் இருந்து கஞ்சி என் புண்டை க்குள் சென்றது. அப்போது எங்களுக்குள் ஒர் உணர்வு ஏற்பட்டது. கஞ்சி யை என் புண்டை க்குள் சென்ற பிறகு என்னை ஐந்து நிமிடம் ஓத்து என் புண்டை யில் இருந்து சுன்னி யை வெளியே எடுத்தான்.
தொடரும். . .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு