போன பாகத்தில் என் மகன் தேவி புண்டை யை நக்கி கொண்டு இருந்தான். அவளும் இருந்த மூடில் அவன் தலை யை அவள் புண்டை க்கு நேராக வைத்து அமுக்கி நல்லா நக்கு டா என முனங்கி கொண்டே இருந்தால். நானும் என் சின்ன பொன்னு பிரியா புண்டை யை நக்கி கொண்டே இருந்தேன். அவள் புண்டை யில் இருந்து வரும் மூத்திர வாடை என்னை இன்னும் மூடு ஆக்கியது.
என் அண்ணி அவள் மூலை யை பிடித்து அமுக்கி கொண்டே நான் பிரியா புண்டை யை நக்க என் அண்ணி பிரியா புண்டை க்குள் விரல் விட்டு குடைந்து கொண்டு இருந்தால். நான் ஐந்து நிமிடம் நக்க நக்கி முடித்த பிறகு என் அண்ணி நக்கினால்.
நான் பிரியா வை அண்ணி யிடம் விட்டு விட்டு அண்ணி யை பிரியா வை பார்த்துக்க சொல்லிட்டு நான் பிரியா கழத்தி போட்ட மூத்திர வாடை ஜட்டி யை எடுத்துட்டு தேவி மற்றும் என் மகனிடம் சென்றேன். அவன் தேவி புண்டை யை நக்கி கொண்டு இருந்தான். அவனுடன் சேர்ந்து நானும் என் பெரிய பொன்னு தேவி புண்டை யை நக்கினேன்.
தேவி : என்னடி என்ன ய பெத்த தேவடியா. சின்ன பொன்னு புண்டை யை நக்கிட்டு. பெரிய பொன்னு புண்டை யை நக்க வந்துட்டயா.
நான்: ஆமா டி தேவடியா. பிரியா புண்டை யை நக்கிட்டு . பிரியா புண்டை யை உங்க பெரியம்மா வ பாத்துக்க சொல்லிட்டு வந்துட்டேன் டி தேவடியா.
தேவி : சரி டி. நீயும் அவன் சுன்னி யை கொஞ்சம் ஊம்பு.
நான் : அது எனக்கு தெரியும் புண்டா மவளே. நீ உன் புண்டை யை போத்திட்டு இரு.
தேவி : சரி அம்மா.
என் மகனுக்கு இந்த அக்குள் வேர்வை மற்றும் வேர்வை வாடை மூத்திர வாடை என அவனுக்கு இது எல்லாம் பிடிக்கும். நானும் பிரியா ஜட்டி யை அவனிடம் கொடுத்தேன். அவனும் அதை மோந்து பார்த்து கொண்டே தேவி புண்டை யை நக்கினான். பின்னர் அந்த ஜட்டி யை தேவி இடம் கொடுத்தான். அவளும் அதை மோந்து பார்த்து விட்டு அந்த ஜட்டி யை நாக்கால் நக்கினால்.
நக்கி விட்டு என்னை அழைத்து வாய் யோடு வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்தால். நானும் அவளோடு வாய் யோடு வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்தேன். கொடுத்து விட்டு அவள் மூலை யை அமுக்கி கொண்டே அவள் தலை மூடி யை நீவி விட்டேன்.
என் மகன் தேவி புண்டை யை நக்கி முடித்து தேவி புண்டை யில் இருந்து கஞ்சி யை வடிய வைத்தான். வடிந்த கஞ்சி யை அப்படியே நானும் அவனும் மாத்தி மாத்தி நக்கி குடித்தோம். குடித்து விட்டு அவன் சுன்னி யை கையில் பிடித்து ஒரு பத்து நிமிடம் ஊம்பினேன்.
நானும் தேவி யும் மாரி மாரி அவன் சுன்னி யை ஊம்பினோம். பத்து நிமிட நானும் தேவி யும் மாரி மாரி அவன் சுன்னி யை ஊம்பி முடித்தேன். பின்னர் அவன் தேவி புண்டை யில் எச்சி யை துப்பி அவள் புண்டை யில் சுன்னி யை விட்டான்.
அங்கு என் அண்ணி பிரியா புண்டை யை விரல் விட்டு நக்கி கொண்டே இருந்தால். பிரியா அவள் பெரியம்மா மூலை யை அமுக்கி கொண்டே பெரியம்மா தலை மூடி யை நீவி விட்டு கொண்டே புண்டை யை நக்கும் சுகத்தை அனுபவித்து கொண்டு இருந்தால்.
அவள் பெரியம்மா வும் செம மூடில் இருப்பால் போல பிரியா புண்டை யில் இருந்து கஞ்சி யை எடுக்காமல் பிரியா புண்டை யை விடுவதாக இல்லை. அப்படி அவள் பெரியம்மா பிரியா புண்டை யை நக்கி கொண்டு இருந்தால். பிரியா சுகத்தில் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என முனங்கி கொண்டே பெரியம்மா மூலை யை அமுக்கி கொண்டு இருந்தால்.
என் மகன் தேவி புண்டை யில் மேல் சுன்னி யை வைத்து தேய்த்தான். தேய்த்த பிறகு அவள் புண்டை க்குள் சுன்னி யை விட்டு பதம் பார்க்க ஆரம்பித்து விட்டான். தேவி யும் என் தம்பி யை புண்டை யை கிழித்தாளும் பரவா இல்லை என்று அவன் தம்பி க்கு புண்டை யை விரிச்சி காமித்து படுத்து இருந்தால். அவனும் தேவி புண்டை மேடு மற்றும் தேவி புண்டை பருப்பில் சுன்னி யை வைத்து தேய்த்து விட்டு தேவி புண்டை க்குள் சுன்னி யை விட்டான்.
விட்டு அவளை கட்டி பிடித்து கொண்டு அவளை ஓத்து கொண்டு இருந்தான். அவளை கட்டி பிடித்து கொண்டு அப்ப அப்ப அவளை வாய்யோடு வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்து கொண்டே இரண்டு பேரும் புருஷன் பொண்டாட்டி போல் பெத்த அம்மா முன்பே ஓத்து கொண்டு இருந்தார்கள். நானும் அவர்கள் ஓப்பதை அதாவது நான் பெத்த தேவடியா பய எப்படி லாம் நான் பெத்த தேவடியா மகள ஓக்குறான்.
இதை லாம் பாக்க யாருக்கு கொடுத்து வைக்கும் என நினைத்து கொண்டு அவர்கள் ஓலு போடுவதை பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். நான் அப்படியே என் புண்டை யை தடவி கொண்டே இருந்தேன். என் மகன் தேவி யை ஐந்து நிமிடம் புண்டை யில் ஓத்தான்.
பின்னர் அவள் புண்டை யில் இருந்து சுன்னி யை வெளியே எடுத்து என் வாயில் திணித்து ஊம்பு டி என்ன பெத்த தேவடியா அம்மா வே என அவன் மூடில் என் வாயில் சுன்னி யை திணித்து ஊம்ப சொன்னான். நான் அவன் சுன்னி யை கையில் பிடித்து ஊம்பினேன்.
நான் ஊம்பி கொண்டு இருக்கும் போதே அவன் என் வாயில் ஓக்க ஆரம்பித்து விட்டான். நானும் ஓன்றும் சொல்லாமல் என் வாயில் ஓலு வாங்கினேன். என் வாயில் ஓத்து முடித்து விட்டு என் வாயில் இருந்து சுன்னி யை வெளியே எடுத்து மீண்டும் தேவி புண்டை யால் சுன்னி விட்டு ஓத்தான். நான் என் சேலை மற்றும் பாவாடை யை தூக்கிட்டு என் புண்டை யை தேவி வாய்க்கு நேராக வைத்து அவள் படுத்தேன்.
அவளும் கீழே தம்பி சுன்னி இடம் ஓலு வாங்கி கொண்டே என் புண்டை யை நக்கி கொண்டு இருந்தால். நான் அவள் புண்டை யை தடவி கொண்டே அவள் புண்டை யை நக்கி கொண்டே இருந்தேன். அவன் ஓத்து கொண்டு இருக்கும் போது தேவி புண்டை யில் இருந்து அவன் சுன்னி வெளியே வரும் போது அதை நான் கையால் வெளியே என் வாயில் வைத்து ஊம்பி மீண்டும் தேவி புண்டை யில் விட்டு ஓக்க சொல்லுவேன்.
அவனும் அதே போல் ஓத்து கொண்டு இருந்தான். தேவி ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் தம்பி அப்படி தான் அக்கா புண்டை யை நல்லா ஓத்து கிழி டா.
இந்த அக்கா புண்டை யை உன் சுன்னி தான் டா அடக்கும். நல்லா ஓத்து கிழி டா தேவடியா க்கு பிறந்த தேவடியா பயலே இன்னும் வேகமாக உன் சுன்னி யை உள்ள விட்டு குத்து டா என முனங்கி கொண்டே இருந்தால். முனங்கி கொண்டே அப்படியே என் புண்டை யை யும் நக்கினால். நானும் தேவி புண்டை மற்றும் என் பையன் சுன்னி யை ஊம்பி மற்றும் நக்கினேன்.
அங்கு என் அண்ணி பிரியா புண்டை யை நக்கி அவள் புண்டை யில் கஞ்சி யை வடிய விட்டால். வடிந்த கஞ்சி யை அப்படியே என் அண்ணி பிரியா புண்டை யில் வாய் வைத்து குடித்தால்.
பிரியா சுகத்தில் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என முனங்கி கொண்டே அப்படி தான் நல்லா குடி பெரியம்மா என அவள் தலை யை புண்டை யில் வைத்து நல்லா அமுக்கி பிடித்து பிரியா அவள் பெரியம்மா தலை யை நீவி விட்டு கொண்டே அவள் பெரியம்மா அவள் புண்டை யில் இருந்து வடிந்த கஞ்சி யை பெரியம்மா குடிப்பதை பார்த்து கொண்டு இருந்தால்.
அவள் பெரியம்மா பிரியா புண்டை யில் வடிந்த கஞ்சி யை அப்படியே நக்கி குடித்து முடித்தால். பின்னர் பிரியா அவள் பெரியம்மா வை தரையில் படுக்க வைத்து விட்டு அவள் சேலை மற்றும் பாவாடை யை தூக்கிட்டு அவள் பெரியம்மா புண்டை யை நக்க பிரியா ரெடி ஆகிட்டு இருந்தால். அவள் பெரியம்மா புண்டை யில் கை வைத்து தடவினேன். பெரியம்மா புண்டை முழுவதும் மூடியாக இருந்தது.
அதையும் தடவி பார்த்து பிரியா அவள் பெரியம்மா புண்டை மூடி யை நீக்கிட்டு அவள் பெரியம்மா புண்டை யை பார்த்தால் பிரியா. அப்படியே அதில் வாய் வைத்து நக்க ஆரம்பித்தால். இங்கு நான் இரண்டு பேர் சுன்னி மற்றும் புண்டை யை நக்கி கொண்டு இருந்தேன்.
இரண்டு பேரும் அதான் என் பையன் தேவி இரண்டு பேரும் புண்டை யை நக்கி சுன்னி யை ஊம்பியே கஞ்சி யை முதல் முறை குடித்ததால். அவர்கள் இரண்டு பேருக்கும் இந்த முறை கஞ்சி வர நேரம் ஆனது. அதனால் இரண்டு பேரும் ஓத்து கொண்டு இருந்தார்கள்.
அவளும் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என முனங்கி கொண்டே அவன் தம்பி சுன்னி இடம் ஓலு வாங்கி கொண்டு இருந்தால். அவன் தேவி புண்டை யில் ஓத்து கொண்டு இருக்கும் போதே தேவி புண்டை யில் இருந்து சுன்னி யை வெளியே எடுத்து அவளை குப்புற படுக்க போட்டு அவள் குண்டி யில் சுன்னி யை விட்டு ஓத்தான்.
அவளும் சுகத்தில் மூடில் அவன் தம்பி க்கு குண்டி யை காமித்து படுத்து இருந்தால். நானும் அவள் குப்புற படுத்த பிறகு தேவி மேல் படுத்து தேவி குண்டி மற்றும் அவன் சுன்னி யை நக்கினேன். தேவி குப்புற படுத்ததால். அவள் இரண்டு மூலைகளும் கீழே பிதுங்கி கொண்டு இருந்தது அப்படியே தேவி அதை எல்லாம் பார்க்காமல் தம்பி சுன்னி யில் ஓலு வாங்கி கொண்டே இருந்தால்.
நானும் என் புண்டை யை தடவி கொண்டே சுன்னி மற்றும் புண்டை இரண்டையும் நக்கினேன். ஒரு வலியாக அவனுக்கு கஞ்சி வருவது போல் இருந்தது. அவன் தேவி குண்டி யில் இருந்து சுன்னி யை வெளியே எடுத்து மீண்டும் தேவி புண்டை யில் சுன்னி யை விட்டு ஓத்தான்.
அவளும் ஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் நல்லா குத்து டா தம்பி அக்கா வுக்கும் அரிப்பு அடங்கிரிச்சி. ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ தேவடியா பயலே உன் சுன்னி தான் டா என் சொர்கம். அக்கா வுக்கும் கஞ்சி வர போகுது டா.
இன்னும் நல்லா உள்ள விட்டு குத்து டா. என்னை ய பெத்த தேவடியா க்கு பிறந்த தேவடியா பயலே. ஆஆஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அப்படி தான். நல்லா ஓத்து அக்கா புண்டை யை கிழி டா புண்டா மகனே என தேவி மூடில் அவளுக்கு கஞ்ச வரும் போது இப்படி சுகத்தில் முனங்கி கொண்டே ஓலு வாங்கி கொண்டு இருந்தால். அவனுக்கும் கஞ்சி வருது போல் இருந்தது.
அவனுக்கு வருவதற்கு முன்பே தேவி புண்டை யில் இருந்து கஞ்சி வடிந்தது. தேவி க்கு கஞ்சி வந்தாலும் என் மகன் தேவி புண்டை யில் இருந்து சுன்னி யை வெளியே எடுக்காமல் ஓத்து கொண்டு இருந்தான். அவனுக்கு கஞ்சி வரும் வரை அவன் அக்கா தேவி புண்டை யில் சுன்னி யை விட்டு போர் போட்டு கொண்டு இருந்தான். அப்படியே ஒத்து கொண்டு இருக்கும் போதே அவனுக்கு கஞ்சி வந்தது.
அதை அப்படியே தேவி புண்டை யில் விட்டு விட்டு சுன்னி யை வெளியே எடுத்தான். நான் என் மகன் சுன்னி யை கையில் பிடித்து என் மகன் சுன்னி மற்றும் என் மகள் தேவி புண்டை யில் இருந்து கஞ்சி இரண்டும் அவன் சுன்னி யில் கலந்து போய் இருந்தது.
அப்படியே நக்கி அவன் சுன்னி யை சப்பினேன். இரண்டு கஞ்சி யும் இரண்டு சுவையாக இருந்தது. அப்படியே நக்கி அவன் சுன்னி யை சுத்தம் செய்தேன் . பின்னர் தேவி புண்டை யில் இருந்து வடிந்த கஞ்சி யை நக்கி குடித்தேன். தேவி புண்டை யில் இருந்து நக்கி ய கஞ்சி யை நான் பெத்த தேவடியா வுக்கு வாய் யோடு வாய் வைத்து கொடுத்தேன். அப்படியே இரண்டு பேரும் கஞ்சி மற்றும் எச்சி யை பரிமாரி கொண்டோம்.
தொடரும்……

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு