இந்த பாகத்தை யும் என் அம்மாவே தொடர்வால்.
போன பாகத்தில் நான் காட்டில் போய் பீ இருந்துட்டு அப்படியே ஓலு வாங்கிட்டு வந்ததை பார்த்தோம்.
ஜாயின்ட் ஃபேமிலி – Part 3→
நான் : இந்த டா என் செல்லம் . நான் பெத்த தேவடியா பயலே. இந்த டா அம்மா அக்குள் வேர்வை யை நக்கி குடி டா. உனக்கு தான் டா அம்மா குளிக்காம இருக்கேன். வந்து நக்கு டா தேவடியா க்கு பிறந்த தேவடியா பயலே.
என் மகன் : என்ன பெத்த தேவடியா அம்மா வே. இந்த வந்து நக்குறேன்.
நான் கை யை தூக்கி அவனுக்கு காமித்தேன். அவன் அப்படியே ஜாக்கெட் உடன் என் ஜாக்கெட்டில் வடிந்த அக்குள் வேர்வை யை நக்கினான். அவன் நக்கி கொண்டு இருக்கும் போதே நான் அவன் சுன்னி மேல் கை வைத்து அவன் சுன்னி யை தடவி கொண்டு இருந்தேன்.
பத்து நிமிடம் அவன் மாத்தி மாத்தி என் இரண்டு அக்குளையும் நக்கி முடித்தான். நக்கி கொண்டு இருக்கும் போதே என் மகள் தேவி வந்து விட்டால்.
தேவி : அம்மா எல்லாம் எடுத்து வச்சிட்டேன். தங்கச்சி பாட்டி எல்லாரும் வந்து விட்டார்கள். வா அம்மா. உன் பிள்ளை அக்குள் வேர்வை யை நக்க சொன்னா. அவன் மூடில் உன் அக்குளை யை யே கடிச்சி தின்னுறுவான் போல. அப்படி மூடு ல இருக்கான். அந்த தேவடியா பய. சீக்கிரமா வாங்க இரண்டு பேரும்.
நான் : போ டி. கண்டாரவேலி உன் புண்டை யை மூடிட்டு. என் புள்ள என் அக்குள் வேர்வை யை நக்குறான். இல்ல என் அக்குளை கடிச்சி திங்குறான். உனக்கு என்னடி தேவடியா. உன் புண்டை யை மூடிட்டு போடி. நான் மட்டும் தான் டி என் செல்லத்த தேவடியா பயனு சொல்லுவேன். நீ போய் உங்க பெரியம்மா வ கூப்பிட்டு வா டி. நாங்க வாரோம்.
தேவி : ஆமா அவன நாங்க ஓன்னும் சொல்லிர கூடாது. அப்படியே என் புண்டை யை குறை சொல்ல வந்துருவயே. அவன் என் புண்டை க்கு நல்லா திணி போடு தான். அதான் அவன் சுன்னி யை யே நாங்களாம் சுத்தி வாரோம். இல்லைனா நாங்க எதுக்கு இந்த தேவடியா பய சுன்னி ய பாக்க வர போறம்.
நான் : ஓவரா பேசாத டி புண்டா மவளே. போ டி நாங்க வாரோம்.
என் மகன் : நல்லா நக்கிட்டேன் அம்மா ஜாக்கெட் உடன். சரக்கு கு சைடிஸ் சரக்கு அடிச்சிட்டு ஜாக்கெட் டை கழத்திட்டு நக்குறேன் அம்மா.
நான் : என் உடம்பு முழுவதும் நான் பெத்த என் தேவடியா பயனுக்கும். நம்ம தேவடியா குடும்பத்துக்கும் தான்.
நக்கி முடித்து விட்டு அப்படியே நானும் அவனும் வாய்யோடு வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்து கொண்டே எங்கள் எச்சிகளை பரிமாரி கொண்டோம்.
அப்படி எச்சி யை பரிமாரி கொள்ளும் போது என் அக்குள் வேர்வை யை நானும் ருசி பார்த்தேன். அப்படி யே நாங்கள் சென்றோம். காலில் எல்லாரும் இருந்தார்கள். நான் உக்கார என் பக்கத்தில் என் பையன் இருந்தான். என் அண்ணி அப்பறம் தேவி அப்பறம் பிரியா அப்பறம் என் அம்மா என அனைவரும் வட்டமாக அமர்ந்தோம்.
என் அண்ணி : என்னடி ஐஞ்சி புண்டை இருக்கு சுன்னி ஓன்னு தான் இருக்கு.
பிரியா : பெரியம்மா எனக்கு புண்டை லாம் வலி க்கு அப்பா பெரியப்பா இரண்டு பேரும் காலை ல இருந்து என் புண்டை யை கிழிச்சிட்டாக பெரியம்மா. நான் அப்ப ஓலு வாங்க வரல. எனக்கு யாருவது நக்கி விட்டா மட்டும் போதும்.
என் அண்ணி : நான் நக்கி உன் புண்டை க்கு சுகத்தை தாரேன் டி. என் செல்லம்.
பிரியா : சரி பெரியம்மா.
என் அண்ணி : நம்ம நானு பேரும் தான் டி. மாத்தி மாத்தி ஓலு வாங்கலாம்.
நான் : சரி அண்ணி. நான் ஓலு வாங்கும் போது நீங்க அவளுக்கு புண்டை யை நக்குங்க . அப்பறம் நான் அவள் புண்டை யை நக்குறேன். நீங்க ஓலு வாங்குங்க.
என் அண்ணி : சரி டி. அப்படி யே செய்யலாம்.
பிரியா தேவி : அம்மா என்ன அம்மா இரண்டு பாட்டில் தான் சரக்கு இருக்கு. இது எங்க இரண்டு பேருக்குமே காணாதே.
நான் : அட குடிகார தேவடியா மூண்டயைகளே. எல்லாருக்கும் இரண்டு ரவுண்டு தான். அப்ப தான் ஓலு சுகம் கிடைக்கும். இரண்டு பேரும் புண்டை யை மூடிட்டு இருங்க.
தேவி : நாங்க புண்டை யை மூடிட்டு தான் டி இருக்கோம். நீ உன் புண்டை யை மூடு.
நீங்கள் நினைப்பது எங்களுக்கு புரிகிறது. அம்மா வை மகள் இப்படி பேசுகிறாளே என்று தானே நினைக்கிறீர்கள். கிராமத்தில் அதை எல்லாம் பெருசாக நினைக்க மாட்டார்கள்.
பின்னர் என் அண்ணி அனைவருக்கும் சரக்கு யை ஊத்தினார் கள். பின்னர் அனைவரும் ஒரு ரவுண்டை குடித்து முடித்தோம். அப்படியே ஒரு மீனை யை யும் எடுத்து சாப்பிட்டோம். நான் ஒரு மீனை எடுத்து என் பையன் இடம் கொடுத்தேன்.
என் மகன் : யே தேவடியா அம்மா நா எப்பவும் சரக்கு அடிச்சதும் எனக்கு சைடிஸ் உங்க எல்லாருடைய அக்குள் வேர்வை தான டி எனக்கு சைடிஸ்.
அப்படியே சொல்லிட்டு என் சேலை யை கழத்தி விட்டு என் ஜாக்கெட் ஹூக்குகளை கழற்றி விட்டு கழத்தி போட்டு என் கை யை தூக்க சொல்லி விட்டு என் அக்குளை அக்குள் மூடி உடன் என் அக்குள் வேர்வை யை நக்கினேன். அவன் என் அக்குள் வேர்வை யை நக்கி கொண்டே தேவி யை கை வைத்து அமுக்கினான்.
அவளும் அவன் கை மேல் கை வைத்து மூலை யை அமுக்கினால். என் அண்ணி அடுத்த ரவுண்டுக்கு சரக்கை ஊத்தி கொண்டு இருந்தால். ஒரு பக்க அக்குளை நக்கி முடித்து விட்டு எல்லாரும் அடுத்த ரவுண்டு சரக்கை அடித்து முடித்தோம். என் பையன் அடித்து விட்டு என் இன்னொரு பக்க அக்குளை நக்கினான்.
அப்படியே எல்லாரும் சாப்பிட்டோம் கொஞ்சம். சாப்பிட்டு விட்டு என் அண்ணி பிரியா வை அழைத்து அவள் மூலை மேல் கை வைத்து தடவினால். என் அம்மா சாப்பிட்டு விட்டு நீங்கள் ஓத்து முடித்து விட்டு என் பேரனை என்னிடம் அனுப்புங்கள் என்று சொல்லி விட்டு போய் விட்டால். என் அண்ணி அப்படியே அவள் நைட்டிக்குள் கை விட்டு மூலை யை கசக்கினால்.
அதே போல் பிரியா வும் என் அண்ணி மூலை யை சேலை யை விளக்கி விட்டு ஜாக்கெட் உடன் பிரியா அவள் பெரியம்மா மூலை யை அமுக்கினால். அப்படியே அவர்கள் இரண்டு ஆரம்பித்து விட்டார்கள். இந்த பக்கம் என் பொன்னு தேவி அவன் தம்பி சுன்னி யை பிடித்து குலுக்கி கொண்டே ஊம்ப ஆரம்பித்து விட்டால். என் பையன் என் அக்குளை விடுவதாக இல்லை.
நான் அவனுக்கு அக்குளை காமித்து கொண்டே இருந்தேன். அவன் என் இரண்டு அக்குளையும் மாரி மாரி நக்கி கொண்டே என் மூலை யை யும் பதம் பார்த்து கொண்டு இருந்தான். கீழே என் பொன்னு தேவி அவனுக்கு ஊம்பி கொண்டு இருக்க மேலே அவன் அக்குளை நக்கினான்.
நான் அப்படியே என் பக்கத்தில் இருந்த என் சின்ன பொன்னு பிரியா மூலை யை கசக்கினேன். இருபது நிமிட நக்களுக்கு பிறகு என் இரண்டு அக்குளுக்கும் விடுதலை கொடுத்தான். நானும் அப்படியே அவன் கொட்டை யை கையில் பிடித்து சப்பினேன். அவன் இரண்டு கைகளால் என் மூலை யை ஒரு கையிலும் அந்த பக்கம் அவன் அக்கா தேவி ஒரு பக்க மூலை யை மாரி மாரி பிடித்து கசக்கினான்.
ஐந்து நிமிடம் மூலை யை அமுக்கி கசக்க கசக்கி முடித்து அப்படியே எங்கள் இரண்டு பேர் மூலை களிலும் வாய் வைத்து வராத மூலை யில் பால் குடித்தான். அங்கு என் அண்ணி பிரியா நைட்டி யை கழற்றி போட்டால். பிரியா இப்போது சிம்மிஸ் மட்டும் ஜட்டி உடன் படுத்து இருந்தால்.
என் அண்ணி பிரியா மூலை யை அமுக்கி கொண்டே ஜட்டி மேல் விரல் வைத்து பிரியா புண்டை யில் வைத்து தேய்த்தால். பிரியா ஆஆஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் பெரியம்மா அப்படி தான் ஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என முனங்கி கொண்டே அவள் பெரியம்மா மூலை யை அமுக்கி கொண்டே இருந்தால்.
பிரியா அப்படியே சிம்மிஸ் ஸை கழத்தி போட்டு விட்டு ஒரு கையால் அவள் மூலை யை அமுக்கி கொண்டே இன்னொரு கையால் அவள் பெரியம்மா மூலை யை அமுக்கி கொண்டே இருந்தால். நான் அப்படியே பிரியா பக்கம் சென்றேன்.
தேவி மட்டும் அவன் சுன்னி யை யை ஊம்பி கொண்டு இருந்தால். நானும் என் அண்ணி கை மேல் கை பிரியா புண்டை யை தடவினேன்.
இன்னொரு கையால் அவள் இன்னொரு பக்க மூலை யை அமுக்கினேன். ஐந்து நிமிடம் அமுக்கி விட்டு அவள் வாய்யோடு வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்தேன். அப்படியே கீழே சென்று பிரியா ஜட்டி யை கழத்தினேன். பிரியா ஜட்டி யை கழத்தும் போதே அவள் புண்டை யில் இருந்து மூத்திர வாடை அடிக்க ஆரம்பித்து விட்டது.
நான் : என்னடி தேவடியா ஜட்டி யை கூட கழத்த ல. இப்படி மூத்திர வாடை வருது. நாங்க குளிக்காம இருந்தா. நீ மூத்திரம் போய்ட்டு கழுவாம இருக்க யா. இல்லை னா ஜட்டி லை யே மூத்திரம் போய்ருவையா.
பிரியா : ஆமா அம்மா உனக்கும் மூத்திர வாடை பிடிக்கும். அதே போல் அண்ணணுக்கும் மூத்திர வாடை பிடிக்கும் அதான் அம்மா. நீங்க ஒரு நாள் விட்டு ஒரு நாள் குளிக்குறீங்க .நான் மூத்திரம் போய்ட்டு கழுவாம இருக்கேன் அம்மா. இது ல என்ன அம்மா இருக்கு.
நான் : சரி டி .
நான் அப்படியே அவள் ஜட்டி யை கழத்தி போட்டு விட்டு நான் அப்படியே என் முகத்தை அவள் புண்டை யில் வைத்து மோந்து பார்த்தேன். அவளும் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் முனங்கி கொண்டே இருந்தால் . அண்ணி யும் அவள் புண்டை யில் விரல் விட்டு குடைந்து கொண்டு இருந்தால்.
நானும் பிரியா புண்டை யை மோந்து பார்த்து கொண்டே பிரியா புண்டை யை நக்கினேன். அங்கு என் பையன் தேவி யை படுக்க போட்டு அவள் நைட்டி மற்றும் பாவாடை யை தூக்கிட்டு அவள் புண்டை யை நக்கி கொண்டு இருந்தான். தேவி அவள் புண்டை யை தடவி கொண்டே சுகத்தில் நல்லா நக்கு டா என அவன் தலை யை நல்லா அவள் புண்டை க்கு நேராக வைத்து தலை யை அமுக்கி பிடித்து அவள் புண்டை யை நக்க வைத்தால்.
தொடரும்…….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு