இது என் முதல் கதை பதிவு. என் பெயர் பிரபு. நான் புதுகையில் வசிக்கிறேன் படிப்பு முடிந்து வேளை பார்க்கிறேன் வயது 23 பார்பதற்க்கு பிரித்விராஜ் சுகுமாரன் போல்இருப்பேன். என் பக்கத்து ஊருக்கு நான் அடிக்கடி செல்வது உண்டு. அங்கு ஒரு பெண்ணை சைட் அடிப்பேன்.
ஆனால் அது ஒருநாள் காதலாக மாரும் என எனக்கு தெரியவில்லை. நாங்கள் காதலிக்க தொடங்கினோம். அது முதல் படியிலேயே இருந்தது. அவளை பற்றி சொல்ல மறந்துவிட்டேன் அவள் பெயர் சங்கீதா, வயது 19 பாற்ப்பதற்க்கு அயன்பட தமனா போல் அழகாக இருப்பால்.
அவலை கண்டவுடன் எனக்கு பிடித்தது ஆனால் வீட்டிற்க்கு தெரிந்தால் பிரச்சனை ஆகிவிடும் என ஆறம்பத்தில் தவிர்த்து விட்டேன். ஆனால் பின் நம்பர் வாங்கி பேச தொடங்கினோம் சகஜமாக சென்றது. இடையில் நான் ஒரு வருடம் வேலை பார்க்க சென்னை சென்றுவிட்டேன் அதனால் எங்கள் உரையாடல் நின்று போனது. இடையில் அவள் ஒரு நால் வாட்ஸ்அப்பில் சேட் செய்தால்.
ஆனால் நான் அங்கு கம்பெனியில் ஒரு பென்ணை காதலித்தேன் இருவரிடமும் பேசினேன். கம்பெனியில் காதலித்த பென்னிடம் அடலுறவு செய்ய வேண்டும் என ஏங்கினேன். ஆனால் அவள் என்னை போல் இன்னொருவனையும் காதலிக்கு விசயம் எனக்கு தெரியவந்தது.
அவல் சுமாராக இருப்பால். அவலை ஓக்க வேண்டும் என முயற்ச்சித்தேன் ஆனால் அனைத்தும் கனவாக போனது. சரி தேவடியாகிட்ட போய் கன்னிகளிச்சிடலாம்னு பாத்த மனசு கேக்கல. முதல்முதலாக காசு கொடுத்து ஓல் போடுவது ஆணாக பிறந்ததற்க்கு அசிங்கம் என மனம் கூரியது.
ஒரு வருடம் முடிந்து உருக்கு செல்ல நேரம் வந்தது. வீட்டிற்க்கு வந்தேன். சொந்தமாக தொழில் செய்தேன். சங்கீதாவிடம் முன்பை விட நன்றா பேச தொடங்கினேன் முதன்முதலாக சந்திக்க தொடங்கினோம் காபிசாப் ரெஸ்ட்டாரண்ட் என. அவல் இப்போது கல்லூரி படித்து கொண்டு இருந்தால்.
அவலுக்கு நீலமான சூத்தை தொடும் கூந்தல். அவள் இருக்கமான சுடிதாரில் முட்டிக் கொண்டு நிற்க்கும் சரியான அலவுள்ள முளை. இன்சி போல் சிருத்த இடுப்பு அளவான குண்டி மொத்தத்தில் பிறம்மன் வடித்த சிலை. நாலுக்கு நாள் அவளை ஓக்க வேண்டும் என என்ஆர்வம் அதிகரித்தது.
அவலை வெளியில் அழைத்தேன் முதலில் தயங்கினால். பின் சம்மதித்தால். எங்கல் ஊர் அருகில் மலை பார்க் ஒன்று உள்ளது. அங்கு செல்ல திட்டமிட்டோம். அங்கு பல மறைவான இடங்கள் உள்ளது. அவலும் கல்லூரிக்கு கட் அடித்துவிட்டு வந்தால் நான் வெளி ஊரில் பைக்கில் பிக்கப் செய்து சென்றேன் இருவரும் மறைவான இடத்தில் முதல் முத்தத்தை தொடங்கினோம்.
அவல் சென்ட்டர் பிருட்மிட்டாய் வாங்கி வந்திருந்தால். அதை மென்று விட்டு இருவரும் உதட்டை மாறிமாறி சப்பினோம். முலை சப்ப ஆசையாக உள்ளது காட்டுடி என கூறினேன் அதற்க்கு அவள் அதெல்லம் கல்யாணத்துக்கு அப்புறம் என மருத்துவிட்டால்.
எனக்கு கைக்கு கிடைத்து வாய்க்கு கிடைக்கலையே என வர்த்தம். சரி அடுத்த முறை எப்படியாவது அனைத்தையும் அனுபவித்துவிடலாம் என நினைத்து பொறுத்து கொண்டேன். அடுத்த முறையும் அதைபோலவே பைக்கில் அலைத்து கொண்டு ரெஸ்டாரண்டு சென்று பிரியாணி சாப்பிட்டோம்.
பின் பார்க் சென்றோம் வரும் போதே காண்டம் வாங்கி வந்துவிட்டேன். ஏனென்றால் சிரிது பயம். என் சீனியர், அவர் லவ்வரை மாசமாக்கிவிட்டார். அவர் பட்ட அவஸ்த்தை எனக்கு தெரியும் அதனால் தான்.
முதலில் முத்த மலை உதடு கன்னம் மூக்கு நெத்தி கலுத்து முக்கியமாக காதில் கொடுக்கும்போது முனங்கினால் பின் அடம் பிடித்து சுடிதாரை கலட்டினேன் அவள் முலை எதிர்பாத்ததைவிட அழககாக இருந்தது அதை ஆசை தீர சப்பினேன் உருச்சினேன் அவள் கன்களை சொக்கினால்.
புரிந்துகொண்டேன் அவலும் மெல்ல காமத்தை ரசிக்க தெடங்கினால் என. அவல் தோலை பிடித்து மெல்ல புதருக்குல் படுக்க வைத்து அவல் மேல்படுத்தேன் அவல் உதட்டை சப்பினேன் முலையை கசக்கி வாயால் நக்கினேன். அவல் சுகத்தில் திலைத்தால்.
என் சுண்ணியை வெளியில் எடுத்து அவல் லெக்கின்ஸ் மேல் தேய்த்தேன். அவல் புண்டைக்குமேல் லெக்கின்ஸ்ல்வைத்து அழுத்தினேன். அவளிடம் பக்பன்லாம் என கூரினேன் பயமா இருக்கு வேண்டாம் என மருத்தால் நான் காண்டத்தை காட்டி பயப்படாத என்று கூறினேன் ஆனால் அவல் சம்மதிக்கவில்லை.
கடைசிவரை அன்று அவள் மறுத்துவிட்டால். எனக்கு கன்னிகளியும் ஆசையே வெறுத்துவிட்டது. அதற்க்கு பிறகு ஒரு வாரம் சென்றது நான் அவளிடம் சில காம விசயங்களைப் பற்றி பேசினேன் அவளும் ஆர்வமாக கேட்டால் அவளுக்கு மெதுவாக காம ஆசை வந்தது.
பின் காம படங்களை அவளுக்கு அனுப்பி பார்க்க சொன்னேன். அவளும் அதை கண்டு பூரித்து போனால். இதைப்போல் நீயும் என்னை செய்வியா என என்னை கேட்டால். நானும் நன்றாக செய்வேன் என சொல்லி முதலில் உன் புண்டையை நன்றாக நக்குவேன் என கூறினேன்.
அதற்க்கு அவள் அதல்லாம் வேண்டாம் உனக்கு ஏன் கஸ்ட்டம் என சொன்னால். உன் சந்தோசம்தான் எனக்கு முக்கியம் என கூறினேன். கடைசியில் பக்பன்ன சம்மதித்தால். ஆனால் புதருக்குல் பயமா இருக்கு என கூறினால். சரி வேறு எங்கு என ஆராய்ந்தேன்.
நண்பனிடம் ஆலோசனை செய்ததில் லாட்ஜ்ல் ரூம் போடலம் என ஒரு அய்டியா. ஆனால் அதில் நிறைய சிக்கல் இருக்கிறது எனக்கு விலக்கினான் சிக்கலை கேட்டு சிரிது பயம் ஏற்ப்பட்டது. யோசித்தேன் கடைசியில் ரிஸ்க் எடுக்காம ரஸ்க் சாப்பிட முடியாது என ஒரு நாள் தேர்வு செய்தேன்.
ரூம் போட காசு சேர்த்து இருவரும் சென்றோம். தைரியத்தை வர வைத்து கொண்டு லாட்ஜ்க்கு சென்றோம். அங்கு ஒரு முதியவர் இருந்தார் நான் ரூம் வேணும் என கூறினேன். அவர் என்னிடம் துருவி துருவி கேள்வி கேட்டு பின் விவரம் பெற்று கொண்டு ரூமிர்க்கு அலைத்து சென்று காட்டினார் Ac ரூம் நன்றாக இருந்தது. நாங்கள் சென்றது 2 மணிக்கு, 5 மணிக்கு காளி செய்துவிடுங்கள்.
ஜேடிகள் 6 மணிக்கு மேல் அனுமதி இல்லை என அதட்டலாக கூறினார். எனக்கு ரூம் கிடைத்த சந்தோசத்தில் அவரை கண்டுகொள்ளவில்லை. இருவரும் உள்வந்து கதவை தாளிட்டேன். ரூம் சிரியதாக ஒரு பெட் பேன் Ac tv வாஸ்பேசன் என அனைத்து வசதியும் இருந்தது மற்றும் அட்டாச் பாத்ரூம்.
புதருக்குல் சந்தித்து சந்தித்து முதன்முறையாக ஒரு ரூமில் இருவரும். ஆனால் எனக்கு பயம் ஷிட்டன் கேமரா எதுவும் இருக்குமோ என அதனால் லைட்டை அமத்திவிட்டேன். ஜன்னல் வெளுச்சம் சிரிது இருந்தது. அவலை பின்னிருந்து அனைத்து அவல் குன்டியில் உடையோடு என் சுன்னியை உரசினேன்.
மிதலில் குளிக்கலாம் என முடிவு செய்தோம். ஆடைகளை கலட்ட தயாரானோம். சுடியை லேசாக தூக்கி அவள் வயற்றில் முத்தமிட்டேன் பின் அவள் இருக்கமான சுடிதாரை கலட்டினேன் பின் உள்ளாடையை கலட்டினால். நான் பிறந்த மேனியாக நின்றேன் முதன்முறையாக பெரியவனாக ஒரு பென்னின் முன்பு நிர்வானமாக நிற்க்கிறேன். ஜட்டியை கலட்ட மறுத்தால். நான் அவள் ஜட்டியை கலட்டி எரிந்தேன்.
அவள் வெட்கபட்டு பாத்ரூம்குல் ஓடினால் நானும் அவல் பின்சென்று கதவை சாத்தினேன். அவல் கையை வைத்து புண்டை மறைத்து நின்றால் நான் அவல் கைகலை விலக்கி அவலை கட்டி அனைத்தேன். உடலும் உடலும் உறச என்றோமங்கல் அவல் மேல் படற இன்பம் தலைக்கேறியது.
அவள் உடல்பாகங்களை கையால் தடவினேன் என் சுன்னியை அவல் கையில் பிடிக்க வைத்தேன். சுன்னியின் மொட்டை அவள் கை உதவியோடு மலர வைத்தேன். சவரை திருவி இருவரும் காக்கா குளியல் போட்டோம். பின் அவள் புண்டைக்குல் நடுவிரலை விட்டேன்.
வெதுவெதுப்பாக ஈரமாக இருந்தது. என் சுன்னியை அவள் தொப்புளில் வைத்து அமுக்கினேன் அவள் என் நெஞ்சில் முத்தமிட்டால். காலை விரி சுன்னியை உள்ளே விடுகிறேன் என கேட்டேன் பெட்டுக்கு போய்டலாம்னு கூறினால். என் பனியனில் துவட்டி விட்டு இருவரும் ஓல் போட தயாறானோம்.
அவல் மெத்தையில் படுத்துக் கொண்டால் எனக்கு அவல் புண்டையை சப்ப ஆசை. அவள் காலை விரித்து வயிற்றில் முத்தமிட்டேன். முலையை சப்பி திருகினேன் உதட்டில் முத்தமிட்டு புண்டையை பாத்தேன். 3 நாள் நெற்ப்பயிர்களை போல அழகாக முடிமுலைத்து இருந்தது அதை குச்சி அய்ஸ் நக்குவதுபோல் புண்டையை நக்கினேன். வேண்டாம் கூசுது என விலகினால்.
சரி பக் செய்யலாம் என சுன்னியை ஆட்டி புண்டையின் மேல் வைத்தேன். கான்டம் போடலயா என கேட்டால். வெரும் சுன்னியில் ஓக்க ஆசையாக இருந்ததால் முதல் 5 குத்துகான்டம் போடகூடாது என செல்லி உள்சொருகினேன். முதலில் டைட்டாக போகவில்லை மெதுவாக அழுத்தி உள்நுழைத்தேன் அவள் வழியில் சிணுங்கினால். மெதுவாக missionary posல் 10 குத்து குத்தினேன்.
பிறகு காண்டம் மாட்டி குத்த தொடங்கினேன். எனக்கு ஒரு சன்தேகம் இருந்தது நாம் அதிகமாக கை அடிக்கிறோமே நம்மாள் ஒழுங் காக படத்தில் வரும்படி புண்டையில் குத்த முடியுமா விந்து சீக்கிரம் வெளிவந்து விடுமோ என நினைத்து பயந்தேன். ஆனால் நன்றாக தம் கட்டி குத்தினேன்.
பின் புண்டையை ஒரு நக்கு நக்கினேன் அவள் சுகத்தில் கண்களை மூடி ரசித்தால். அவள் ரசிப்பதை கண்டு நான் மகிழ்ந்தேன். பின் அவளை எழுப்பி கால்களை விரித்து பிடித்து தூக்கி செவரில் அனைத்து புண்டையில் குத்தினேன். வாட்டம் சரிவரவில்லை ஊம்ப சொன்னேன் முதலில் தயங்கினால் பின் சுன்னியை வாயில் வாங்கினால். குனிய வைத்து குத்தலாம் என குனிய வைத்தால் அடம்பிடித்தால்.
வேண்டாம் வேறு posல் குத்தலாம் வாடா என்றால். ஆனால் எனக்கு ஆசை குனிய வைத்தால் முதுகை ஒழுங்காக வழைக்க மருக்கிறாள். சரியென முதன்முறை போலவே மீண்டும் ஓக்க ஆரம்பித்தேன். என் மேல் அவல்,அவல் மேல் நான் என மாரி மாரி குத்தினோம்.
பிறகு இருவரும் அருகில் படுத்துக் கொண்டு என் சுண்ணியை ஆட்ட சொல்ல அழகாக ஆட்டினால். பிறகு வாய் போட்டால் நான் அவளை ஒருக்கணித்து படுக்கவைத்து அவல் புண்டையில் சுன்னியை உள்ளே நுழைத்தேன் சிறிது கஸ்டப்பட்டு இருதியாக பாதயை கண்டுபிடித்து சொர்க வாயிலில் நுழைந்தது.
பின் நானும் அவளை போல் படுத்துக்கொண்டு நன்றாக ஓத்தேன் அவள் திரும்பி என்னை பார்த்தால் நான் கன்னடித்து சிரித்தேன் அவள் வெட்க்கத்துடன் திரும்பி கண்களை மூடினால். இடையில் இருவரும் பேசிக் கொண்டு முத்தம் சப்புவதுபோன்ற விலையாட்டுக்களை நிகழ்த்தினோம்.
இப்படி 3 மணிநேரம் சென்றது பின் அவள் மேல் நான் கால்களை விரித்து கையில் சேர்த்து வெரித்தனமாக ஓங்கி குத்த ஆரம்பித்தேன் 20 நிமிடம் விந்து வரவில்லை. வேர்வை ஊற்றியது அவள் போதும்டா புண்டையில தன்னி வர மாதிரி இருக்கு நிப்பாட்டுணு கூரினால்.
வரட்டும்னு செல்லி நள்ளா ஓங்கி குத்திட்டே இருந்தேன். அவள் என் முகத்தில் இருந்து வயிறுவரை வரும் வியர்வையை கையால் துடைத்தால். அது மிகவும் சுகமாக இருந்தது. அவள் கண்களை பார்த்து விந்து வரப்போது செல்லம்னு சொன்னேன்.
அவல் சுகத்தில் நான் எடுத்து எடுத்து குத்தும் ஒவ்வொரு குத்தையும் கால்வலியை பொறுத்து அனுபவித்து வாங்கினால். நின்ட நேற போறாட்டத்திற்க்கு பிறகு விந்து வந்தது அப்படியே அவள் மேல் சாய்ந்து ஆசுவாசபடுத்திகொண்டேன் அவள் இதய துடிப்பு எனக்கும் என் இதய துடிப்பு அவளுக்கும் கேட்டது இருவரும் சுகத்தின் உச்சிக்கு சென்றோம்.
இருவரும் மாறிமாறி முத்தமிட்டோம். சுன்னியை மெதுவாக வெளியெடுத்தேன் காண்டத்தை கலட்டினேன். இடையில் சிலசமயம் மட்டும் காண்டம் இல்லாமல் ஓத்தோம். மொத்தம் மூன்று காண்டம் பயன்படுத்தினேன். மீண்டும் குளித்து முடித்து விட்டு உடைமாற்றிக்கொண்டு கிலம்பினோம்.
கடைசியாக ஒரு குத்தமிட்டு ரூமிலிருந்து வெளிவந்தோம். அன்று என் வாழ்நாளில் மறக்கமுடியாத நால். கடைசியில் ரூம் பாயக்கு டிப்ஸ் கொடுத்துட்டு கிலம்பி ஷேட்டல்ல சாப்பிட்டு வீட்டுக்கு அவலை பஸ் ஏத்திவிட்டுட்டு நான் பைக்கில் கிலம்பினேன் யார் கன்னு பட்டதோ தெரியல ஆக்சிடன்டு நல்ல வேல சின்ன அடி தான்.
என் முதல் அனுபவத்தை பற்றிய உங்களது கருத்துக்களை அரிய நான் ஆவலாக இருக்கிறேன். நன்றி!!!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு