ஹாய் வணக்கம் நான் உங்கள் வினோத் ஈரோடு மாவட்டத்தை சேர்ந்தவன்.
நான் நிறைய பெண்களுடன் மற்றும் வேண்டிய உடலுறவு வைத்துள்ளேன்.
சரோஜா சாமானத்தை காட்டினாள்
அதில் நிறைய அனுபவங்கள் கிடைத்துள்ளன அதை ஒவ்வொன்றாக பதிவிடுகிறேன்.
முந்தைய கதையை படித்துவிட்டு இதை படியுங்கள்.
நான் அதற்குப் பிறகு என்னுடைய பெட்ரூமில் படுத்து உறங்க முயற்சி செய்து கொண்டிருந்தேன்.
எனக்கு தூக்கம் வரவில்லை அவர்களுடைய காம விளையாட்டு என்னுடைய கண்ணுக்கு வந்து வந்து போய்க்கொண்டிருந்தது.
அதை நினைத்து நான் அன்று இரவு மட்டும் நான்கு முறை எனது விந்தை வெளியேத்தினேன் அதற்கு பிறகு தான் எனக்கு தூக்கம் வந்தது.
அடுத்த நாள் காலை நான் வீட்டிற்கு வெளியே பள் துவக்கி கொண்டிருந்தேன் அப்போது நான் வெறும் லுங்கி மட்டும் கட்டி இருந்தேன்.
ஜட்டி போடவில்லை அவள் வீட்டிற்கு வெளியில் வந்தால் அப்போது நான் அவளை பார்த்தேன் அவள் சிகப்பு கலர் பாவாடை அணிந்திருந்தாள்.
அவள் நைட்டி மற்றும் பாவாடையை தூக்கி இடுப்பில் சொருகி இருந்தால் அவளுடைய இரண்டு கால்கள் வழவழப்பாக சிறு சிறு முடிகளுடன் பார்க்க சூப்பராக இருந்தது.
அவள் ப்ரா அணியவில்லை போல அவளுடைய இரண்டு மார்பகம் ரவுண்டாக கிரிக்கெட் பால் சைசில் அந்த நைட்டிக்குள் இருந்தது.
அதைப் பார்த்து நான் ரசித்துக் கொண்டிருந்தேன்.
அவள் என்னுடைய உடம்பை பார்த்து ரசித்துக்கொண்டிருந்தால்…
எனக்கு வெள்ளையான உடம்பு என்னுடைய நெஞ்சில் கொஞ்சம் முடிகள் நிமிர்ந்த நெஞ்சில் அந்த நெஞ்சில் இரண்டு சிறிய திராட்சைகள் மற்றும் சிக்ஸ் பேக் இருக்கும் எனக்கு அதை அவள் வைத்த கண் வாங்காமல் பார்த்துக் கொண்டிருந்தால்.
நான் அவள் உடம்பை ரசிக்க அவள் என் உடம்பை ரசிக்க எங்கள் இருவரின் கண்களில் காமம் தெரிந்தது.
அவள் என்னிடம் வினோத் அதோ அங்க பாரு பாம்பு என்று என்னுடைய பாம்பின் வீரியத்தை பார்த்து கூறினால்.
நான் என்னுடைய மனதிற்குள் நீ வந்து ஊம்பு என்று நினைத்துக் கொண்டு வெட்கத்தில் என்னுடைய கைகளை வைத்து என்னுடைய பாம்பை மறைத்துக் கொண்டு பாத்ரூமுக்கு சென்றேன்.
அவள் சிரித்தால் நான் அவள் உடல் அழகு அதை நினைத்து கையடித்து கொண்டிருந்தேன்.
அப்போது அவள் டேய் அரை மணி நேரம் ஆச்சு என்ன பண்ற வேலை அதிகமா என்று கேட்டால் நான் சிரித்துக் கொண்டு போடி லூசு என்று கூறினேன்.
நான் கையடித்துக் கொண்டிருந்தேன்.
நேத்து எப்படி போச்சு என்று கேட்டால் நான் நல்லா தான் போச்சு என்று சொன்னேன்.
ஆமா ஆமா உனக்கு நல்லா தான்டா போயிருக்கும் நேத்து நைட்டு எல்லாம் நீ தூங்கி இருக்க மாட்ட என்று எனக்கு தெரியும்.
அப்போதுதான் எனக்கு ஒருவேளை நேத்து அவள் உடலுறவு கொண்டதை நான் மறைந்திருந்து பார்த்ததை அவள் பார்த்திருப்பாளோ என்று யோசித்துக் கொண்டு கையடித்துக் கொண்டிருந்தேன்.
நான் நேற்று இரவு நன்றாக தூங்கினேன். சரி நான் தூங்கவில்லை என்று எப்படி சொல்கிறாய் என்று கேட்டேன்.
அதுவா அதுவா அதுவா என இழுத்தால் நேற்று இரவு உன்னுடைய வீட்டில் லைட் எரிந்து கொண்டு இருந்தது அதை வைத்து தான் சொன்னேன் என்று சமாளித்தால்.
இப்போது எனக்கு கஞ்சி வருவது போல இருந்தது.
கஞ்சி வெளியே தெரித்தது அஞ்சு முறை துடித்து அரை டம்ளர் அளவுக்கு கஞ்சி வெளியே தெரிந்தது. நான் கஞ்சி வரும்போது என்னுடைய கட்டுப்பாட்டை இழந்த சரோஜா சரோஜா என்று கத்தி விட்டேன்.
அவள் ஏன்டா கூப்பிடுகிறாய் நான் இங்கதான் இருக்கிறேன் என்று சொன்னால்.
நான் போடி லூசு என்று சொல்லிக் கொண்ட என்னுடைய பாம்பை சுத்தம் செய்து கொண்டு வெளியே வந்தேன்.
எனக்கு மூச்சு வாங்கியது என்னடா ரொம்ப வேலையா உன்னோட மனைவி கொடுத்து வச்சவ அப்படின்னு சொன்னா அட போடி ஏண்டி வெறுப்பேத்துற என்று சொன்னேன்.
அதற்காக அவள் என்னுடைய முதுகை தடவி கொடுத்து கொஞ்சம் பொறுமையாக இரு நீ நினைத்தது ஆசைப்படுவது அனைத்துமே நடக்கும் என்று என் கன்னத்தில் ஒரு முத்தம் கொடுத்து வெட்கத்தில் வீட்டிற்குள் ஓடிவிட்டாள்.
அவள் மூன்று நாட்களுக்கு முன்பு ரொம்ப அடக்கமாக என்னை வாங்க போங்க என்று அழைத்துக் கொண்டிருந்தாள்.
ஆனால் இப்போது நேத்து நான் அவர்கள் உடலுறவு கொள்வதை பார்த்த பிறகு என்னிடம் இவ்வளவு நெருக்கமாக பழகுகிறாள் ரொம்ப வித்தியாசம் எனக்கு ஆச்சரியமாகவும் மகிழ்ச்சியாகவும் இருந்தது.
இந்தக் கதை உங்களுக்கு பிடித்திருந்தால் எனக்கு மெசேஜ் பண்ணுங்க இதனுடைய மூன்றாம் பாகம் எழுதப்படும்.
நான் எழுதும் அனைத்து கதைகளும் என் வாழ்வில் நடந்த உண்மை சம்பவம் மட்டும் நான் நிறைய பெண்களுடன் மற்றும் ஆன்ட்டிகளுடன் பாட்டிகளுடன் கள்ளத்தொடர்பில் உள்ளேன்.
என்னுடன் கள்ளத்தொடர்பு வைத்துக் கொண்டு காமத்தை மற்றும் காதலை அனுபவிக்க ஆசைப்படும் பெண்கள் மற்றும் ஆன்ட்டிகள் மற்றும் பாட்டிகள் என தொடர்பு கொள்ளுங்கள் உங்கள் ரகசியம் பாதுகாக்கப்படும் உங்களுக்கு முழு சுகம் மற்றும் காதலும் பண உதவியும் அளிக்கப்படும்.
நீங்கள் தொடர்பு கொள்ள வேண்டிய முகவரி 
கூகிள் சாட் மற்றும் இமெயில் மூலமாக நீங்கள் எனக்கு மெசேஜ் செய்யலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு