கல்லூரியில் நானும் புனிதாவும் காதலிப்பது உங்களுக்கு தெரியும். எங்கள் காதல் நன்றாகவே சென்று கொண்டுதான் இருக்கிறது. அப்போது நவம்பர் மாதம் தீபாவளி திருநாள் விடுமுறை முடிந்து கல்லூரி வந்தோம். அப்போது தீபாவளிக்கு பல புது படங்கள் உலகமெங்கும் வெளியாகின.
எனக்கு படங்கள் பார்க்க மிகவும் பிடிக்கும். படம் பார்க்கும்போது நான் என்னை மறந்து அந்த திரைக்கதைக்கு உள்ளே மூழ்கிவிடுவேன். அதுவரை பக்கத்தில் அணுகுண்டு வெடித்தாலும் என்னை திசைத்திருப்ப இயலாது. சரி வாருங்கள் கதைக்கு போகலாம்.
இந்த தீபாவளிக்கும் எப்போதும் போல பல படங்கள் வெளியாகின. என்னிடம் புனிதா “படத்துக்கு போலாமா இந்த சண்டே?” என்று கேட்டாள். நான் “இல்ல வேணாம்”னு சொன்னேன். அவள் “போலாம்டா ப்ளீஸ்” என்றாள். நானும் சரி போகலாம் என்று சொன்னேன்.
சண்டே வந்தது நான் அவளை கூட்டிக்கொண்டு தியேட்டர் சென்றேன். நாங்கள் சென்ற படத்துக்கு கொஞ்சம் கூட்டம் குறைவுதான் அதனால் எளிதில் டிக்கெட் கிடைத்தது. உள்ளே சென்று பார்த்தால் அரங்கத்தில் பாதி சீட் கூட நிரம்பவில்லை பின்னால் 10 வரிசை காலியாகவே இருந்தது. நானும் அவளும் எங்களுக்கு ஒதுக்கப்பட்ட சீட்டில் அமர்ந்தோம்.
அங்கு என் அருகில் ஒருவனும் புனிதாவின் அருகில் ஒருவனும் அமந்திருந்தனர். என் அருகில் இருந்தவன் பார்க்க கல்லூரி மாணவன் போல் தான் இருந்தான் அவன் அவனுடைய நண்பர்களுடன் வந்திருந்தான். புனிதாவின் அருகில் இருந்தவன் பார்க்க பயங்கரமாக ஏதோ கூலி வேலை செய்பவன் போல இருந்தான்.
அவனுடன் ஒருவன் இருந்தான் அவன் அவனுடன் வேலை பார்ப்பவன் போல் தெரிந்தது. நான் பின்னால் திரும்பி பார்த்தேன் அப்போதும் கடைசி 10 வரிசை காலியாகவே இருந்தது. படம் ஆரம்பித்ததும் விளக்குகள் அனைக்கப்பட்டது.
நாங்கள் படத்தை பார்க்க தயாரானோம். நான் எப்போதும் போல படத்தில் மூழ்கி கதையில் கலந்தேன். அப்போது புனிதா டேய் என்றாள் நான் அவளை கண்டுகொள்ளாமல் படத்தை பார்த்தேன். அப்போது புனிதாவின் அருகில் இருந்தவன் படத்தை பார்க்காமல் புனிதாவையே பார்த்துக்கொண்டு இருந்தான்.
அவள் எப்போதும் சுடிதாரில் துப்பட்டா போடமாட்டாள் என்று நமக்கு தெரியும் அதனால் அவளது பருத்த முலைகளை பார்த்து உதடுகளை கடித்து காம பார்வை பார்த்துக்கொண்டிருந்தான்.
பின் அவன் தன் லுங்கிக்குள் இருக்கும் சுன்னியை புனிதாவின் முலையை பார்த்துக்கொண்டே தேயித்து கொண்டிருந்தான். படத்தில் 15 நிமிடம் கடந்தது. அப்போது அவன் தன் கைகளை கட்டிக்கொண்டு யாருக்கும் தெரியாதவாரு புனிதாவின் முலையருகில் கையை கொண்டு வந்தான்.
அவனது கை விரல் புனிதாவின் முலையை உரசியது. புனிதா என்னவென்று தெரியாமல் சற்று நெளிந்து தள்ளி அமர்ந்தாள். பின் அவன் சற்று தைரியத்தை கொண்டு வந்து புனிதாவின் இடுப்பில் கை வைத்து தடவினான். அவள் என்னிடம் டேய் ஆனந்த் நீ இந்த பக்கம் வா என்றாள் நான் கண்டுகொள்ளாமல் படத்தை பார்த்தேன்.
அவன் மேலும் தன் கையை அவள் இடுப்பில் வைத்து தடவி கிள்ளினான். அவள் நெளிந்து ஆஆஆஆ என்றாள். ஆனந்த் இந்த பக்கம் வாடா என்று மீண்டும் சொன்னாள். நான் படத்தில் மூழ்கி இருந்ததால் அவள் கூறியது என் காதில் கேட்கவில்லை. அவன் புனிதாவின் தொடையில் கை வைத்து தடவினான்.
புனிதா அவன் கையை தட்டிவிட்டாள். பின் அவன் புனிதாவின் முலையில் கை வைத்து தடவி அமுக்கினான். அப்போது திரையில் ஒரு ரொமான்டிக் சீன் ஓடிக்கொண்டு இருந்தது. புனிதா அவன் கையை பிடித்தால் அவன் மேலும் முலைகளை அமுக்கி பிசைந்தான். புனிதாவுக்கு காமம் பொங்க தொடங்கியது.
பின் அவள் மொலைகளை ஒரு கையில் அமுக்கிக்கொண்டு இன்னொரு கையில் அவன் லுங்கியில் வைத்து பூலை தேய்த்துகொண்டிருந்தான். புனிதாவிடம் இருந்து எந்தவித எதிர்ப்பும் இல்லை அதனால் அவள் தலையை பிடித்து தன் பக்கம் இழுத்து அவள் நெற்றி கன்னம் எல்லாம் முத்தமிட்டு பின் புனிதாவின் உதடுகளை முத்தமிட்டு கவ்வி சப்பினான்.
புனிதாவும் அவன் தலையை வருடிக்கொண்டு அவன் உதடுகளை சப்பினாள். அவன் புனிதாவின் சுடிதாருக்குள் கை விட்டு முலைகளை அமுக்கி கசக்கிக்கொண்டு அவள் உதடுகளை சுவைத்துகொண்டிருந்தான்.
பின் புனிதாவின் உதடுகளை சுவைத்தபடியே அவள் பேண்ட் உள்ளே ஒரு கையை விட்டு ஜட்டிக்குள் இருக்கும் அவள் புண்டையை தொட்டு தடவினான். அவள் அவனை விடாது முத்தமிட்டுக்கொண்டிருந்தால். பின் அவன் தன் லுங்கிக்குள் இருந்து தன் சுன்னியை வெளியே எடுத்து புனிதாவின் கையில் கொடுத்து குலுக்க வைத்தான்.
அப்படியே புனிதாவின் தலையை இழுத்து அவள் வாயில் அவனது 8″ கருப்பு தடி பூலை விட்டு ஊம்ப கொடுத்தான் புனிதா வெறியோடு அவன் பூலை ஊம்பினாள். அவன் கண்களை மூடிக்கொண்டு ரசித்தபடியே புனிதாவின் தலையை அழுத்தி பிடித்து அவனை ஊம்ப வைத்தான்.
பின் புனிதாவை தன் மடியில் அமரவைத்து பின்னிருந்து அவள் முலையை கசிக்கிக் கொண்டு அவன் பூலை அவள் குண்டியில் உறசிக்கொண்டு இருந்தான். பின் அவன் லுங்கியை இறக்கிவிட்டு புனிதாவின் பேண்ட் மற்றும் ஜட்டியை சற்று இறக்கிவிட்டு அவள் கால்களை விரித்து அவள் புண்டைக்குள் அவன் சுன்னியை விட்டான்.
சுன்னி உள்ளே செல்லாததால் அவளை தூக்கி ஓங்கி அவளை பூலில் உக்கார வைத்து உள்ளே செலுத்தினான். புனிதா ஆஆஆஆ அம்மம்மா என்று அலறினாள். ஆம் அவனது பூல் புனிதாவின் புண்டைக்குள் முழுமையாக சென்றது. அப்படியே அவள் முலையை கசக்கியப்படி புனிதாவை ஓக்க தொடங்கினான். அவள் இடுப்பை பிடித்து தூக்கி தூக்கி பூலில் இடித்தான்.
புனிதா ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம் என்று முனகி கொண்டு அவனுக்கு மட்டை உறித்தாள். அவன் ஓத்துக்கொண்டு இருக்கையில் அவன் நண்பன் அதை கவனித்துவிட்டான் அவன் “என்ன பங்காளி நடக்குது இங்க அங்க நல்ல படம் ஓடுது இங்க ஓல் படம் ஓட்டிட்டு இருக்க ஆமா யாரு இவ செமகட்டையா இருக்கா என்றான்”.
ஆஆஆஆ பங்காளி இவ யாருனு எனக்கும் தெரியாது எனக்கு பக்கத்துல இருந்தா இவள பாத்ததும் எனக்கு சுன்னி தூக்கிட்டு அதான் மடக்கி ஓத்துட்டு இருக்கேன்.
பங்கு எனக்கும் வாய்ப்பு குடுடா எனக்கும் இவள ஓக்கணும்னு சுன்னி நட்டுகிச்சு. பங்கு இன்டெர்வல் முடியட்டும் இவள தூக்கிட்டு போய் ஓக்கலாம் என்றான். புனிதா ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம் என்று முனகி கொண்டு ஓல் வாங்கிகொண்டிருக்க அவனது நண்பன் அவளுடைய முலையை அமுக்கி கசக்கிக்கொண்டு இருந்தான்.
அப்படியே அவள் தலையை மடக்கி பிடித்து அவன் சுன்னியை புனிதாவின் வாயில் விட்டு ஓத்தான். இவன் புண்டையிலும் அவன் வாயிலும் ஓத்துக்கொண்டு இருந்தனர். பின் அவனுக்கு உச்சம் நெருங்கி புனிதாவின் புண்டைக்குள் அவன் கஞ்சியை பீச்சி அடித்தான். பின் மூவரும் உடைகளை சரி செய்தனர். புனிதா என் அருகில் அமர்ந்துகொண்டாள்.
அடுத்த 5 நிமிடத்தில் இன்டெர்வல் வந்தது. நான் போய் எங்களுக்கு சாப்பிட பாப்கார்ன் வாங்கி வந்தேன். இண்டெர்வெல் முடிந்து படம் ஆரம்பித்தது. அப்போது புனிதாவை அவர்கள் இருவரும் வா பின்னாடி போலாம் என்றனர். அவள் என்னிடம் கால் வருது பேசிட்டு வரேன் என்றாள். நான் எதையும் கண்டுகொள்ளாமல் படத்தை பார்த்துக்கொண்டிருந்தேன்.
அவர்கள் இருவரும் புனிதாவை நடுவில் நிற்க வைத்து அவள் இடுப்பை பிசைந்துகொண்டு எங்கள் வரிசை இறுதிக்கு சென்றனர் பின் அவனது நண்பன் புனிதாவை தூக்கிக்கொண்டு வேகமாக பின்னால் வரிசைக்கு ஓடினான்.
இறுதி 3 வரிசை சோபா வரிசை என்பதால் புனிதாவை கொண்டு சென்று சோபாவில் போட்டான் அவளை நடுவில் உட்கார வைத்து அவளது டாப்ஸ் ஐ கழட்டி ப்ராவுடன் முலைகளை பிசைந்தனர். அப்போது உன் பேரு என்னடி என்று கேட்டனர்.
புனிதா என்றாள். ஆஆஆஆ புனிதா செமகட்டடி நீ என்று சொல்லியப்படி ஆளுக்கு ஒரு முலையை ப்ராவுடன் கவ்வினர். பின் ப்ராவை கழட்டிவிட்டு அவளது பருத்த மொலையை சப்பி எடுத்தனர். இது என்ன மொலைய இல்லை மலையா என்று சொல்லி அமுக்கி அமுக்கி கடித்து பிசைந்து விளையாடினர். பின் அவள் முலை காம்பை கடித்து இழுத்தனர்.
புனிதா “ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம் கடிக்காதீங்க வலிக்குது ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்” என்று முனகினாள். பின் புனிதாவின் பேண்ட் நாடவை கழட்டி பேண்டை கழட்டினர். அப்படியே அவள் ஜட்டியோடு ஒருவன் அவள் புண்டையை அழுத்தி தடவினான். இன்னொருவன் அவளது உதடுகளை கவ்வி சுவைத்தான். பின் அவன் அவள் ஜட்டிக்குள் கை விட்டு தடவி விரலை விட்டு குத்தினான். புனிதா “ஆஆஆஆ அம்ம்ம்மாஆ வலிக்குது ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம் என்று அலறினால்”.
பின் அவனது நண்பன் பங்காளி என்னால முடியல என்று சொன்னாபடி வெறியோடு அவளது ஜட்டியை கிழித்து எறிந்தான் அவளது கால்களை விரித்து நடுவே சென்று அவளது புண்டைக்குள் சுன்னியை விட்டான் போகவில்லை. அவன் மேலும் வெறியோடு இழுத்து ஓங்கி பலமாய் இடித்தான். புனிதா “ஆஆஆஆ அய்யோஓஒ அம்ம்ம்மாஆ” என்று அலறினாள்.
பின் அவன் சுன்னியை புனிதாவின் புண்டைக்குள் இயக்க தொடங்கினான். மற்றொருவன் அவளது முலையை சப்பிக்கொண்டு இருந்தான். ஆஆஆஆ புனிதா உன் புண்ட சூப்பர் டி ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம் என்று உளறிக்கொண்டே புனிதாவின் புண்டையில் ஒத்துகொண்டிருந்தான்.
பின் முலையை சாப்பியவன் புனிதாவை தன் மடியில் அமர வைத்து அவன் சுன்னியை அவளது குண்டிக்குள் சொருகினான் நன்கு பலமாய் சொருகி உள்ளே செலுத்தி புனிதாவின் குண்டியில் ஓத்தான் இன்னொருவன் புனிதாவின் புண்டைக்குள் ஒத்துகொண்டிருந்தான்.
புனிதா “ஆஆஆஆ ஆஆம் ம்ம்ம்ம்ம் நல்லா ஒழுங்கடா ஆஆஆஆ சுகமா இருக்குடா ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்” என்று காமத்தில் உளறினாள்.
அவர்கள் இருவரும் மாறி மாறி ஓத்துக்கொண்டு இருந்தனர். ஆஆஆஆ புனிதா தேவிடியா புண்ட “ஆஆஆஆ நல்லா ஓக்குறோம் டி ஆஆஆஆ இன்னைக்கு உன் புண்டையும் குண்டியும் கிழியுற அளவுக்கு ஓத்து அனுப்புறோம் டி ஆஆஆஆ அரிப்பெடுத்த ஓலுமாரி கூதி ” என்று அவள் கன்னத்தில் அரைந்து அவள் கழுத்தை நெறித்து பிடித்தப்படியே ஓத்துக்கொண்டே சொன்னான் அவன் நண்பன்.
பின் இருவரும் இடம் மாறி அவளை குண்டியிலும் புண்டையிலும் ஓத்தனர். பின் அவளை தூக்கி நின்றுக்கொண்டே மாறி மாறி ஒத்தனர். மூவருக்கும் உச்சம் நெருங்கியது வேகமாக ஓத்தனர். புனிதாவின் முலை குலுங்க குலுங்க ஓத்து உச்சம் அடைந்தனர்.
ஒருவன் புனிதாவின் புண்டையில் கஞ்சியை நிரப்ப மற்றொருவன் அவள் குண்டியில் கஞ்சியை நிரப்பினான். பின் அவள் மேல் இருந்த கஞ்சியை துடைத்து விட்டனர். மூவரும் அம்மணமாய் சோபாவில் அமர்ந்தனர். அவர்கள் இருவரும் புனிதாவின் முலையை விடாமல் மாறி மாறி சாப்பினர் புனிதா அவர்கள் சுன்னியை பிடித்து தடவிக்கொண்டு இருந்தாள்.
படம் முடிய 10 நிமிடமே இருந்த நிலையில் மூவரும் உடைகளை அணிய தொடங்கினர். புனிதாவின் ஜட்டியை கிழித்து விட்டாதல் அவள் ஜட்டி இல்லாமல் பேண்ட் மட்டும் போட்டால். ப்ராவை நாங்கள் எடுத்துக்கொள்கிறோம் என்று அதையும் எடுத்து கொண்டனர்.
புனிதா உள்ளாடையின்றி வெறும் சுடிதாரை மட்டும் அணிந்தாள். பின் அவளிடம் அவர்கள் நம்பர் வாங்கிக்கொண்டனர்.
ஏய் தேவிடியா புனிதா படம் முடிய போகுதுடி உன் ஆளு தேட போறான் சீக்கிரம் போடி என்று அனுப்பினர். அவள் படம் முடியும் இறுதி நிமிடத்தில் என் பக்கத்தில் வந்து அமர்ந்துகொண்டாள். படம் முடிந்ததும் நாங்கள் கிளம்பினோம். அவளும் ஏதும் நடவாதது போல என்னோடு வந்தாள்.
இன்றுவரை அவர்கள் இருவரும் புனிதாவை பணம் வாங்காத தேவிடியாளாக அவர்கள் மட்டுமில்லாமல் அவர்களின் பணதேவைக்காக பலருடனும் ஓக்க விட்டு சம்பாதிகின்றனர். புனிதா இவை ஏதும் எனக்கு தெரியாமல் பார்த்துக்கொண்டு பலரிடம் ஓல் வாங்கிக்கொண்டு இருக்கிறாள்.
நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு