நான் வழக்கம் போல கதை எழுதி என் வாசகர்கள் ஓட பேசும் போது ஒரு பெண் பெயர் வைத்த ஐடி யோடு மெசேஜ் வந்தது நானும் எதோ பேக் ஐடி என்று நினைத்து கொஞ்சம் நார்மாலான முறையில் பேசி கொண்டு இருந்தேன்.
ப்ரோ ப்ரோ என்று சொல்லி பேச சிறுது நேரம் கழித்து அந்த முனையில் இருந்து ஹலோ நான் பையன் இல்லை பெண் என்று சொல்ல. என் மனதில் எதோ பேக் ஐடி போல என்று நினைத்து யாரோ டைம் பாஸ் பண்ண போரங்க என நினைத்து நானும் ரிப்பு செய்து மனதில் சரி டைம் பாஸ் இது ஆகட்டும் என்று சேட் செய்தேன்.
அந்த ஐடி யிடம் எல்லாம் பேசி யார் என்று கேட்டு அறிந்து அவள் பெயர் மலர் அவள் ஊர் பற்றி எதுவும் சொல்ல வில்லை. அவள் சென்னையில் ஒரு கல்லூரியில் படிக்கிறாள் என்று சொல்ல நான் எப்படி அந்த மாதிரி கதை படிக்க தெரிந்து யார் மூலமாக ஆசை என்று கேட்க.
அதற்கு அவ என் ப்ரெண்ட் ஒருத்தி அவ அண்ணன் மேல் ஆசை அவள் எங்கே கிட்ட அவ அண்ணை மயக்கி அவனிடம் ஒல் வாங்கி கஞ்சி சுவைத்த அந்த கஞ்சியின் சுவை மற்றும் அவள் ஓல் வாங்கிய அனுபவம் மற்றும் சுகத்தை சொல்ல. எனக்கு கேட்க கூசியது அதற்கு அப்புறம் அது கேட்க நல்லா இருந்தது.அதான் எப்படி அண்ணன் தங்கை அதேமாதிரி செய்வங்களா என்று கூகுள் செய்தேன்.
அப்போது தான் இந்த தளம் tamilsexstories.info கிடைத்தது என்றாள் அதில் பார்த்தேன் நிறைய கதை இருந்தது. அப்படியே படிக்க முதலில் பிடிக்கவில்லை அப்புறம் நிறைய விதவிதமான மாறுபட்ட கதைகள் படிக்க நன்றாக இருந்தது என்று சொல்ல. கொஞ்ச நேரம் பேசி அப்படியே போக இரண்டு நாட்கள் கழித்து என்னிடம் மேசஜ் செய்தால் பேசி கொண்டு இருக்கும் போது எனக்கு ஒரு உதவி என்று கேட்க நான் உஷார் ஆகி விட்டேன்.
இதுவும் நிறைய பேக் ஐடி போல எதோ பணம் பறிக்க திட்டம் என்று நினைத்து நான் என்ன என்று கேட்க. அதற்கு நான் என் அண்ணை கரெக்ட் செய்ய எதாவது ஒரு ஐடியா கொடுங்கள் என்று கேட்க. நானும் என்ன இப்படி கேட்கிற ஒரு வேலை நிஜ ஐடி தான் என்று நினைத்து நானும் என்ன திடீர் ஆசை என்று கேட்க.
அதற்கு அவ இன்று என் ரூம் மேட் என்னை வெறுப்பு எதிட்ட அவ பாய் பிரண்டு கூட என்ஜாய் பண்ணிட்டு இன்று வந்து அந்த கஞ்சி சுவை மற்றும் அவள் அனுப வைத்த சுகத்தை பற்றி சொல்லி வெறுப்பு ஏத்தி என்னை அவள் முஞ்சை முகர்ந்து பார்க்க சொல்ல.
நானும் முகர்ந்து பார்க்க அவள் மேல் எதோ புது விதமான ஸ்மேல் வர என்னடி புது கிரீம் என்று கேட்க. அதற்கு அவ இல்லை டி அவன் அடிச்சி முஞ்சில ஊத்தினான். எனக்கு மூடு போக கூடாது என்று மூஞ்சை கழுவாமல் நைட் அந்த வாசனை யோடு தூங்க வேண்டும் என்று நினைத்து வந்தேன் என்று சொல்லி வெறுப்பு ஏத்தி னால் என்று சொல்லி.
நான் வர அந்த வாசனை என்னை ஒரு மாதிரி இழுத்தது என்னை தூங்க முடியவில்லை என்னால் படிக்கவும் முடியவில்லை. அதான் இந்த டைம் ஊருக்கு போரப்ப என் அண்ணன் கூட செய்ய எதுனா ஐடியா கூடு என்று கேட்க.
நான் அது என் உன் அண்ணன் கூட என்று கேட்க அதற்கு அது தான் வெளியே தெரியாது வீட்டோடு முடிந்து போயிரும் என்று கேட்க ஒகே செம ப்ளேன் சொல்ல நான் ஒரு ஐடியா சொன்னேன். உங்க அண்ணன் கூட படத்துக்கு அங்கே கொஞ்சம் க்ளோஸ் ஆ இரு நைட் உங்க அண்ணன் கிட்ட பீர் வேண்டும் ரொம்ப நாள் ஆசை என்று சொல்லி.
எப்படி யோ வாங்கி பீர் அடிச்சதும் போதை எறுன மாதிரி உங்க அண்ணன் ன லவ் பண்றேன் சொல்லி கீஸ் பண்ணு எல்லாம் ஒரே ஆயிரும் என்று சொல்ல. அதற்கு அவ லவ் லாம் இல்லை எனக்கு வேண்டும் என்று சொல்ல அதற்கு நான் லவ் இல்லாமல் என் கூட வந்து ஓல் போடனா கூப்பிடவ லவ் னு சொல்லி தான் என்ஜாய் பண்ணும் என்று சொல்ல.
அவள் தேங்க்ஸ் ஐ ட்ரை என்று சொல்லி கிளம்பினால். அடுத்த நாள் நான் மெசேஜ் செய்ய என்ன யோசிச்ச என்று கேட்க. அதற்கு அவ அது வேணாம் அந்த ஐடியா ஒர்க் ஆகும் பட் எனக்கு ஓன் டைம் தான் செய்யனும் அவன் கூட பண்ண திரும்ப திரும்ப வருவான்.
மெரேஜ் அப்புறம் ப்ராபலம் என்று ப்லீங் ஆ சொல்ல சரி அப்ப என்ன போர என்று கேட்க அதற்கு அவ என்ன பண்றது என்று தெரியவில்லை. எதாவது பண்ணணும் என்று சொல்லி சரி எனக்கு ஒரு உதவி செய் என்று கேட்க.
அதற்கு நான் என்ன உன் கூட நான் வருனாமா என்று கேட்க அதற்கு அவ ஆமாம் நீ வந்து செய் என்று சொல்ல. எனக்கு தூக்கி வாரி போட்டது என்னங்க சொல்றீங்க நான் சும்மா காமெடிக்கு சொன்னேன் நான் யாரென்று உனக்கு தெரியாது.
என்ன போய் எப்படி என்று கேட்க அதற்கு அவ ஆதான் வேண்டும் யாரென்று தெரியாதவர்கள் கிட்ட செய்தால் தான் திரும்ப தொடர்ந்து செய்வார்கள் பாஸிங் கௌலட் என்று சொல்லி அவள் சொல்ல. நான் கொஞ்ச யோசிச்சு சொல்றேன் என்று சொல்லி சேட் விட்டு வெளியே வந்து யோசிக்க அடுத்த நாள் காலை அவள் மெசேஜ் செய்தால். என்ன முடிவு பண்ணிட்டியா என்று கேட்க.
நான் ஒரே யோசனை ஆ இருக்கு என்று சொல்ல அதற்கு அவ என்ன யோசனை ஒழுங்காக ஓகே வா இல்லை யா என்று சொல் நீ இல்லான நான் வேற யாரவது பார்ககனும் என்று சொல்ல நான் அதற்கு அவளிடம் எனக்கு நீங்க ஏதோ பேக் ஐடி போல தெரியுது ஆதான் யோசிக்கிறேன்.
என்று சொல்ல உடனே மெசேஜ் பார்த்து எனக்கு வீடியோ கால் வர. நான் அதை அடன்ட் செய்ய பார்த்தால் அந்த பக்கத்தில் இருந்து ஒர் அழகான பெண் கருப்பும் இல்லாமல் வெள்ளையும் இல்லாமல் அழகு வடிவ முகம் பார்க்க அழகாக இருந்தால் என்ன இப்ப ஓகே வா என்று கேட்க.
நான் மெய் மறந்து அவளை பார்க்க அவள் ஏய் ஏய் என சொல்ல நான் நினைவுக்கு வந்து ஓகே என்று சொல்ல. அவள் கால் கட் செய்ய என்ன ஆச்சு என்று கேட்க ஆமாம் இப்படி ஒரு கட்டைய பார்த்த யாரு வேண்டாம் என்று சொல்ல மாட்டங்க.
சரி என்ன ப்ளான் என்று கேட்க அதற்கு அவ நீ தான் சொல்லலனும் என்று கேட்க நானும் ரொம்ப நேரம் யோசித்து ஒரு ஐடியா வர அதை அவளிடம் சொல்ல ஹோட்டல் சேப் இல்லை.
கொஞ்சம் பயம் அதனால் ஏசி ஸிலப்பர் பஸ் ல கப்பல்ஸ் சீட் புக் பண்ணிட்டு நீயும் நானும் பஸ்ல என்ஜாய் பண்ணிட்டு மார்னிங் பஸ் விட்டு இறங்கனுதும் நீ யாரோ நான் யாரோ என்று சொல்லி முடிக்க அவள் சொன்னால்.
என் உன் ரூம் ல பண்ண முடியாத என்று கேட்டால் அதற்கு நான் பண்ணலாம் பட் என்ன கூட இருக்குறவங்க உன்ன செய்வங்க உனக்கு ஒகே வா என்று கேட்க. அதற்கு அவ அயோ அதெல்லாம் முடியாது எனக்கு பாதுகாப்பு தான் முக்கியம் என்று சொல்ல அதற்கு நான் ஆதான் பஸ் கரக்கெட் ஆ இருக்கும் என்று சொன்னேன்.
அவளும் யோசித்து ஓகே எப்பா எங்கே என்று கேட்க நான் அடுத்த வீக் இன்ட் நீ வீட்டுக்கு போறேன் என்று சொல்லிட்டு கிளம்பு அவள் எங்கிருந்து எங்க என்று கேட்க. அதற்கு சென்னை டூ கோவை ஆர் பெங்களூர் எங்காவது உனக்கு ஈஸி ரூட் சொல்லு அவள் சரி பார்ப்போம் என்று டீசைட் செய்து ஒரு வாரம் எங்களுக்குள் ஒரே செக்ஸ் சேட்.
அடுத்த வாரம் நான் சென்னை வர இருவருக்கும் டிக்கெட் புக் செய்து இருந்தேன் அவளை மீட் செய்தேன். முதல் முறையாக அவளிடம் நான் சொன்னது போல அவள் டி ஷர்ட் பேண்ட் போட்டு வந்தால். அப்போது தான் கலட்ட ஈசி யா இருக்கும் என்று அவள் வந்ததும் அவள் கையை கொடுக்க.
அவளும் நான் பயத்தில் இருந்தோம் பயத்தை போக்க இருவரும் ஒரு ஹோட்டல் போய் சாப்பிட்டோம் அவள் மெல்ல கொஞ்ச கொஞ்சமாக சாப்பிட்டால். நான் நல்லா சாப்பிடு அப்ப தான் குத்து வாங்க தெம்பு வேண்டும் என்று சொல்லசொல்ல அவள் சிரித்தால்.
அவள் கையை பிடித்து பயப்படாதே நான் இருக்கிறேன் என்று சொல்லி அவளை ஆறுதல் செய்தேன். அப்படியே பஸ் ஏறி இருவருக்கும் புக் செய்த சீட்டில் அமர்ந்து இடத்தை முழுவதும் க்ளோஸ் செய்து வெளியே எதுவும் தெரியாத மாதிரி மறைத்து இருவரும் அமைதியாக போன் நோண்டி கொண்டு இருக்க.
பஸ் ஏறி அரை மணி நேரம் மேல ஆகுது நானும் அவளை அப்ப அப்ப பார்க்க அவள் எதேனும் செய்வாளா என்று நான் பார்ப்பதை பார்த்து என்ன என்று கேட்க.
நான் ஆரம்பிக்களாமா என்று கேட்க அதற்கு ஒ சாருக்கு இது கேட்க இவ்வளவு நேராமா நான் அதற்கு ஆமாம் எப்படி ஆரம்பிக்கிறது என்று தெரியவில்லை நீங்க ஸ்டார்ட் பண்ணி இருந்தா கரெக்டா இருந்து இருக்கும். என்று சொல்ல அவள் என் வாயோடு வாய் வைத்து முத்தம் கொடுக்க.
அவள் இடுப்பில் கை வைத்து அவளை இழுத்து. அனைத்து கட்டி பிடித்து காலோடு கால்கள் பினைந்து அப்படியே அவள் முலையை பிடித்து கசக்கி அவள் டி ஷர்ட் கலட்டி அவள் ப்ரா ஹாக்கை கலட்டி. அதெல்லாம் ஒர் வைத்து அவள் குட்டி பஞ்சு முலையில் என் கைகள் விளையாடியது நானும் என் ஷார்ட்ஸ் கழட்டி போட்டு அவளை எழுப்பி நான் படுத்து அவளை ஊம்ப சொல்ல அவள் முடியாது ச்சீ அதை எப்படி வாய்ல வைக்கிறது என்று சொல்ல.
அது வைச்சு நீ முதலில் கஞ்சி குடி அப்புறம் உன்ன ஓல் போடுவேன் என்று அவளை சமாளித்து அவள் மென்மையான உதடு என் சுன்னியில் பட்டதும். அது பெரியதாகி அவள் வாய் வைத்து உதட்டில் தடவி அப்படியே அவள் நாக்கு என் சுன்னி யின் நுனியில் தொட்டு அவள் வாய் உள்ளே வாங்கி ஏசி காத்துக்கு அவள் ஊம்பல் குளிர்ச்சி அடைய செய்தது.
அவள் அப்படியே ஊம்ப அவள் முதுகை தடவி அவளது கூந்தலை வருடி இழுத்து பிடித்து அவளை ஊம்ப வைத்தேன். சிறிது நேரம் கழித்து கஞ்சி வர அப்போது அவள் வாயினுள் என் சுன்னி முழுவதும் தூட்டி அவள் வாய் முழுக்க. என் கஞ்சியை ஊத்தினேன் அவளும் அதை சுவை பார்த்து முழுங்கினால் இப்போது அவள் பேண்ட் கழட்டி அவள் ஜட்டியை உருவி அந்த இருட்டில் ப்ளாஸ் அடிச்சி அவள் அழகிய கன்னி புண்டையை பார்த்தேன்.
முதலில் அதை என் கையால் தடவி பார்த்து புண்டையை சூடாக்கினேன். அப்படியே அவள் புண்டையில் விரல் விட அவ முனகல் சத்தம் வெளியே கேட்க அவள் வாயை பொத்தினேன். இது சரி படாது என்று எண்ணி அவளை படுக்க வைத்து அவள் புண்டையில் என் தங்கை வைத்து பக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் அவளை கட்டு படுத்தி கொள்ள ஒரம் உள்ள இரண்டு கம்பியை கெட்டியாக பிடித்து கால் விரித்தால். சிறுது நேரம் கழித்து அவள் கஞ்சி என் மூஞ்சில் அடிச்சது.
அதை அப்படியே அவள் பிரா வால் என் முஞ்சை துடைத்து அப்படியே அவள் வயிற்றில் என் தலை வைத்து அவள் உடலில் துடைத்து அவள் தொப்புள் ஓட்டை யில் முத்தம் கொடுத்து வாங்கி வைத்து இருந்து காண்டம் பேக்கெட் அவளிடம் கொடுத்து அவளையே என் சுன்னியில் போட்டு விட சொன்னேன்.
அவளும் அதை வாங்கி பார்த்து அதை எடுத்து என் சுன்னியில் போட்டு உருவி விட்டு அதை கீஸ் செய்து நான் அவள் காலை விரிக்க அவள் வெயிட் பண்ண சொல்ல அவள் இரண்டு பக்கம் கம்பியை இருக்க பிடித்து அவள் காலை விரித்தால்.
நானும் மெல்ல என் சுன்னியால் அவள் புண்டையை தடவி அந்த ஓட்டை யில் நுணியை உள்ளே விட அதற்கு அவள் கத்த வர அவள் வாயை பொத்தி மொத்தமாக உள்ளே தள்ள அவள் சீல் உடைந்தது. அவள் கண்ணில் கண்ணீர் வந்தது அப்படியே உள்ளே கொஞ்ச நேரம் விட்டு அவளுக்கு வழி குறைந்ததும் மெல்ல வெளியே எடுக்க.
அப்படியே மெதுவாக உள்ள விட அப்படியே கட்டி பிடித்து அவள் உதடோடு உதடு வைத்து கொஞ்சம் கொஞ்சமாக குத்த ஆரம்பித்தேன். மெதுவாக சென்று ஒரு அரை மணி நேரத்தில் கஞ்சி வந்தது அவளிடம் அதை கட்டி கொடுத்து நீ வேண்டும் என்ற போது வைச்சிக்கோ என்று என் கஞ்சியை கொடுத்தேன்.
அடுத்த இரண்டு ரவுண்டு அவள் சுகத்தை அனுப வைக்க ஆரம்பித்தால் அதனால் வேகமாக குத்தினேன். மூன்று முடிந்ததும் டார்க் ஆகி டிரஸ் போட் இருவரும் கட்டி பிடித்து அவள் நெற்றியில் முத்தம் கொடுத்து தூங்கினேன். காலை இறங்க வேண்டிய இடம் வந்தது இறங்கியதும் அவள் என்னிடம் செம இரவு என் வாழ் நாளில் மறக்க மாட்டேன் என்று சொல்ல.
நான் அதற்கு ஒன்று தான் மீஸ் உன்னை டா கிராபே போட்டு உன் முடியை பிடிச்சு கதற கதற அடிக்க முடியவில்லை என்று வருத்ததோடு சொல்ல அவள் இதுவே போதும். என்று சொல்லி என்னை கட்டி பிடித்து மீஸ் யூ என்று சொல்லி இனி உன்னை பார்க்க கூடாது என்று எண்ணி கிளம்புகிறேன் என்று கிளம்பினாள்.
அப்புறம் அவள் எல்லா வற்றிலும் ப்ளாக் செய்தால் அவளுடன் நான் எடுத்த செல்பி மற்றும் அவள் கூட இருந் த நியபகம் வைத்து கை அடித்து என்னை ஆறுதல் படுத்தி கொண்டேன்.
நன்றி வணக்கம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு