என் காதலி பற்றி கண்டிப்பாக சொல்ல வேண்டும். நல்ல கலர் நீளமான முடி அவள் குண்டி வரை இருக்கும். கீழ் உதட்டில் மச்சம் அது என்னை மயக்கும். அவளுடைய அங்கத்தின் அளவு 34 28 34 பார்ப்பவர்கள் கண்டிப்பாக கைஅடித்திருப்பார்கள்.
காலேஜ் இறுதி ஆண்டில் Fairwell party அப்போது பெண்கள் புடவை அணிந்து கொண்டு வந்து மகிழ்ச்சியில் அங்கே இங்கே என சுற்றி திரிந்தனர் . நான் நண்பர்கள் உடன் தண்ணீ போட்டு கொண்டு பெண்கள் ஆசிரியர்கள் என எல்லாம் முலை குண்டிகளை பார்த்து ரசித்து கொண்டு இருந்தோம்.
சரி அனுவை புடவை ல பார்க்க ஆவலாக இருந்தேன். நீல நிற புடவை அதற்கு ஏற்றார் போல் ரவிக்கை கம்மல் என அனைத்தும்ஜோடியாக அணிந்து கொண்டு வந்தால்.
இடுப்பு தெரியும் வகையில் நடந்து வந்தால் அப்போது தான் கவனித்தேன் அவள் இடுப்பில் மச்சம் இருப்பதை பார்த்த உடன் என் சுண்ணி படம் எடுத்து விட்டது. என்னைப் போல் எல்லோரும் அவள் மச்சம் கண்டிப்பாக பார்த்து இருப்பார்கள் அதை நினைத்து எனக்கு மேலும் மூடு ஆனது.
அவளை ஓக்க என் மணமும் சுண்ணியும் கட்டுப்பாட்டை இழந்து வேகமாக துடிக்க ஆரம்பித்து விட்டது.
நான் இன்னும் 2 கட்டிங் போட்டு விட்டு அவளிடம் சென்று ரொம்ப அழகா இருக்க உன்ன ஓக்க வேண்டும் என்று போதையில் உண்மை போட்டு உடைத்தேன். நானும் அவளும் பல முறை போன் காலில் ஒப்பதை பற்றி பேசி உள்ளோம். போனில் பேசும் போது அவள் புண்டை யை தேய்த்து மூடாக ஆஆஆஆஆஆ ஸஸஸஸ என்று கத்துவா நான் அதை கேட்டு இன்னும் வெறி ஆகி ஆஆஆஆஸ அனு அனு மச்சம் முண்ட என்று சொல்லி கொண்டு கை அடித்த நாட்கள் ஏராளம்.
அவள் நேரில் ஓக்க ஒரு போதும் சம் மதிப்பதில்லை. இம்முறை விட்டால் அவளை ஓப்பது கடினம் ஆகி விடும் என்று மனதுக்குள் நினைத்து கொண்டு ப்ளிஸ் டி உன் இடுப்பு மச்சம் ஆவது நக்கி முத்தம் கொடுக்க வேண்டும் என்று அடம் பிடித்தேன்.
அவள் சரி ஒரு முறை தான் என்று சொல்லி கொண்டு மறைவான இடத்தில் சென்று பண்ணாமல் என்று கூறினாள். நான் வேணாம் நாம் என்னுடைய அறைக்கு போகலாம் இங்கு யாரும் வந்தால் ஒன்றும் பண்ண முடியாது என்று அடம் பிடித்தேன். அவள் என்னை முறைத்தால்… காரணம் என்ன என்றால் நான் தனியாக ரூம் எடுத்து தங்கி உள்ளேன். அதனால் தான் பின் எப்படியோ சம்மதிக்க வைத்து அறைக்கு அழைத்துச் சென்றேன்.
எனக்கு மகிழ்ச்சி யில் சுண்ணி நடனம் ஆடியது.
அறையை பூட்டி விட்டு அவளிடம் வந்து அவள் பேசுவதற்குள் அவள் உதட்டை கடித்து சப்பி உறிஞ்சி எச்சில் குடித்தேன். அந்த உதட்டு மச்சத்தை நக்கி கொண்டு இருந்தேன். அவள் கண்கள் சொக்கி போவது பார்த்து அவள் இடுப்பு குண்டி யை பிச்ந்து எடுத்தேன்.
அனு சுண்ணி துடிக்கிது டி பளிஸ் ஓக்கலாம என்றேன். அவள் எதுவும் சொல்ல வில்லை. சம்மதம் என நினைத்து கொண்டு அவளை கட்டிலில் படுக்க வைத்து அவள் முந்தானை உருவினேன.
ஓத்தா ஆஆ அவ இடுப்பு மச்சம் அவ முலைகளை கூட பார்க்க விடாமல் என்னை கிரங்கடித்தது. அந்த மச்சத்தை நக்கி கடித்து சப்பி உறிஞ்சி எடுத்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவள் ஆஆஆஆ ஸஸஸஸ டேய் பொருக்கி வலிக்குது டா என்றால் நான் மூடு அடக்க முடியாம கண்டபடி நக்கி கடித்து எடுத்தேன்.
பின்பு அவள் முலைகளை ரவிக்கையோடு சப்பி பிசைந்தேன்.blouse ah கழட்டி உள்ளே பார்த்தேன். அதில் அதிர்ச்சி அடைந்தேன். ரோஸ் கலர் பிராவில் அவளது வலது முலையில் ஒரு மச்சம் இருந்தது ஆஆஆ வெறி எனக்கு தலைக்கு ஏறியது. இரண்டு முலைகளை யும் சப்பி கடித்துகுதறினேன்.
அவள் ஆஆஆஆ அய்யோ ஷஷஷஷஷ டேய் விடு என்று முனங்கினாள். நானே அந்த மச்சம் முலைய சப்பி உறிஞ்சி இடது முலைய கை வைத்து கடினமாக அழுத்தினேன். அவளிடம் ஆஆஆஆ ஹஹஹஹ முனகளுடன் ஹஹன் என்று வாய் குளறியபடி முனங்கினாள்.
அவள் காம்பு கள் சுற்றி பிங்க் பழுப்பு நிறங்களுடன் இருந்தது. இரண்டு முலைகளும் என் வாய் கை வித்தையால் விம்பி புடைத்து பஞ்சு கல் ஆக மாறியது.
அவள் முடி இல்லாத அக்குளை நக்கி விடும் போது அவள் முனகல் ஸஸஸஸ ஹஹஹஹ ஷஷஹன் ஏனறு விட்டு முனக என் சுண்ணி கக்கி விடுவது போல் இருந்தது அப்படி இருந்தது அவள் குரலின் முனகல் நினைத்தாலே மூடு ஏறுது. என் 6 இஞ்ச் பூலை அவள் அக்குள் குழியில் விட்டு தேய்த்து எடுத்தேன்.
இரண்டு முலைகளுக்கு நடுவே பூலை விட்டு அடித்தேன். அந்த மச்சத்தில் பூலின் எல்லா பக்கதையும் தேய்த்து எடுத்தேன்.
அவளோ என்னை பார்த்து மச்சம் வெறியன் என்றால் அது இன்னும் மூடு ஆக அவ உதடு மச்சம் இடுப்பு மச்சத்திலும் பூலை தேய்த்து விட்டேன்.
உன்னால தான் டி இப்படி மச்சம் வெறி ஆகி விட்டேன் என்றேன்.
அதற்கு அவள் ஆஹன் என்று சொல்லி இன்னும் எனக்கு இரண்டு மச்சம் உள்ளது என்று சொல்ல எனக்கு சுண்ணி முறுக்கு ஏறி கஞ்சி வருவது போல் ஆகி விட்டது.
ஏங்க டி என்றேன். சொல்ல முடியாது ச்சி பேடா என்று செல்லமாக கூறினாள்.
நான் வெறி ஆகி விட்டேன் காமத்தின் உச்ச வெறி ஆகி விட்டேன்.
உடனே அவள் இடுப்பை அழுத்தி தொப்புள் நக்கி எடுத்தேன். அவள் வளைந்து நெளிந்தாள் முனகளுடன். அவள் நெளிய நான் அவள் கழுத்து பகுதியில் சப்பி முத்தம் இட்டேன்.துடி துடித்து போனால்..
பின்பு அந்த இரண்டு மச்சம் தேடினேன் கிடைக்க வில்லை அவள் என்னை பார்த்து சிரித்தாள் மூடாக.
நான் அவள் ஜட்டி யோடு சேர்த்து புண்டை யில் முத்தம் இட்டு சப்பினேன். அப்போது புரிந்து கொண்டேன் புண்டை யில் முடி இல்லை என்பதை. இன்னும் நன்றாக நக்கினேன். அவள் கண்ணை மூடிக் ஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆ என்றால்.
அவள்ஜட்டி யை கழட்டி பார்த்தேன். எனக்கு கஞ்சி சிறிது லீக் ஆகி விட்டது. ஆம் அவள் புண்டை யின் ஓரம் வலது பக்கம் ஒரு மச்சம் அது மற்ற மச்சங்களை விட சற்று பெரிதாக காணப்பட்டது.
என் நாக்கில் எச்சி வாய் வழியாக வடிய ஆரம்பித்து விட்டது நிறமாக பெண்களை நாம் செய்யும் இடத்தில் எல்லாம் மச்சம் இருந்தால் அவளை எப்படி விட முடியும்.
அணு புண்டை யை வெறி பிடித்த மிருகம் போல் நக்கி சப்பி உறிஞ்சி எடுத்தேன் ஆஆஆஆ என்ன அனுபவம் chance ai illa அவள் புண்டையில் இருந்த மச்சத்தை மட்டும் அறை மணி நேரம் நக்கினேன் புண்டை யை கடித்து பிளவை விரித்து சப்பி சப்பினேன். ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஸஸஸஸஸஸஸ அய்யோ அம்மா ஆஆஆஆ என்று முனகி புண்டை யை என் முகத்தில் மேலும் கீழும் தேய்த்து உச்சம் அடைந்தால் மச்சக்காரி.
அவளிடம் கேட்டேன் செம மூடு ஆகுது உன் உடம்பு மூஞ்சி ரியாக்சன் மச்சம் பார்த்து உன்னை கேட்ட வார்த்தை சொல்லி கொண்டு ஓக்கவா என்று அவள் வேண்டாம் பயாம இருக்கும் என்றால்.இல்லை நல்ல இருக்கும் கேளு என்றேன் சரி என்றால். இன்னொரு மச்சம் முதுகுல இருக்கு அதையும் நக்கி எடு என்றால்.
ஆஆ எனக்கு வெறியேறி தேவுடியா முண்ட இப்படி உடம்பு முழுக்க மச்சம் வச்சி வெறி ஏத்துற உன் உடம்பு மச்சம் பாத்தாலே எல்லா ருக்கும் ஒழிகிரும் டி என்று மூடு ஆகி உலரினேன்.
சுண்ணி யை பிடித்து குலுக்கி என்னை இன்னும் முறுக்கேற்றினாள். சப்புடி மச்சம் முண்ட என்றேன். நல்ல சப்பினால் உம்பல் ராணி போல் கடித்தால் நான் வலி தாங்கமல் துடித்து கோபத்தில் அணு பல்லில் பூலை தேய்த்து தொண்டை வரை அவ எச்சி ஒழுக ஒழுக வாயில் விட்டு அடித்தேன்.
Doggy style ல் அணு முலைகளை பிசைந்து குண்டி யை அடித்து ஓத்தேன் அணு ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஸஸஸஸஸஸ என்று துடித்தால் .
இறுதியில் missionary postion la அணு காலை விரித்து அவ புண்டை மச்சம் ல பூலை தேய்த்து உள்ளே சொருகி அவ முகத்தை நக்கி ஓத்தேன் அணு மச்சக்காரிய புண்டை அழகி முலை மச்சம் இடுப்பு மச்சம் தேவுடியா என்று சொல்லி கொண்டே ஓத்தேன் அவ அக்ஷாஆஆஆஆஆஆஸஸஸஸஸஹஹஹஹஹஹ என்று முனகி கொண்டு இழத்து எண்னை அனைத்து கொண்ட டால்.
இறுதியில் கஞ்சி யை அவ உடம்பு மச்சம் முழுவதும் தெரிக்க விட்டு அபிஷேகம் பண்ணினேன்.
இப்போது அவளுக்கு வேறு ஒருவனுடன் திருமணம் ஆகிவிட்டது. அது சில personal பிரச்சனைகள் வந்து இருவரும் சேர முடியவில்லை. அவ புருஷன் நல்ல ஓப்பன் இனி நான் அதை நினைத்து அடிக்கடி கை அடிக்கிறன் மச்சக்காரி னு சொல்லிட்டு.
நீங்கள் சொல்லுங்கள் இப்படி மச்சம் இருந்தால் அணு புருஷன் சும்மா இருப்பாண.
இப்படி மச்சம் இருக்கும் அணு பற்றி உங்கள் கருத்து தெரிவிக்கவும். இப்படி மச்சம் இருந்தால் அணு அதிஷ்டசாலிய இங்கே மச்சம் இருக்கும் பெண் எப்படி உறவு விசயத்தில் இருப்பார்கள் …. கருத்து தெரிவிக்கவும்… நன்றி
அணு மற்றும் மச்சம் விவரம்_
கீழ் உதட்டின் இடது பக்கம்
முலையின் வலது பக்கத்தில் காம்பு வட்டத்தின் மேல்
இடுப்பின் இடது பக்கம்
முதுகின் நடுவில்
புண்டை யின் ஓரம் வலது பக்கம்.
நல்ல கலராக இருப்பதால் நான் அவளை வெள்ளை தேவுடியா முண்ட மச்சம் முண்ட மச்சக்காரி புண்டை அழகி மச்சம் முலைக்காரி இடுப்பு மச்சக்காரி உதடு அழகி என்று அழைப்பேன்.
அணு ஆஆஆ ஆஆஆ ஸஸஸஸ புருஷன் சும்மா இருக்க முடியாது உன் னை பாத்தா.
ஓத்த மச்சக்காரி அணு கு எல்லோரும் கை அடிங்கடா
அணு ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஸஸஸஸஸஸஸஸஸ அணு அணு அணு
அவ பெயரை சொல்லி கொண்டு கை அடிச்சி உத்துரவன் கமண்ட் பண்ணு
அணு பற்றி உங்கள் கருத்து தெரிவிக்கவும்
அவள் மச்சம் பற்றி உங்கள் கருத்துக்களை முன்வைத்து தெரிவிக்கவும்…………
இப்படி மச்சம் இருந்தால் பெண் ஓழு விசயத்தில் எப்படி இருப்பாள்……….
இந்த கதை உண்மை சம்பவம்…
முதல் முறையாக எழுதிய கதை பிழை இருந்தால் மண்ணிக்கவும் நன்றி…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு