கவிதாவுடன் கண்மூடித்தனமாக கட்டில் விளையாட்டு
வணக்கம் நண்பர்களே…! நான் உங்கள் ராஜ்
இது என்னுடைய இரண்டாவது கதையின் இரண்டாம் பகுதி. இது ஒரு தகாத உறவு கதை பிடிகாதவர்கள் படிக்க வேண்டாம். பிடித்தவர் முதல் பகுதியை படித்து விட்டு வரவும்.
செக்ஸ் சாட் மற்றும் காமசுகம் தேவைப்படும் பெண்கள் rajraj191425@gmail. com இந்த மெயில் ஐடி இல் தொடர்பு கொள்ளுங்கள். உங்கள் தகவல் ரகசியமாக வைக்கப்படும்.
கவிதாவுடன் கண்மூடித்தனமாக கட்டில் விளையாட்டு→
சரி கதைக்கு செல்வோம்..
அம்மா கால் பன்னி என் ரொமான்ஸ் கெடுத்துட்டாங்கனு அவங்க மேல செம கோவம் எனக்கு.
தங்கையும் அதுக்கு அப்புறம் ஆள்க்கு வரல நானோ, அவ்வளவு தான் நெனச்சு போய் கை அடிச்சு ஊத்துனேன்.
அப்புறம் இரவு வந்தது. இரண்டு பேரும் ஒன்னா சாப்பிட்டோம்.
அதுக்கு அப்புறம் அவ வேலைய செஞ்சா, நான் டீவி பாத்துனு இருந்தேன். அப்புறம் அவ போய் எங்க ரூம்ல படுத்தா.
நான் அமைதியா இருந்தேன். ஒரு 30 நிமிடம் கழித்து உள்ள போனேன். அவ கண்ண மூடி துங்கிட்டு இருந்தா.
சரின்னு. நான் டீவி ஆஃப் பண்ணிட்டு. மெய்ன் டோர் லாக் பண்ணிட்டு வேகமா போய் மெடிக்கல் ல காண்டம் வாங்கி வந்தேன்
உள்ள வந்து எல்லா டோர் யும் லாக் பண்ணிட்டு. ரூம் உள்ள வந்து பில்லோ கீழ வாங்கி வந்த காண்டம் வச்சேன்.
லைட் போட்டு பாத்தேன் முழிச்சுனு இருக்காலானு. நல்லா கண்ண மூடி துங்கிட்டு இருந்தா.
நான் பக்கத்தில படுத்தேன் . அவ துக்கத்துல பொறன்டு மல்லாக்க படுத்தா. அவ மூச்சு விட அவ நெஞ்சு ஏரி எறங்க, அத பாத்ததுமே என் தம்பி எழுந்துக்குனான்.
சரி முடிவு பண்ணியாச்சு, பாத்துகலாம்னு தைரியமா அவ மொல மேல கைய வச்சேன். எந்த அசைவும் இல்ல. சரின்னு அப்பிடியே மெதுவா அழுத்துனேன். ஒரு ரியாக்ஷ்னும் இல்லை. எனக்கு ஒரே குஷியா போச்சு, அப்புறம் நல்லாவே கசக்குனேன். அப்படியே அவ டீ சர்ட் தூக்கி, அவ வயித்த தடவுனேன்.
ஒரு பத்து நிமிடம் வயிறு, தொப்புள தடவினு, மெதுவா டீ சர்ட்ட மேல தூக்க அவ பிரா பட்ட தெரிஞ்சது. வைல்ட் கலர் பிரா போட்டு இருந்தா.
அப்படியே அவ டீ சர்ட்ட கழுத்து வரை தூக்கி அவ மொலய பிராவோட கசக்குனேன். அவ லைட்டா அசஞ்சா. நான் பொறுமையா அவ பிரால இருந்து மொலய கழட்டாமயே எடுத்தேன்.
அவ மொலய அந்த டிம் இருட்டுல பாக்கும் போதே என் தம்பி 90° ல எழுந்து நின்றான். அப்புறம் நான் என் டீ சர்ட் ,ட்ராக் பேன்ட் கழட்டி போட்டு வெறும் ஜட்டி மட்டும் போட்டு படுத்தேன்.
அவ அரை நிர்வாண உடம்ப பாக்க பாக்க என்னால கண்ட்ரோல் பன்ன முடியல , லபக்னு அவ மொலள வாய வச்சு உறிஞ்சி எடுத்தேன். அவ மொல காம்ப திருக அவ லைட்டா அசஞ்சா பட் நான் விடல அப்படியே கசக்கி உறிஞ்சி எடுத்தேன்.
அவ 2,3 தடவ நடுங்குனா. அப்பவே அவ எழுந்துட்டானு தெரிஞ்சு பேச்சு.
அதனால நான் இன்னும் தைரியமா பேட்டு கசக்குனேன். அப்புறம் அவள லைட்டா திருப்புனேன் அவளும் ஏற்றார் போல் திரும்பி படுத்தா.
நான் அவ பிரா உக் கழுட்ட முயற்சி செய்ய ரொம்ப கஷ்டமா இருந்துச்சு.
ஒருவழியா கழட்ட அவ 2 மொளயும் சைடுல விழ நான் அப்படியே பின்பக்கம் இருந்து அனைச்சு அவ மொளைய தடவ, அவ கிட்ட பயங்கரமா மூச்சு காத்து வந்துச்சு.
அவ தூங்கல எஞ்சாய் பன்றானு புரிஞ்சது. எனக்கு கிரீன் சிக்னல் கெடச்ச சந்தோஷத்தில அவள மறுபடியும் மல்லாக்க படுக்க வச்சேன். ஆனா அவ தூங்குர மாதிரியே நடிச்சா.
பட் நான் அத கண்டுகல அவ பக்கத்தில ஒக்காந்து அவ ஒரு மொளைய பெசஞ்சு. ஒரு மொளைய வாய வச்சு உறிஞ்சி எடுத்தேன். அவ நிப்புல விரல் வச்சு உருட்டி திருக அவ நெளிஞ்சா. அப்படியே ஒரு 30 நிமிடம் பன்னி.
அப்புறம் அவ ஷாட்ஸ் அ கழட்ட எழுந்து நின்று அவ கால் கிட்ட போய் நின்னு, அவ ஷாட்ஸ அப்படியே உறுவ அத அவ குன்டிய விட்டு வரல.
அவள அசச்சு ஷாட்ஸ கழட்டி எடுத்தேன். அப்புறம் ஜட்டியும் கழட்டி போட்டேன். இப்போ கவி என் முன்னாள் நிர்வாணமா இருக்கானு நினைக்கும் போது அளவில்லாத சந்தோஷம்.
இத இருட்டில பாக்கவே இவ்வளே சந்தோஷமா இருக்கே வெளிச்சத்தில பாத்தானு எழுந்து வேகமா லைட் ஆன் பன்னி பாத்தேன். அப்படியே நின்னுட்டேன் அவ்வளவு செக்ஸியா இருந்தா.
அப்புறம் என் ஜட்டியும் கழட்டி போட்டேன் இரண்டு பேரும் நிர்வாணமா இருக்க. அவ மொளைய தடவி. விட்டு. அவ பாதத்தில முத்தமிட்டு. மெதுவா மேல வந்து அவ தொடனு கொஞ்சம் கொஞ்சமாக மேல வந்தேன்.
அவ கால்கள் நடுங்குச்சு. அப்புறம் அவ அழகான பூனை முடி புண்டையை விரல் வச்சு நீக்க அவ அப்படியே கரன்ட் ஷாக் அடிச்ச மாதிரி துடிச்சா. ஆனா எழல . நான் அப்புறம் அவ புண்டை இதழ பிரிச்சு நாக்க வச்சு நக்க அவ ஹான் அப்படி சவுண்ட் குடுத்தா.
அத கேட்டதுமே எனக்கு பைத்தியம் பிடிச்ச மாதிரி ஆய்டிச்சு. உடனே மறுபடியும் நக்குன அவ ஸ்ஸ்ஸ் ஹாஆஆஆ னு பொளம்ப எனக்கு வெறி அதிகம் ஆக ஒரு விரல் விட்டு குத்தி நக்க அவ ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் ஹாஆஆஆ னு சொல்ல நான் எழுந்து அவ கிட்ட போய் அவ உதட்டுல என உதட வச்சு உறிஞ்சி எடுத்தேன்.
அவ புண்டையில விரல் வச்சு குத்த. அவ ஆஆஆஆ. ஸ்ஸ்ஸ் ஹா ஹா மா னு சொல்ல நான் அவ காதுல போய் நீ தூங்கலனு தெரியும் சொல்ல. அவ கண்ண முழிச்சு பாத்தா.
அப்புறம் அவள கட்டி புடிச்சு பொரன்டு கிஸ் பன்னிட்டு இருந்தேன். அவளும் நல்லா ஈடுகொடுக்க 20 நிமிடம் ஒரே எச்சில் பரிமாற்றம் மட்டும் தான்.
அப்புறம் அவள சைடுல படுக்க வச்சு அவ வாய்ல என பூல வச்சு அவ புண்டைய நக்க அப்படி ஒரு சுகம்.
அப்படி நல்லா நக்கிடே இருக்க அவளுக்கு புண்டை தன்னிய விட்டுச்சு அத நல்லா நக்கி குடிச்சேன்.
அவளும் நல்லா ஊம்ப என் தம்பி 10 நிமிடத்தில கஞ்சிய அவ வாய்ல விட்டேன். அவ கீழ துப்ப பாத்தா. நான் விடல அப்படியே அடி தொண்டைலயே வச்சு அழுத்த அவ அப்படியே குடிச்சுட்டா.
அப்புறம் எழுந்து அவள கட்டி புடிச்சு கிஸ் பன்னிட்டு இருந்தேன். மறுபடியும் மெதுவா என தம்பி எழுந்தான் அவள கட்டி புடிச்சு இருந்ததால அவ புண்டைல இடிச்சான். அவ வேனா போதும் எதுனா ஆய்ட போதுனு சொன்னா.
நான் எழுந்து அமைதியா போக அவ என்னையே பாத்தா. நானும் திரும்பி சிரிச்சு அவ கிட்ட வாங்கி வந்த காண்டம காட்ட அவ அமைதியா இருந்தா.
நான் அத என் சாமான்ல மாட்டி அவள படுக்க வச்சு அவ மேல ஏரி அவ புண்டைல ஒரச அவ கண்ண மூடினா.
நான் மெதுவா அவ இதழ பிரிச்சு உள்ள அழுத்த ரொம்ப டைட்டா போச்சு. ஏற்கனவே உச்சம் ஆனதால வழ வழனு இருக்க வெண்ணெய்ல விட்ட கத்தி 🔪மாதிரி போச்சு.
ஆனால் அவ அத தாங்க முடியாம ஆஆஆஆ னு கத்துனா.
நான் மெதுவா அழுத்த என் சுன்னி மொட்டு மட்டும் போச்சு. அவ கண்ள தண்ணீ வந்துச்சு. முடியல விட்ருனு சொன்னா நான் கொஞ்சம் பொறுத்துக்கோ சரி ஆய்டும் சொல்லி மெதுவா இயங்க அவ ஆஆ ஆஆ ஆஆ ஆஆ ம்மாமாமா னு கத்துனா.
அவ கத்துன கத்துக்கு விட்டுல ஆள் இருந்த அவ்ளோ தான். அப்படி கத்துனா.
நான் மெதுவா வேகத்தை அதிகரிக்க ஆஆஆஆஆ ஐயோ முடியல சொன்னா. நான் கண்டுகாம ஓத்தனு இருந்து.
அந்த ரூம் புல்லா டப் டப் டப் டப் டப் டப் னு சத்தமும் ஆஆஆ னு சத்தமும் மட்டுமே கேட்டுச்சு. ஒரு 25 நிமிடம் நல்லா கதற கதற ஓத்து அப்படியே கஞ்சிய விட்டேன். ரெண்டு பேரும் மூச்சு வாங்க அப்படியே அவ மேலயே படுத்தேன் . அவள கிஸ் பன்னிட்டு எப்படி இருந்தது னு கேட்க வலிச்சாளும் செமயா இருந்துச்சுனு சொன்னா.
அப்போ மறுபடியும் பண்ணலாமா கேட்டேன். ஐயோ வேனா போதும் முடியல நாளைக்கு பாத்துக்களாம் சொன்னா சரினு அப்படியே அவள கட்டி புடிச்சு கிஸ் பன்னிட்டே சுன்னிய எடுத்து காண்டம் கழட்டி போட்டேன். மறுபடியும் அப்படியே அவ புண்டைல சுன்னிய வச்சே படுத்தேன் அப்படியே தூங்கிட்டேன்.
அடுத்த நாள் என்ன நடந்ததுனு அடுத்த பகுதியில சொல்ரேன்.
செக்ஸ் சாட் மற்றும் காமசுகம் தேவைப்படும் பெண்கள் rajraj191425@gmail. com இந்த மெயில் ஐடி இல் தொடர்பு கொள்ளுங்கள். உங்களை முழுசா திருப்தி செய்து அனுப்புவேன்.உங்கள் தகவல் ரகசியமாக வைக்கப்படும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு