போன பாகத்தில் நான் என் மகன் என் அண்ணி மூன்று பேரும் வேலை முடித்து சம்பளம் வாங்கி விட்டு என் மகன் சரக்கு வாங்க போய்ட்டான். நானும் என் அண்ணி யும் வர வழியில் மீன் வாங்கி விட்டு வீட்டுக்கு வந்தோம். பின்னர் என் மகள் தேவி இடம் இந்த மீனை கழுவி மற்றும் பொறிக்க சொல்லி விட்டு நானும் என் அண்ணி யும் பீ இருக்க காட்டுக்கு போனம்.
நான் : அண்ணி இன்னைக்கு வேலை நிறைய அண்ணி.
பெரியம்மா : ஆமா டி. இன்னைக்கு நிறைய வேலை தான். உடம்பு லாம் வலிக்குது. காட்டுக்கு போய்ட்டு வீட்டுக்கு போய் சரக்கு அடிச்சாதான் டி . நல்லா இருக்கும்.
நான் : ஆமா அண்ணி. எனக்கு உடம்புலாம் வலிக்கு. இது ல வேற மேஸ்திரிக்கு புண்டை யை வேற விரிச்சேன். அண்ணி கூப்பிட்டான் னு போய்.
பெரியம்மா : என்னடி நல்லா ஓத்தானா. உன்னைய வா வது.
நான் : எங்க அண்ணி இரண்டு ரவுண்டு ஓத்தான் அண்ணி. அவனுக்கு சீக்கரமா கஞ்சி வந்தது தான் அண்ணி மிச்சம். எனக்கு அரிப்பு எடுக்காமல் இருந்த என்னைய அரிப்பு எடுக்க வச்சிட்டு மட்டும் போய்ட்டான் அண்ணி. அரிப்பை அடுக்கவும் இல்லை.
சம்பளம் வாங்கும் போது மூலை யை அமுக்குனா. கூட ஒரு மூன்னூறு ரூபாய் குடுத்தான். அவ்வளவு தான் அண்ணி. இந்த வீட்டுக்கு போய் தான் சுந்தர் கிட்ட புண்டை யை கொடுத்து புண்டை அரிப்பை அடக்கனும் அண்ணி.
பெரியம்மா : அதான் டி. நான் மேஸ்திரி கூப்பிட்டாலும் போய் அவனுக்கு விரிக்குறது இல்லை. நம்ம வீட்டு ஆளுங்க தான் டி நமக்கு சரி.
நான் : ஆமா அண்ணி. நம்ம புண்டை அரிப்பை அடுக்குபவர்கள் அவர்கள் சுன்னி யால் தான் அண்ணி முடியும்.
பெரியம்மா : ஆமா டி.
நானும் அண்ணியும் பேசி கொண்டு போகும் எங்களை பின்னாடி இருந்து யாரோ அழைத்தார்கள். நானும் அண்ணி யும் அவர்கள் வரும் வரை நின்றோம் . எங்களை அழைத்தது வேறு யாரும் இல்லை. பக்கத்து தெருவில் இருக்கும் ராணி தான் வந்து கொண்டு இருந்தால்.
ராணி : என் சுந்தரி அக்கா காமாட்சி அக்கா வேலை லாம் முடிஞ்சிதா.
பெரியம்மா : ஆமா டி. இப்ப தான். அதான் வீட்டுல அப்படியே கூடை யை வச்சிட்டு நானும் சுந்தரி வாரோம்.
ராணி : ம்ம் ம்ம் சரி அக்கா. நானும் என் மகனும் இப்ப தான் வந்தோம். போய் சமைக்கனும்.
நான் : என்னடி ராணி. எப்ப வேலை க்கு எங்க போற.
ராணி : அக்கா இன்னைக்கு பக்கத்து ஊர் ல வேலை அக்கா.
நான் : ம்ம் ம்ம் சரி டி.
அப்படி யே பேசி கொண்டே நடந்து காட்டுக்கு போனோம் . அப்படி யே நடந்து சென்று ஒரு மரத்துக்கு பின் நான் என் அண்ணி ராணி மற்றும் அவள் பையன் எல்லாரும் பீ இருக்க குத்த வைத்து உக்காந்தோம். நான் அப்படியே அவன் சுன்னி யை பார்த்தேன். நல்லா தான் வச்சி இருந்தான். ஆனா நல்லா சுகம் கொடுப்பானா என்று தெரியாமல். ராணி இடம் .
நான் : ராணி உன் பையன் சுன்னி நல்லா பெருசா தான் வளத்து வச்சி இருக்க.
ராணி : ஆமா அக்கா. என் பையன் சுன்னி நல்லா உருட்டு கட்டை மாரி தான் இருக்கும் அக்கா . இதுல தான் என்னைய ஓத்துட்டு இருக்கான். நானும் இதுல தான் ஓலு வாங்கிட்டு இருக்கேன். நல்லா ஓப்பான் அக்கா. நீ வேனா ஒரு குத்து வாங்கிட்டு சொல்லு அக்கா. எப்படி ஓக்குறான் னு.
அவள் அப்படி சொல்லவும் எனக்கு அந்த சுன்னி யை பார்த்ததும் அந்த சுன்னி இடம் ஓலு வாங்க வேண்டும் என்று நினைத்தேன். நான் பீ இருந்து விட்டு அவனிடம் சென்று அவனை எழுந்து நீக்க வைத்து நான் பீ இருப்பது போல் குத்த வைத்து உக்காந்து அவன் சுன்னி யை கையில் பிடித்து அவன் மூத்திர சுன்னி யை என் வாயில் வைத்து ஊம்பினேன்.
நான் ஊம்பும் போதே அவன் சுன்னி யில் இருந்து மூத்திரம் சொட்டு சொட்டாக என் வாய்க்குள் சென்றது. அதை யும் அப்படியே குடித்து விட்டு அவன் சுன்னி யை ஊம்பினேன். நான் அவன் சுன்னி யை ஊம்பி அவன் சுன்னி யை பாம்பு போல் படம் எடுத்து ஆட வைத்தேன்.
என் வாயில் இருந்து அவன் சுன்னி யை வெளியே எடுத்து என் புண்டை யில் வைத்து தேய்த்தேன். நானும் அவனும் வாய்யோடு வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்து எச்சி யை பரிமாரி கொண்டு இருந்தோம். நான் கீழே அவன் சுன்னி யை என் புண்டை யில் வைத்து தேய்த்து கொண்டே இருந்தேன்.
பின்னர் நான் நாய் போல் நின்று என் புண்டை யை அவனுக்கு காமித்தேன். அவனும் என் புண்டை யில் வாய் வைத்து நக்கி என் புண்டை யை எச்சியால் குளிப்பாட்டி என் புண்டை யில் அவன் சுன்னி யை விட்டான்.
அவன் சுன்னி முழுவதும் என் புண்டை க்குள் சென்று விட்டது. என் இடுப்பை அவன் இரண்டு கைகளால் பிடித்து கொண்டு நாய் ஓப்பது போல் என்னைய ஓத்தான்.
நான் மனதில் மேஸ்திரி கிட்ட ஓலு வாங்குனதுக்கு இந்த சுன்னி இடம் ஓலு வாங்க லாம் என நினைத்து கொண்டு ஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ ஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆ என முனங்கி கொண்டு ஓலு வாங்கினேன்.
அவனும் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக ஓக்கும் வேகத்தை கூட்ட எனக்கு இன்னும் சுகமாக இருந்தது. இந்த சுன்னி இடம் ஓலு வாங்குவது. அவனும் ஒரு கையால் என் மூலை யை அமுக்கி கொண்டே ஒரு கையால் இடுப்பை பிடித்து ஓத்து கொண்டு இருந்தான்.
புண்டை யில் ஓத்து கொண்டு இருக்கும் போதே அவள் சுன்னி யை வெளியே எடுத்து என் புண்டை யில் வைத்து தேய்த்து என் புண்டை யில் நல்லா எச்சி துப்பி நக்கி விட்டு அப்பறம் என் புண்டை யில் சுன்னி யை விட்டு ஓப்பது எனக்கு இன்னும் சுகமாக இருந்தது.
அப்படியே இரண்டு பேரும் ஓத்து கொண்டு இருந்தோம். அவன் சுன்னி யை புண்டை யில் வைத்து தேய்த்து நக்கி விட்டு மீண்டும் என் புண்டை யில் விட்டு ஓத்தான்.
அவன் உள்ள விட்டு இரண்டு குத்து குத்தினான் . அவனுக்கு கஞ்சி வந்தது. அப்படியே அவன் உள்ளே விட்டான். அவன் உள்ளே விட்டு வெளியே எடுக்கும் போது நானும் உச்சம் அடைந்து விட்டேன். என் புண்டை யில் இருந்து கஞ்சி வந்தது. அதை அவன் வாய் வைத்து என் புண்டை யில் இருந்து வடிந்த கஞ்சி யை நக்கி குடித்தான் .
நான் : ராணி நல்லா ஓத்தான் டி.
அவன் : நம்ம இரண்டு பேரும் அவசர அவசரமாக ஓத்தோம். ஒரு நாள் முழுவதும் நல்லா ஓக்கலாம்.
நான் : ஆமா டா. இனி நான் இந்த சுன்னி யை மறக்க மாட்டேன் டா. உங்க அம்மா கிட்ட கேளு. என் வீடு சொல்லுவா. வா ஒரு நாள் முழுவதும் என் புண்டை யை ஓத்து கிழி டா என்றேன்.
அனைவரும் பீ இருந்து விட்டு ஆற்றங்கரை க்கு சென்று கழுவி விட்டு நானும் அண்ணியும் கை கால்களை எல்லாம் கழுவி விட்டு வீட்டுக்கு நடந்து சென்றோம். ராணி மற்றும் அவள் பையன் இரண்டு பேரும் குளித்து விட்டு வருகிறோம். என்றார்கள் நாங்கள் வந்து விட்டோம். நானும் அண்ணியும் பேசி கொண்டே வீட்டுக்கு வந்தோம். தேவி மீனை கழுவி வைத்து இருந்தால்.
நான் : என்னடி தேவி கழுவிட்டை யா.
தேவி : ஆமா அம்மா. நீங்க இரண்டு பேரும் கை கால் கழுவிட்டு வர இவ்வளவு நேரம் ஆஆ அம்மா
பெரியம்மா : தேவி உங்க அம்மா ராணி பையனுக்கு புண்டை யை விரிச்சி ஓலு வாங்கிட்டு வாரா.
தேவி : அதான பாத்தேன்.
பெரியம்மா : சுந்தரி நான் போய் கொஞ்ச நேரம் படுக்குறேன். அவன் வந்ததும் எழுப்பு டி.
நான் : சரி அண்ணி.
தேவி : அம்மா மீனை பொறிக்க பொறையா.
நான் : ஆமா டி. உங்க அப்பா பெரியப்பா எங்க டி காணும்.
தேவி : அம்மா அவங்க இரண்டு பேரும் காலை ல இருந்து வீட்டு ல நான் அம்மா இருந்தாங்க. அப்பா தங்கச்சி மற்றும் பாட்டி இரண்டு பேரும் ஓத்து தள்ளிட்டாரு. அம்மா. இரண்டு இரண்டு ரவுண்டு அம்மா. நான் பெரியப்பா க்கு புண்டை யை விரிச்சி ஓலு வாங்குன. இரண்டு பேரும் இப்ப தான் அம்மா சாப்பிட்டு வேலைக்கு போறாங்க.
நான் : காலை ல இருந்து இப்ப வரைக்கு ஓலு தான் நடந்து இருக்கு வீட்டுல.
துணி துவைச்சையா. குளிச்சயா.
தேவி : இல்ல அம்மா. இவங்க தான் குளிக்க விடவே இல்லை ய அம்மா. அதான் நாளைக்கு உனக்கும் வேலை இல்லை ல நாளைக்கு நம்ம இரண்டு பேரும் ஆற்றங்கரையில் போய் துவைச்சிட்டு வந்துருவோம். சரி அம்மா நா குளிக்கல சரி. நீ இப்ப ஆற்றங்கரைக்கு போய்ட்டு அங்கு இருந்து தானே வாரே. நீ என் குளிக்கல.
நான் : சரி டி. நாளைக்கு காலை ல இல்லை னா சாயங்காலம் போய் துவைச்சிட்டு வந்துருவோம். சுந்தர் காலை ல யே ஓக்கனும் னு சொன்னான் டி. அதான் குளிக்கல . அவனுக்கு இந்த அக்குள் வேர்வை னா உசுரு . அதான் குளிக்கல. காலை ல கேட்ட என் மகனுக்கு நான் என் முந்தானை யை விரிக்க வேண்டாமா.
தேவி : சரி அம்மா. பையனை ரொம்ப புகழாத.
நான் : சரி டி. நான் இந்த மீனை பொறிக்கிறன். நீ அங்க சாப்பாடு கிளாஸ் தண்ணி எல்லாம் எடுத்து வச்சிட்டு வா டி.
தேவி : சரி அம்மா.
பின்னர் அவளும் எடுத்து வைத்து விட்டு வந்தால். பின்னர் நானும் அவளும் சேர்ந்து மீனை பொறித்தோம்.
அப்போது என் பையன் சுந்தர் அடுப்பாங்கரைக்கு வந்தான்.
என் மகன் : இந்த அம்மா எப்பவும் வாங்குற சரக்கே வாங்கிட்டு வந்துட்டேன்.
நான் : இந்தா டி தேவி . இதை அங்க கொண்டு போய் வச்சிட்டு வா.
தேவி : சரி அம்மா.
என் மகன் : அம்மா இதை எதுக்கு அம்மா தனியா எடுத்து வைக்குற.
நான் : இது நாளைக்கு வேனும் ல டா. நமக்கு. எல்லாத்தை யும் வச்ச உன் அக்கா தங்கச்சி இரண்டு பேருக்குமே இது பத்தாது டா அதான்.
என் மகன் : சரி அம்மா. உங்க அக்குள் வேர்வை நக்கவா.
நான் : வா டா என் செல்லம். நான் பெத்த தேவடியா பயலே. உனக்காக தான் டா அம்மா குளிக்காம இருக்கேன். உனக்கு தான் என் இரண்டு அக்குளையும் இருக்கிற வேர்வை. அதை நல்லா நக்கி அம்மா வை நைட்டு ஓத்து உன் கஞ்சி யால் அம்மா வை குளிபாட்டு டா.
என் மகன் : சரி அம்மா. நீ சொன்ன மாரியே பண்ணுறன்.
தொடரும்…….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு