போன பாகத்தில் என் அம்மா பெரியம்மா இரண்டு பேரும் அடுப்பாங்கரையில் வேலை செய்து கொண்டு இருந்தார்கள். நான் என் பெரியம்மா சேலை மற்றும் பாவாடை யை தூக்கிட்டு கீழே சென்று அவள் புண்டை யை நக்கி மற்றும் அவள் புண்டை யில் விரல் விட்டு குடைந்து அவள் புண்டை யில் இருந்து கஞ்சி எடுத்து குடித்து விட்டு வந்தேன்.
நான் அப்படியே புண்டை கஞ்சி யை நக்கி குடித்து விட்டு அடுப்பாங்கரையில் இருந்து சென்று விட்டேன். என் அக்கா தேவி யும் என் அப்பா உடன் ஓலு வாங்கி முடித்து விட்டு இருந்தால். எங்க அப்பன் பீ இருக்க காட்டுக்கு போய் விட்டார். அவள் புண்டை யை தடவிடே படுத்து இருந்தால்.
நான் : என்ன அக்கா அடுத்த ரவுண்டுக்கு உன் புண்டை யை ரெடி யா அக்கா.
அக்கா: உனக்கு இல்லாமை யா தம்பி. வா டா தம்பி வந்து அக்கா புண்டை யில் ஓத்து அரிப்பை அடக்கிட்டு போ.
நான் : இந்தா வாரேன் அக்கா.
அக்கா : என்ன டா வாயில் கஞ்சி யா இருக்கு.
நான் : அது ஒன்னும் இல்லை அக்கா. பெரியம்மா புண்டை யை நக்கி புண்டை ல இருந்து வந்த கஞ்சி ய குடிச்சிட்டு வாரேன் அக்கா.
அக்கா : நான் அப்பா கூட ஓலு வாங்கிட்டு இருக்கும் போது. இங்க தான டா என் மூலை யை சப்பிட்டு இருந்த.
நான் : அப்பா உன் புண்டை யில் சுன்னி யை விட்டு ஓக்கும் போதே நான் போய்ட்டன் அக்கா.
நான் அப்படியே பேசிட்டு இருக்கும் போதே அவள் மூலை யை ஒரு கையால் அமுக்கிட்டே . ஒரு கையால் அவள் புண்டை யை தடவிட்டே இருந்தேன். அவளும் என் சுன்னி யை கையில் பிடித்து குலுக்கினால். குலுக்கி கொண்டு அப்படி யே அவள் வாயில் வைத்து ஊம்பினால்.
நான் அவள் மூலை யை வாயில் வைத்து சப்பி கொண்டே அப்படியே அவள் மூலை காம்பையும் கடித்து சப்பினேன் . அவளும் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என முனங்கி கொண்டே என் சுன்னி யை ஊம்பி கொண்டு இருந்தால்.
அவள் ஊம்பி முடித்த பிறகு நான் கீழே சென்று அவள் இரண்டு கால்களையும் நல்லா தூக்கி பிடித்து என் தோல் மேல் போட்டு கொண்டு என் நாக்கால் அவள் புண்டை இதழ்களை நக்கினேன். நான் அவள் புண்டை யை நக்கும் போது அவள் தலை யை பிடித்து அமுக்கி அவள் புண்டை யில் என் முகத்தை வைத்து தேய்த்தால்.
நானும் அப்படியே பத்து நிமிடம் அவள் புண்டை யை நக்கி முடித்து விட்டு அவள் புண்டை யில் என் சுன்னி யை வைத்து தேய்த்தேன். தேய்த்து கொண்டே அப்படியே அவள் புண்டை க்குள் என் சுன்னி யை விட்டேன். அவள் பல சுன்னி கள் இடம் ஓலு வாங்கி இருப்பதால்.
அவள் புண்டை யில் எத்தனை சுன்னி யை விட்டாலும். சர் சர் என்று புண்டைக்குள் சென்று விடும். நான் அவள் இரண்டு கால்களையும் நல்லா தூக்கி பிடித்து அவள் புண்டை யில் ஓத்தேன். அவள் என்னிடம் ஓலு வாங்கி கொண்டே அவள் கையால் அவள் புண்டை யை தடவி கொண்டே இருந்தால்.
நான் ஐந்து நிமிடம் அவள் புண்டை யில் ஓத்தேன். பின்னர் என் சுன்னி யை வெளியே எடுத்து அவள் வாயில் விட்டு ஐந்து நிமிடம் ஓத்தேன். இப்படியே அவள் புண்டை மற்றும் வாய் என இரண்டிலும் மாத்தி மாத்தி ஓத்து கஞ்சி யை அவள் புண்டை யில் விட்டேன்.
நான் அவள் புண்டை யில் கஞ்சி யை விடும் போதே அவளும் உச்சம் அடைந்து விட்டால். நான் அவள் புண்டை யில் கஞ்சி யை விட்டு விட்டு சுன்னி யை வெளியே எடுத்தேன். அவள் புண்டை யில் இருந்து வடிந்த கஞ்சி யை நான் அப்படியே நக்கி குடித்து விட்டு நான் வேலைக்கு போக ரெடி ஆனேன். நான் என் அம்மா பெரியம்மா மூன்று பேரும் வேலைக்கு போனம். அப்படியே மூன்று பேரும் வேலை செய்தோம்.
கதை யை என் அம்மா பெரியம்மா இரண்டு பேரும் சொல்லுவார்கள்.
என் பையனை மண் லோடுக்கு டிராக்டரில் மேஸ்திரி போக சொல்லி விட்டார். பின்னர் நானும் அண்ணி யும் மத்த எல்லாரும் வேலை செய்து கொண்டு இருந்தோம். அப்போது கொத்தனார் என் அருகில் வந்து என் இடுப்பை பிடித்து தடவினான். நானும் ஒன்றும் சொல்ல வில்லை.
அவர் அப்படி வந்து என்னை கூப்பிட்டால். அவர் என்னை ஓக்க கூப்படிடுகிறார் என்று எங்களுக்குள் இருக்கும் சைகை மொழி. என் இடுப்பை தடவி விட்டு சென்று விட்டார். அவர் சென்ற பிறகு நான் அவர் பின் சென்றேன். வேலை செய்ய சாமான் எல்லாம் வைக்கும் அறையில் அவர் இருந்தார்.
நாங்கள் இருவரும் எப்போதும் அங்கு தான் ஓலு போடுவோம். நானும் உள்ளே சென்று கதவை அடைத்தேன். நான் வைத்து இருந்த துண்டை கீழே விரித்து அதில் நான் படுத்தேன். அவர் என் மேல் படுத்து லுங்கி யை தூக்கிட்டு சுன்னி யை வெளியே எடுத்து போட்டார்.
நான் அதை கையில் பிடித்து என் வாயில் வைத்து ஊம்பினேன். நான் முதலில் அவர் சுன்னி மொட்டை என் நாக்கால் நக்கினேன்.
நான் நக்கியே அவர் சுன்னி யை ஊம்பினேன். நான் ஊம்பி கொண்டு இருக்கும் போதே அவர் சேலை மற்றும் ஜாக்கெட் உடன் என் மூலை யை அமுக்கிட்டு இருந்தார். என் மூலை யை அமுக்கிட்டே அப்படியே என் புண்டை யை விரல் விட்டு ஆட்டிக் கொண்டு இருந்தார்.
விரல் விட்டு ஓத்து கொண்டே என் சேலை யை மற்றும் பாவாடை யை தூக்கிட்டு என் புண்டை யை நாக்கால் நக்கினார். நானும் அப்படியே என் புண்டை யை தடவி கொண்டு இருந்தேன். அவர் நக்கி விட்டு அப்படியே என் புண்டை யில் சுன்னி யை விட்டார். என் மூலை யை அமுக்கி கொண்டே என்னை ஓத்தார்.
நானும் ஓலு வாங்கி கொண்டு இருந்தேன். அவர் ஓத்த ஒவ்வொரு ஓலும் அவர் சுன்னி என் அடி வயிறு வரை சென்று வந்தது. பத்து நிமிட ஓலுக்கு பிறகு அவருக்கு கஞ்சி வந்து விட்டது. ஆனால் எனக்கு இன்னும் கஞ்சி வர வில்லை. நான் இன்னும் உச்சம் அடைய வில்லை.
அவர் கஞ்சி யை உள்ளே விட்டு விட்டு சுன்னி யை வெளியே எடுக்காமல் இரண்டாவது ரவுண்டு சுன்னி யை உள்ளே விட்டு மீண்டும் ஓத்தார்.
நானும் என் புண்டை யை தடவி கொண்டே நான் ஓலு வாங்கி கொண்டு இருந்தேன். அவர் உள்ளே விட்டு ஓக்கும் போதே ஐந்து நிமிடத்தில் எனக்கு உச்சம் அடைந்து கஞ்சி வர ஆரம்பித்து விட்டது. நான் உச்சம் அடைந்தாலும் அவர் ஓத்து கொண்டு தான் இருந்தார்.
இவர் தினமும் என்னை இரண்டு முறையாவது ஓத்து கஞ்சி யை உள்ளே விட்டு விடுவார். அவருக்கு மூடு இல்லை என்றாலும். நான் அவர் சுன்னி யை ஊம்பி அவர் கஞ்சி யை குடித்து. அவர் சுன்னி இடம் ஒரு முறையாவது ஓலு வாங்குவேன். இப்படியே எங்கள் ஓலு வாழ்க்கை மற்றும் ஓலு ஆட்டம் போய் கொண்டு இருக்கிறது. அவருக்கும் இரண்டாவது முறையாக கஞ்சி வந்தது.
இந்த முறை அவர் சுன்னி யை வெளியே எடுத்து என் வாயில் திணித்து ஊம்பு டி என்றார். நானும் ஊம்பி அவர் சுன்னி யில் இருந்து வந்த கஞ்சி யை குடித்தேன். இரண்டாவது முறையாக வந்த கஞ்சி யை நான் குடித்து விட்டு அவர் சுன்னி யை நல்லா ஊம்பி விட்டு இரண்டு பேரும் வேலை பார்க்க போய்ட்டோம்.
நானும் வேலை செய்து முடித்தேன். என் மகனும் மண் லோடுக்கு போய்ட்டு வந்தான். நானும் கை கால்களை எல்லாம் கழுவி விட்டு சம்பளம் வாங்க போனோம். அப்போது அங்கு மேஸ்திரி ஒரு ஒரு ஆளுக்கா சம்பளம் கொடுத்து கொண்டு இருந்தார். நான் என் மகன் என் அண்ணி மூன்று பேரும் ஒவ்வொரு வரிசையில் நின்று கொண்டு இருந்தோம். அப்படியே எல்லாரும் சம்பளம் வாங்கிட்டு போனார்கள்.
நாங்களும் சம்பளம் வாங்கினோம். முதலில் நான் சம்பளம் வாங்கினேன். மேஸ்திரி எனக்கு சம்பளம் கொடுக்கும் போதே என் மூலை மேல் கை வைத்து என் இரண்டு மூலைகளும் நல்லா சேலை மற்றும் ஜாக்கெட் உடன் கசக்கிட்டு தான் சம்பளம் கொடுப்பார்.
அதன் பின்னர் என் மகன் சம்பளம் வாங்கிட்டு வந்தான். அதன் பிறகு என் அண்ணி இரண்டு மூலைகளையும் எனக்கு கசக்குன மாரி கசக்கிட்டு தான் அவர்களுக்கும் கொடுத்தான். பின்னர் நாங்கள் மூவரும் வாங்கிட்டு வீட்டுக்கு கிளம்பினோம். அதே போல் நாங்கள் சம்பள நாள் அனைக்கு நாங்கள் சரக்கு அடிப்போம்.
நாங்கள் எல்லாரும் குடும்பமாக இருந்து அடிச்சிட்டு ஓலு வாங்கிட்டு தூங்குவோம். சில சமயம் என் புருஷன் மற்றும் என் அண்ணண் இரண்டு பேரும் இருப்பார்கள்.
அவர்கள் இரவு வேலை என்று போய்ட்டால். நாங்கள் மட்டும் அடித்து விட்டு தூங்கிருவோம். அதே போல் நாங்கள் பெரிய அதிக விலை உள்ள சரக்குலாம் அடிக்க மாட்டோம். இந்த குறைந்த விலையில் உள்ள சரக்கு தான் அடிப்போம். அதுவும் எங்கள் உடம்பு வலி தெரியாமல் இருக்க தான் அடிப்போம் .
நான் : இந்தா டா காசு போய் சரக்கு வாங்கிட்டு வா டா.
என் மகன் : ம்ம் ம் ம் சரி அம்மா. நீங்களும் பெரியம்மா வும் வீட்டுக்கு போங்க நான் போய் சரக்கு வாங்கிட்டு வந்துருதன்.
நான் : எப்பவும் வாங்குற சரக்கே வாங்கிட்டு வந்துரு டா. சரியா.
என் மகன் : சரி அம்மா. எப்பவும் வாங்குற சரக்கே வாங்கிட்டு வாரேன். ஒவ்வொரு வாரமும் எனக்கு சொல்லிட்டே இருக்கே.
நான் : சரி டா. மறந்துருவனு சொன்னேன் டா .
என் மகன் சரக்கு வாங்க போய்ட்டான். நானும் என் அண்ணி யும் வீட்டுக்கு போனம். நாங்க அப்படியே போற வழி ல மீன் வாங்கிட்டு போனம்.
நான் : தேவி தேவி
தேவி : என்ன அம்மா. சொல்லு. வேலைக்கு போய்ட்டு வந்துட்ட யா.
நான் : ஆமா டி. இப்ப தான் வாரோம் . இந்தா டி இதை எல்லாம் உள்ள வை நான் கை கால் கழுவிட்டு வாரேன். அந்த கூடை ல மீன் இருக்கு டி அத எடுத்து கழுவி வை டி. உன் தம்பி சரக்கு வாங்க போய் இருக்கான். அதுக்குள்ளையும் அந்த மீன் கழுவி பொறிக்கனும் டி .
தேவி : சரி அம்மா. நீ கழுவிட்டு வா நான் இந்த மீன்னை
பாத்துக்கிறேன்.
தொடரும்……

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு