இந்த கதை யை நான் தொடர் கதையாக எழுத இருக்கிறேன். அதற்கு நீங்கள் உங்கள் ஆதரவுகளை எங்களுக்கு தர வேண்டும் என்று கேட்டுக் கொள்கிறேன். முதலில் என் குடும்பத்தில் உள்ளவர்கள் பற்றி உங்களிடம் கூறுகிறேன்.
நான் சுந்தர் வயது 23 நான் படிக்க வில்லை வேலைக்கு தான் செல்கிறேன். எங்கள் ஊர் கிராமம் தான். எங்கள் ஊரில் உள்ள பெண்கள் ஆண்களுக்கு என அனைவரும் பீ இருக்க காட்டுக்கு தான் போகனும். அங்கு போய்ட்டு ஆற்றங்கரையில் கழுவி விட்டு வருவார்கள்.
ஊர் கிராமம் என்பதால் எல்லாரும் சேலை தான் அணிவார்கள். ஒரு சிலர் மட்டுமே நைட்டி அணிவார்கள். அதே போல் எல்லாரும் வேலைக்கு போவார்கள். காட்டு வேலைக்கு சித்தால் வேலைக்கு போவார்கள். அதே போல் பெண்கள் பேசும் போதே வாயில் இருந்து கெட்ட வார்த்தை வரும். கிராமம் என்பதால் யாரும் பெருசாக எடுத்து கொள்ள மாட்டார்கள். இது தான் எங்கள் கிராமம்.
எங்கள் வீட்டில் நான் என் அம்மா அப்பா பெரியப்பா பெரியம்மா அக்கா தங்கச்சி மற்றும் பாட்டி. என் அப்பா பெயர் கந்தன் வயது 45 இருக்கும். என் அம்மா பெயர் சுந்தரி வயது 42 இருக்கும் மூலை அளவு 38 நல்லா கல்லு மாரி இருக்கும். என் பெரியப்பா பெயர் ராஜன் வயது 47 என் பெரியம்மா பெயர் காமாட்சி வயது 45 அவளுக்கும் மூலை அளவு 38 இருக்கும்.
அதே போல் குண்டியும் நல்லா பெருசாக இருக்கும். அக்கா பெயர் தேவி என்னுடன் ஒரு வயது பெரியவள். தங்கச்சி பெயர் பிரியா வயது 20 .நான் அம்மா பெரியம்மா சித்தால் வேலைக்கு போகிறோம். அப்பா பெரியப்பா பெயிண்ட் அடிக்க போகிறார்கள்.
அங்கு வேலை இல்லை என்றால் எங்கள் உடன் சித்தால் வேலைக்கு வருவார்கள். அக்கா தங்கச்சி மற்றும் பாட்டி மூன்று பேரும் வீட்டில் தான் இருக்கிறார்கள். நாங்கள் காலை ஓன்பது மணிக்கு வேலைக்கு சென்றால் இரவு ஏழு மணி வரை ஆகும் வீட்டுக்கு வர. அதற்கு அப்பரம் வந்து சமையல் செய்து சாப்பிடுவோம். இது தான் எங்கள் குடும்பம் .
சரி கதைக்கு செல்வோம்.
அம்மா : டேய் எழுந்திரி டா.
நான் : என்ன அம்மா சொல்லு. தூக்கம் வருது.
அம்மா : பீ வருது டா. வா காட்டுக்கு போய்ட்டு வரலாம். உன்னைய பெரியம்மா தான் கூப்பிட்டு வர சொன்னாங்க. எழுந்திரு டா.
நான் : சரி அம்மா வாரேன். நான் அவள் அப்படியே எழுந்திக்கும் போது அவள் மூலை யை கையால் அமுக்கினேன்.
அம்மா : டேய் தேவடியா பயலே. வலிக்கு டா அம்மா மூலை. நைட்டு தான் டா. பால் வராத மூலை யை வாயில் வைத்து சப்பிட்டு இருந்த. இப்பவும் இந்த மூலை யை பிடித்து இப்படி அமுக்கிட்டு இருக்க. அந்த மூலை க்கு கொஞ்சம் ஓய்வு கூடு டா தேவடியா க்கு பிறந்த தேவடியா பயலே. எழுந்து வா போகலாம்.
நான் : சரி டி தேவடியா போ வாரேன்.
நான் அம்மா பெரியம்மா மூன்று பேரும் காட்டுக்கு போனம் . காலையில் எங்கள் ஊரில் உள்ள பெண்கள் எல்லாம் பீ இருக்க வந்து இருந்தார்கள். நானும் அம்மா பெரியம்மா உடன் சென்று ஒரு மரத்துக்கு பின் நான் லுங்கி யை தூக்கிட்டு உக்காந்தேன். என் அம்மா பெரியம்மா இரண்டு பேரும் சேலை மற்றும் பாவாடை யை தூக்கிட்டு குத்த வைத்து உக்காந்தார்கள்.
நான் : என் பெரியம்மா பாவாடை லாம் கஞ்சி காஞ்சி போய் இருக்கு.
பெரியம்மா : ஆமா டா. நைட்டு உங்க அப்பா க்கு தான் புண்டை யை விரிச்சி ஓலு வாங்குனேன். அவரு முனு ஓத்து இரண்டு வாட்டி கஞ்சி யை புண்டை ல விட்டாரு. மூனாவது வாட்டி ஓத்துட்டு இருக்கும் போதே தூக்கிட்டாரு.
அவருக்கு கஞ்சி வரும் போது. நான் அவரு சுன்னி யை வெளியே எடுத்து என் புண்டை யில் வச்சி தேய்ச்சி என் புண்டை யை அவர் கஞ்சியால் குளுப்பாட்டினேன். அப்ப கஞ்சி என் பாவாடை ல தெரிச்சிட்டு டா.
நான் : நைட்டு அப்பனா. எங்க அப்பன் சுன்னி ட்ட நல்லா புண்டை யை விரிச்சி ஓலு வாங்கிட்டு தான் தூங்கி இருக்க.
பெரியம்மா : நம்ம குடும்பம் தேவடியா குடும்பம் னு ஊருக்கே தெரியும். அப்பரம் யார் யார் கூட படுத்து ஓலு வாங்குனா என்னடா. சுந்தர். என் புண்டை க்கு தெரிய வா டா போகுது. இது உன் புருஷன் சுன்னி இல்ல. வேற ஓருத்தன் சுன்னி னு. புண்டைக்கு தேவ சுகம் டா. அப்பரம் என்ன டா.
நான்: ஆமா பெரியம்மா. நீ சொல்லுறது எல்லாம் சரி தான்.
நாங்கள் அப்படியே பீ இருந்து விட்டு ஆற்றங்கரை க்கு சென்று கழுவி விட்டு அப்படியே பேசி கொண்டே வீட்டுக்கு சென்றோம். அங்கு போய் பார்த்து என் அக்கா தேவி எழுந்து இருந்து அப்பா லுங்கி யை தூக்கிட்டு சுன்னி யை கையில் பிடித்து ஊம்பி கொண்டு இருந்தால்.
என் அம்மா : அரிப்பு எடுத்த தேவடியா தூங்கி எழுந்து பல்லு கூட வேலக்காம உங்க அப்பன் சுன்னி யை இப்படி ஊம்பிட்டு இருக்க. நைட்டு தான டி விடிய விடிய உங்க பெரியப்பன் சுன்னி ல ஓலு வாங்கிட்டு தூங்குன. அவ்வளோ அரிப்பா டி எடுக்கு உனக்கு இந்த வயசு ல.
அக்கா தேவி : உனக்கு என்ன அம்மா. எனக்கு சுன்னி யை ஊம்ப கொடுக்குற எங்க அப்பாவே ஒன்னும் சொல்லல. நீ இந்த வயசுல எப்படி இருந்தயோ. யாருக்கு புண்டை யை விரிச்சிட்டு இருந்தயோ யாருக்கு தெரியும்.
என் அப்பா : தேவடியா பீ இருந்துட்டு வந்துட்ட ல போய் காப்பி போடு. என் பொன்னுக்கு ஊம்பனும் னு சொன்னா. அதுக்கு தான் ஊம்புறா. உனக்கு அரிப்பு எடுத்தா போய் ஓலு வாங்கு. யாரு கேக்க போறா. என் பொன்னுக்கு அரிப்பு எடுத்துச்சு ஊம்புறா. அப்பறம் நானும் அவளும் ஓப்போம். உனக்கு என்ன டி போய் வேலைய பாரு.
அம்மா : உங்க பொன்ன ஓன்னும் சொல்லிற கூடாது. உங்க பொன்னு புண்டை யாச்சு உங்க சுன்னி யாச்சு என்னவும் பன்னி தொலைங்க.
தேவி : சரி அம்மா. நாங்க ஓலு போடனும் போய் வேலைய பாரு.
அம்மா : அப்பறம் ஓலு வாங்கிட்டு வந்து எனக்கு புண்டை வலிக்குதுனு சொல்லுவ ல.
தேவி : நா ஓன்னும் சொல்ல மாட்ட. சொன்னாலும் எங்க பெரியம்மா என்னைய பார்த்து பாங்க என்ன பெரியம்மா.
பெரியம்மா : உங்க சண்டை ல என்னைய எதுக்கு டி கூப்பிடுதங்க. இப்ப ஓலு வாங்கு டி.
என் அம்மா பெரியம்மா இரண்டு பேரும் அடுப்பாங்கரைக்கு சென்றார்கள். என் அக்கா என் அப்பன் சுன்னி யை பிடித்து வாயில் வைத்து ஊம்பினால்.
என் அப்பா : அப்படி தான் டி நல்லா ஊம்பு என்று அக்கா தலை யை பிடித்து அமுக்கினார்.
தேவி : ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ அப்படி தான் அப்பா
நல்லா ஊம்பிட்டு தான். இருக்கேன்.
ஊம்பி முடித்து விட்டு என் அப்பா அவளை கீழே படுக்க போட்டு என் அவள் நைட்டி மற்றும் பாவாடை யை தூக்கிட்டு அவள் புண்டை யை தடவி கொண்டே அவள் புண்டை யில் நாக்கை வைத்து நக்கினால். அவரு நக்கி கொண்டு இருக்கும் போதே.
நான் என் அக்கா தேவி அருகில் சென்று அவள் நைட்டி உடன் அவள் மூலை மேல் கை வைத்து அமுக்கினேன். அவள் என் தலை மூடி யை நீவி விட்டு கொண்டே கீழே என் அப்பன் அவள் புண்டை யை நக்கும் சுகத்தை அனுபவித்து கொண்டு இருந்தால். நானும் அவள் நைட்டி யை கீழே இறங்கி விட்டு அவள் மூலை யில் வாய் வைத்து அவள் மூலை காம்பை சப்பினேன்.
என் அப்பன் புண்டை யை நக்கி விட்டு என் அக்கா தேவி புண்டை யில் சுன்னி யை விட்டார். நான் அவள் மூலை யை சப்பி முடித்து விட்டு எழுந்து போய்ட்டேன்.
அவர்கள் இரண்டு பேரும் அரை மணி நேரம் ஓலு போட்டு கொண்டு இருந்தார்கள். நான் அடுப்பாங்கரைக்கு சென்றேன். அங்கு சென்று என் அம்மா குண்டியில் பளார் என்று அடித்து என் சுன்னி யை அவள் சேலை உடன் அவள் குண்டி யில் வைத்து தேய்த்து கொண்டே அவள் மூலை யை கசக்கி கொண்டு இருந்தேன்.
என் அம்மா : இந்த மூலை மேலே உன்னுக்கு அப்படி என்ன டா கண்ணு. இந்த அம்மா மூலை யை கொஞ்சம் விட்டு வை டா.
நான் : சரி அம்மா விட்டு வைக்குறேன்.
பெரியம்மா: டேய் சுந்தர் இன்னைக்கு சனி கிழமை டா. இன்னைக்கு சம்பள நாளு வேற. இப்பவே சமையல் செய்யனும் டா. எங்களை இப்ப சமையல் செய்ய விடு. நாங்கள் இரண்டு பேரும் நைட்டி உனக்கு புண்டை யை விரிக்கிறோம். அங்க உங்க பாட்டி உன் தங்கச்சி புண்டை சும்மா தான் இருக்கு. அவங்களை போய் ஓலு டா.
நான் : சரி பெரியம்மா. நீ வேலை யை பாரு. நான் கீழே போய் உன் புண்டை யை நக்கி உன் புண்டை ரசத்தை மட்டும் குடிச்சிட்டு போறேன்.
பெரியம்மா : நீ சொன்னா கேக்க வா டா போற. சரி கீழே போய் குடி என்றால்.
நானும் அம்மா விடம் இருந்து பெரியம்மா இடம் சென்று அவள் குண்டி யில் பளார் என்று அடித்து கொண்டு அவள் சேலை மற்றும் பாவாடை யை தூக்கிட்டு அவள் சேலை மற்றும் பாவாடை க்குள் சென்று கீழே இறக்கி விட்டு அவள் சேலை மற்றும் பாவாடை க்குள் நான் இருந்தேன்.
உள்ளே போய் அவள் புண்டை யை என் கையால் தடவினேன். அவள் புண்டை யில் காடு மாரி மூடியாக இருந்தது. நான் என் விரலை அவள் புண்டை க்குள் விட்டு குடைந்து கொண்டே இருந்தேன். அவளும் மேலே இருந்து நெலிந்து கொண்டே காலை அகற்றி கொண்டே இருந்தால்.
நானும் முட்டி போட்டு கொண்டு அவள் புண்டை யில் வாய் வைத்து சப்பினேன். அவள் புண்டை யை விரல் விட்டு குடைந்து கொண்டே அவள் புண்டை யை நக்கி கொண்டு இருந்தேன்.
அவளும் மேலே இருந்து ஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என முனங்கி கொண்டே நெலிந்து கொண்டே இருந்தால். பத்து நிமிடம் நக்கி அவள் புண்டை யில் இருந்து வந்த புண்டை ரசத்தை குடித்தேன் .
தொடரும்……

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு