இது நடக்கும்போது என் வயது 22. என் காதலி புனிதாவின் வயது அப்போது 21.
புனிதாவை பற்றி சொல்லவேண்டுமானால் அவள் அப்போது கொஞ்சம் குண்டாக சிவப்பாக இருப்பாள். அவள் முலைகள் பெருத்து இருக்கும். கண்ணாடி போட்டிருப்பாள்.
பார்த்ததும் சுன்னி படம் எடுக்கும் அப்படி இருப்பாள். அந்த நாள்களில் அவள் என்னை காதலிக்கவில்லை நான் அவளை ஒருதலையாக காதலித்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் என்னுடன் பேசுவாள் ஆனால் என் காதலை மட்டும் ஏற்றுக்கொள்ளவில்லை.
அப்போது எங்களுக்கு 1 வாரம் கல்லூரி விடுமுறை அப்போது புனிதா அவளது தோழன் அசோக் வீட்டிற்கு சென்றாள். அவன் வீட்டில் இருப்பவர்கள் அவளை அங்கே 3 நாட்கள் தங்கி செல்லும்படி கேட்டனர் புனிதாவும் சரி என்று அங்கு தங்க சம்மதித்தாள்.
அசோக் வீட்டில் அவன் அம்மா அப்பா தாத்தா ஏன அவனையும் சேர்த்து 4பேர் இருந்தனர். அவர்களுக்கு என 3 பெட்ரூம் இருந்தது. தாத்தா 1, அம்மா அப்பா 1, அசோக் 1. இவ்வாறு அறையை பகிர்ந்தனர். அன்று புனிதா தங்கியதால் புனிதா அசோக்கின் அம்மாவுடனும் அப்பா அசோக்குடனும் தூங்கினர்.
அடுத்தநாள் அங்கு அவர்கள் ஊரில் கோவில் திருவிழா எனவே அவர்கள் வீட்டிற்கு விருந்தினர் என அசோக்கின் மாமா அத்தை, சித்தி சித்தப்பா, பெரியப்பா பெரியம்மா என 7 குடும்பங்கள் வந்தனர். அவர்கள் அன்று 2 நாட்கள் அசோக் வீட்டில் தாங்குவதென முடிவு செய்தனர்.
அனைத்து மகளிரும் ஒரு அறையிலும் ஆண்கள் அனைவரும் ஒரு அறையிலும் தங்க முடிவு செய்தனர். அசோக் அவன் அப்பா தாத்தாவுடன் தனி அறையில் தங்கினான்.
இரவு புனிதா நைட்டி அணிந்து மகளிர் அறையில் தூங்கினாள். அவள் என்னுடன் பேச செல்போன் எடுத்துக்கொண்டு வெளியே வந்து எனக்கு கால் செய்து பேசினாள். அவள் பேசிகொண்டிருக்கும்போது தூக்கம் களைந்து அசோக்கின் மாமா தண்ணீர் குடிக்க வெளியே வந்தார்.
அப்போது அங்கு புனிதாவை பார்த்துவிட்டார். புனிதாவுக்கு அவர் அங்கு வந்தது தெரியாது. அசோக்கின் மாமா புனிதாவை நைட்டியில் பார்த்ததும் ரசிக்க தொடங்கினார். அவருக்கு புனிதாவை அப்போது அங்கு பார்த்ததும் அவரது சுன்னி விரைத்து நின்றது. அவருக்கு வயது 48.
அவர் பார்த்துக்கொண்டிருக்கும்போது அசோக்கின் இன்னொரு மாமா அங்கு எழுந்து வந்தார் அவர் என்ன பங்காளி தூங்காம இங்க நின்னு என்ன பண்றீங்க என்றார். அதற்கு அவர் அட பேசாம இரு பங்காளி அங்க பாரு என்றார்.
அப்போது புனிதாவை பார்த்த அவருக்கும் சுன்னி விரைத்தது. அப்போது அசோக்கின் சித்தப்பா எழுந்து வந்தார் அவர் இங்க என்ன பண்றீங்க மச்சான் ரெண்டுபேரும் தூங்காம என்றார். அட அங்க பாரு மாப்ள என்று புனிதாவை அவருக்கு காட்டினர்.
அவருக்கும் சுன்னி விரைத்தது. அவர் அவர்கள் அறையில் இருந்த அசோக்கின் சித்தப்பா பெரியப்பா அனைவரையும் எழுப்பி வாங்க இங்க வந்து பாருங்க என்று காட்டினார். அவர்கள் 7 பேரும் புனிதாவை நைட்டியில் பார்த்து ரசித்துக்கொண்டு இருந்தனர் அவர்கள் அனைவரின் சுன்னிகளும் விரைத்து நின்றது.
அனைவரும் புனிதாவை பார்த்து ரசித்தப்படியே அவர்கள் சுன்னியை தேய்த்து கொண்டு நின்றனர். புனிதா என்னுடன் பேசி முடித்துவிட்டு போன் கட் செய்து திரும்பி பார்த்தாள் அப்போது அவர்கள் தன்னை பார்த்து சுன்னியை தேய்ப்பதை கண்டாள்.
அவர்கள் அனைவரும் புனிதாவை சுற்றி நின்றனர். புனிதா என்ன செய்வதென்று தெரியாமல் விழித்தாள். அப்போது அசோக்கின் பெரியப்பா புனிதாவை தூக்கிக்கொண்டு அவர்கள் அறைக்கு சென்று நிறுத்தினார். பின் அதில் ஒருவர் புனிதாவின் முலையை பிடித்தார் இன்னொருவர் அவள் குண்டியை தடவினார். இன்னொருவர் அவள் வயிற்றை தடவினார்.
இப்படி அனைவரும் புனிதாவின் முலை,குண்டி,வயிறு, தொடை, முதுகு, முகம், புண்டை என அனைத்தையும் தடவினர். புனிதாவும் காமம் ஏறி கண்களை மூடி ரசித்துக்கொண்டு நின்றாள். அப்போது திடீரென புனிதாவின் நைட்டியை அசோக்கின் சித்தப்பா கழட்டி விசினார். அவர்கள் அனைவரும் தங்கள் பனியன் மற்றும் லுங்கியை கழட்டி விசினர்.
அனைவரும் அம்மணமாக புனிதாவை சுற்றி நின்றனர். புனிதா ப்ரா ஜட்டியுடன் நின்றாள். அப்போது அசோக்கின் மாமா வெறியுடன் புனிதாவின் ப்ராவை கிழித்து விசினார். இன்னொரு மாமா புனிதாவின் ஜட்டியை கழட்டி எரிந்தார். புனிதா அம்மணமாக அவர்கள் முன் நின்றாள்.
அவர்கள் அனைவரும் புனிதாவை மாற்றி மாற்றி அவள் உடலில் முத்தமழை பொழிந்து கொண்டிருந்தனர். புனிதா கண்களை மூடி அனைவரையும் தடவிக்கொண்டு “ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம் ” என்று முனகிகொண்டு நின்றாள்.
அப்போது அசோக்கின் மாமா புனிதாவின் வலது முலையை கவ்வினார் அசோக்கின் சித்தப்பா இடது முலையை கவ்வினார் இன்னொரு மாமா புனிதாவின் பின்னால் நின்றபடியே புனிதாவை கட்டிப்பிடித்து அவள் குண்டியில் அவர் சுன்னியை தேய்த்துகொண்டிருந்தார்.
அசோக்கின் மற்றொரு சித்தப்பா புனிதாவின் கைகளை தூக்கி அவள் அக்குளை ருசித்தார். அசோக்கின் பெரியப்பா புனிதாவின் புண்டையை தடவி அவள் கால் இடையில் மண்டியிட்டு அவள் புண்டையில் முத்தமிட்டு நக்க தொடங்கினார்.
மீதமுள்ள இருவர் புனிதாவின் வலது இடது புறம் மண்டியிட்டு அவள் தொடைகளை தடவிக்கொண்டே முத்தமிட்டுகொண்டிருந்தனர். புனிதா அவற்றை எல்லாம் ரசித்துக்கொண்டு காமவெள்ளத்தில் மிதந்துகொண்டிருந்தாள். “ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ” என்று முனகியபடி ரசித்தாள்.
பின் அனைவரும் புனிதாவை மண்டியிட வைத்து அவளை சுற்றி நின்றனர். புனிதாவின் கைகளில் ஆளுக்கு ஒரு சுன்னியை கொடுத்தனர். புனிதா தன் வலது கையில் ஒரு சுன்னியையும் இடது கையில் ஒரு சுன்னியையும் பிடித்து தடவி குலுக்கினாள் அவர்கள் இருவரும் கண்களை மூடி காமவெள்ளத்தில் ரசித்தனர்.
பின் அசோக்கின் பெரியப்பா புனிதாவின் தலையை பிடித்து தன் சுன்னியை புனிதாவின் உதட்டில் உரசினார். புனிதா அவரது கிழட்டு 7″ பூலை முத்தமிட்டு நக்கினாள். அவர் புனிதாவின் தலையை பிடித்து தன் பூலை அவள் வாயில் விட்டு மெதுவாக ஊம்ப வைத்தார். பின் வேகமாக ஊம்பக் கொடுத்தார்.
அவருக்கு பின் அசோக்கின் மாமா தன் பூலை புனிதாவின் வாயில் விட்டு ஓத்தார். இப்படியே 7 பேரும் புனிதாவின் வாயில் அவர்கள் பூலை விட்டு ஓத்தனர். பின் புனிதாவை தூக்கி கட்டிலில் படுக்க வைத்தனர். அனைவரும் வரிசையாக வயதின் அடிப்படையில் நின்றனர்.
முதலில் அசோக்கின் பெரியப்பா (வயது 58). அவர் புனிதாவின் கால்களை விரித்து பிடித்து தன் சுன்னியை புனிதாவின் புண்டையில் முத்தமிட வைத்தார். புனிதா உதட்டை கடித்துக்கொண்டு காமத்தில் “ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்” என்று முனகினாள். பின் அவர் தன் பூலை புனிதாவின் புண்டையில் வைத்து தேய்த்து அவளை வெறியேற்றினார். புனிதா உதட்டை கடித்துக்கொண்டு “ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம் உள்ள விடுயா ம்ம்ம்ம்” என்றாள்.
புனிதா அவ்வாறு சொன்னதும் அவருக்கு மேலும் காமம் பொங்கியது. புனிதாவின் இளம் புண்டையில் அவரது கிழட்டு முரட்டு பூலை சொருகினார். புனிதா “ஆஆஆஆ” என்று கத்தினாள். அவரது சுன்னி உள்ளே போக முடியாமல் வெளியே வந்தது.
பின் அவர் புனிதாவின் கால்களை மேலும் விரித்து அவள் புண்டையில் தன் பூலை வேகமாக ஒரு குத்து குத்தினார். புனிதா “ஆஆஆஆ அம்ம்ம்மாஆ” என்று கத்தினாள் வலியில். அவர் மெதுவாக புனிதாவின் புண்டையில் தன் பூலை விட்டு ஓக்க தொடங்கினார்.
புனிதா ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம் வலிக்குது மெதுவா பண்ணுங்க ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ” என்று முனகினாள். அவர் மெதுவாக தன் வேகத்தை உயர்தினார். புனிதா “ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ மெதுவா ஆஆஆஆ” என்று கத்தினாள். அது அவருக்கு காமத்தை இன்னும் ஏற்றியது. பின் அவர் உச்சம் அடைந்து தன் பூல் கஞ்சியை புனிதாவின் புண்டைக்குள் பாய்ச்சினார்.
அவர் சென்றதும் புனிதாவின் புண்டையை பதம் பார்க்க வந்தவர் அசோக்கின் இன்னொரு பெரியப்பா (வயது 56). அவர் புனிதாவின் புண்டைக்குள் தன் சுன்னியை சொருகினார். ஏற்கனவே ஒரு ஓல் வாங்கியாதல் புனிதாவின் புண்டைக்குள் அவர் சுன்னி இடையூரு ஏதும் இல்லாமல் சென்றது.
அவர் புனிதாவின் கால்களை விரித்து அவள் முலையை கசக்கிக்கொண்டு புனிதாவின் புண்டைக்குள் சுன்னியை விட்டு ஓத்தார். வேகமாக ஓத்தார். புனிதா “ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ நல்லா ஓலுங்க ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ” என்று கத்தினாள். பின் அவரும் உச்சம் அடைந்து புனிதாவின் புண்டைக்குள் தன் கஞ்சியை பாய்ச்சினார்.
அவருக்கு பின் அசோக்கின் மாமா (வயது 54) வந்தார். அவர் புனிதாவின் முலைகளை சப்பிக்கொண்டு அவள் கால்களை விரித்து அவள் புண்டைக்குள் தன் சுன்னியை சொருகி ஓத்தார். வெறியோடு ஓத்தார் வேகமாக. புனிதா “ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ அப்படித்தான் நல்லா ஓலுங்க ஆஆஆஆ என் புண்டைய கிழிங்க ஆஆஆஆ” என்று கத்தினாள். அவரும் உச்சம் அடைந்து புனிதாவின் புண்டைக்குள் தன் விந்துவை செலுத்தினார்.
அவருக்கு பின் அசோக்கின் சித்தப்பா (வயது 53) வந்தார். அவர் புனிதாவை தூக்கி தன் இடுப்பில் வைத்தார் நின்றபடியே. அவர் புனிதாவின் புண்டைக்குள் தன் பூலை செலுத்தி அவளை கட்டி தூக்கி தூக்கி ஓத்தார் அப்போது புனிதாவின் முலை அவர் முகத்தில் குலுங்கி குலுங்கி இடித்ததது.
அவர் வெறியோடு புனிதாவை தூக்கி ஓத்தார். புனிதா “ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ நல்லா குத்துங்க ஆஆஆஆ” என்று அவரை கட்டிப்பிடித்துக்கொண்டு ஓல் வாங்கினாள். பின் அவரும் உச்சம் அடைந்து புனிதாவின் புண்டைக்குள் கஞ்சியை விட்டார்.
அவருக்கு பின் அசோக்கின் இன்னொரு மாமா (வயது 50)
வந்தார். அவர் புனிதாவை குனிய வைத்து அவள் புண்டைக்குள் பின்னால் நின்றபடியே தன் சுன்னியை விட்டார். புனிதாவின் முலையை பிசைந்தும் அவள் குண்டியில் அறைந்துகொண்டும் புனிதாவை ஓத்தார். புனிதா ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ” என்று முனகி கொண்டே இருந்தாள். புனிதாவின் முலைகள் முன்னும் பின்னும் நன்கு குலுங்கின. பின் அவரும் உச்சம் அடைந்து தன் விந்துவை புனிதாவின் புண்டைக்குள் பாய்ச்சினார்.
அவருக்கு பின் அசோக்கின் இன்னொரு சித்தப்பா (வயது 49) வந்தார். அவர் புனிதாவை கட்டி பிடித்து அவள் உதட்டை சுவைத்து அவள் முலைகளை பிசைந்தார். பின் அவள் ஒரு காலை தூக்கிபிடித்து அவள் புண்டைக்குள் தன் சுன்னியை விட்டார்.
புனிதா “ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ ” என்று அலறினாள். அவர் புனிதாவின் முலைகளை சப்பிக்கொண்டும் கசக்கிக்கொண்டும் அப்போதைக்கு அப்போ அவள் உதட்டை கவ்வியும் ஓத்துக்கொண்டு இருந்தார். புனிதாவும் “ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ” என்று முனகியபடி ஓல் வாங்கினாள். பின் அவர் உச்சம் அடைந்து புனிதாவின் புண்டைக்குள் கஞ்சியை விட்டார்.
அவருக்கு பின் இவர்கள் அனைவரிலும் சிறியவர் அசோக்கின் கடைசி சித்தப்பா (வயது 47) வந்தார். அவர் இவர்களை விட வயது சிறியவராக இருந்தாலும் அவர் சுன்னிதான் அனைவரிலும் மிக பெரிய உருட்டுக்கட்டை பூல். 10″ முரட்டு சுன்னி.
புனிதா அவரது சுன்னியை பார்த்ததும் பயந்து வேண்டாம் என்றாள். ஆனால் அவர் புனிதாவை மிகவும் காமவெறியன் போல் பார்த்தார். அவளை படுக்கவைத்து இறுக்கமாக கட்டியணைத்து அவள் தலை முதல் கால் வரை முத்தமிட்டார் பின் புனிதாவை திருப்பி அவள் முதுகு முதல் கால் வரை முத்தமிட்டார். பின் அவர் புனிதாவை திருப்பி அவளை கட்டிப்பிடித்து உருண்டார்.
புனிதாவின் முலைக்கு நடுவே தன் சுன்னியை வைத்து முலையை இருக்கிபிடித்து முலை நடுவே ஓத்தார். பின் புனிதாவின் கால்களை விரித்து காலுக்கு இடையில் மண்டியிட்டு அவர் 10″ முரட்டு பூலை புனிதாவின் புண்டையில் தேய்த்து இடித்தார். வேகமாக புனிதாவின் புண்டைக்குள் தன் சுன்னியை இடித்து புனிதாவின் புண்டைக்குள் தன் சுன்னியை விட்டார்.
புனிதா ஆஆஆஆ ஆம்ம்ம்ம்மா ஆஆஆஆ” என்று அலறினாள். அவர் புனிதாவின் புண்டைக்குள் தன் சுன்னியை மெதுவாக விட்டு ஓத்தார். புனிதா “ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ வலிக்குது ஆஆஆஆ” என்று அலறினாள். அதற்கு அவர் புனிதாவிடம் என் சுன்னிக்கு ஏத்த புண்டை உன் புண்டைதான் புனிதா என் மகன் உன்னைய ஓத்துருக்கானா என்று புனிதாவை ஒத்துக்கொண்டே கேட்டார்.
புனிதா அவரிடம் “ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம் இல்லை நாங்க பிரண்ட்ஸ் தான் ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்” என்று கத்தினாள். அதற்கு அவர் “ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம் உன் புண்டை சூப்பரா இருக்கு புனிதா என் மகன் எங்களுக்காகவே உன்னை கூட்டிட்டு வந்த மாதிரி இருக்கு. இங்க எத்தன நாள் இருப்ப என்று புனிதாவை ஒத்துக்கொண்டே கேட்டார்.
அதற்கு புனிதா “ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம் இன்னும் 2 நாள் இருப்பேன் ஆஆஆஆ” என்றாள். அதற்கு அவர் நாங்க 5 நாள் இருப்போம் அதனால நீயும் 5 நாள் இரு எங்களுக்காக ப்ளீஸ் என்றார். புனிதா காம போதையில் “ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம் சரி ஆஆஆஆ ” என்றாள்.
அதை கேட்டதும் அவருக்கு மேலும் காமம் தலைக்கு ஏறியது வேகமாக வெறி எடுத்தார் போல புனிதாவின் புண்டைக்குள் தான் 10″ தடி பூலை சொருகி சொருகி எடுத்தார். புனிதா “ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ சுகமா இருக்கு ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்” என்று கத்தினாள்.
அவர் வெறியோடு வேகமாக ஓத்தார். புனிதாவுக்கு உச்சம் நெருங்கியது. அவர் வேகமாக ஓத்தார். அவருக்கும் உச்சம் நெருங்கியது. பின் அவர் ஓத்துக்கொண்டே புனிதாவை இருக்கமாக கட்டியணைத்து தன் கஞ்சியை புனிதாவின் புண்டையில் பாய்ச்சினார்.
புனிதாவும் அவரை கட்டியணைத்துக்கொண்டு “ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்” என்று பெருமூச்சு வாங்கினாள். அவர் தன் சுன்னியை வெளியே எடுக்காமல் புனிதாவின் மேல் படுத்தார். இருவரும் மாரி மாரி முத்தமழை பொழிந்தனர். பின் அனைவரும் புனிதாவின் அருகே தரையில் படுத்து அவளை கட்டியணைத்தபடியே தூங்கினர்.
காலையில் புனிதா எழுந்து மகளிர் அறைக்குள் சென்று படுத்துக்கொண்டாள். பின் அவள் அங்கு 5 நாள்கள் தங்கினாள். அந்த 5 நாட்களும் அவர்கள் 7 பேரில் யாருக்கு எப்போது ஓக்க தோன்றினாலும் புனிதாவை படுக்கை அறைக்கு தூக்கிக்கொண்டு சென்று ஓத்தனர்.
இரவு எப்போதும் போல விடிய விடிய 7 பேரும் மாற்றி மாற்றி ஓத்தனர். இன்றும் அவர்கள் புனிதாவை அவர்கள் ஊர் திருவிழா மட்டுமல்லாமல் அனைத்து சுபகாரியங்களுக்கும் அழைத்து அவர்கள் இஷ்டப்படி 1 வாரம் வைத்து ஓல் போட்டுகொண்டுதான் இருக்கிறார்கள். இது அசோக் மற்றும் எனக்கும் இதுவரை தெரியாது.
நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு