சூர்யா என்பவன் வீட்டில் வெள்ளை பார்த்துவரும் சினேகா வின் பெண் பிள்ளை பெயர் ஷாலினி அவள் கல்லூரி முதலாம் வருடம் செல்கிறாள். சூர்யா கல்லுரி மூன்றாம் வருடம் சென்று கொண்டிருக்கிறான்.
ஒரு நாள் இரவு வேளைக்கு சென்ற தனது தாய் இன்னும் வீடு திரும்ப வில்லையே என்று ஷாலினி சூர்யாவின் வீட்டிற்கு சென்றால் அங்கு கதவு தபால் போட்டிருந்தது பக்கத்தில் இருந்த ஜன்னலில் எட்டி பார்த்தால்.
அங்கு சினேகா உடலில் வெறும் உள் ஆடைகள் மட்டுமே அணிந்திருந்தால். சூர்யா சினேகாவின் ஜட்டி யை தேய்த்து கொண்டிருந்தான். பின்பு சினேகா வின் ஜட்டி யை அவில்தான். அதை பார்த்த ஷாலினி கண்களை மூடினால் அங்கிருந்து வேகமாக வீட்டிற்கு சென்றால்.
வீட்டில் அவளின் தந்தை எங்க உன் அம்மா என்று கேட்டார் அதற்கு ஷாலினி வருவாராது நேரம் ஆகும் போல வீட்ல வேல பார்த்துட்டு இருக்காங்க என்றால். தந்தை சரி என்று கூறி உறங்கினார் சிறிது நேரம் கழித்து சினேகா வீட்டிற்கு வந்தால். ஷாலினி ஒரு மாரியாக அவளின் தாய் சினேகாவை பார்த்தால்.
மறு நாள் சினேகா விற்கு ஒடம்பு சரி இல்ல காரணத்தினால் மருத்துவ மனையில் அனுமதிக்க பட்டார். அதனால் ஷாலினி வீட்டு வெள்ளை செய்வதற்கு சென்றால் அதை பார்த்த சூர்யா வும் கல்லூரி விடுமுறை போட்டான்.
சூர்யா வின் தாய் ஊர்க்கு சென்று விட்டாத்தால் சூர்யா தனியாக உள்ளாள்.
ஷாலினி பனியனும் டரௌசர் உம் அணிந்திருந்தால். வீட்டில் பத்திரங்களை கழுவி கொண்டிருந்தாள். அங்கு சூர்யா வந்தான். இந்த வெள்ளை போர் அடிக்கலயா என்று கேட்டான். அதற்கு ஷாலினி அதெலாம் ஒன்னு இல்ல என்று கூறினால். உன்னக்கு என்ன பா போர் அடிச்ச என் அம்மா இருப்பாங்க என்றால்.
அதற்கு சூர்யா என்ன சொன்ன என்று கேட்டான். நா நேத்து பத்த நீ உம் என் அம்மா உன் என்ன பண்ணிங்கனு என்றால். அதற்கு சூர்யா ஹே அது உங்க அம்மா காசு வேணுன்னு சொன்னங்க அதனால அப்டி ஆனா னா உண்மையா உன்ன லவ் பண்ற தெரியுமா.
ஷாலினி நீ என்ன லவ் பண்றியா சொல்லவே இல்லை இவ்ளோ நாளா என்றால். அதற்கு சூர்யா அத இப்ப சொல்ட்டால என்றான்.
ஷாலினி : எப்புடி நேத்து என் அம்மா கூட ஒன்ன இருப்ப இன்னைக்கி என்ன லவ் பண்ணுவியா
சூர்யா : ஹே..! நீ ரொம்ப அழகா இருக்க
ஷாலினி : ஓ.. காசு தருவிய
சூர்யா : எவ்ளோ கேட்டாலும் சரி
என்று கூறி ஷாலினி யின் குண்டியில் கை வைத்தான்.
ஷாலினி : ஏய் என்ன பண்ற
சூர்யா : ரொம்ப அழகா இருக்க டி நீ உன் அம்மா வ விட
ஷாலினி : அதுக்கு வெயிட் பண்ணு பாத்திரம் கழுவிட்டு வார
சூர்யா : அத நா பத்துக்குற நீ வா
என்று கூறி இழுத்து சென்றான். ஷாலினி பெட் யில் குண்டியை சூர்யாவை பார்த்த மாறி வைத்து அமர்ந்தால்.
சூர்யா : என்ன டி டாக் பொசிஷன் அஹ?
ஷாலினி : ஆமா
சூர்யா ஷாலினி யின் குண்டியை அடித்தான் மீண்டும் மீண்டு அடித்தான்.
ஷாலினி : ஹே வலிக்கிது நீ என்ன சொன்ன என்ன பண்ற
சூர்யா : ஏய் காசு தரல உன் அம்மா வால என்ன பண்ணுவேன்னு தெரியுமா
ஷாலினி : அதல வேணா சீக்ரம் முடிச்சிட்டு போ
என்று கூறி டரௌசர் ஐ அவில்தால். சூர்யா ஷாலினி யை படுக்க போட்டு பனியனை கழட்டினான் உள் ஆடைகள் மட்டும் அணிந்திருந்தால். சூர்யா அவளின் முலையை கசய்கினான்.
சூர்யா அவனின் மொபைல் இல் ஒரு வீடியோ காமிதான்
சூர்யா : இந்த மாறி பண்றியா?
அந்த வீடியோ வில் ஷாலினி யின் தாய் சினேகா சூர்யாவை படுக்க போட்டு தனது முடியை கொண்டை போட்டு ஜட்டி யை கழட்டி சூர்யா வின் சுன்னி மீது அமர்ந்து அமர்ந்து எழுந்தால் முலைகள் ஆடியது.
ஷாலினி : டேய்ய் என்ன டா வீடியோ எடுத்திருக்க
சூர்யா : உன்ன ல எடுக்க மாட்ட அது யார்ட்டயும் காட்டவவும் மாட்ட நீ இத பண்ணு
சூர்யா  படுத்தான். ஷாலினி உள் அடைகாலை கழட்டி விட்டு சூர்யா வின் சுண்ணியை வெளியே எடுத்து விட்டு அதைப்போல செய்தால். மெதுவாக புண்டைக்குள் சுன்னி சென்றது
ஷாலினி : அஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ
சூர்யா : ரொம்ப மெதுவா இருக்க வேகமா உன் அம்மா மாறி பண்ணும்போது சத்தம் வரணும்
ஷாலினி : அம்மா கு பெரிய குண்டி அடிக்கும்போது சாதம் வரும் இங்க பாரு குட்டியதான இருக்கு
சூர்யா : குட்டினாலு அழகா இருக்கு இப்ப பாரு நீ அந்த நாய் பொசிஷன் கே போ.
ஷாலினி அதே போலாம் செய்தால். சூர்யா ஷாலினியின் குண்டியை தேய்த்து விட்டு தனது சுண்ணியை புண்டைக்குள் வைத்து அடிக்க ஆராமிதான்
ஷாலினி : மெதுவா டா
சூர்யா வேகமாக ஓத்தான்.
ஷாலினி : அஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ் அஹ்ஹ்
சூர்யா : கத்து டிடி
ஷாலினி : என்ன னு கத்துறது?
சூர்யா : ஏதாச்சுக்கு
ஷாலினி : அஹ்ஹ் அப்டிதா பண்ணு அஹ்ஹ் ஐயோ ம்ம்ம்ம்…. ஆஆ வூ பண்ணு டா வலிக்கிதுஉஉஉஉஉ
ஷாலினி : டேய் நீ காண்டம் போடல வெளியே எடுத்துரு
சூர்யா : ம்ம் இன்னு வரல நீ படு
ஷாலினி படுத்தால் கால்களை விரிதால் சூர்யா வை பார்த்தால். புண்டையை விரிதால்
ஷாலினி : ம்ம் உள்ள விடு
சூர்யா : இரு
சூர்யா சுண்ணியை ஷாலினி முகத்தில் வைத்தான்.
சூர்யா : சப்பு
ஷாலினி : அஹ மாட்ட போடா
சூர்யா : ஏய்ய்
ஷாலினி : உள்ள ஏ விடு நீ
சூர்யா : பிளீஸ் கொஞ்சம் நேரம்
ஷாலினி : சரி ஒரு நிமிச்சம் தா
சூர்யா: ம்ம்
ஷாலினி சாப்பினால். சுன்னி முழுவதும் ஈரம் ஆனது.
ஷாலினி : டேய் இப்ப தா என்னோட புண்டைக்குள்ள விட்ட இப்ப னா சப்புற கருமோ
சூர்யா : நல்லா சப்பு
சுன்னியுடன் சேர்த்து கோட்டையையும் சப்பி எடுத்தால்.
ஷாலினி : அவ்ளோதா
சூர்யா : சரி விரி நா நக்குற
ஷாலினி : ரெஸ்ட்ரூம் போகணும்
சூர்யா : எதுக்கு
ஷாலினி : ஒண்ணுக்கு வருது டா பண்ணி
சூர்யா : இங்கயே போ ஒன்னு இல்ல
ஷாலினி : இங்க எப்புடி
சூர்யா ஷாலினியின் புண்டையை வேகமாக தேதான் அவள் ஒண்ணுக்கு பொன்னால் தண்ணீர் வேகமாக வந்தது
ஷாலினி : அஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ
ஷாலினி யின் புண்டையில் சூர்யா வாய் யை கொண்டு போனான்..
ஷாலினி : இப்ப தா ஒன்னிக்கு போன அதுக்குள்ளய
சூர்யா  நக்கினான்.
ஷாலினி : வேகமா வூ….
சூர்யா அவனின் சுண்ணியை புண்ண்டைக்குள் நுழைதான் . விட்டு எடுத்தான்.
ஷாலினி : ம்ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம்ம்
சூர்யா ஷாலினி யின் முலையை பிடித்து அமுக்கினான்.
ஷாலினி : பால் இப்ப வராது
ஷாலினி சிரித்தாள். வேகமாக சூர்யா ஓத்தான்.
சூர்யா : வந்துருச்சு
சுண்ணியை வெளியே எடுத்து ஷாலினியின் முலை மீது கக்கினான்.
இருவரும் படுத்தார்கள் ஷாலினி சூர்யாவை கட்டி பிடித்தால்.
சூர்யா : நெறய பேர கூட ஒன்ன இருந்துருக்கலாம் ஆனா உன் கூட மட்டும் தா வாழ் நாள் போற இருக்கணும்னுனு தோணுது
ஷாலினி : போடா என் அம்மா வா போட்டவன் கூட கல்யாணம் ல பண்ண மாட்டான்
சூர்யா : உன் அம்மா வா போட்டவந்த இப்ப உனையே போட்ட
ஷாலினி சிரித்தாள்.
ஷாலினி  : இனிமே அம்மா கூட ஒன்னு வேணா போர் அடிச்ச கூப்டு டா
ஷாலினி ஜட்டி யை யும் ப்ரா வையும் போட்டால். அதற்கு மீது பனியனையும் டரௌசர் ஐயும் போட்டு விட்டு வீட்டிற்கு சென்றால்
ஷாலினி யின் தந்தை எங்கு போய்ட்டு வர என்றார். ஷாலினி வீட்ல நிறய வேல அத போயிருந்த என்றால்.
இத்துடன் கதை முடிகிறது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு