ஆனால் எனக்கு தான் சுண்ணி துடிச்சிட்டு இருக்கு என்ன பன்ன.யார் கூதில குத்தனும் போல இருக்கு அக்கா.
அக்கா, தம்பி,தங்கை
அக்கா:கை அடில. இல்லை நான் சுண்ணியயை உருவி விடட்டா
நான் அதுலா அடிச்சிட்ட உன் முலையை பார்த்து வெறிஆகிட்டு அதுல வாயில சப்பி அந்த முலைக்கு நடுவுல குத்தனும் போல இருக்கு
அக்கா:டே இவ்வளவு வெறியா இருந்தா பைத்தியம் பிடித்து விடும் உனக்கு ஏதாச்சும் பன்னுறேன் பொரு என்று யோசிக்க
தம்பி ஜெசிக்கு கூதில குத்துறது பிடிக்கும் நான் அவளுக்கு நக்கினாலும் அவ கூதி அடங்காது கேரட் வைத்து தான் குத்தி குடைஞ்சிட்டு இருக்கேன். இரு அவளிடம் பேசி பார்க்கிறேன்.
அவ சரி சொன்னா நீ என் கூதியை நக்குவியா சொல்லு.
நான் நக்குறன்டி நீ கூப்பிட்ட நேரம் நக்கிட்டே இருக்கேன்.
அவள் சிரித்துக்கொண்டே தங்கச்சி கூதியை ஓத்துட்டு அப்புறம் அக்கா கூதியை கவனிக்காமா விட்ட அவ்வளவு தான்
என்று சொல்ல இருவரும் சிரிக்க
அவள் ரூமில் இருந்த ஜெசியிம் பேச போனால்.
அவள் என்ன சொன்னால் தெரியவில்லை சிரித்துக்கொண்டே வந்து எனது பக்கத்தில் அமர்ந்தாள்.
அக்கா:டே அவள் கேட்ட உடனே சரி சொல்லிட்டா அவள் என்னை விட அரிப்பெடுத்து இருக்கா.
அண்ண தானே ஓத்துட்டு போகட்டும் அவனுக்கு கல்யாணம் முடிகிற வரை எனது கூதியல ஓலு போடலாம் அவளுக்கும் ஆசை இருக்கும்லா சொல்லுறா.
அவள் என்ன சொல்ல போறா பயந்துட்டு இருந்தேன்.
நான் சிரிக்க
அக்கா:டே அந்த தேவுடியா இன்னும் ஒன்று சொன்னால்
நான்:என்ன
அக்கா: காண்டம் வாங்கிட்டு வருவியா
நான் அது எதற்கு நான் தண்ணீர் வரும் போது எடுத்துருவன்
அக்கா:நீ எடுத்தாலும் தண்ணீர் உள்ளே விடுவது மாதிரி குத்தனும் சொல்லுறா
நான் சிரித்துக்கொண்டே அப்படியா சரியென்று அக்காவின் முலையை அமுக்க
அக்கா:ஸ்ஆஆ இப்போதே இப்படியா
நான் ஆமாடி உன் முலையை வாயில சப்பிட்டே இருக்கனும்டி கூதில விரல் போடனும்
அக்கா:அப்படினா உன் சுண்ணியை நான் சப்பிட்டே இருக்கேன்.டே தம்பி அக்காக்கு அரிக்குடா கொஞ்சம் தேய்ச்சு விடுடா
நான் உனக்கு தேய்க்காமா வேற யாருக்கு தேய்க்க போறேன் வா என்று சோபாவில் நைட்டியை இடுப்பு வரை தூக்கி மடியில் உட்கார வைத்தேன்.
இடது கையால் அவளது இடுப்பை பிடித்து கசக்க கூச்சத்தில் நெழிய வளைந்த வளைவுகளை வருட வலது கையால் அவளது யோனியின் மேல் ஜட்டியோடு அமுக்க தொடைக்கும் புண்டைக்கும் நடுவே இடுக்கில் v shape la இருக்கிற உள்ளாடை இடையில் விரல்களை தேய்க்க
இடது விரல்கள் மெல்ல நைட்டிக்குள் மேலே நகர்ந்து ப்ராவுக்குள் பதுங்கிய இளநீர் முலையை கசக்க
ஆஆஆஆ என்னடா இப்படி ஏறுதுல
நான் ஏறும்டி என் தேவுடியா அக்கா என்று முலையை இறுக்கி அவளை எனது நெஞ்சோடு சாய்க்க
எனது உடலில் சாய்ந்ததும் உஜ்னமாக உதடுகளை அவளது கழுத்தில் பதித்து நக்கி கழுத்து மேல் இருந்த மயிர்களை உதடுகளால் கவ்வி இழுக்க காதுக்கு பின்னால் இருந்த மடல்களை நாவால் உரசி கழுத்துக்கும் தோல்களுக்கும் இடையில் முத்தத்தை பதித்து சத்தமாக
அக்கா:ஹூம் டே கூதில தேய்டா உள்ளே அரிக்கு ம்ஆஆஆ
நான் இப்போது ஜட்டிக்குள் கையை விட்டு நடு பிளவில் விரல்களை விடாமால் சுற்றி தடவ
இன்னொரு கை விரல்கள் ப்ராவுக்குள் நுழைய அனுமதி கேட்க
அனுமதி கிடைத்து விரல்கள் உள்ளே செல்ல சென்ற விரல்களை பார்த்து காம்புகள் கூச்சம் கொள்ள
கூச்சத்தில் இருந்த காம்புகளை நழுவ விடாமல் விரல்களால் கிள்ளி இழுக்க
அக்கா: இஸ் ஆஆஆ மெதுவாடா புண்டைமகனே வலிக்குது
நான் வலிக்கட்டும்டி புண்டைமகளே வலித்தால் உன் தம்பி நாவால் நக்கி குனமாக்குவேன்.
அக்கா:நீயா வெறில கடிச்சி தின்னுருவ லூசு கூதி
நான் ஆமாடி தேவுடியா உன் முலையிலே நாளைக்கு குத்துற
அக்கா:குத்துங்க எஜமான் குத்துங்க உனக்கு தானே கூதியை விரிக்க அம்மா பெத்து போட்டு இருக்கா
உனக்கு என்ன அக்கா கூதியும் தங்கச்சி கூதியும் இருக்கு நீ புகுந்து விளையாடு
இருவரும் சிரித்துக்கொண்டே உணர்ச்சியை வெளிபடுத்த
கூதிக்குள் இரண்டு விரல்களை விட்டு குடைய
அக்கா:ஸ்ஆஆ
என்று எனது தொடையை அமுக்கி நெளிய புண்டைக்குள் விட்டு பத்தே குத்தில் தண்ணீர் வெளிவர அதை எனது விரல் முழுவதும் படிந்தது.
அக்கா: இன்பத்தில் சிரித்து என் புண்டையில தம்பி கை பட்டதுமே இப்படி தண்ணீர் பொங்குது வாய் வைத்தால் அவ்வளவு தான்
நான் அதற்கென்ன வைக்கிறேன் இந்த முலைக்காரி அக்காக்கு இது கூட செய்யவில்லை என்றால் நான் என்ன தம்பி என்று
அவளை எனது முதுகில் உப்பு மூட்டை மாதிரி ஏற சொல்லி தூக்கிட்டு போக
அவளது முலைகள் எனது முதுகில் பிதுங்கி வழிய எனக்குள் இருந்த உணர்ச்சிகளை அதிகரித்து எதுவும் பன்னாமல் அவளை நினைத்தே சுண்ணியில் தண்ணீர் வடிந்தது.
அவளை பாத்ரூம்ல இறக்கி விட
நைட்டியை மொத்தமாக கழற்ற
வெள்ளை நிற ப்ராவில் சிவப்பு நிற ஜட்டியோடு நிற்க்க அவளது அங்கங்கள் பார்த்து ரசித்து புரிப்பில் சிரிக்க
இந்த முலைக்கு உள்ளே குழியில் குத்திட்டே காம்பை மேலாக இழுத்திட்டு ஓக்கனும் மனதில் நினைத்து
அவளது ஈரம் படித்த ஜட்டி மேல் குணிந்து முத்தமிட்டு ஜட்டியை கழற்ற
அக்கா:ஏல நக்க தெரியாமல் வெறியில் கடித்து வைத்து விடாதே என்று சிரிக்க
நான் சொல்லமுடியாது அக்கா பனியாரத்தை ருசி பார்க்க கடிச்சி தானே ஆகனும்
அவள் டே என்று தலையில் கொட்ட நான் கூதியில் தண்ணீர் விட்டு கழுவி கூதி உள்ளே விரலை குடைந்து அலச
சோப்பு எடுத்து கூதியை சுற்றி தேய்த்து புண்டைக்குள் மூன்று விரலை விட்டு குடைய அவள் நெளிய அப்புறம் தண்டனை விட்டு கழுவ
அக்கா: கூதிமகனே அக்கா கூட கூதில இப்படி சோப்பு போடலை நல்ல தேய்ச்சு கழுவி விடுற இனி தினமும் குளிக்கும் போது நீ தான் சோப்பு போட்டு விடனும் சொல்ல
நான் சிரித்துக்கொண்டே சோப்பு மட்டும் போட்டா போதுமா என்று பத்து விரல்களால் குண்டியை பிசைந்து பிழிய இரு முலைகள் குழியில் முத்தமிட்டு மூக்கை உரச விழிகளை இரண்டு மார்பில் பதிக்க
அக்கா:எனது தலை மூடியை கோரி கொண்டு நீ என்ன வேனும் என்றாலும் போடு இந்த தேவுடியா கூதியை உனக்கு பட்டா போட்டு கொடுத்து விட்டேன்
இனி நீ விரல் போட்டாலும் சரி கூதில வீடு கட்டுனாலும் சரி
இருவரும் சிரிக்க
பக்கத்தில் இருந்த shampoo எடுத்து பூலாலில் தேய்த்து மறுபடியும் புண்டையில் விரல் போட்டு ஆழமாக தேய்த்து புண்டையை சுற்றி
shampoo நூறை பொங்கி வழிய அப்புறம் புண்டையை கழுவிட்டு கூதியின் பாகங்களை ரசிக்க தண்ணீர் துளிகள் வடிய தேன் வடிந்தது போல் இருக்க அங்கேயே மண்டியிட்டு தொடைகளை பிடித்து
இரு கால்களை சேர்த்து வைய்டீ கிறுக்கு புண்டை
அக்கா: டே கிறுக்கு கூதி மகனே கால்களை சேர்த்து வைத்தா எப்படி நக்குவ தேவுடியா பயலே
நான்:அடி நாற கூதி மகளே நான் சொல்வதை கேள்.நான் விரிக்க சொல்லும் போது கால்களை விரித்து கூதியை காமி
அவள் சிரித்துக்கொண்டே சரிடா நானும் சிரிக்க
கால்களை இனைத்து வைத்தால்.இப்போது அவளது கூதி அந்த இடைக்குள் செல்ல அவளது அடிவயிற்றில் இருந்து அந்த ஓட்டைக்கு நேராக கீழே வரை நாக்கால் வருடி மூக்கால் உரசி வருட
ஹீம் ஆஆஆ
நான் நடு ஓட்டையில் உதடுகளை மெல்லமாக வருடி வலதும் இடதும் உரசி தேய்க்க
Issss ahhhh dei devidiya thambi nalla irruku
Ahhhhh issssssssss sugama irruku
அப்படியே பன்னுடா
உரசி கொண்டு இப்போது நடு ஓட்டையில் நாக்கால் உரச
அவள் கால்களை அகற்ற தொடைகளை கிள்ளி இப்போது விரிக்காத தேவுடியா
அக்கா:சரிடா நாற சுண்ணி விரிக்கலை
புண்டைமேல் நாக்கால் வருடி நடுவே இதழ்களால் முத்தமிட அவள் எனது தலையை பிடிக்க
ஆஆஆஆ ஸ் ம்ம்ம் தம்பி ஏறுதுல மெதுவா பன்னு
இப்போது எனது ஆட்டத்தை ஆரம்பித்தேன்.
தீர்க்க முடியாத எனது மனதின் வலிகளின் தாகத்தை ஒரு மங்கையாள் மட்டுமே மனதை கட்டுக்குள் கொண்டு வர முடியும்.
உங்களின் உன்மையான அன்பையும், நேசத்தையும் நீங்க தர விரும்பினால் பெற்று கொள்ள நான் தயாராக இருக்கிறேன் 
மெயில் கூகுள் சேட்டுல உங்கள் மனதின் உள்ளுனர்வையும் பேசலாம் பகிரலாம். பொழுதுபோக்கிற்காக எனது அன்பின் கனவில் விளையாட வேணாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு