முதல்ல என்னை பற்றி சொல்லுறேன். என் பேரு மஞ்சு, எனக்கு 36DD 34 38 சைஸ் இருக்கும் ஒரு செக்ஸியான கல்யாணம் ஆன பொம்பளை. என் கணவர் ஆனந்த் கூட வாழ்கிறேன். ரொம்ப நாள் காதலிச்சி கல்யாணம் பண்ணிக்கிட்டேம்.
புருஷன் பொண்டாட்டினு இல்லாமா நாங்க ஒரு நல்லா ண்பர்களா தான் இருந்தோம். எனக்கு 28 வயசு, ஆனந்த்க்கு 29. ரொம்ப நாள் பழகுனதால நாங்க ரொம்ப சகஜமா வெளிப்படையா இருப்போம்.
ஆனந்த் என்னைவிட குரும்புகாரன். என்னை இரவும் பகல்னு பார்க்காம ஓக்க 7 இன்ச் பூலு வச்சி இருக்கான்.
ஒரு நாள் வழக்கம் போல நாங்க லைடா சரக்கு அடிச்சித்து ஓத்துட்டு இருந்தோம். ஆனந்த் எங்க செக்ஸ் வாழ்க்கைய இன்னும் சுவாரசியமா ஆக்கனும்னு அவன் ஆசைகள எங்கிட்ட சொல்லிட்டு இருந்தான்.
நானும் என் ஆசைய சொல்லி எனக்கும் ஒரு அடிமை தேவிடியாவா இருக்க ஆசைபடுறேனு சொன்னேன. அவன் சிரிச்சிட்டு என்னை நாய் மாதிரி முட்டி போட வச்சான்.
அவன் பூலை என் கூதி உள்ளவிட்டு செமையா ஓத்தன். அந்த ராத்திரி எங்க வாழ்க்கையவே மாத்திரிச்சி. மறுநாள் காலைல ரெண்டு பேரும் அம்மணமா எழுந்தோம்.
“ம்ம் என் ஆசை பொண்டாடி எப்படி இருக்க ஆசைபடுறா?”
“நான் உனக்கு ஒரு அடிமை தேவிடியாவா இருக்கனும், நீ சொலுறத அப்படியே செய்யனும், எங்க எது சொன்னாலும் அப்படியே செய்யனும்.” அவன் பூல தடவிகிட்டே சொன்னேன்.
“என் பூல விட பெரிய பூலு இருக்குறவன் கூட பண்ண ஆசையா?” என் மொலைய தடவிட்டே கேட்டான்.
“உனக்கு அது தான் விருப்பம்னா நான் படுக்குறேன்”. சொல்லிட்டு அவன் கீழ போய் அவன் பூல வாய்ல வச்சி ஊம்பினேன். கொஞ்ச நேரத்துல என் வாய்ல கஞ்சி ஊத்திட்டு சொன்னான் “சரியான ஊம்பல் ராணி டீ நீ”.
சாய்ங்காலாம், இன்டர்நெட்ல ஒரு அக்கவுன்ட் ஆரம்பிச்சி எங்க ஆசைய நிறைவேத்துற மாதிரி நல்ல ஆள்ள தேடினோம். ஒரு வாரம் போச்சி. எங்க ஆசை நிறைவேரிச்சி. சிவா அறிமுகம் ஆனான். அவன போட்டவ அனுப்பி இருந்தான். அவன் உடல் தோற்றாமும் அவன் பூலும் எனக்கு புடிச்சி இருந்தது.
என் செக்ஸி போட்டவ பார்த்ததும் அவனுக்கும் என்னை புடிச்சி இருந்தது. போட்டல என் மொலை பிளவு பார்த்ததும் அவனுக்கு நட்டிக்கிச்சுனு சொன்னான். எங்களை பற்றின தகவல்களை பரிமாறிக்கிட்டோம். அடுத்த வாரம் நேர்ல பார்க்கலாம்னு முடிவு பண்ணோம். சரியா 7 நாள் இருந்தது. எனக்கு ஆர்வம் அதிகமா ஆச்சி.
ஆனந்த் கிட்ட “என்னை நல்லா ஓலு. இப்ப நடக்குறத பார்த்து நான் ரொம்ப மூடா இருக்கு” னு சொன்னேன்.
“நீ என்னை தேவிடியாவா? அவன் கேட்டான்.
“ஆமா, நான் உன்னோட தேவிடியா, உன்னோட விபச்சாரி” சொல்லிட்டு ஷார்ட்ஸ் மேலைய கைய வச்சி அவன் பூல தடவினேன்.
என்னை முட்டி போட சொல்லி அவன் பூல என் வாய்ல வச்சிட்டு சொன்னா, “இன்னிக்கு உன் சூத்துல ஓக்க போறேன்!”.
ஏற்கனவே சில முறை ஆனந்த் என்னை சூத்துல ஓத்து இருக்கான். அவனுக்கு என் மொலைய சித்ரவதை பண்ண புடிக்கும். அவனால தான் என் மொலை 38DD ஆச்சி. அவன் பூல ஊம்பி விரைக்க வச்சேன். இதுக்கு முன்னாடி இல்லத அளவுக்கு என் புண்டை ஈரம் ஆச்சி என் புருஷன தவிர இன்னொருத்தன் கூட படுக்க போறத நினைச்சி.
ஆனந்துக்கு முன்னாடி எனக்கு ரெண்டு காதலர்கள் இருந்தார்கள், அவங்க ரெண்டு பேருமெ என்னை ஓத்து இருக்காங்க. ஆனா அது கடந்த காலம். கல்யாணத்துக்கு அப்புறம் இது வேற.
நல்லா ஊம்பிவிட்டதுக்கு அப்புறம் ஆனந்த் என்னை நாய் மாதிரி குனிய சொன்னான். “அடுத்தவன் கூட படுக்க போறத நினைச்சி குனிடி தேவிடியா”. நான் குனிஞ்சி அவன் ஓக்குறத்துக்கு வாட்டமா என் சூத்த நல்லா தூக்கி காட்டினேன். என் சூத்துல கொஞ்ச எண்ணைய தடவி அவன் பூல உள்ள சொருகினான்.
என்னை ஓக்க ஆரம்பிச்சான். எப்ப எல்லாம் நாங்க ரொம்ப மூட் ஆகுறோமோ அப்ப எல்லாம் நாங்க பச்சை பச்சையா பேசிப்போம். அதுவும் தமிழ்ல அப்படி பேசும் பொழுது நாங்க இன்னும் மூட் ஆவோம். அவன் என் சூத்த அடிச்சிக்கிட்டே சொன்னான்.
“யாரு டீ நீ? என் தேவிடியா தானே?”
“ஆஆஆஆஆஆ செல்லாம், நான் உன் தேவிடியா தான். உன் விபச்சாரி தான்…. என்னை என்னை வேணா பண்ணு. நான் தடுக்க மாட்டேன்”. நான் மொனங்கிக்கிட்டே சொன்ன.
“போட்டல அவன் பூல பார்த்ததும் நீ மூட் ஆன தானே?,”
“சாரி டா செல்லம்! என்னை அறியாம நான் மூட் ஆகிட்டேன்.. அதுக்கு பதில் தான் உனக்கு இப்படி சூத்த தூக்கி காட்டுறேன்”. நான் சொல்லி சமாளிச்சேன். என்னை கிட்டதட்ட 40 நிமிஷம் ஓத்து என் சூத்துலையே கஞ்சி ஊத்தினான். அப்படியே படுத்து தூங்கினோம்.
மறுநாள், ஞாயிறு காலை. நான் எழுந்து காலை உணவு செஞ்சிட்டு கிட்சன்ல இருந்து வெளிய வந்தேன். வெளிய ஆனந்த் உட்கர்ந்து இருந்தான் லேப்டாப் வச்சிட்டு. நான் ஒரு நைட் கவுன் போட்டுட்டு இருந்தேன். அது என் முட்டி வறைக்கு இருந்தது. நான் ப்ரா போடாடதால என் மொலை பிளவு நல்லா தெரிஞ்சது.
ஆனந்த் என்னை பார்த்து கண்ணாலையே என்னை ஓத்தான். ஏதோ மாறி இருக்குனு எனக்கு புரிஞ்சது. கடந்த 48 மணி நேரத்துல எங்களுக்குள்ள நிறைய மாற்றம் நடந்து இருந்தது. சிவா கிட்ட பேசுறதா அவன சொன்னா. இன்னிக்கு மத்தியானம் அவனை பார்க்க போறத சொன்னான். அவன் எப்படி பட்டவனு தெரிஞ்சிகா நேர்ல போய் பார்க்க போறத அவர் சொன்னாரு.
12.30 மணிக்கு சிவா பார்க்க ஆனந்த் கிளிம்பினார். நான் கிட்சன்ல வேலையா இருந்தேன். அப்ப என் போன் அடிச்சது. அது ஆனந்த். அதுல ஆனந்த் மெசெஜ் பண்ணி இருந்தான். சிவாவ பார்த்ததாகவும், அவன் பார்க்க பழக நல்லவனா இருக்குறதாகவும். காபி குடிக்க போறதகவும் சொன்னான்.
அதை படிச்சதும் எனக்கு மூட் ஏரிச்சி. நினைச்சி பார்த்தேன், இன்னும் கொஞ்ச நாள்ள தன்னோட மனைவிய ஓக்க போறவங்கூட என் புருஷன் உட்கார்ந்து காபி கூடிக்குறத நினைச்சி. என் புண்டை ஈரம் ஆகி என் ஜட்டிய நினைச்சது. நான் கனவுல இருக்கும் பொழுது யாரோ கதவு தட்டினாங்க. மணி பார்த்தேன் 2.30.
கதவ திறந்தேன். அது ஆனந்து உள்ள வந்ததும் அவரை கட்டி புடிச்சி முத்தம் கொடுத்தேன். அவர் என் சூத்த புடிச்சாரு. அப்படியே தூக்கி என்னை டைனிங்க் டேபில உட்கார வச்சி அவர் பேன்ட கழட்டினான். என் தேவிடியா புண்டைய ஓத்தாரு. எங்க உறவுல இதான் முதல் முறை வீட்டுக்கு வந்ததும் இப்படி ஓக்குறது. எதுவும் பேச கூட இல்ல உடனே ஓக்க ஆரம்பிச்சோம்.
முடிஞ்ச அளவுக்கு என் கால விரிச்சி அவனுக்கு காட்டினேன். நான் ரொம்ப மூட்ல இருந்தேன். அவன் கஞ்சி வருதுனு சொன்னதும் நான் முட்டி போட்டு ஒரு ஒழுக்கமான மனைவியா அவன் பூல வாய்ல வாங்கினேன். அவன் கஞ்சிய என் வாய்ல ஊத்தினான். என் கைல ஒரு கவர் கொடுத்து இதுல புது சிம்கார்ட் இருக்கு.
இதை உன் தனிப்பட்ட விஷய்த்துக்கு பயன் படுத்திக்கனு சொன்னான். சிவா கூட இதுலையே பேசு. அவன் கூட கொஞ்சம் நெருக்கமா பேசினா நேர்ல பாக்குற அப்ப கொஞ்சம் ரிலாக்ஸா இருக்கும்னு சொன்னான்.
என் போன்ல அந்த சிம் போட்டு ஆன் பன்னேன். ஆன் பண்ணதும் எனக்கு வாட்ஸப்ல மெசெஜ் வந்து இருந்தது.
“ஹி, இது சிவா, உன் 3 ஓட்டைக்கும் புது சொந்தகாரன்”.
அதை படிச்சதும் என் ரத்தம் ஓட்டம் அதிகமா ஆச்சி. அதை ஆனந்த் கிட்ட காட்டினேன். அதுக்கு அவர் எஞ்சாய் பண்ண ஜாலியா பேசுனு சொன்னான். நான் அவனுக்கு பதில் அனுப்பினேன். “ஹாய் சிவா, நான் மஞ்சு உன் புது தேவிடியா & உன் காம மொம்மை”. இப்படி சொல்லி பேச ஆரம்பிச்சேன். 2 நாள் கழிச்சி.
காலைல ஆனந்த் ஆபிஸ்க்கு கிளம்பிட்டு இருக்கும் பொழுது. நான் கிட்சன்ல இருந்தேன். என் போனுக்கு மெசெஜ் வந்தது.
சிவா : என் ஆசை தேவிடியா என்னை பண்ணுறா?
நான் : புருஷனுக்கு டிபன் ரெடி பண்ணுறேன்.
சிவா : என்ன டிரஸ் போட்டுட்டு இருக்க?
நான் : ஷார்ட்ஸ் டாப். ஏன்?
சிவா : ஆனந்த் சொன்னாரு நீ ரொம்ப ஜாலியான தேவிடியா பொணுனு. நீ உண்மையாவே ஒரு தேவிடியா பொண்டாட்டியா இருக்கனும்னா, உன் புருஷன் முன்னாடி எந்த டிரஸும் போடாமா இருக்கனும். அம்மணமா உன் புருஷன் எப்ப வேணாலும் ஓக்குறத்துக்கு வசதியா உன் ஓட்டைய வச்சித்து தயாரா இருக்கனும்.
அவன் யாரையாவது கூட்டிட்டு வந்தாலும் அவங்களுக்கும் கால்லை விரிக்க தயாரா இருக்கனும். அதனால டிரஸ கழட்டிட்டு அம்மணமா அவனுக்கு பரிமாறு. அவன் சொன்னது எனக்கு மூட் ஏத்தியது. உடனே டிரஸ கழட்டி அம்மணமா ஆகி என் முகம் தெரியாத மாதிரி என்னை போட்டோ எடுத்து அவனுக்கு அனுப்பினேன். அவன் ஸ்மைலி அனுப்பினான்.
ஆனந்த் சாபிட உட்காரும் சத்தம் கேட்டது. தட்டுல அவனுக்கு சாப்பாடு வச்சி எடுத்துக்கிட்டு கிட்சன்ல இருந்து வெளிய வந்தேன். காலங்காத்தால என்னை இப்படி பார்த்ததும் ஆனந்த் ஆச்சரியம் ஆனான். அவன் ஏன் இப்படினு கேட்க, அதுக்கு நான் ‘என் புண்டையோட புது சொந்தகாரன் தான் இப்படி உங்களுக்கு பரிமார சொன்னாரு”னு சொன்னேன்.
என்னை அவர் மடி மேல உட்கார வச்சாரு. என் மொலைய தடவிக்கிட்டே சாப்பிட்டாரு. அவர் சாப்பிட்டதும். நான் அவர் தட்டை எடுக்க போனேன், அவர் தடுத்து என்னை ஃபோபால தள்ளி டாகி போசிஷன்ல என்னை ஓத்தாரு. அவர் முழுசா டிரஸ் போட்டுத்தும் நான் அம்மணமாகவும் இருந்தோம். ஜீப்ப கழட்டி பூல மட்டும் வெளிய எடுத்து என்னை ஓத்தாரு.
“ஓத்தா அவன் அம்மணமா ஆகா சொன்னா நீயும் அம்மணமா ஆகிட்டியா டி தேவிடியா முண்ட”.
அவனுக்கு பதில் சொல்லுற மூட்ல நான் இல்ல. அவனும் ஓத்து என் புண்டைலையே கஞ்சி ஊத்திட்டான். அப்புறம் அவர் சிரிச்சிக்கிட்டு எனக்கு முத்தம் கொடுத்துட்டு வேலைக்கு கிக்ளம்பினாரு.
வியாழக்கிழமை ஆனந்து வேலை முடிச்சிட்டு வீட்டுக்கு வந்ததும். என்னை ரெடி ஆக சொன்னாரு. நான் கூட எதாவது படத்துக்கு கூட்டிட்டு போறாருனு நினைச்சேன். ஆனா சிவாவ பார்க்க போறதா சொன்னரு. அவன் ஏதோ எனக்கு கொடுக்கனும்னு சொன்னாரு. நான் ஒரு ஸ்கர்ட் டாப் போட்டுக்கிட்டு கார்ல ஏரினேன்.
ஒரு பார்ல அவனை பார்த்தோம். அவன் எங்களுக்கு முன்னாடி அங்க வந்து இருந்தான். ஆரம்பத்துல எனக்கு கூச்சமா இருந்தது. அவன போட்டோ பார்த்ததும் எனக்கு புடிச்சி இருந்தது. நேர்ல அதவிட அழகா இருந்தான். 15 நிமிஷத்துல என் கூச்சத்த போக்கிட்டான். நல்ல நண்பர்கள் மாதிரி பேசினோம்.
எனக்கு ஒரு பார்சல பரிசா கொடுத்தான். அந்த பரிசு மேல “என் தேவிடியாக்கு” நு எழுதி இருந்தது. பார்த்து பேசி நாங்க வீட்டுக்கு வந்தோம். இந்த வாட்டி ஆனந்து, வீட்டுக்கு வந்ததும் கதவ சாத்திட்டு என்னை சோஃபல தள்ளி என் ஸ்கர்ட துக்கி ஜட்டிய முட்டி வரைக்கும் இறக்கி என் ஈரமான புண்டைய ஓத்தான். ஓத்து கஞ்சிய என் வாய்ல ஊத்துட்டு பாத்ரூம் போய்ட்டான்.
நான் அந்த பார்சல திறந்து பார்த்தேன், அதுல டிரஸும் ஒரு பேப்பரும் இருந்தது. அதை ஆனந்த் கிட்ட காட்டினேன். அந்த டிரஸ போட்டு பார்த்தேன். ரொம்ப சின்னதா இருக்கமா இருந்தது. அது சிகப்பு கலர் பார்பி டிரஸ் மொம்மைங்களுக்கு போடுற டிரஸ். அது சரியா என் சூத்து வரைக்கும் தான் இருக்கும்.
அது டிராஸ்பரன்ட் டிரஸ் அதுல என் 90% மொலை தெரியும். அந்த டிரஸ் போட்டு குனிஞ்சா என் முன் பக்கம் என் மொலை வெளிய வந்து விழும். பின் பக்கம் என் சூத்து முழுசா தெரியும். அதுல ஒரு கண்ணகட்டுற துணியும் ஒரு G-String ஜட்டியும் இருந்தது. கூட ஒரு பேப்பர். அதுல, “இந்த டிரஸ்ல தான் நீ என்னை வரவேற்க்கனும். டி தேவிடியா!”
கண்ணை கட்டுற துணி எடுக்குனு எனக்கு புரியல. சிவா காரனமா தான் வச்சி இருக்கான். இதை பார்த்ததும் ஆனந்த்க்கு திரும்ப மூட் வந்தது. நான் அவனுக்கு ஊம்பிவிட்டு கஞ்சி கூடிச்சி அவன் பூல சமாதானம் செஞ்சேன்.
அந்த நாள் வந்தது. சனிக்கிழமை.
பியிட்டி பார்லர்க்கு போய் என்னை இன்னும் அழகா ஆக்கினேன். 4 மணிக்கு வீட்டுக்கு வந்தேன். பார்க்க ரொம்ப செக்ஸியா இருக்கேனு ஆனந்த் பாராட்டினான். நான் சிரிச்சிட்டு உள்ள போய் ரெடி ஆனேன். அவன் கொஞ்சம் சிக்கிரமா வருவானு நினைச்சேன். அப்ப எனக்கு மெசெஜ் வந்தது அப்ப தான் தெரிஞ்சது கண்ணை கட்டுற து|ணி எடுக்குனு.
“ஹி தேவிடியா. நான் சரியா 7 மணிக்கு வருவேன். உனக்கு சில நிபந்தனைகள்.
1. அந்த டிரஸ் மட்டும் தான் போடனும் (அதுல ப்ரா இல்ல)
2. அந்த ஜட்டி உன் புண்டைய மட்டும் தான் மூடி இருக்கும் அந்த மூடி இருக்க இடத்துலையும் ஒரு பேப்பர் ஓட்டி அதுல, “நான் ஒரு ஓலு வாங்க காத்திருக்கும் தேவிடியா” னு எழுது ஓட்டி இருக்கனும்.
3. லைட்டா பேகப் போடனும் லிப்ஸ்டிக் நல்லா சிகப்பு கலர் போட்டு இருக்கனும்.
4. கை நிறைய வளையல் போட்டு இருக்கனும்.
5. நான் கதவு தட்டும் பொழுது கதுவுக்கு முன்னாடி நீ கண்ண கட்டிக்கிட்டு மூட்டி போட்டு இருக்குக்கனும் ஆனந்த கதவ திறக்கனும்.
6. நான் உள்ள வரும் பொழுது. உன் வாய் நல்ல ஆனு திறந்து இருக்கனும்.
வழக்கமா வீட்டுக்கு வர விருந்தாளிங்களுக்கு வீட்டுக்கு வந்ததும் குடிக்க எதாவது கொடுப்போம். ஆனா இன்னிக்கு நான் கொடுக்க போறேன். இன்னும் சில ஆச்சரியங்களும் இருக்கு.”
அந்த முழு மெசெஜும் என் புண்டைய ஈரம் ஆக்கி என் தொடை வழியா தண்ணி ஓழிகியது. நான் கொஞ்சம் ஓய்வு எடுத்தேன். ராத்திரி முழுக்க இந்த 2 பேரும் என்னை தூங்கவிட மாட்டாங்கனு எனக்கு தெரியும்.
என் கணவர் என்னை எழுப்பும் பொழுது மணி 6.30. நான் அவன் சொன்ன மாதிரி ரெடி ஆகி வெளிய போய் டைனிங்க் டேபில உட்கார்ந்தேன். ஆன்ந்த் என்னை பார்த்ததும் அவன் பூல தடவிக்கிட்டே சொன்னாரு, “இன்னிக்கு நீ இன்னொருத்தனோட தேவிடியா”.
அதை கேட்டதும் என் இதயம் வேகமா தூடிச்சது. என்னை ஓக்க யாருனே தெரியாத ஒருத்தன் வருவானு நான் காத்துக்கிட்டு இருந்தேன்.
மணி 7 ஆனதும் ஆனந்த் என் கண்ணை கட்டி கதவுகிட்ட கூட்டிட்டு போனாரு. நான் முட்டி போட்டேன், ஆனந்த் முத்தம் கொதுட்டாரு.
அப்ப கதவு தட்டினாங்க. என் இதய துடிப்பு நின்னுது. நான் வாய ஆ னு திறந்தேன். என்னால முடிஞ்ச அள்வுக்கு வாய தொறந்து தெரு ஓரமா நிக்குற விபச்சாரி மாதிரி உட்கார்ந்து இருந்தேன்.
சிவா உள்ள வர சத்தம் கேட்டது. அடுத்த நிமிடம் என் வாய்ல ஒரு பூலு நிழைஞ்சது. எந்த கேள்வியும் கேட்கமா நான் அந்த பூல ஊம்பினேன். கொஞ்சம் நேரம் ஊம்பித்து இருக்கும் பொழுது தான் எனக்கு அந்த நியாபகம் வந்தது. கதவு திறக்கும் சத்தம் மட்டும் தான் கேட்டது. மூடுற சத்தம் கேக்கவே இல்ல.
என்ன நடக்குது இங்க. நான் ஒரு 28 வயசு குடும்ப தலைவி, தேவிடியா மாதிரி டிரஸ் பண்ணிட்டு முட்டி போட்டு இருக்கேன். கிட்டதட்ட யாருனே தெரியாத ஒருத்தன் பூல ஊம்பித்து இருகேன் எங்க வீடு அப்பார்ட்மேன்ட் வீடு.
வீட்டு வாசல்ல கதவு முழுசா திறந்து இருக்கா இல்ல பாதி திறந்து இருக்கானு தெரியல. ஆனா மூடமா இருக்கு. யாராவது பார்த்தா? இதை நினைச்சதும் என் புண்டை மிண்டும் ஈரம் ஆச்சி. நான் அந்த சூழ்னிலைய அனுபவிக்க நினைச்சேன்.
சிவா பேசினதும் அங்க இருந்த அமைதி போச்சி. “ஆனந்த், தேவ்டியாக்கு ஆச்சரியம் கொடூகுற நேரம் இது”. அப்ப அவன் எனக்கு மத்தியம் அனுப்பின மெசெஜ் நியாபகம் வந்தது.
நான் ரொம்ப மூட்ல இருந்தேன், உண்மை என்னனா அங்க நடக்குறத என்னால பார்க்க முடியாது. என் புருஷன் முன்னாடி நான் ஊம்ப்த்து இருக்கேன். என் மொலை சூத்து எல்லாம் கிட்டதட்ட அவனுக்கு தெரியுது. அப்படி இருந்தும் என்ன அந்த ஆச்சரியம்/.
10 நிமிஷம் ஆச்சி. வீட்டு வாசலையே அவன் பூல ஊம்பித்து இருக்கேன். அது வரைக்கு எனக்கு தெரியாது கதவு மூடி இருக்கா? திறந்து இருக்கா? எத்தன பேர் என்னை பார்த்தாங்க? நு.
அவன் பூலு கிடைச்ச சந்தோஷத்துலை நான் எதை பத்தியும் கவலைபடல. அவன் பூலு பெருசு. 8 இல்ல 9 இங்க் இருக்கும். ஊம்பல்ராணி ஆனா என்னாலையே அவன் பூல முழுசா ஊம்ப முடியல. அவன் முடிந்த அளவுக்கு உள்ள விடுறான். நானும் முடிஞ்ச வரை உள்ள வாங்கினேன்.
நான் ஏன் இப்படி மூடா இருக்கேனு எனக்கே தெரியல. கண்ண கட்டி என் புருஷன் முன்னாடியே தெரியாதவன் பூல ஊம்புறதாலையா? எனக்கு தெரியல. ஆனா ஒன்னு நான் வேற உலகத்துல இருந்தேன். யாரும் எதுவும் பேசல நான் ஊம்புற சத்தம் மட்டும் தான் கேட்டது.
சிவா பேசும் பொழுது தான் நான் சுய நினைவுக்கு வந்தேன். “தேவிடியாக்கு குடிக்க எதாவது கொடுக்குற நேரம் இது” .
எனக்கு ஒன்னும் புரியால. தக்குனு அவன் மெசெஜ் கடைசி வரி நியாபகம் வந்தது. சில ஆச்சரியமும் இருக்குனு அவன் சொன்னது. கண்ணை கட்டி என் வாய்ல பூலு இருந்ததால, அவன் என் வாய்ல கஞ்சி ஊத்த போறானு நினைச்சி நான் நல்லா வேகமா அடி தொண்டை வரைக்கும்விட்டு ஊம்பினேன். நடக்குறது கற்பனை பண்ணி பார்த்துக்கிட்டே.
திடிர்னு அவன் பூலை வெளிய எடுத்துட்டு என்னை பாய் திறந்தே வைக்க சொன்னான். பின் பக்கமா ஆனந்த் இருந்து என்னை ஆசைய தடவுறத நான் உணர்ந்தேன். இன்னும் நான் முட்டி போட்டு தான் இருந்தேன், புதுசா ஒரு பூல ஊம்பி இருந்தேன், தேவிடியா மாதிரி டிரஸ் கை நிறாய்ய வளையல் & கண்ணு கட்டி இருக்கு. அங்க என்னை நடக்குதுனு எதுவும் தெரியாம இருந்தேன்.
எனக்கு ஆச்சரியம், ஒரு சின்ன கிளாஸ என் வாய்ல வச்சான். கஞ்சி வாசனை வந்தது. சிவா சொன்னான் “வாய திறந்து இதை குடினு”.
ஆனந்த் என் சூத்த தடவினான். நான் இருந்த மூடல தெரியாதவன் கஞ்ச குடிக்குறதால ஒன்னும் ஆகாது அதை குடிச்சேன். இன்னொரு ஆச்சரியம்…. அதுல நிறைய கஞ்சி இருந்தது!!! என்னால நம்ப முடியல, நான் கேட்டேன், “ யாரு கஞ்சி அது? ஏன் அது சூடா இல்ல”.
பூலுல இருந்த வர கஞ்சி சூடா இருக்கும். ஆனா இது சூடா இல்லாமா வேற சுவையா இருந்தது. அதனால் நான் எனக்கு கொழப்பமா இருந்தது. கண்ணை கழட்ட சொல்லி அவங்ககிட்ட கேட்டேன். கிட்ட தட்ட அரை கப் கஞ்சி.
கண்ணா திறக்கு முடியாதுனு சிவா அதிகாரமா சொன்னான். இன்னிக்கு காலைல இருந்து 2 வாட்டி கை அடிச்சி அதுல வந்த கஞ்சிய எனக்காக கொண்டு வந்ததா சொன்னான். வேற எதுவு‌ம் எனக்கு யோசிக்க தோனல. நான் சந்தோஷத்துல மிதந்தேன்.
ஆனந்து என் சூத்து என் புண்டை எல்லாம் தடவியே என் டிரஸ இடுப்பு வரைக்கும் தூக்கினான்ரு. நான் இன்னும் குனிஞ்சேன். ஒரு பக்கா தேவிடியாவா குனிஞ்சி என் சூத்த நல்லா காட்டினேன். சிவா அவன் பூல திரும்பவும் என் வாய்ல வச்சான்.
நான் திரும்பவும் ஊம்பினேன். அவன் கொட்டைய கூட நல்லா நக்கினேன். சிவா குழந்தை மாதிரி மொனங்கினான். அவன் முனங்க முனங்க நான் கொட்டை கூட விளையாடினேன். தொண்டை வரைக்கும் அவன் பூல வாங்கினேன், “ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அப்படி தான் டி தேவிடியா” அவன் சொன்னா.
ஆனந்த் பின்னாடி இருந்து தடவினான். முதல் முறை நான் உச்சம் அடைஞ்சேன். இப்படி ஒரு பொசிஷன்ல இன்னொருத்தன் பூல கணவன் முன்னாடி அதுவும் அவர் சம்மதத்துடன் அதுமட்டும் இல்லாமா அவரே தலையை அழுந்தி இன்னும் ஊம்ப வைக்குறது இருக்கே. எந்த பொண்ணா இருந்தாலும் அவ்வளவு தான்.
45 நிமிஷம் ஆச்சி. இப்ப அவன் கஞ்சி ஊத்துவானு நினைச்சேன். “கஞ்சி ஊத்தாத” ஆனந்த சொன்னான். சிவாவும் பூல வெளிய எடுத்தான். டமால் னு கதவு மூடும் சத்தம் அப்ப தான் கேட்டது. ஆனந்த என் கண் கட்டை கழட்டினான்.
கண்ணா திறந்து பார்த்தா ரெண்டு பேரும் அம்மணமா நின்னுத்து இருந்தாங்க பூலு விரைப்பா.
என் மொலை காம்ம்பு நல்லா விரைச்சிட்டு என் டிரஸ்க்கு வெளிய அப்பட்டமா தெரிஞ்சது.
நான் ஆனந்த பார்த்து, “என்ன டா நீங்க, கதவ திறந்து வச்சி இருக்கும் பொழுதா நான் இன்னொருத்தன் பூல ஊம்பி கஞ்சி குடிச்சி நான் உச்சம் அடைஞ்சேன்.!!!!” நான் பொய் கோவமா சொன்னேன். அவங்க ரெண்டு பேரும் சிரிச்சாங்க.
நான் யோசிக்குறத்துக்கு முன்னாடி. சிவா சொன்னான், “இன்னிக்கு நைட் நீ எந்த கேளிவியும் கேட்ககூடாது. நாங்க சொல்லுறத தான் நீ செய்யனும்….. புரிஞ்சிதா?” சொல்லிட்டு என் மொலைய வெளிய எடுத்து சப்பினான்.
அப்ப நான் ஆனந்த காமத்தோட பார்த்துக்க்ட்டு இருந்தேன், நான் ஏன் இதை எஞ்சாய் பண்ணுறேனு யோசிச்சேன். என்னை ஓருத்தன் இப்படி பேசிட்டு தன் கண்ணு முன்னாடியே தன் பொண்டாட்டி மொலைய ஒருத்தன் சப்புறத பார்த்துட்டு ஆனந்த் எடுவும் சொல்லலையேனு கோவபட்டேன்.
ஆனந்த் ஒரு கிளாஸ்ல விஸ்கி ஊத்தி கொடுத்து என்னை சமாதனம் படுத்தினான். நான் பாத்ரூம் போய்ட்டு ஆனந்தை ஒரு உதவிக்கு கூப்டிட்டேன். அவன் சிரிச்சிக்கிட்டே உள்ள வந்தான்.
“ம்ம்ம் என்னை செல்லம் வேணும்?”
நான் : எனக்கு எதவும் வேணாம். நான் உங்கிட்ட பேசனும்.
ஆனந்த் : என்னை ஆச்சி.
நான் : நீ சந்தோஷமா இருக்கியா, நம்ம ரெண்டு பேர் ஆசைக்கவும் தான் நாம இப்படி பண்ணுறோம். உண்மையாவே உன் பொண்டாட்டியா இன்னொருத்தன் கூட படுக்க வைக்க உனக்கு சம்மதமா?
ஆனந்த் எனக்கு முத்தம் கொடுத்து என் கைய எடுத்து அவன் பூல் மேல வச்சி சொன்னான், “இதான் உன் கேள்விக்கு பதில்”. நான் அவன் பூல ஆட்டிக்கிட்டே கேட்டேன், “எனக்கும் ரொம்ப மூடா இருக்கு. இதுவரைக்கு இப்படி மூட் ஆனது இல்ல. உண்மைய சொல்ல கதவு திறந்து தானே இருந்தது? கடைசியா தான் கதவு சாத்துர சத்தம் கேட்டது.”
ஆனந்த் : பாதி தான் திறந்து இருந்தது.
நான் : நீ என்னை என்னைவா ஆக்கனும்னு ஆசை படுற? ஊருக்கே தேவிடியாவா இருக்கனும்னா? … அவன் பூல நச்சுக்கி பொய்யா கோவபட்டேன். ஆனா சுவாரசியாமா நல்லா இருந்ததுனு சொன்ன.
ஆன்ந்த் என்னை கிட்ட இழுத்து என் புண்ட்யைல பூல சொருகி ஓக்க ஆரம்பிச்சான். நான் ரொம்ப மூட்ல இருந்தேன். 2 நிமிஷத்துல நான் ரெண்டாவது வாட்டி உச்சம் அடைஞ்சேன். என் ஜட்டி முழுசா நினைஞ்சிது. என் புருஷன் என்னை இங்க ஓக்குறான், வெளிய ஒருத்தன் அம்மணமா என்னை ஓக்க காத்துக்கிட்டு இருக்கானு நினைச்சேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு