வணக்கம் என் பெயர் செல்வா (24)
இந்த கதை முழுக்க முழுக்க உண்மை சம்பவம்
கதையை பற்றிய கருத்துக்களை selvaforyou143@gmail என்ற மெயிலில் கூறவும்..
வாருங்கள் கதைக்கு போகலாம் நான்  4 ஆண்டுகளாக சிங்கப்பூரில் வேலை பார்த்து வருகிறேன். இந்த சம்பவம் 2022 டிசம்பர் மாதம் நடந்தது..
விடுமுறைக்கு எனது சொந்த ஊரான விருதுநகருக்கு வந்தேன். 5 நாட்கள் சென்றது எங்கள் தெருவில் கௌசல்யா என்ற ஆண்ட்டி மற்றும் அவள் குடும்பம் வசித்து வந்தார்கள். என்னுடனும் எனது பெற்றோருடனும் ஜெகஜமாக பழகுவார்கள்.. அவள் வயது 41 ஆள் பாக்க கும்மேன்று கொத்தும் குழயுமாக கட்சித்தமாக இருப்பாள்.. அவளுக்கு ஒரே ஒரு மகள் தான் அவளும் கல்லூரி முத்தாலாமாண்டு படிக்கிறாள். பெயர் ஆஷா.   ஒரே மகள் என்பதால் அவளை கல்லூரி விடுதியில் தங்கி படிக்க வைத்தார்கள். அவளை மிகவும் கண்ணியமாக வளர்த்தர்கள்.
ஒரு நாள் இரவு 9 மணியளவில் நான் எனது வீட்டிருக்கு வந்தபோது கௌசல்யா ஆண்ட்டி எனது அம்மாவுடாம் feel பண்ணி பேசிக்கொண்டு இருந்தாள். நா அவளை அக்கா என்று தான் அழைப்பேன்.
நான்:  என்ன கா என்ன ஆச்சு எதுக்கு feel பண்றீங்க.?
கௌசல்யா: ஒன்னும் இல்ல செல்வா ஆஷா நாளைக்கு ஊருக்கு வருகிறாள்.
நான் : அதற்க்கு எதுக்கு feel பண்றீங்க நல்ல விஷயம் தான
கௌசல்யா : நல்ல விஷயம் தா செல்வா ஆனா அவளுக்கு அடுத்த மாதம் காலேஜ் பீஷ் கட்டணும். இந்த ஆளு (அவள் புருஷன்)  டெய்லி தண்ணிய போட்டுட்டு வந்துருறான்.
இன்னும் அந்த பிள்ளைக்கு நகை நட்டு சேர்க்கல படிக்க வைக்கணும் எனக்கும் சரியான வேலை இல்ல.
நான்:  விடுங்க எல்லாம் சரியாகிரும். போயி தூங்குங்க
கௌசல்யா : சரி செல்வா..
நானும் எனது அறையில் போன் நோண்டிக்கொண்டே தூங்கிவிட்டேன்.
மறுநாள் பொழுது விடிந்ததும் 5 நாட்களில் விடுமுறை முடிந்து சிங்கப்பூர் செல்ல வேண்டி இருந்தது. எனக்கு அங்கே
போதுமான சம்பளம் கிடைத்ததால் அங்கே உள்ள ஒரு அபார்ட்மெண்ட் இல் வீடு எடுத்து தங்கி இருக்கிறேன்.
சாப்பாடு சமைத்து தான் சாப்பிட வேண்டும். அது ஒன்றுதான் எனக்கு கடினமாக இருந்தது. எனவே இம்முறை சமைப்பதற்கு அங்கேயே ஒரு ஆளை வேலைக்கு வைக்கலாம் என யோசித்தேன். அன்று மதியம் நானும் என் அம்மாவும் tv பார்த்துக்கொண்டு இருந்தோம் அப்போது கவுசல்யா வீட்டிற்கு வந்து எப்பவும் போல பேசிக்கொண்டு இருந்தால். அப்போது தான் எனக்கு அந்த யோசனை தோன்றியது யாரையோ வேலைக்கு வைப்பதற்கு பதிலாக கவுசல்யாவாயே வைக்கலாமே என தோன்றியது. ஆனால் அவள் மீது எந்த தவறான எண்ணமும் இல்லை. நான் அவளிடம் இத எப்படி கேக்க என்று மவுனமாக இருந்தேன்.  பின்பு
நான் : அக்கா உங்களுக்கு ஒரு நல்லா வேலை வேணும்னு கேட்டிங்க
கவுசல்யா:  ஆமா செல்வா ஏதும் தெரிஞ்ச எடத்துல வேலை இருந்தா சொல்லு பா
நான்:  சம்பளம் எவ்ளோ எதிர்பாக்குறீங்க
கவுசல்யா : நான் 10வது படித்துள்ளேன் அதற்க்கு என்ன அம்பாதாயிரமா தர போறாங்க. ஏதோ 10 15 வந்தா போதும் செல்வா
நான் : 20000 சம்பளம் ஆனால் தங்கி தான் வேளை பாக்க முடியும். தாங்குமிடம் உணவு எல்லாம் free தான் ok வா கா
கவுசல்யா: ok செல்வா ஆனா மாதம் ஒரு முறை வீட்டிற்கு வரலாமா
நான்: 3 மாதத்திற்கு ஒரு முறை வரலாம்
கவுசல்யா : சரி பா.. என்ன வேலை எங்க வேலை னு சொல்லு
( நான் என் அம்மாவை பார்க்க. அக்கா தான டா சும்மா கேளு என்ன சொல்ல  )
நான் : அக்கா நீங்க சிங்கப்பூரில் வந்து எனக்கு சமைத்து தருகிறீர்களா
கவுசல்யா:  அங்கயா.. எனது உறவினர்கள் விட மாட்டார்களே
நான் : யோசித்து சொல்லுங்க( என கூறி வண்டியை எடுத்து வேலையே கிளம்பினேன்)
அன்று இரவு அவள் என்னிடம் வந்து எனது மகளின் எதிர்காலம் தான் எனக்கு முக்கியம் உறவினர்களிடம் நான் சொல்லிக்கொள்கிறேன் நீ மற்ற ஏறப்பாடுகளை பார் செல்வா என்று கூறினால். நானும் அவளிடம் பாஸ்போர்ட் ஜெராஸ் வாங்கிக்கொண்டு அவளுக்கு அனைத்தையும் ரெடி பண்ணி வைத்து விட்டேன். இருவரும் சேர்ந்து விமானத்தில் அருகருக்கே உட்கார்த்தோம். AC காற்றில் அவளின் வாசனை என்னை கிரங்கடித்தது..
(இப்போது கவுசல்யா ஆண்ட்டி பற்றி கூறுகிறேன் முன்பே சொன்ன மதிரி அவளின் அங்கங்கள் அனைத்தும் கொத்தும் குழாயுமாக அம்சமாக இருக்கும். எடுப்பான கலர். அவளுது பெருத்த  முலைகள் 40“ இருக்கும் கற்பனை பண்ணி பாருங்கள் எவ்ளோ பெரியது என்று.. ஆண்டிகளுக்கே உரித்தானா அந்த இடுப்பு 36“ . நன்கு அகன்ற அவளது சூத்து 40 இருக்கும்.
அவள் எப்போதும் இருக்கமாக தான் சேலை காட்டுவாள். பார்ப்பதற்கு லைட் ஆ அனுஷ்காவை போல இருப்பாள்)
4 மணி நேர பயணம் என்பதால் அவள் லெசாக கண்ணசந்தாள். அப்போது தான் பார்த்தேன் கோத்தா எவ்ளோ பெரிய முலை டா என்று.
அப்புறம் என் மனதிற்குள் இதெல்லாம் தவறு என்னை நம்பி தானே இவ்ளோ தூரம் வந்திருக்கிறாள் என்றும் தோன்றியது.. பின்பு விமான நிலையத்தில் இறங்கி வீட்டிற்கு சென்று அவளுக்கேன ஒரு அரயை ஒதுக்கி குடுத்தேன். சிறிது நேரம் கழித்து சமையல் பொருள்களை வாங்கி வந்தோம்.
அவள் தினமும் நான் கேட்பதை சமைத்து கொடுப்பாள்.
நாட்கள் இப்படியே செல்ல டிசம்பர் இறுதியில் கிருஷ்துமஸ் வந்தது 2 நாள் விடுமுறை. அந்த அதுக்கு மாடி குடியிருப்பில் என் வீட்டிற்கு எதிரே உள்ள வீட்டில் 4 இளம் பெண்கள் தங்கி எதோ அலுவலக வேலை பார்த்து கொண்டு இருந்தார்கள்.. அவர்கள் அங்கு வந்து கிட்ட தட்ட ஒரு வருடம் இருக்கும்.. நால்வருமே மலேஷியா பெண்கள் வயது 20 25 26 26 என இருக்கும். ஆனால் நான் அவர்களிடம் நெருங்கி பழகுவது இல்லை. லிப்ட் ல பார்ப்பது அப்புறம் காலையில் ஜாக்கிங் செல்லும் போது தான் பார்ப்பேன். அதில் ஒருத்தி மட்டும் என்னிடம் அவ்வப்போது hi Brother என்று சிறு புன்னகையுடன் கடந்து செல்வாள்.
அவள் பார்க்க வெள்ளை வேலர் என்றும் அரையும் குறையுமாக உடை அனைத்து loose hair விட்டு இருப்பாள் அவள் சைஸ் 30 28 32.
அவள் பெயர் எமி.
அன்று கிருஷ்மஸ் ஈவினிங் நாளை விடுமுறை என்பதால் வெளியே உட்கார்த்து போனில் நண்பர்களிடம் பேசிகொண்டிருந்தேன். மணி இரவு 1 ஆனது சரி தூங்கலாம் என்று கிளம்பும் போது லிப்ட் ஓபன் ஆனது நான் இந்த நேரத்தில் யார் என்றும் பார்த்தால் என் எதிர் வீட்டு பெண்கள் அரை குறையுமாக மது போதையில் நடந்து வீட்டிற்குள் போனார்கள்.. அதில் எமி இல்லை 3 பேர் தான் போனார்கள். ஒவ்வொருத்தியும் தொடை வரை ஜீன்ஸ் டவுசர் போட்டு கொண்டு சூத்தை ஆட்டி ஆட்டி நடந்து போனார்கள்.. அந்த நேரத்தில் அத பார்த்த எனக்கு எனது 7இன்ச் சுன்னி தூக்கியது. அவர்கள் உள்ளே சென்றதும் வெளியில் காய்ந்து கொண்டிருந்த அவள்களின் ஜெட்டி மற்றும் ப்ரா வை எடுத்து கொண்டு எனது அறையில் சென்று எனது சுண்ணியை உருவினேன்.. அது நல்லா சுகமாக இருக்க என்னை அறியாமல் முழு நிர்வாணமாக எனது 7இன்ச் சுண்ணியை  உருவிக்கொண்டு இருந்தேன்.. திடீரென எனது ரூம் கதவை திருந்து யாரோ உள்ள வருவது போல தோன்ற அப்போது தான் ஞாபகம் வந்தது கதவை லாக் போடாவில்லை என்று.. கவுசல்யா வந்துவிட்டால் என்று பயந்து போய் பார்த்தால் அங்கே எமி போதை மயக்கத்தில் என் சுண்ணியை வெறித்து பார்த்து கொண்டு நின்றாள்.
( அவளுக்கு தமிழ் தெரியாது நாங்கள்  ஆங்கிலத்தில் தான் பேசினோம் அது உங்களிடம் தமிழில் சொல்கிறேன்)
நான்:  hey go out, its my house என   கூறியதும்.. Sorry நான் தவறுதலாக வந்து விட்டேன் என கூறினாள். Ok go out என கூறி எனது சுண்ணியை மறைக்க முயன்றேன். ஆனால் அது என் கையை விட்டு வெளியே தெரிந்தது..
எமி : what are you doing. .?
நான் : nothing
அவள் மெல்ல என் அருகில் வந்து your dick is so big என்றால்.
அவள் அருகில் வந்ததும் ஒயின் வாடை ஆளை தூக்கியது..
அவள் மெதுவாக என் கையை விளக்கி எனது தாடித்த சுன்னியல் பிடித்தால்..
என் கண்ணை என்னாலேயே நம்ம முடியவில்லை
அவள் கை பட்டதும் அது இன்னும் பெரிதாகியது. நன்கு சுண்ணியை குலுக்கி விட்டால்.
நான்: are you ready baby?
எமி : yes baby come on
நான் அப்படியே அவளை கட்டிலில் சாயித்து லிப்ஸ்ளாக் செய்தேன் அவள் என்னை விட அருமையாக எனது உதட்டை சுவைத்தால்.
கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அவளின் t  ஷர்ட் மற்றும் ஸ்கிர்ட் ஐ கழட்டி வீசினேன் வெள்ளை நிற ஜெட்டி மற்றும் பிங்க் கலர் bra உடன் அவளை பார்க்க பிட்டு படத்தில் நடிப்போவலை போல இருந்தால் அப்படியே அவளின் ப்ராவுடன் சேர்த்து அந்த கைக்கு அடக்கமான முலை நன்கு பிசைந்தேன் மறு கையை அவளது ஜெட்டிகுள் விட்டு அவளது புண்டையை தேத்தேன்.. பதிலுக்கு அவளும் எனது சுண்ணியை பிடித்து குலுக்கி விட்டாள்..
அப்படியே அவளை நிர்வாணமாக்கி அவளின் புண்டையில் எனது விரலை வைத்து ஒத்தேன்.. அவள் போதையயில் mood அதிகமாகி yesss sssshhh ohhhhh yaaahhhh என முன்னாங்கினால் 1/2 மணி நேரம் விடாமல் அவள் புண்டையில் விரலை விட்டு ஒத்தும் முலையை சப்பியும் எடுத்தேன்.. அவள் போதை மயக்கத்தில் எழுந்து எனது முழு சுன்னியும் வாயில் வைத்து ஊம்ப தொடங்கி விட்டால் அவள் ஊம்புவதாய் பார்த்தால் பல சுன்னிகளை பதம் பார்த்தது போல தோன்றியது.. அவ்வளவு அருமையாக ஊம்பினால் எனக்கு இதுவே முதல் முறை என்பதால் சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போல இருந்தது 20 நிமிடம் நன்கு எச்சி ஒழுக ஒழுக என் சுண்ணியை ஊம்பினால்.. பின்பு அவளை அப்படியெ படுக்க வைத்து அவளது shave செய்த புண்டையில் எனது சுண்ணியை வைத்து தேயித்தேன்.. நன்கு ஊறிய அவளது புண்டியில் எனது முழு விறைப்புடன் இருந்த 7“ சுன்னியை உள்ளே வைத்து அழுத்தினேன் பாதி சுன்னி அவள் புண்டையில் போனதும் noooo என கத்தினால் நான் அப்பொடியே மெதுவாக முன்னும் பின்னும் ஆட்டி ஆட்டி அவளை நீதானமாக ஓத்தேன்.. பின்பு மெதுவாக வேகத்தை கூட்ட அவளும் mood ஏறி என்ஜோய் பண்ணி கொண்டு இருந்தால்.  நான் குத்தும் ஒவ்வொரு குத்துக்கும்  ohhhhh yessss yaaaaaahhhhhh yaaaahhhh mmmmmmmm fuck fuck fuck mmmmmmm என்று கத்தினால் எனது முழு சுன்னியும் உள்ளே சென்று வர அவளின் வெள்ளை நிற புண்டை சிவந்தது செக்க சேவைரென மாறியது.. 30 நிமிட அருமையான ஒழுக்கு பிறகு எனது விந்தை அவளது புண்டையில் நிரப்பி வடிய விட்டேன். அப்படியே கொஞ்ச நேரம் தூங்கி 2ந்து ரவுண்டு கு தயாரானோம் இப்போது அவளுக்கு போதை இறங்கி காமம் ஏறியது மறுபடியும் எனது சுன்னி உயிர் பெற அதை அவள் கண்முலி விரியும் ஆச்சர்யமாக பார்த்து இவ்ளோ பெரிய சுண்ணியா என் புண்டைக்குள் போனது என ஆச்சர்யமாக கேட்டால்.. எனது பாய் பிரிஎண்ட் கு இதாய் விட சிறிய சுன்ணி தான் என கூறி எனது சுன்னியின் தொலை பின்னுக்கு தள்ளி மறுபடியும் ஊம்பினால்.. அடுத்து அவளை குனிய வைத்து டாக்கி ஸ்டைல்லில் ஓத்தேன் எனது சுன்னியில் அளவை அவள் புண்டை தாங்காமல் கத்தினால் கொஞ்ச நேரம் கழித்து வலி மறைந்து சுகத்தை அனுப்பவுத்தால்.. 15 நிமிடம் அவளை முடியை புடுத்து குதிரை சவாரி செய்தேன்.. பின்பு எனது சுண்ணியை வெளியே எடுத்து அவளது சூத்தில் எச்சியை தடவி எனது சுன்னி மொட்டிலும் எச்சியை தடவி அவளை சூத்தடிக்க போனேன் அவள் அதற்கு மருத்தால் நான் நறுக்கென்று ஒரு குத்து குத்த அந்த குடியை சுழித்து எனது சின்னிய அவள் உள்வாங்கினால் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ  என கத்திய அவள் வழியில் அழ தொடங்கினால் நான் please cooperate me என கூறி மெதிவாக  அவளை சூத்தடித்தேன்  அதன் பின் அவளது சூத்தை விரித்து எனது முழு சுன்னியும் உள்ளே விட்டு அடுத்தேன்.. டப் டப் டப் என அவள் குண்டியும் எனது தொடையும் அடித்து சத்தம் எழ எனக்கு வெறி ஏறி ஓங்கி ஓங்கி குத்தினேன் அவள் அப்படியே குப்புற படுத்துவிட்டால்  பின் அவளது குண்டியின் மேல் எனது சூடான விந்து அடித்து விட்டேன் அவளும் 3 முறை தண்ணியை கொட்டினால் மணியை பார்க்க 3 ஆனது அப்டியே அவள் அம்மணமாகவே அவள் எதிர் வீற்றிற்கு சென்றால் நானும் தூங்கினேன்..
அடுத்த பாகத்தில்  கவுசல்யா வை எப்படி ஓத்தேன் என கூறுகிறேன்..
ஆண்ட்டிகள் பெண்கள் என அனைத்து வயது பெண்களும் எனக்கு sms செய்யலாம் உங்களை நான் சுகமாய் செய்வேன்..
Selvaforyou143@gmail ஐ தொடர்பு கொண்டு தொடர்பை உண்டாக்கி கொள்ளுங்கள்
நன்றி..
பாகம் 2 யில் சந்திப்போம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு