அத்தை கூட உல்லாசம்
வணக்கம் 🙏
என் பெயர் ராம்  வயது 27. இது என்னுடைய வாழ்வில் நடந்த உண்மை நிகழ்வை தழுவி கதையாக எழுதுகிறேன். காம சுகத்திற்கு ஏங்கும் பெண்கள் என்னுடன் பேச விரும்பினால் இதில் கமென்ட் செய்யலாம் கண்டிப்பாக பாதுகாப்பாக உங்களுடைய ரகசியம் காக்கப்படும். வாருங்கள் கதைக்குள் செல்லலாம். நான் 10 ம் வகுப்பு படிப்பிலிருந்து என் வாழ்க்கையில் நான் ரகசியமாக கைப்பழக்கம் செய்வது உண்டு.
பொதுவாக ஆண்கள் சிலர் சினிமா நடிகைகளின் நினைத்து கையடிப்பது உண்டு அதேபோல் தான் நானும் பலமுறை சினிமா நடிகைகளை நினைத்து காம உச்சத்திற்கு சென்று எனது சுகத்தை அனுபவித்திருக்கிறேன். அப்படி இருக்கையில் ஒரு நாள் நான் நினைத்துப் பார்க்காத மாதிரி எனது வாழ்வில் ஒரு சம்பவம் நடந்தது.
என்னுடைய அத்தை பெயர்: தேவி. வயது37. அவ்வளவு நிறம் மாநிறம் பார்க்க குண்டாக இருந்தாலும் உடல் தல தல வென பூத்துக் குலுங்கும் அளவிற்கு முலைகளும் குண்டிகளும் அவ்வளவு அழகாக இருக்கும். நான் என் அத்தை வீட்டுக்கு அடிக்கடி செல்வதுண்டு அப்படி ஒரு நாள் காலையில 5 மணி அளவில் விளையாட்டுக்கு செல்லும் பொழுது என் அத்தை வீட்டின் அருகே சென்றேன் இப்பொழுது அவள் உறங்கிக் கொண்டிருந்தாள்.
எனது மாமா மற்றொரு பக்கம் உறங்கிக் கொண்டிருந்தார் நான் உள்ளே சென்று பார்த்ததும் என் வாழ்வில் முதல் முறையாக ஒரு அற்புதத்தை கண்டது போல் வியந்து போனேன் ஏனென்றால். என் அத்தையின் இரு முலைகளும் ஜாக்கெட் வெளியே காம்புடன் வெளியே வந்து நின்றது.
எப்பொழுதும் உள்ளாடை போட மாட்டால். கீழே ஜட்டியும் போட மாட்டாள் ஏனென்றால் எங்கள் ஊர் சிறிது கிராமம் போல இருப்பதால் பொதுவாக பெண்கள் யாரும் அவ்வளவாக பயன்படுத்துவதில்லை. என் அத்தையின் முலையைப் பார்த்ததும் இந்த உலகத்தின் காமத்தின் அரசனாக மாறினேன் 🥵இனிமேல் எங்க விளையாட போறதுன்னு அங்கேயே சிறிது நேரம் நின்று அந்த அழகை ரசித்தேன்.
அவள் தூக்கத்தில் இருப்பதால் அவளின் அந்த அழகான காம்பை லேசாக என் விரல் நுனியால் பிடித்து பார்த்தேன் அவள் ஆழ்ந்த உறக்கத்தில் இருந்ததால் அவளுக்கு எதுவும் தெரியவில்லை நான் என்ன செய்வது என்று புரியாமல் முளையின் அருகே சென்று முகர்ந்தேன்.
என்ன ஒரு வாசனை இதுவரை கண்டிராத இனம் புரியாத ஒரு காம சுகம். என் மனதில் மிகப்பெரிய பயம் உண்டு ஒரு வேலை அத்தைக்கு தெரிஞ்சா வீட்டில சொல்லி பெரிய பிரச்சனை ஆயிடும்னு பயந்து வெளியே ஓடி வந்துட்டேன் அன்னையிலிருந்து எப்படியாவது என் அத்தை கூட ஒரு முறையாவது sex பண்ணனும் என்னோட மனசுல நினைச்சேன்.
அதுபோல ஒரு நாள் எனக்கு சாதகமாக அமைந்தது என் மாமா வேலைக்கு போனதுக்கு அப்புறம் அத்தை குளிக்கிற நேரம் பார்த்து அவ வீட்டுக்கு போனேன் நான் நெனச்ச மாதிரியே என்னோட அத்தை. குளிச்சிட்டு இருந்தாங்க பாத்ரூம்ல கதவு வேற பூட்டி இருந்துச்சு எப்படி பாக்க போறேன்னு தவிச்சுகிட்டு வெளிய நின்னுகிட்டு இருந்தேன் நான் வெளியே நிக்கிறது நிழலை பார்த்து என்னுடைய அத்தை கண்டுபிடிச்சிட்டா என்னங்க வீட்டுக்கு வந்துட்டீங்களா அப்படின்னு கேட்டா.
என்னோட அத்தை மாமா தான் வீட்டுக்கு வந்துட்டாங்க போல நினைச்சு பேசினா நான் எதுவுமே பேசாமல் அமைதியா நின்னேன். என்னோடத்தையே என்ன எதுவுமே பேசாம இருக்கீங்க சரி நான் குளிச்சிட்டு இருக்கேன் உள்ள வந்து எனக்கு சோப்பு போட்டு விடுங்க சொல்லி கூப்பிட்டா நான் எதுவுமே பேசாம அமைதியா நின்னுகிட்டு இருந்தேன்.
அத்தை மாமா தான் வந்திருக்கிறார் போல ஏதோ ஒரு கோபத்தில் பேசாமல் இருக்கிறார்கள் என்று நினைத்துக்கொண்டு பாத்ரூம் கதவை திறந்து பின்னாடி திரும்பி உட்கார்ந்து குளிச்சிட்டு இருந்தா நான் வெளியே போய் எட்டிப் பார்த்தேன். உடம்புல ஒட்டு துணி இல்லாம திரும்பி உட்கார்ந்து குழிச்சுக்கிட்டு இருந்தா என்னுடைய ஆசையை நான் கட்டுப்படுத்த முடியாம சோப்பை எடுத்து அவளுக்கு முதுகுல சோப்பு போட்டு விட்டேன் என்னங்க உங்க கை இவ்வளவு சிறுசா இருக்கு அப்படின்னு ஆச்சரியத்தோட என் கைய புடிச்சுட்டா.
பின்னாடி திரும்பி பார்த்ததும் என்னடா உனக்கு இந்த வயசுல இப்படி ஒரு பழக்கமா அப்படின்னு சொல்லி என்னை ரொம்ப திட்டி வெளியே அனுப்பி விட்டா அவ திட்டும்போது என்னால ஒன்னும் பேச முடியல. ஆனா என்ன திட்டும் போது உடம்புல ஒட்டு துணி இல்லாம அப்படியே நின்ன அதை நான் பார்த்து ரசிக்கிறேன் தெரிஞ்சுமே அவ என்ன திட்டி வெளிய அனுப்பன.
நான் பெரிய பிரச்சனை வரப்போகுதுன்னு நினைச்சு பயத்துல நடுங்கி கிட்டே இருந்தேன். ரெண்டு நாளா அந்த வீட்டுக்கு போகல மூணாவது நாள் எங்க மாமா இல்லாத நேரம் பார்த்து நான் வீட்டுக்கு போனேன் அப்ப என்னோட அத்தை துவைத்து போட்ட துணியை மடிச்சு கட்டி இருந்தா.
நான் உள்ளுக்கு வந்ததும் என்னைய பார்த்து முறைச்ச மாதிரி உட்காரு உன் கிட்ட பேசணும் அப்படின்னு சொல்லி 15 நிமிஷமா என்னிடம் எனக்கு அட்வைஸ் பண்ணா இப்பதான் என்னுடைய வாய தொறந்து நான் அவ கிட்ட பேசினேன் ஒரு நாள் உங்க வீட்டுக்கு வந்தேன் காலையில் 5:00 மணிக்கு அப்போ உங்களுடைய ஜாக்கெட்டில் இருந்து ரெண்டு முழையும் வெளியே தெரிந்தது.
அதன் நேரில் பார்த்ததுக்கு அப்புறம் தான் எனக்கு இந்த மாதிரி ஆசையே வந்துச்சு அப்படின்னு சொன்னதும் என்னடா என்கிட்ட மொலைன்னு சொல்லி சொல்லுற அப்படின்னு மேலும் கோபம் ஆயிட்டா. சரி என்னை மன்னிச்சிடுங்க இனிமேல் நான் இப்படி பண்ண மாட்டேன் அப்படின்னு அவகிட்ட மன்னிப்பு கேட்டேன். அவளும் சரி பரவாயில்ல என்னால தானே உனக்கு இந்த காமம் உண்டாச்சு அதனால நானும் உன்கிட்ட மன்னிப்பு கேட்டுக்குறேன் அப்படின்னு சொன்னா.
எனக்கு என்கிட்ட பேசிட்டு எல்லா துணியும் மடிச்சு அடிச்சு கிட்டு இருந்தா அவ குனிஞ்சு குனிஞ்சு எந்திரிக்கும் போது பாக்கெட்ல இருந்தா ரெண்டு பெரிய முழையவும் பார்த்துட்டு என்னால சும்மா இருக்க முடியாம டக்குனு அவன் மூளை மேல கைய வச்சுட்டேன் என் கன்னத்தில் பளார் என்று ஒரு அடி. 😷 நான் அவகிட்ட என்ன மன்னிச்சிடுங்க ஒரு தடவை உங்களோட முலையில நான் பால் குடிக்கணும்னு கேட்டேன்.
அதுக்கு அவ எனக்கு இன்னும் குழந்தையை பிறக்கல எப்படி எனக்கு பால் வரும் அதெல்லாம் எனக்கு வராது இந்த மாதிரி என்கிட்ட எல்லாம் பேசாத நடந்துக்காதே உங்க மாமாவுக்கு தெரிஞ்சா பெரிய பிரச்சினையாகிடும் இனிமேல இந்த மாதிரி நடந்துக்காதே அப்படின்னு சொல்லி என்னை திட்டினான். என்னால காமத்தை அடக்க முடியல அப்படின்னு சொல்லி அவகிட்ட சிறிது நேரம் கெஞ்சினேன்.
அவள் நீ என்னைவிட சின்ன பையன் அதனால உனக்கு இப்படித்தான் இருக்கும் இதெல்லாம் தப்பு அப்படி பண்ண கூடாதுன்னு சொல்லி திரும்பவும் அட்வைஸ் பண்ண ஆரம்பிச்சிட்டா. என்னடா அத்தை ரொம்ப குண்டா இருக்கிறதுனால என்னை விட அவளுக்கு பலம் அதிகமா இருந்துச்சு சரி இனிமேல் இப்படி பண்ண மாட்டேன்னு சொல்லிட்டு வெளியே கிளம்பினேன்.
என்னோட அத்தை நான் இந்த மாதிரி என்னுடைய அத்தை மழையை தொட்டின்னு சொல்லி யார்கிட்டயும் சொல்லிடாத என்று சொல்லி சொன்னா. சரின்னு சொல்லிட்டு வெளிய கிளம்பினேன் என்ன நினைச்சான்னு தெரியல திரும்ப முடியும் உள்ள வா என்று சொல்லி என்னை கூப்பிட்டா நான் உள்ளுக்கு போனதும் என்னுடைய அத்தை சரி நீ சொன்ன மாதிரி நான் உனக்காக பண்றேன் ஆனா இது யார்கிட்டயும் நீ சொல்லக்கூடாது எனக்கு நீ சத்தியம் பண்ணுன்னு சொல்லி என்கிட்ட சத்தியம் வாங்கிட்ட.
நானும் சேட்டி சத்தியமா நான் யார்கிட்டயும் சொல்ல மாட்டேன்னு சொன்னேன் சரி இப்போ உனக்கு என்ன பண்ணனும் என்னுடைய மழையை நீ கொஞ்ச நேரம் வாயில் வைத்து சப்பனும் தானே சரி வா அப்படின்னு என்னை கூப்பிட்டா. நான் அவ பக்கத்துல போய் அவனோட ஜாக்கெட் மேல கைய வச்சேன் என்னோட கை பத்தல அவ்வளவு பெருசா இருந்துச்சு.
அவருடைய முளை மேல கை வச்சிக்கிட்டு மட்டும் இருக்காதே அப்படின்னு என்னை பக்கத்தில் இழுத்து கட்டி பிடிச்சா அப்புறம் அதெல்லாம் என்னுடைய உதட்டில் உதட்டை வைத்து முத்தம் கொடுத்தா. நான் என்னுடைய அத்தையோட உதட்டை பிடித்து நக்கினேன் 😋 அப்புறம் ஜாக்கெட் பின் நான் தான் கழட்டி விட்டு ரெண்டு மலையும் பெருசா இருந்தது வெளிய எடுத்தேன் எனக்கு பார்த்ததும் மறுபடியும் காமத்தின் அரசனாக மாறினேன். என்னுடைய அத்தை கீழ படுக்க வச்சு அவ மேல நான் படுத்துக்கிட்டேன் உங்களுடைய ரெண்டு மூளையும் பிடிச்சு ஒன்னொன்னா சப்பிக்கிட்டு இருந்தேன்.
என்னோட அத்தை என் முகத்தை பிடித்து அவளோட முலையில் வைத்து நல்ல நசுக்கி தேச்சு விட்டா அப்புறம் ரெண்டு மலையும் என்னோட ரெண்டு கையால பிடிச்சு கசக்கி கிட்டே இருந்தேன். அப்புறம் அவளுடைய தொப்புல என்னோட நாக்க வச்சு நல்ல நக்கினேன் அப்படியே கொஞ்சம் கீழே போய் அவளுடைய பாவாடையை கீழே கழட்டி விட்டு பார்த்தேன்.
அதை சேவிங் பண்ணல முடி ரெண்டு காலுக்கு இடையில அவளுடைய அழகான புண்டைய மறைத்து வைத்திருந்தது🌴 அதெல்லாம் என்னோட கையால ஒதுக்கிட்டு என்னுடைய நாக்கை வச்சு நக்கினேன். அவ காமத்துல ஆ ஆ. சத்தம் போட்டா அவ ரெண்டு பெரிய தொடையவும் நல்ல விரிச்சு என்னுடைய நாக்கால அடியிலிருந்து நக்கிட்டே வந்தேன் அப்படியே சுன்ணி எடுத்து உங்களுடைய புண்டைக்குள்ள வச்சு உள்ளக்க வச்சு எடுத்தேன்.
நான் வச்சதுல எனக்கு சொர்க்கத்துக்கே போன மாதிரி இருந்துச்சு என்னோட கண்ண திறக்காமல் அரை மணி நேரமா அவளோட காம விளையாட்டு ல விளையாடிகிட்டே இருந்தேன். ஒரு வழியா எனக்கு தண்ணி வந்துச்சு அதை வெளியே எடுத்து கீழ வடியை விட்டு மறுபடியும் என்னுடைய அத்தேனைய திட்டுனா எதுக்கு தண்ணீர் வெளியே விட்ட.
அதை என் புண்டைக்குள்ளே வடிய விட்டு இருக்கலாம் இல்ல அப்படின்னு ஏன் அத்தை நீங்க எதுவும் என்னை வைங்கன்னு நினைச்சு தான் வெளியே விட்டேன் என்று சொன்னேன். சரி பரவால்ல விடு அடுத்த முறை பண்ணும் போது அது உள்ள கீழே ஊற்று அப்படின்னு சொல்லி சொன்னா.
அப்ப எனக்கு மறுபடியும் நம்ம எப்ப பண்ணுவோம் என்று சொல்லி ஒரு கேள்வி கேட்டேன் இனிமேல மாமா வேலைக்கு போனதுக்கு அப்புறம் டெய்லி நம்ம பண்ணலாம் நீ யாருகிட்டயும் சொல்லாதன்னு என்னை சொல்லி கூப்பிட்டான் அன்னையிலிருந்து இன்னைக்கு வர டெய்லி நானே என்னுடைய அத்தையும் காமத்துல மிதந்துகிட்டு இருக்கும் இப்போ என்னுடைய அத்தைக்கு இரண்டு குழந்தை இருக்கு 👍😉.
ரகசிய உறவை விரும்புவர்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளவும் ரகசியம் காக்கப்படும் நான் இப்போ கோவா இல் இருக்கிறான் எனது 🆔  வருங்கள் நன் இப்போ உங்களுக்காக காத்திருக்கிறான்.. I’m waiting baby…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு