கடந்த பகுதியில் இறுதியாக ரம்யா வீட்டிலிருந்து விருந்துக்கு அழைப்பு வந்தது அதன் தொடர்ச்சி.
பிரவீன் ரம்யாவும் மேட்டுப்பாளையம் அருகில் உள்ள ஒரு கிராமத்தில் இருக்கும் ரம்யாவின் அத்தை வீட்டிற்கு செல்வதற்காக 10:30 மணி அளவில் ஒரு காரை புக் செய்து இருவரும் கிளம்பினர்.
கார் கிளம்பிய உடனே மழை பெய்ய ஆரம்பித்துவிட்டது மழை வேகமாக வருவதால் மெதுவாகத் தான் போக முடியும் என்று கார் டிரைவர் கூறிவிட்டார் . அவர் வேணும் என்று மெதுவாக மெதுவாக போவதற்கு காரணம் ரம்யாவை பார்த்துக்கொண்டே செல்வதற்காக என்று யாருக்கும் தெரியாது.
அன்று ரம்யா மஞ்சள் கலர் டார்ச் மற்றும் வெள்ளைநிற லெக்கின்ஸ் அணிந்திருந்தாள். சிறிது நேரத்திலே டீ சாப்பிடுவதற்காக டிரைவர் ஒரு பேக்கரியில் நிற்பாட்டினார் மழையும் பெய்து கொண்டிருந்தது. டிரைவருடன் வபிரவீன் கடைக்குச் செல்ல ரம்யாவும் அவர்கள் பின்னாடியே செல்ல அங்கிருந்த அனைவரும் கண்களும் ரம்யாவின் மார்பு மற்றும் அவளது பின்புற அளவையும் ரசித்துக் கொண்டிருந்தனர்.
மழையில் அவளுடைய டாப்ஸ் நினைய உள்ளே அணிந்திருந்த கருப்பு ப்ரா அப்பட்டமாகத் தெரிய ஆரம்பித்தது
டிரைவர் கண் எடுக்காமல் அவள் மார்பை பார்த்த வண்ணம் இருக்க அதைக்கண்டு ரம்யா எழுந்து காரை நோக்கி வேகமாக நடக்க அவளது குண்டி அசைந்தாடுவதை கண்டு அனைவருடைய சாமானம் எழுந்தது.
பிரவீன் அம் டிரைவரும் பின்னரே வந்து கிளம்பினார். டிரைவர் கண்ணாடி வழியே ரம்யாவை சைட் அடித்துக்கொண்டு வந்துகொண்டிருந்த ரம்யாவும் என்ன செய்வதென்று தெரியாமல் டிரைவரை கண்டு கொள்ளாமலே இருக்க.
ரம்யா மொபைலுக்கு ஒரு மெசேஜ் வந்தது அதில் பிரவீன் டிரைவர் உன்னை பார்ப்பதைப் பற்றி அனுப்பியிருந்தார் அதற்கு அதற்கு ரம்யா நானும் கவனித்தேன் என்று பதில் அனுப்பினாள்.. மழை நின்று விட்டது..
மறுபடியும் பிரவீன் மெசேஜ் அனுப்ப நீயும் டிரைவரை பார்த்துக் கொண்டு இருக்கிறாய் என்று பொய்யான மெசேஜை ரம்யாவிற்கு அனுப்பினார் பிரவீன்.
ரம்யா வேணுமென்றே ஆமாம் நானும் அவனை சைட் அடித்துக் கொண்டுதான் வருகிறேன். என்று பொய்யாக கூற பிரவீன் உடனே வண்டியை நிறுத்த சொல்ல ஒன் பாத்ரூம் போக வேண்டும் என்று பக்கத்தில் ஒரு மரத்தடியில் நோக்கி ஓடினார். அவர் வரவிற்கு ஐந்து நிமிடத்திற்கும் மேல் ஆனது.
டிரைவர் ரம்யா வையே பார்த்துக்கொண்டிருக்க ரம்யா அவ்வளவும் மொபைலில் பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள். பிரவீன் இன்டர்வெல் முடித்துவிட்டு காரில் ஏற ரம்யாவிற்கு ஒரு மெசேஜை அனுப்பினான்.
அந்த மெசேஜில் நீயும் டிரைவரும் நான் வருவதற்குள் என்ன பண்றீங்க ன்னு கேட்டிருந்தேன். அவள் முன் சீட்டில் இருந்த பிறவினை பார்த்து ஒரு சிரிப்பு சிரித்து அவள் நீ ஏன் சீக்கிரம் வந்தீங்கன்னா அனுப்பியிருந்தார்.
பிரவீன் உடனே அவ ஏதாவது நடந்திருக்கும் ஏதாவது என்று யோசிக்க ஆரம்பித்தான்.
ரம்யாவிடம் என்ன ஆனது என்று கேட்க ரம்யா கோபமாக அதற்குள்ளேயே சந்தேகப்பட ஆரம்பிச்சுட்டீங்களா ன்னு கேட்க பதிலுக்கு பிரவீன் உம் ஆமான் அனுப்பியிருந்தார்.
அவர்கள் இறங்கும் இடம் வந்துவிட்டது இருவரும் இறங்கி உறவினர் வீட்டிற்கு சென்றனர் ரம்யா வேண்டுமென்றே அவளது மொபைலை காருக்குள் வைத்து விட்டு திரும்ப எடுக்கச் சென்றாள் டிரைவரும் இவளிடம் என்ன வேணும் மேடம் என்று கேட்க அவளும் சிரித்தபடி ஒன்றுமில்லை என்று மொபைலை எடுத்து வந்தாள்.
பிரவீன் இவள் ஏன் இப்படி பண்ணுகிறாய் என்று மனதுக்குள் ஒரு சந்தேகத்தை இறுக்கிக்கொண்டாள் அவள் இவனுடைய கேட்பதற்காகவே வேணுமென்றே போனை வைத்துவிட்டு எடுத்து வந்தாள்.
பிரவீன் ரம்யாவிடம் நான் பாத்ரூம் போனப்ப என்ன நடந்தது என்று கேட்டான் அதற்கு ரம்யா அவன் உங்கள மாதிரி ஒரு பெண்ணைத்தான் தேடிக் கொண்டிருந்தேன் என்று கூறினான். நான் எதற்கு என்று கேட்க ஒரு நாளாவது வாழ வேண்டும் என்றான்.
அதற்கு ரம்ய பாக்குறவங்க எல்லாம் வாழனும் நினைச்சா எப்படி வாழ முடியும் கூற அவன் அதற்கு வாழ எல்லாம் வேணாம் மேடம் ஒரே ஒரு தடவை என் தம்பிய தொட்டா போதும் உங்க பின்புறத்தை அதை அமுக்கினால் மட்டும் போதும் என்று கூறினான்.
நானும் நீங்கள் வருவதாக தெரியவில்லை அவன் சுன்னியை அவன் பேண்டுக்குள் கையைவிட்டு பிடித்து இரண்டு குளிக்கி விட்டு எடுத்து விட்டேன். அவன் என் சூதை அமுக்க வேண்டும் என்று நினைப்பதால் நான் வேணும் என்று என் மொபைலை எடுக்கப் போவது போல் என் ச***** அமுக்கி விட்டேன் இதுதான் நடந்தது என்றால்.
பிரவீன் கடுப்பாக வெளியே சென்று விட்டான்.
ஆனால் ரம்யா டிரைவரை பார்க்கவும் இல்லை டிரைவருடன் எதுவும் செய்யவும் இல்லை. பிரவீன் வேணுமென்று பொய்யாக கூறி சொன்னதால் அந்த பொய்யை கேற்றவாறு அவளும் ஏற்றது போல் எவனிடம் கூறினாள்.
இந்த கடுப்பில் ரம்யாவுடன் பிரவீன் ஒலு போடவில்லை.
அன்று இரவில் பிரவீன் இடம் விளையாட்டிற்காக கடுப்பு ஏற்றுவதற்காக பொய்யாக கூறினேன் என்றால்.
ரம்யா குளிர் கிளைமேட் நல்லா இருக்கு வேஸ்ட் பண்ணாதீங்க வாங்கணும் விட பிரவீன் இன்னைக்கு வேணா சொல்லிட்டு படுத்துட்டான்.
பிரவீனுக்கு ரம்யா ஓட புண்டைய நக்குற மாதிரி கனவு வர உடனே எந்திரிச்சு பார்க்கிறான். பக்கத்துல ரம்யாவ காணோம். ரம்யா வெளியே சோபால உக்காந்துட்டு அவருடைய பழைய போட்டாங்க பார்த்துக்கிட்டு இருக்கா பிரவீன் மறைந்திருந்து அவ என்ன செய்கிறானோ பாக்க ஆரம்பிச்சான்.
ரம்யா பாக்குறப்ப ரியாஸ் போட்டோ ஒன்னு வந்தது அவளுக்கு ரியாஸ் வர உடனே ரியாஸ் உடன் எடுத்த போட்டோக்களை கால்குலேட்டரில் மறைத்து வைத்திருந்ததை பார்க்கலாம் என்று யோசித்து பார்க்கிறாள்.
வேண்டாம் பிறவினை ஏமாற்ற கூடாது என்று பிரவீன் இருக்கும் இடத்திற்கு வந்து படுத்து கொண்டாள். ரம்யா பிறகு இருவரும் சாரி கேட்டுக்கொண்டனர். மாறி மாறி விளையாட்டுக்கு பண்ணது இப்போ சங்கட்டம் வர மாதிரி ஆயிடுச்சு இனிமேல் விடுவேனா என்று எப்படியோ அவர்கள் ஓழுக்காகவே சமாதானம் ஆனார்கள் இருவருமே வெறி கொண்டவர்கள் போல மாறி மாறி கொஞ்சிக் கொண்டிருக்கிறார்.
பிரவீன் இப்பொழுது என் கனவில் நீ ப******* நக்குற மாதிரி கனவு கண்டேன் தெரியுமா என்று கூற ரம்யா அப்படியா எனக்கு என் கூதிய நக்குறது ரொம்ப பிடிக்கும் என்று கூறினாள்.
அதற்கு அவன் உன் பழைய காதலன் உன் புண்டைய நக்கி இருக்கான் அப்போ என்று கேட்க. அவள் உடனே அவன் பண்ணாதது எதுவுமே இல்லை என்றாள். அவள் கூறியதில் பிரவீனுக்கு ஒரு மாதிரியாக அவளது ப******* உங்கு விரித்து நக்கிக்கொண்டிருந்தான்.
அவள் நக்குவதற்கு ஏற்றாற்போல் க***** தூக்கி கொடுக்க ரம்யா கத்த தொடங்கினாள். ஐயோ அம்மா என்று அப்படித்தான் நல்ல நக்கு அப்படித்தான் அப்படித்தான் என்றுகூட வெளியிலிருந்த அனைவருக்கும் கேட்க இவர்களது சத்தம் அவர்களைத் தூங்கவிடாமல் செய்தது. இவர்களும் இவர்களை முடித்துவிட்டு தூங்க காலையில் இருவரும் வெளியே வர அனைவரும் சிரித்துக்கொண்டு பேசினார்கள்.
பரவாயில்லையே ஒரு வாரத்திலேயே நல்ல இரண்டு பேரும் அந்நியமாகி விட்டீர்களே என்று கூறினார்கள். அப்போதுதான் புரிந்தது நம்முடைய ஆட்டம் வெளியே வர தெரிந்து விட்டது என்று. அன்று மதியம் விருந்திற்கு தேவையான அனைத்தும் சாப்பிட்டு வெளியே செல்வதற்காக பிளான் போட்டுக் கொண்டிருந்தோம்.
அங்கிருந்து ஊட்டி பார்க்க வேண்டும் ஹனிமூன் இங்கிருந்து போய்விடலாம் என்று முடிவெடுத்தோம். ரம்யாவிடம் ஊட்டி என்று கேட்டதற்கு நீ ஊட்டி வேண்டாம் வேற எங்காவது போகலாம் என்று கூற ஏன் என்று கேட்க. ரம்யாவிற்கு வாரத்தில் மூன்று நாள் காலேஜ் படிக்கும்போது சென்று வருவேன் என்று கூற. அதனால் வேண்டாம் என்றாள்.
அது இல்லாமல் ரியாஸ் உடன் ஊட்டி போனபொழுது ஒரு பிரச்சினையாகி ரொம்ப கஷ்டப் பட்டது எனக்கு ஊட்டி நாளை பிடிக்காமல் போய்விட்டது என்றால். அதற்கு அவன் அப்படி என்ன ஆனது என்று கேட்க ரம்யா நான் உங்களிடம் கேட்கும் அனைத்திற்குமே உண்மையை சொல்கிறேன் நீங்கள் என்மேல் கோபப்படக்கூடாது என்றால். அன்று என் பிறந்தநாள் நானும் ரியாஸின் பலமுறை ஊட்டி சென்றோம்.
என் பிறந்தநாள் காரணமாக புதுவிதமாக செலப்ரேட் பண்ண வேண்டுமென்று ஒரு காட்டை அஜய் புக் செய்தோம். மூன்று நாட்கள் தங்க வேண்டும் என்று ஆணின் வீட்டில் டூர் செல்ல வேண்டும் என்று ரியாஸ் நானும் காதலித்து வந்த என் முதல் பிறந்தநாள்.
அதற்கு முன்னால் ஒரு இரண்டு மூன்று தடவை தான் வைத்திருப்போம் ஊட்டி குளிர் இருக்கும் என்று நானும் ஆசையாக ஓழ் சுவை கண்டு அவன் கூட்டிச் செல்லும் இடமெல்லாம் சென்றேன். இரவு 12 மணிக்கு கேட்கலாம் கட் செய்துவிட்டு இருவரும் கொஞ்சிக் கொண்டிருந்தோம்.
அங்க நிறைய பாட்டில்களும் ஜூஸ் மற்றும் பீர் சரக்கு போன்றவை இருந்தது நான் ஜூஸ் என்று சரக்கு பாட்டிலை முழுவதுமாக கொடுத்துவிட்டேன். அதில் ஒரு மாதிரி வாசம் கிறங்கடிக்க செய்தது. பிரவீன் அங்கிருந்த ஒரு உடன் சண்டையிட்டு சண்டை போட்டதால் பிரவீனை அன்று இரவு போலீஸ் பிடித்துச் சென்றது.
நான் சரக்கு அடித்து இருந்ததால் அவன் இல்லாதது எனக்கு தெரியவே இல்லை நானும் வெளியே வந்து போதையில் சுற்றிப்பார்த்து போய் படுத்து விட்டேன்.
அன்று தூக்கம் வரவே இல்லை இரவு இரண்டு மணிக்கு மேலாகிவிட்டது தூக்கம் வராமல் போனதற்கு காரணம் நானும் கேள்வியாகும் இன்று வெறித்தனமாக பிறந்தநாள் என்று ஓ** போட வேண்டும் என்று இருவருமே மாத்திரை போட்டுக் கொண்டோம்.
அதனால் என்ன என் உடம்பு உணர்ச்சியை தூண்டிவிட்டது நான் என்ன செய்வதென்று தெரியாமல் நான் ரூமை விட்டு வெளியே பார்கோடு இருக்கும் இடத்திற்கு வந்து அமர்ந்தேன்.
அங்கு ஹனிமூனுக்காக வந்தவர்கள் மட்டுமல்லாமல் வெளிநாட்டு ஆண்களும் பெண்களும் அங்கு இருந்தனர் ஒரு பெண்ணும் ஆணும் விளையாண்டு கொண்டிருந்த நான் அவர்கள் செய்வதை பார்த்துக்கொண்டு என் உணர்ச்சிகள் ஏங்கி கொண்டிருந்தேன்.
அப்பொழுது ஒருவர் என்னை பின்னாலிருந்து கண்களை மூட நான் பிரவீன் என்று அவன் கை விரல் பிடிக்க அது அவன் இல்லை என்று தெரியவந்தது.
இதில் எனக்கு சரக்கு போதை போகி மாத்திரை மட்டும் உணர்ச்சியை அடக்க முடியாமல் அவன் கையில் இருந்து விடுபட முடியாமல். பிறகு அவன் கை விட்ட பிறகு திரும்பிப் பார்த்தேன் அவனைப் பார்த்ததுமே பயந்துவிட்டேன் கருகருவென்று ஒரு நீக்ரோ காரன் ஆனால் அவன் நன்றாக தமிழில் பேசினான்.
ஒரு பத்து நிமிடம் ரம்யாவிடம் பேசினாள் அவன் பேசுவது ரம்யாவிற்கு பிடித்துவிட்டது. இன்று அவள் எனக்கு பிறந்தநாள் என்று கூற அவனுடனே ஹேப்பி பர்த்டே டார்லிங் என்று அவள் உதட்டில் முத்தமிட்டான்.
ரம்யா முத்தமிட மறுத்து தடுத்தாள் அவன் சாரி என்று கேட்க அவள் இன்று என் பிறந்தநாள் அதன் காதலனுடன் வந்து என்ஜாய் செய்யலாம் என்று நினைத்தேன். ஆனால் ஒரு சண்டையின் காரணமாக போலீஸ் அவனை பிடித்து சென்று விட்டார்கள் என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் இங்கு தனியாக உங்க கூட பேசிட்டு இருக்கேன்.
அந்த நீக்ரோ காரன் எனக்கு ட்ரீட் எதுவும் இல்லையா என்று கேட்க. அவளோ என்ன வேண்டுமென்றாலும் நீக்ரோகாரன் நீ என்ன கொடுத்தாலும் அது எனக்கு பத்தாது என்றான். ரம்யாவிற்கு எண்ணிய தரட்டுமா என்றாள் அது பத்துமா என்றாள். நீக்ரோகாரன் ஐ லவ் யூ என்றான்.
அவள் சிரித்துக்கொண்டு உங்கள் வயது என்ன என்று கேட்டாள் அவனும் 40 என்றும் இவள் எனக்கு இருபது தான் ஆகிறது என்றால் நீக்ரோகாரன் ரூமுக்கு வருகிறாயா உன் ரூமுக்கு வரட்டுமா என்றான். செருக்கு ரம்யா ரெண்டு ரூமுக்கும் போறது முக்கியம் இல்ல என ரூமுக்குள்ள போனா போதும் என்றது இருவரும் ரூமுக்குள் சென்றாள் நீக்ரோகாரன் பிடித்தது பிடித்து கட்டிப்பிடிக்க.
முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தாள் இவள் செய்வதை அவன் ரசித்துக்கொண்டிருந்தான் அவள் அவனை கட்டிலில் படுக்க. வைத்து இவன் மேல மருந்து முத்தம் கொண்டிருந்த தொழுத டிரஸை கழட்டி ஏறிய நீக்ரோகாரன் பேண்ட் மட்டும் போட்டிருந்தான் அந்த பேண்ட் இவர்கள் அவன் சுன்னியை கண்டு மிரண்டு விட்டாள்.
அவன் ரம்யாவை தூக்கி அவள் ப********* சுன்னியை வைத்து தேய்க்க அவளுக்கோ சுகமாகவும் இருக்க ப********* அடுத்த அதுவாக உள்ளே சென்றது நம்மையே அகற்றிவிட்டால். வேண்டாம் என்பது விட்டுவிடுங்கள் என்று கேட்டுவிட்டார். அவன் விடுவதாக தெரியவில்லை ஆயில் சேமிப்பு பதியம் போட்டு அவளை அவளது ப********* கிழித்து எடுத்து விட்டான்.
முதல் ரவுண்டு முடிந்து விட்டது இரண்டாவது ரவுண்டு எடுத்து அவளை மேலே உட்கார வது குதிக்க விட்டான். இவள் போல இருந்தது இந்த நீக்ரோகாரன் கிட்ட தான.
அதுவரை சிறு புண்டையாக இருந்த ரம்யாவுக்கு இவன் ஓத்ததில் பெரும் புண்டையாக அவளது ப***** ஓட்டை விழுந்தது நினைத்து பயந்து கொண்டாள். இப்படி நீக்ரோகாரன் இடம் ஓத்ததை நினைத்து சந்தோசமாக இருந்தாலும் ப***** கிழிந்தது என்ன செய்வது என்று நினைத்துக் கொண்டாள்.
எல்லாம் முடித்துவிட்டு டிரஸ் எல்லாம் போட்டுவிட்டு படுத்துக்கொண்டாள். அடுத்த நாள் மதியம் ரியாஸ் ரியாஸ் வர அவனுடன் மீண்டும் ஊருக்கு வந்தார்.
அதிலிருந்து ஊட்டி என்று அழை எனக்கு பிடிக்காமல் போய்விட்டது என்று பொய்யாக ரியாஸ் இடம் கூறினாள். ஆனால் அவளுக்கோ அந்த பிறந்தநாள் மறக்கமுடியாத பிறந்தநாள் வாழ்க அமைந்தது அடுத்த பகுதியில் ஹனிமூன் ஐ பற்றி பார்க்கலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு