வணக்கம் நண்பர்களே,
நாம் இப்பொழுது கதைக்கு வருவோம் ரம்யா இப்பொழுது கல்லூரி மூன்றாம் ஆண்டு பிகாம் படித்துக் கொண்டிருக்கிறார் ரம்யாவின் அப்பா உடல்நலக்குறைவால் இருப்பதால் ரம்யாவுக்கு உடனடியாக திருமணத்திற்கு ஏற்பாடு செய்ய வேண்டும் என்று உடனடியாக பார்க்கப்பட்ட மாப்பிள்ளை தான் பிரவீன்.
பிரவீன் வயது 27 மிகவும் அழகாகவும் வசதியாகவும் பேங்க் மேனேஜர் ஆக வேலை பார்த்துக் கொண்டிருக்கிறான் நம்முடைய கதாநாயகி ரம்யா வயது இருபத்தி ஒன்று மிகவும் அழகாக உடற்கட்டு 34 28 34 அவளைப் பார்த்தாலே கட்டிக் கொள்ளலாம் என்ற எண்ணம் வரும்.
ஆனால் ரம்யாவிற்கு திருமணத்தில் இப்போது விருப்பம் இல்லை இதற்குக் காரணம் அவனுடைய காதலன் ரியாஸ். ரியாஸ் இடம் ரம்யா தன் வீட்டில் தனக்கு மாப்பிள்ளை பார்க்கும் விஷயத்தை ப்ரியாவிடம் கூறினாள் ரியாஸ் நான் உன்னை திருமணம் செய்து கொள்கிறேன் உங்கள் வீட்டில் நாளைக்கு வந்து பேசுறேன் என்று கூறினான்.
ரம்யாவும் ரியாஸ் வருகைக்காக அன்று முழுவதும் காத்திருந்தாள் ரியாஸ் வரவில்லை ரம்யாவுக்கு என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் போனது அன்றிலிருந்து ஒரு மாத காலங்களாக பிரயாசை காணவும் முடியவில்லை. போனில் தொடர்பு கொள்ளவும் முடியவில்லை கடைசியில் ரம்யா வீட்டில் பார்த்த பிரவீன் உடன் ரம்யா திருமணம் செய்ய ஒப்புக்கொண்டால்.
இருவருக்கும் திருமணமும் நடந்து முடிந்தது அன்று இரவு பிரவீன் ரம்யாவின் வருகைக்காக முதலிரவு அறையில் காத்திருக்க ரம்யாவும் தன்னுடைய காதலை வந்துவிட்டு முதலிரவுக்கு தயாராகி பிரவீன் அறைக்கு சென்றாள் உள்ளே சென்றவுடன் பிரவீன் அருகில் அமர்ந்தாள்.
இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் பார்த்துக்கொண்டும் யார் முதலில் ஆரம்பிப்பது என்று தயங்கிக் கொண்டு இருக்க பிரவீன் பாலை எடுத்து குடித்தான் அனைத்து பாலையும் குடித்தான். உடனே ரம்யா எனக்கும் கூட பாலை தராமல் நீங்களே குறித்து நீங்களே என்று என்று கேட்க அவனுடனே தலையை பிடித்து அவள் உதடோடு உதட்டைப் பதித்து பாலை ஊட்டினான்.
இருவரும் மாறி மாறி சுவைத்துக்கொண்டு பாலைக் குடித்தனர் ஐந்து நிமிடத்தில் உடம்பில் ஒரு ஒரு ஒரு ஒரு ஒரு ஒரு துணியும் தரையில் விழா தொடங்கியது முதலில் ரம்யாவின் சேலையும் அவன் வேட்டியும் கீழே விழ இருவரும் கட்டிலில் நாலாபக்கமும் விளையாட பிரவீன் மிகவும் ஆர்வமாக அவளை ரசித்து செதுக்கிய சிலை போல் இருக்க.
ரம்யா என்று கூற அவளோ கள்ளச் சிரிப்போடு கட்டிக்கொண்டாள் இருவரும் மேல் விளையாட்டை முடித்துவிட்டு கீழே வர இருவருக்குமே தண்ணீர் அருவியாக வழிய ரம்யாவுக்கோ அவள் ஜட்டியை ஈரமாய் விட்டது. பிரவீன் அவளது ஜட்டி உள்ளே கையைவிட்டு தடவ ஆரம்பித்தான் அவனுக்கு அவள் ஈரத்தையும் அவருடைய தங்கை சதையும் அவனை வெறியேத்தியது.
அவன் உன்னுடைய ப*****நல்லா மெத்தை போல இருக்கு என்று கூறவும் அவளுக்கு இன்னும் வெறியேற அவள் மீதமிருந்த அனைத்து டிரஸ் ஐயும் கழட்டி எறிந்தாள் பிரவீனா இவ்வளவு நேரம் அமைதியாக இருந்தவ பயங்கர சூடாகவும் பிரவீன் சுண்ணியையே பார்க்க.
உழவேண்டும் சீக்கிரம் என்று அவள் கண்ணில் தெரிந்தது அவனும் அவன் தம்பிக்கு விடுதலை கொடுத்து ஜட்டியை தூக்கி எறிந்தான் அவளும் அவனை இருக்க அனைத்து அவள் தங்கையையும் அவன் தம்பியையும் உரச விட்டார். ரம்யா அவன் சுன்னியை பிடித்து சீக்கிரம் ஓக்கலாம் என்று கூற பிரவீனா அவளை பச்சையாக கேட்டதை நினைத்து அவளது ப***** வாசலில் சுன்னியை வைத்து தேய்த்தான் அவளும் முனங்க.
இவன் அவளது குணங்களையும் மூட வதையும் ரசிக்க ஆரம்பித்தான் இதற்குமேல் அவளை துடிக்க விடக்கூடாது என்று அவன் சுன்னியை ப*********குத்த ஆரம்பிக்க. ரம்யா புண்டையோ ஒழுக ஒழுக இருந்தது அவன் அழுத்தி குத்த அவளது புண்டையோ வா வழிக்கு கொண்டு உள்ளே சென்றது ரம்யாவும் முனங்க ஆரம்பிக்க.
இவன் ஒரு குத்துக்கு மேல அவனது யோசனை எந்த ஒரு தடையும் இல்லாமல் சுலபமாக உள்ளே போவதை நினைத்து சோகமாக அவள் அவளது ப******* குத்திக்கொண்டு இருந்தான். ரம்யா அவனிடம் என்ன என்று கேட்க ஒன்றுமில்லை என்று பிரவீன் கூறிக்கொண்டு அங்கு வேகமாக குத்த ரம்யாவும் அவளது இடுப்பை தூக்கி கொடுத்து காமத்தை தீர்த்துக்கொள்ள.
பிரவீன் அகோ வருவதுபோல இருக்க ரம்யாவிடம் கூறினார் ரம்யா உள்ளே விட வேண்டாம் என்று கூற சொல்லி முடிப்பதற்குள். அவளது ப********* அவன் கஞ்சியை நிரப்பினான் ரம்யா உங்கிட்ட சொல்லியும் உள்ள விட்டுட்டீங்க என் திட்ட ஆரம்பிக்க இதனால ஒன்னும் இல்லைன்னு பிரவீன் சொல்லல.
ரம்யா என் மேல கோவமா பாத்ரூம் போய் எல்லாத்தையும் கழுவீட்டு வந்தாள் இருவருக்குமே முதல் இரவு சங்கடத்தில் முடிந்ததென்று ரம்யாவிற்கு உள்ள விட்டதில் பிரச்சனை பிரவீனுக்கு உள்ள சுலபமாக போயிருச்சுன்னு பிரச்சனை இருவரும் மனசுக்குள்ளேயே வெச்சிட்டு ஆளுக்கு ஒருவர் தூங்கினார்கள்.
காலையில் விடிய ரம்யாவும் குளித்து புடவையில் பிரவீன் எழுப்ப பிரவீன் அவளை ரசித்துக்கொண்டு கொஞ்ச ஆரம்பிக்க. ரம்யாவும் அவனை கட்டிப்புடிச்சு முத்தம் கொடுக்க இருவருமே அடுத்த ஆட்டத்திற்கு ரெடியாக பிரவீன் ரம் ரம்யாவும் ஆடைகளை கழட்டி எறிய ரம்யா.
பிரவீன் இடம் இப்போ நான் பண்றேன் என்று கூற பிரவீன் மீண்டும் அதிர்ச்சியாக மனதுக்குள்ளே வைத்துக்கொண்டு ஆட்டத்திற்கு சென்றான் பிறவினை கீழே படுக்க வைத்து மேலே ரம்யா படுத்துக்கொண்டு ஒரு ஐந்து நிமிடம் மாறி மாறி தடவை இருவருமே வெளியேறினர்.
ரம்யா பிரவீன் சுன்னியை அவள் ப********* வைத்து தேய்த்து மட்டை உரிக்க ஆரம்பித்தாள் ஒரு இருபது நிமிடம் விடாமல் மட்டை உரித்துக் கொண்டு இருந்தாள் பிரவீனுக்கு இதற்கு மேலே முடியவில்லை வருவது போல் இருக்கு. என கூற அவளும் எனக்கும் வர போலதான் இருக்கிறது என்று இருவரும் ஒரே நேரத்தில் உச்சமடைந்தாள் இருவரும் ஒன்றாக குளித்துவிட்டு படத்திற்கு கிளம்பினர்.
ரம்யா ரம்யா செய்வது மிகவும் பிடித்திருந்தாலும் அவனுக்குள்ளே அனைத்து விஷயமும் எப்படி தெரிந்திருக்கும் என்று மனதுக்குள் ஓடிக் கொண்டிருந்தது.
ஆனால் பிரவீன் ரம்யாவிடம் எதுவும் காட்டிக்கொள்ளாமல் அவளை நன்றாக கவனித்து வந்தான் அன்று படம் பார்த்துவிட்டு வந்தவுடனே இருவரும் பஜனையை ஆரம்பித்தனர். இப்படியே ஒரு நாளைக்கு ஆறு ஏழு முறை இருவரும் நன்றாக ஏரி இறங்கினர்.
என்னதான் இருந்தாலும் பிரவீன் மனதுக்குள் வேறு ஒருவனுடன் ரம்யா படுக்கையை பகிர்ந்து இருப்பாளோ. என்ற எண்ணம் அவள் ப********* விடும் போதெல்லாம் அந்த எண்ணம் வந்தது திருமணமாகி மூன்றே நாட்களில் பிரவீன் மொத்த தண்ணியில் எடுத்துவிடடாள்.
பிரவீன் இன்று என்ன ஆனாலும் பரவாயில்லை இந்தக் கேள்விக்கான விடையை பெற ரம்யாவுடன் படுக்கையில் இருக்கும்போது கேட்டு விட்டான் ரம்யாவின் முகமோ மாறிவிட்டது ரம்யா மனதுக்குள் தன்னுடைய பழைய காதலன் ரியாஸ் ஞாபகம் ஏற ஆரம்பித்தது.
பிரவீன் உம் என்னிடம் கூறலாம் என்ற எண்ணத்தை கூற ரம்யா கல்லூரியில் ரியாஸ் பையனை காதலித்ததாகவும் அவனுடன் செக்ஸில் ஈடுபட்டதாகவும் உண்மையை கூறினாள் ரம்யா பிரவீன் அகோ என்ன சொல்வதென்று தெரியாமல் நிற்க.
ரம்யா கண்களில் கண்ணீர் வர நமக்கு திருமணத்திற்கு முன்பு அவனிடம் கூறினேன் அதற்குப்பின் அவனை என்னால் காண முடியவில்லை தொடர்புகொள்ளவும் முடியவில்லை பிறகு என்ன செய்வது என்று தெரியாமல். என் அப்பா உடல்நிலை காரணத்தினால் உங்களை திருமணம் செய்து கொண்டேன் ஆனால் அவன் இல்லை என்று ஆனபிறகு நான் உங்களுக்கு உண்மையாக தான் இருந்தேன்.
அவனை முழுவதுமாக மறந்துதான் உங்களை கட்டிக்கொண்டேன் என்று கூறினாள் ரம்யா பிரவீன் எப்படியோ பொய் சொல்லாமல் உண்மையை ரம்யாவிடம் தெரிந்து கொண்டதில். அவன் மனதில் இருந்த கேள்வி விடை தெரிந்தது பிரவீன் ரம்யாவின் காதலன் போட்டோ பார்க்க விரும்பினால்.
ரம்யாவும் அவளது மொபைலில் மறைத்து வைக்கப்பட்ட ஒரு போட்டோவை காட்டினாள். அதில் ரம்யா மிகவும் ஒல்லியாக சின்ன பொண்ணு போல் இருப்பதைக் கண்டு பிரவீன் ரம்யாவிடம் எப்ப எடுத்த போட்டோ என்று கேட்க. இது நான் காலேஜ் முதல் வருடத்தில் எடுத்தது என்று கூறினார் உடனே அவன் எப்படி அதற்குள் இப்படி உடம்பு வந்தது என்று கேட்க.
அவள் ரியாஸ் கான் காரணம் என்று கூற அப்படி என்ன ஆச்சு என்று அவளிடம் போட்டு வாங்க அவளோ சாப்பிட நன்றாக வாங்கி வருவான் என்று கூற அப்படியா என்றான்.
பிரவீன் அவள் அதுமட்டுமில்லாமல் நாங்கள் இரண்டரை வருடம் காதலித்தோம் அதில் கடைசி இரண்டு வருடம் அவனுடன் செக்ஸில் இருந்தேன் என்றால். ரம்யா இரண்டு வருடத்தில் ஒருநாள் கூட நாங்கள் ஓக்காமல் இருந்ததில்லை.
நாங்கள் ஓ** போட ஆரம்பித்ததில் என் மனசுக்குள் நான் அழகானது போல் எண்ணம் வர என் உடம்பும் நன்றாக அனைவரும் கூற அதற்காகவே நான் தினமும் ஓ** வாங்க வேண்டும் என்று நினைத்துக்கொண்டேன் உங்களிடம் அனைத்து விஷயங்களையும் மறைக்காமல் கூறிவிட்டேன்.
என்னை மன்னிச்சிடுங்க என்று கூற பிரவீன் எனக்கு ஒரு மாதிரிதான் இருக்கு என்னை நான் சரி பண்ணிக்கறேன். நீ ஒன்னும் பீல் பண்ணாத இனி நம்ம வாழ்க்கையே வாழலாம் என்று கூறி முடித்தான் பிரவீன் இருவரும் ஆட்டத்தை ஆரம்பித்தனர் இருவரும் நிம்மதியாக ஒத்துக் கொண்டிருந்தனர்.
பிரவீன் மனதுக்குள் இன்னொரு கேள்வி நம்முடன் மூன்று நாட்கள்தான் ஏரி கொண்டிருக்கிறாள். அவனுடன் இரண்டு வருடம் ஓ** வாங்கி இருக்கிறார் யார் நன்றாக ஒத்து இருப்பார் என்ற எண்ணம் வர உடனே ரம்யாவிடம் கேட்டு விட்டான். ரம்யா உடனே நீங்கதான் என்று கூற உண்மையாகவா என்று கேட்டான் அவளோ ஆமாம்.
சிறிது நேரம் கழித்து நான் ஒன்று சொன்னால். தப்பா நினைக்க மாட்டீங்களே என்று கூற நினைக்க மாட்டேன் என்றான் பிரவீன் நீங்க குத்தும்போது நல்லா புண்டைய இடிச்சு குத்துங்க என்றால் பிரவீனுக்கு புரிந்துவிட்டது.
பொய் சொல்லியிருக்கிறார் என்று இருவரும் மனதுக்குள் யோசிக்க பிரவீனுக்கு இப்படி ஆகிவிட்டது என்று யோசனை ரம்யாவுக்கோ பழைய காதலன் ரியாஸ் உடன் போட்டதை நினைத்தாள்.
அடுத்த நாள் காலையில் விருந்துக்கு ரம்யா வீட்டில் அழைக்க வந்தார்கள் இருவரும் ஒரு வாரம் விருந்துக்கு கிளம்ப விருந்தில் நடக்கவிருக்கும் மீதி கதைகளை பார்க்கலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு