என் பிரின்ட் ஆஹ் போல யாரு மச்சான் என என் போன் ரின் டோன் அடித்து கொண்டே இருக்க நான் பாதி துக்க கலக்கத்தில் கால் அட்டென்ட் செய்து சொல்லு பங்கு என்றேன். சமீர் டேய் இன்னும் எவ்வளவு நேரம் தூங்குவ கிழ வா டா சாப்பிடலாம் என்றேன்.
நான் சரி டா வரேன் என கண்ணகூட திறக்காமல் சொல்லிட்டு கால் கட் பண்ணிட்டு டைம் பாக்க 10 ஆகி இருந்துச்சு. கிழ போலாம் என பெட் ஆஹ் விட்டு எந்திரிக்கும் போது தான் தெரிஞ்சுச்சு நான் அம்மணமா டிரஸ் எதுவும் போடாம தூங்கிட்டு இருக்கறது.
பக்கத்துல சஜிதாவும் அதே நிலைல டிரஸ் எதுவும் இல்லாமல் நைட் நான் ஓத்து ஊத்தி யா கஞ்சி அவ புண்டையில் காஞ்சி பொய் இருக்க நல்லா கால்ல விரிச்சு படுத்து கிடந்த நைட் 4 ரவுண்டு ஓத்த கலைப்பில். சரி நைட் எங்க டா வெறி ல ஷார்ட்ஸ் ஆஹ் அவுத்து போட்டனு பாத்தா கதவு ஓரத்துல கிடந்துச்சு அத எடுத்து போட்டுட்டு கிழ போன்னேன்.
அங்கே சமீர் சோபவில் உக்காந்து டிவி பாத்துட்டு இருந்தான். அவனோட twins அக்காவில் ஓருத்தி எச்சில் ஒழுக ஒழுக சமீர் பக்கத்தில் உக்காந்து சுன்னிய சப்பிட்டு இருந்த. என்னடி காலங்கத்துலயே இப்பிடி நடுவிட்டல உக்காந்து ஊம்பிட்டு இருக்க என்றேன்.
நான் என்ன டா பண்ணுறது இந்த எரும நான் தூங்கி எந்திரிச்சு வந்ததும் முலைய அமுக்கி மூடு எதிட்டான் அத கொஞ்ச நேரம் ஊம்பிட்டு பொய் பல்ல விளக்கலாம்னு நெனைச்சு ஊம்பிட்டு இருக்க என்ற. நீ பொய் 1st tea குடிச்சுட்டு வா டா எரும என்றால்.
சரி டி நீ நல்ல ஊம்பிட்டு இரு நான் அதுக்குள்ள போய்ட்டு வந்தறேன் னு சொல்லிட்டு அவளோட முலை காம்ப திருகினேன் டேய் தேவிடியா பையா வலிக்கிதுடா எத்தனை டைம் சொல்லி இருக்கேன் இப்பிடி பண்ணாத டா புண்டை என்றால். சரி டி தேவிடியா என்று அவளோட குண்டில பலருனு அடிச்சுட்டு கிட்சேன் க்கு போன்னேன்.
கிட்சேன்ல அவ அம்மா நயிட்டி இல் சமைத்து எதோ சமைத்து கொண்டு இருந்தால். நான் பொய் அவள் குண்டியில் சுன்னிய அழுத்தி.
என்னடி தேவிடியா பண்ணுற எனக்கு குடிக்க ஏதாச்சும் குடு டி என்றேன். அவ என்னடா சுன்னி இவ்வளவு நேரம் தூக்க புண்டை நைட் எத்தனை ரவுண்டு டா ஓத்த அந்த சஜிதா தேவிடியாவ என்றால் நான் 4 ரவுண்டு தான் டி ஓத்தேன் அதுக்குள்ள உன் பொண்ணுக்கு புண்டை வலிக்குதுன்னு போதும்னு சொல்லிட.
ஏன்டா அப்புறம் என்ன புண்டைக்கு நைட் என்கூட சண்டை போட்டுட்டு என்ன நீ இன்னைக்கு மேல வராத நான் மட்டும் தான் அவனை இன்னைக்கு full ஆஹ் ஓத்து அவன் கஞ்சிய குடிக்கணும் னு சொல்லிட்டு வந்த என்றால். நான் அவ முலையை பின்னாடி இருந்து அமுக்கிட்டா.
விடுடி இன்னைக்கு நைட் நாம்ம விடிய விடிய அவ முன்னாடி ஓக்கலாம் உன் பொண்ணுக்கு எப்பிடி நைட் full ஆஹ் கால்ல விரிச்சு எப்பிடி ஓலு வாங்கணும்னு சொல்லிகுடுடி என்று சொன்னேன். அந்த தேவிடியா எந்திரிச்சுட்டாளா என்றால்.
நான் இன்னும் அவ மேல தான் தூங்கிட்டு இருக்க. வெளிய உன்னோட இன்னொரு பொன்னு உன்னோட பையா சுன்னிய ஊம்பிட்டு இஇருக்க என்றேன். அந்த சப்பான தேவிடியா காலைல யே ஆரம்பிச்சுட்டாளா என்றால். அவளுக்கு உன்ன மாதிரி தான் டி எவ்வளவு ஓத்தாலும் புண்டை ஆரிப்பு அடக்காது டி என்றேன்.
சரி குடிக்க ஏதாச்சும் குடு டி என்றேன். என்னடா வேணும் என்றால் சுட ஏதாச்சும் குடுடி என்று சொல்லிட்டே அவ முலைய நயிட்டி ஓட சேத்து அமுக்கிட்டே இருந்தேன் அவ நீ இப்பிடி அமுக்க அமுக்க என்னோட புண்டைத்தான் சூடக்கி அரிக்கிது நீ வேணும்னா சுட சுட புண்டை தன்னிய குடி என்றால்.
நான் அப்பிடியே அவளை கிட்சேன் சிலப்பில் குனிய வைச்சு அவளோட நயிட்டிய தூக்கி பின்னாடி இருந்து அவ புண்டையை நக்க ஆரம்பிச்சேன். அவ நல்லா கால விரிச்சு நக்கறதுக்கு எதுவாக நின்னா.
அப்பிடியே புண்டைய நக்கிட்டே அவளோட குண்டி ஓட்டைக்கு நக்க கொண்டு வந்தேன். அவளோட குண்டி ஓட்டைக்குள்ள நக்க விட்டு ஓக்கற மாதிரி பண்ணிட்டே அவளோட புண்டைக்குள் என்னோட நாலு விரல் ஆஹ் விட்டு கிண்ட ஆரம்பிச்சேன் அவ டேய் நாலு விரல் ஆஹ் விடாதடா புண்டை கிழிஞ்சு போய்டும் டா என்றால்.
நான் அவ சொல்லுவதை காதில் வாங்காம அவ புண்டையை குடைந்துகிட்டே அவ குண்டியை நாக்கால் ஓத்துட்டே இருந்தேன். ஐந்து நிமிடத்தில் அவ புண்டையில் இருந்து தண்ணி ஒழுக ஆரம்பிச்சது.
அவ புண்டை தண்ணி என் கை முழுவதும் நனைத்தது அவ முழுதும் உச்ச அடைஞ்சு தண்ணி ஊத்த ஆரம்பிச்ச நான் அப்பிடியே அவ குண்டியில் இருந்து என் வாயை எடுத்து அவ புண்டையில் வைச்சு அவ புண்டை தண்ணிய நக்கி குடிக்க ஆரம்பிச்சேன். அவ இன்னும் உச்சம் அடைஞ்சு என் முகத்தை அவ புண்டையில் நல்லா அழுத்தி பிடிச்ச நான் விடாம அவ தண்ணிய முழுதும் குடித்து விட்டு எந்திரிச்சேன்.
அப்போ சரியாக தம்பி சுன்னிய ஊம்பிய வாயோட சப்னா கிட்சேன் உள்ளே வாயில தம்பியோட கஞ்சி ஒழுக வந்து எங்களை பார்த்து ஏன்டா என்னோட அம்மா புண்டை தண்ணி ல தான் இன்னைக்கு குளியல் போலன்னு கிண்டல் பண்ண காரணம் அவ புண்டைல என் முகத்தை அழுத்தி பிடிச்சதால் என் முகம் முழுதும் அவ தண்ணிய ஒழுகிட்டு இருந்துச்சு.
சும்மா இரு டி தேவிடியா நீ மட்டும் என்னவாம் காலைல பல்ல கூட விளக்கமா உன் தம்பியோட சுன்னிய ஊம்பி அவன் கஞ்சி ஒழுக ஒழுக வந்து வேடிக்கை பாக்குற நீ எங்கள கிண்டல் பண்ணுறியடி தேவிடியா பொய் நீ முதல வாயில ஒழுகுற கஞ்சிய கழுவுடி புண்டைன்னு பாத்திமா சொன்ன. சரி இரண்டு பேரும் அப்புறம் சண்டை போடுங்க டி 1st என்னோட சுன்னிக்கு யாராச்சும் தீனி போடுங்க டி தேவிடியலுகள பாரு எப்பிடி முறிக்கிட்டு நிக்கிதுனு. சொன்னேன் அப்போ சரியா மேல இருந்து சஜிதா வும் கிழ கிட்சேன் க்கு வந்த அம்மணமா.
என்னடி நைட்புறம் ஒரே சத்தமா இருந்துச்சு செம்மையை ஓலு வாங்குன போல என்றால் பாத்திமா. நீ சும்மா இரும இந்த தேவிடியாபையன் நைட் புறம் ஓத்து ஓத்து புண்டை எப்பிடி வீங்கி பொய் இருக்கு பாருனு கால விரிச்சு அவளோட வீங்கி போய் இருந்த புண்டைய காட்டுன.
சும்மா இருடி புண்டை நைட் எல்லாம் கால விரிச்சு ஓலு வாங்கிட்டு இப்போ எரியுது வலிக்கிதுனு சொன்ன நாங்க நம்புவோம் ஆஹ் என சொல்லிட்டு சப்பான அங்கிருந்து வந்து என் அருகில் முட்டி போட்டு என்னோட சுன்னிய கைல பிடிச்சு குளிக்கிடே வாயில வைச்சு sappa ஆரம்பிச்ச.
சஜிதா பாரு அம்மா இந்த சுன்னி என் புண்டைய நைட் எல்லா ஓத்தும் அடங்கமா இப்போ இந்த தேவிடியா புண்டைக்கு அலையுதுனு சொல்லிட்டே என் பக்கம் வர நான் அவளை இழுத்து அவ உதட்டில் வாய வைச்சு கிஸ் அடிச்சுட்டே அவ முலைய அமுக்க பாத்திமா எல்லாரும் வெளிய பொய் ஓத்துட்டு இருங்க.
நான் சமைக்கணும் இப்பிடி இங்க எல்லாரும் ஓத்துட்டு இருந்த நான் எப்பிடி சமைக்கறதுனு சொல்ல நான் வாங்கடி நாம்ம ஹால் க்கு போலாம் னு முட்டி போட்டு இருந்த சப்பினவையும் சஜிதாவையும் கூட்டிட்டு ஹால் க்கு வந்தேன்.
இப்போ கொஞ்ச நான் யாரு என் நண்பனின் அம்மா அக்கா எல்லாம் எப்பிடி தேவிடியாவ மறுநாங்கனு பாப்போம்.
என் பெயர் அருண்.
வயது : 25.
சொந்த ஊரு : கரூர் அருகில் ஒரு கிராமம்.
இப்போ இன்ஜினினியரிங் முடிச்சுட்டு சென்னையில் ஒரு IT கம்பெனியில் wrk பண்ணிட்டு இருக்க.
நண்பனின் குடுபமம் சென்னை யில் haven villas என்ற ஒரு ஒரு வில்லவில் குடி இருக்கிறார்கள் அந்த வில்லா வில் மொத்தம் 10 வீடுகள் உள்ளன.
நண்பன் பெயர் : சமீர்.
வயது : 24.
அவனுக்கு ஒரு இரட்டை சகோதரிகல்.
வயது : 26.
முதல் அக்கா பெயர் : சப்னா.
இரண்டாவது அக்கா பெயர் :சஜிதா.
இரண்டு பேரும் ஒரு கல்லூரியில் விரிவுரையாளர் ஆக பணி புரிந்து வருகிறார்கள்.
பார்க்க காவலன் படத்தில் வரும் அசின் மாதிரியே இருப்பாளுக.
அம்மா : பாத்திமா.
வயது : 41.
சின்ன வயதின் திருமணம் ஆனவள்.
அப்பா வெளிநாட்டில் வேலை பார்க்கிறார்.
அம்மாவும் மகள்களும் துலுக்க பெண்களுக்கு ஊரிய நல்லா வளமான உடல் அமைப்புகள் கொண்டவர்கள்.
நானும் சமீர் ம்ம் ஒரே office ல work பண்ணிட்டு இருக்கோம் ஒரு 3 வருடம் ஆக. நானும் அவனும் நல்லா நெருங்கிய நண்பர்கள் ஆனோம். வீக் end இல் எங்கள் ஆபீஸ் ல வேல பாக்கும் சங்கீதவை பல முறை என் அறைக்கு கூட்டிட்டு போய் ஒன்றா சேந்து ஓத்து இருக்கிறோம்.
நானும் பல முறை அவன் v2க்கு செல்வேன். செல்லும் போது எல்லாம் அவ அம்மாவையும் அவ அக்களையும் அனு அணுவா ரசிச்சுட்டு அதை நினைத்து ரூம்ல வந்து கை அடித்து அவளுக மேல உள்ள வெறிய எல்லாம் குறைத்து கொள்ளுவேன்.
ஒரு முறை என் நம்பனை மட்டும் ஆபீஸ் ல இருந்து ஒரு 5 நாள் ட்ரைனிங் ஆக மும்பைக்கு செல்ல ஒரு வாய்ப்பு வந்தது அவனும் மும்பைக்கு 5 நாள் சென்று வருவதாக என்னிடம் சொன்னான். அவன் புறப்படும் நாளும் வந்து ஈவினிங் 8 மணிக்கு ட்ரெயின் அவனுக்கு so அவனை பிக்கப் செய்ய அவன் v2க்கு போய் இருந்தேன்.
அவன் கிளம்பி ready யாக இருந்தான் நான் போய் அவனை கூட்டிகிட்டு கிளம்பும் போது அவன் அவன் அம்மாவிடம் எதாவது உதவி என்றால் அருனிடம் கேளுங்க என்றான்.
அது ரம்ஜான் டைம் வேற அப்போ பாத்திமா அருண் இன்னும் 2 நாள் ல ரம்ஜான் வருது சமிரும் இல்லை அவரும் இல்லை so நாங்க மட்டும் தான் இருப்போம் நீ ரம்ஜான் அன்னைக்கு இங்க வந்துரு அன்னைக்கு சாப்பாடு இங்கதான் என்றால். நானும் சரிம்மா சொல்லிட்டு சமீர் ஐ கூட்டிட்டு கிளம்பினேன்.
ரம்ஜான் தினமும் வந்தது சமீர் க்கு கால் பண்ணி விஷ் பண்ணேன் அப்போ அவன் டேய் அம்மா உன்னை v2க்கு வர சொன்னாங்க போய்டு வா டா என்றான் நானும் சரி டா என்று கால் கட் பண்ணிட்டு சமீர் v2கி கிளம்பி போன்னேன்.
பாத்திமா v3க்கு போன்னேன் அங்கே பாத்திமா சஜிதா சப்னா எல்லாரும் புது டிரஸ் இல் செம்மையை இருந்தாளுக. அவளுக எல்லாரையும் அப்பிடியே புது டிரஸ் ஆஹ் கழட்டி ஓக்கணும் போலவே இருந்துச்சு எல்லாத்தையும் கட்டு படுத்திட்டு ஜாலி ஆஹ் எது எதுயோ பேசிட்டு இருந்தோம்.
பாத்திமா சரி டைம் ஆகுது போய் சாப்பிடலாம் எங்க எல்லாரும் சாப்பிட உக்காந்தோம். என் தட்டில் பிரியாணி பரிமாற பிரியாணியை ஒரு பிடி பிடித்தேன். மீண்டும் சாப்பிட பிறகு ஒருவரை ஒருவர் கிண்டல் பண்ணிட்டு பேசிட்டு இருந்தோம். இரவு உணவையும் அங்கையே முடித்து விட்டு நான் கிளம்புறேன் என்றேன்.
பாத்திமா அப்போ டைம் ஆஹ் பாரு 9. 30 ஆச்சு இப்போ போய் கிளம்புறேன் னு சொல்லுற இன்னைக்கு நைட் இங்கேயே இருந்துட்டு நாளைக்கு போலாம் என்றால் அவ சொல்லவும் அவ மகள்களும் ஆமா டா போய் மேல சமீர் ரூம்ல படுத்துக்கோ என்றால்.
நான் யோசனை செய்ய பாத்திமா நீ யோசனை செய்ய ithu ஒன்னும் அவ்வளவு பெரிய விசியம் இல்லை ஒழுங்கா இங்கையே இரு என்றால் நானும் சரி என்று சொல்லிட்டு டிவி பாத்துட்டு இருந்தேன்.
அப்போ பாத்திமா மேல போய் சமீர் ஓட லுங்கி இருக்கும் அத எடுத்து போட்டுக்கோ எவ்வளவு நேரம் தான் இப்பிடியே ஜீன்ஸ் ல இருப்ப என்று என்ட சொல்லிட்டு அவளோட bedroomkula போன நான் மேல போய் ஜீன்ஸ் ஜட்டி எல்லாம் கழட்டி போட்டுட்டு வெறும் லுங்கி அப்புறம் ஒரு ட்ஷிர்ட் மட்டும் போட்டுட்டு கிழ வந்தன்.
கிழ வந்த எனக்கு மிக பெரிய அதிர்ச்சி யா இருந்துச்சு காரணம் பாத்திமா வெறும் ஒரு பனியன் கிலோத் ல ஒரு நைட் கவுன் மட்டும் போட்டு இருந்த. சஜிதாவும் சப்பினவும் அதே மாதிரியே முட்டி வரை ஒரு நைட் கவுன் மட்டும் போட்டு சோபவில் உக்காந்து டிவி பாத்துட்டு இருந்தாளுக.
அவளுங்களோட முலையும் குண்டியோட ஷாப் அப்பிடியே தெளிவா தெரிஞ்சுச்சு அத எல்லாம் பாக்க பாக்க எனக்கு வெறி ஏறி சுன்னி தூக்க ஆரம்பிச்சுரு. நான் வேற கிழ வரும் போது ஜட்டிய கழட்டி போட்டுட்டு வந்தது தப்பா போச்சு இப்போ லுங்கி குள்ள தூக்கிட்டு நிக்கிற சுன்னிய எப்பிடியோ மறைச்சுகிட்டு போய் நானும் சோபவில் உக்காந்தேன்.
அப்போ பாத்திமா நைட் க்கு என்னடா குடிக்கிற நாங்க எல்லாம் படுக்கறது முன்னாடி காபி குடிப்போம் உனக்கு என்ன வேணும் னு கேட்ட நான் அவ முலைய பாத்துட்டே எனக்கு பால் வேணும் என்றேன்.
அவ போய் எல்லாருக்கும் நைட் ட்ரிங்க்ஸ் குடிக்க கொண்டு வந்த என்ட பால் குடுக்க குனியும் போது அவளோட முலை கிழிவஜ் முதல் முறை பார்த்தேன். எப்ப என்ன கலர் உடம்பு அப்பிடியே அவ குடுத்த பால் மாதிரியே சும்மா வெள்ளை வெளீருனு தள தளன்னு அந்த கவுன் குள்ள 2 முயல் குட்டி மாதிரியே அடிட்டு இருந்துச்சு.
அத பாத்துட்டேயே இருக்க பக்கத்துல உக்காந்து இருந்த சப்னா என்னடா அப்பிடி பாத்துட்டு இருக்க ஒழுங்கா பால் ஆஹ் எடு என்றால் அப்போதான் நினைவு வந்து பால் கிளாஸ் எடுத்தேன் திரும்ப பாத்திமா கிட்சேன் நடத்து போகும் போது குலுங்கும் அவளோட குண்டிய பாத்துட்டே இருக்க சப்னா வும் சஜிதாவும் என்னாயே பாத்துட்டு இருந்தாக அவளுக பாத்தது.
என்ன இல்லை லுங்கிக்கல முறிக்கிக்கிட்டு இருந்த சுன்னிய பாத்துட்டு இருந்தாளுக அவ அம்மா கிட்சேன் குள்ள போக நான் கையில் இருந்த கிளாஸ் இல் ஒரு சிப் வைக்க போக அப்பிடியே இவளுங்கள பாக்க அவளுக என்னோட சுன்னிய பாத்துட்டே இருந்தாளுக. எனக்கு இன்னும் ஒரு மாதிரி ஆக பக்கத்துல இருந்த billow எடுத்து லுங்கிக்குள் போராடிட்டு இருக்கும் சுன்னிய மறைத்தேன்
அப்போ சப்னா சஜிதா காதில் எதோ சொல்லிட்டு இருந்த பாத்திமா கிட்சேன் ல இருந்து வந்து நான் போய் தூங்குறேன் என்று சொல்லிட்டு போய்ட்டா.
நானும் போய் தூங்குறேன் என்று சொல்லிட்டு பில்லோவ் ஆஹ் மறைச்ச மாதிரியே போன்னேன் அப்போ சஜிதா பாத்து பில்லோவ் ஆஹ் ஒன்னும் பண்ணிரத என்றால் எனக்கு ஒருமாதிரி ஆக வேகமா மேல போய் கதவை சாத்திட்டு இரண்டு முறை கை அடிச்சுட்டு தூங்கிட்டே.
நைட் ஒரு 12. 30 இருக்கும் தண்ணி தாகம் எடுக்க கிழ போய் குடிச்சுட்டு வரலாம் என கிழ வந்து குளிங்க பிரிட்ஜ் ல இருந்து ஒரு வாட்டர் பாட்டில் எடுத்து குடிச்சுட்டு இருந்தேன் அப்போ சப்னா சஜிதா ரூம்ல லைட் எரிஞ்சுட்டு இருந்துச்சு.
இன்னும் தூங்காம என்ன பண்ணுறலுகா என்று பாக்கலாம் என பக்கத்துல போய் காதவில் காது வைத்து கேட்டேன் அவளுக ரூம்க்குல இருந்து ஒரே முனகல் சத்தமா இருந்துச்சு. அந்த ரூம்குள்ள என்ன நடக்குதுன்னு பார்க்க மனசுக்குள்ள ஒரே தவிப்பு.
உடனே அவ ரூம்க்கு பின்னாடி இருக்க ஜன்னல் திறந்து இருந்தால் என்ன நடக்குதுன்னு பார்க்க ஒரு வாய்ப்பு கிடைக்கும்னு நெனைச்சு நான் பின்னாடி போன்னேன். கடவுள் புண்ணியத்துல ஜன்னல் திறந்து இருந்துச்சு. நான் அதான் பக்கத்துல போய் ரூம்குள் பார்த்தேன். என்னால் நம்ப முடியாத அண்ட் ஒரு தரமான லெஸ்பியன் ஷோ அப்புறம் ஒரு அதிர்ச்சியும் ம்ம் காத்துட்டு இருந்துச்சு
அடுத்த பாகத்தில் ரூம்குள்ள பாத்தா லெஸ்பியன் ஷோ பத்தியும் எனக்கு கிடைச்ச அதிர்ச்சி பத்தியும் சொல்லுறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு