அண்ணியோட அம்மாவ ஷோபால படுக்க வச்சு அவுங்க பெண்ணுறுப்புல குத்திட்டு இருக்கும்போது அண்ணி பாத்துடாங்க. அண்ணிய பாத்ததும் அண்ணியோட அம்மா பாவாடைய இறக்குனாங்கை நா விடல மறுபடியும் அவுங்க பாவாடைய தூக்கிட்டு குத்துன அண்ணி எதுவும் சொல்லாம உள்ள போயிட்டாங்க.
நா அண்ணியோட அம்மா முலைய சப்பிட்டே பெண்ணுறுப்புல குத்துன. அவுங்க சுகத்துல ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹஹஹஹாஹா ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் னு கத்துனாங்க நல்லா 20 நிமிஷம் குத்து குத்துனு குத்திட்டு விந்த பீச்சுன. மெதுவா என் ஆணுறுப்ப வெளிய எடுத்துட்டு அவுங்க பாவாடைய மூடிட்டு போன.
உள்ள போனா அண்ணி எனக்காக காத்துட்டு இருந்தாங்க. என்ன பாத்ததும் என்ன என் அம்மா மேல அவ்ளோ வெறியா அப்டி குத்துறனு கேட்டாங்க. நா நீஙக தா என்ன எதுவும் செய்ய விட மாட்றீங்க அதான் உங்க அம்மாவ டேஸ்ட் பன்ன னு சொன்ன. உன்ன பாத்துக்குற இரு னு கோவமா சொல்லிட்டு படுத்து தூங்கிட்டாங்க.
அடுத்த நாள் காலைல இருந்து என் அம்மாவ பாத்தாலும் அண்ணியோட அம்மாவ பாத்தாலும் மூட் ஆக ஆரம்பிச்சது. நா முடிஞ்ச வரைக்கும் கன்ட்ரோல் பன்ன. அண்ணி. பினித்தா அவுங்க அம்மா அப்பாவோட செக்கப்க்கு ஹாஸ்பிடல் போனாங்க.
அப்பா வேலைக்கு போயிட்டாரு. நா வெளிய போயிட்டு வீட்டுக்கு வந்த. என் அம்மா குத்தவச்சு உக்காந்து துணி துவைச்சுட்டு இருந்தாங்க மதியம் 3 மணி இருக்கும் அம்மாவ பாத்த துணி துவைக்குபோது புடவை முந்தானை விலகி ஜாக்கெட் சந்துல முலை குளுங்கிட்டு இருந்துச்சு பகல் வெளிச்சத்துல முலை இன்னும் வெள்ளையா அழகா இருந்துச்சு.
கால் முட்டி தொடைலா தெரிஞ்சுது. நா நின்னு ரசிச்ச என்ன பாத்ததும் அம்மா முந்தானைய இழுத்து ஜாக்கெட்ட மூடிக்கிட்டு என்ன பாக்காம குனிஞ்சாங்க. கால் முட்டியையும் மறைச்சாங்க.
நா அவுங்கள தாண்டி உள்ள போக போன ஆனா மனசு கேக்காம திரும்பி பாத்தா அம்மா குத்த வச்சு உக்கார அவுங்க சுத்து டபுள் சைஸ்ல அழகா தெறிஞ்சுது. அம்மா இடுப்பு மடிப்புல வேர்வை வழிஞ்சு செக்ஸியா இருந்தாங்க அம்மா சூத்த இன்னைக்கு அனுபவிக்க மனசு ஏங்குச்சு. அம்மா இடுப்ப பின்னாடி இருந்து புடிச்சு தூக்கி அம்மாவ நிக்க வச்ச.
பிரவீன் என்ன பன்றனு அம்மா அதிர்ச்சியா கேட்டாங்க. மூடா இருக்கு வா னு அம்மா இடுப்புல கை போட்டு பெட்ரூம்க்கு இழுத்துட்டு போன அம்மா எதுவும் பேசாம வந்தாங்க. அம்மாவ பெட்ல உக்கார வச்ச. மெதுவா பெட்ல தள்ளி படுக்க வச்சுட்டு மேல ஏற போன. வேணா பிரவீன் உடம்புலா வேர்வையா இருக்கு னு சொன்னாங்க.
பரவால்ல வேர்வையோட பாக்க செம்மயா இருக்கனு சொல்லிட்டு அம்மா மேல படுத்த. வேர்வை வடிஞ்சுட்டு இருந்த அம்மா கழுத்த கிஸ் பன்ன. ஜாக்கெட் ஓரத்துல வேர்வைல நனைஞ்சு ஈரமா இருந்த அம்மா அக்குள மோந்து பாத்த தமிழ்நாட்டு பொம்பளங்க டேஸ்டே வேர்வைல இருக்குற அக்குள் வாசனைதானு தெரிஞ்சுகிட்ட. மூடு கண்ணா பின்னானு ஏறுச்சு.
முந்தானைய எடுத்துட்டு ஜாக்கெட்டோட அம்மா முலைய கிஸ் பன்னிட்டே முலைய கசக்குன. வேணா பிரவீன் ஒரு மாதிரி இருக்கு விடுனு அம்மா சொன்னாங்க. எனக்கும் ஒரு மாதிரிதா இருக்குனு ஜாக்கெட் கொக்கிய அவுத்த. ஜாக்கெட்ட கழட்டுன. அம்மா சிவப்பு பிரா போட்டுருந்தாங்க. பாதி பிரா வேர்வைல நனைஞ்சு போயிருந்துச்சு அம்மா பிரா வாசனை வேர லெவல் தாலில போட்டுருந்த மஞ்சள் வாசனையும் வேர்வை வாசனையும் என்ன போதையாக்குச்சு.
இடுப்புல இருந்த மிச்ச புடவைய அவுத்து பாவாடையோட படுக்க வச்சு தாறுமாறா கட்டி புடிச்ச.அம்மாவ நல்லா கவனிச்ச வட இந்திய பொண்ணுங்க அளவுக்கு கலரா இல்லனாலும். தமிழ்நாட்டை பொறுத்த வரைக்கும் அம்மா நல்ல கலர்தா. அம்மாவ திருப்பி போட்டு அம்மா முதுக வேர்வையோட நக்கி டேஸ்ட் பன்ன.
அம்மா கூச்சத்துல நெலிஞ்சாங்க. அம்மாவோட 42 சைஸ் பிராவ அவுத்த. முழு முதுகையும் நாக்கால டேஸ்ட் பன்ன. திருப்பி போட்டு அம்மா முலைய பாத்த பிரம்மாண்டமான முலைகளை நல்லா அமுக்குன. அம்மா போதும் போதும்னு சொல்ல சொல்ல அம்மா காம்ப சப்புன நல்லா பெரிய காம்பு வாய்க்கு அடக்கமா இருந்துச்சு.
கீழ எறங்கி அம்மா தொப்புள் குழில நாக்குபோட்ட அம்மா கூச்சப்பட்டாங்க. இன்னும் கீழ இறங்கி உப்பி இருந்த அம்மா பெண்ணுறுப்புல வாய வச்சு பாவாடையோட கவ்வுன. அம்மா ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் னு முனகுனாங்க.
பாவாடை நாடாவ அவுத்து அவுங்க பாவாடைய அவுத்து அம்மணமாக்குன. அம்மா பெண்ணுறுப்புல காடு மாதிரி முடி . முடிய நல்லா விலக்கி அம்மா உறுப்ப விரிச்சு நாக்கு போட்ட அம்மா ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஆஆஆஆஆஆ னு முனகுனாங்க.
அம்மா உறுப்ப சப்பி உறிஞ்சுன. ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் னு முனகுனாங்க. என் ட்ரஸ்ஸ அவுத்து அம்மணமாகி அம்மா உடம்பு வேர்வைய என் உடம்புல வாங்குற மாதிரி நல்லா கட்டி புடிச்சு பெட்ல உருண்ட.
கடைசியா என் பெரிய உறுப்ப அம்மா உறுப்புக்குள்ள விட்ட அம்மா க்க்க்ம்ம்ம்ம்ம் னு முக்குனாங்க. ரெண்டு தொடையையும் தூக்கி புடிச்சுட்டு ஆழமா அம்மாவ குத்துன. அம்மா ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் மெதுவா செய் மெதுவா னு முனகுனாங்க.
நா மூட்ல வேகமா குத்திட்டே அம்மா உதட்ட கிஸ் பன்னிட்ட. சும்மா சொல்லகூடாது அம்மா உதடு செம்ம டேஸ்ட் சப்பி உறிஞ்சுட்ட. அம்மா பெண்ணுறுப்புல செய்ய சுகமா இருந்தாலும். அப்பாவும் என் மாமனாரும் செஞ்சு செஞ்சு லூசா இருந்துச்சு ஃபிரியா போயிட்டு வந்துச்சு.
சரினு என் ஆணுறுப்ப வெளிய எடுத்த திரும்பி படுனு சொன்ன அம்மாவும் திரும்பி குப்புற படுத்தாங்க. கட்டில் முனைல அம்மாவ டாகி ஸ்டைல்ல முட்டி போட வச்சுட்டு நா கீழ எறங்கி நின்ன. அம்மா சூத்து ஓட்டைல எச்சில தடவுன.
பின்னாடி விட போறியா வேணா பிரவீன் அம்மாக்கு வலிக்கும்பா னு சொன்னாங்க. நா கேக்காம அம்மா சூத்து ஓட்டைல என் ஆணுறுப்ப நுலைச்ச அம்மா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் வலிக்குது பிரவீன் வேணா அதுல வேணாம் முன்னால விடுனு சொன்னாங்க. முன்னால லூசா இருக்கு பன்ற மாதிரியே இல்ல பின்னால நல்லா டைட்டா இருக்கு கொஞ்ச நேரம் குனி சீக்கிரமா முடிச்சுட்றனு சொன்ன.
பாதி ஆணுறுப்ப உள்ள இறக்குன ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ஹுஹுஹும்ம்ம்ம்ம் னு கத்துனாங்க. போதும் போதும் இதுக்குமேல உள்ள தள்ளாத வலி உயிர்போது னு கெஞ்சுனாங்க. நா சரி இன்னும் கொஞ்சம் விட்டுக்குறனு முக்கால்வாசி உறுப்ப உள்ள தள்ளுன. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் எவ்வளோ பெருசுதா வச்சுருக்க உள்ள போயிட்டே இருக்குனு கேட்டாங்க. உன் சூத்து சைஸ்க்கு இதெல்லாம் ஒரு சைஸானு கேட்ட.
சூத்துதா பெருசு ஓட்டை சின்னதுதா கடப்பாரை மாதிரி சொறுகிவச்சுருக்க வலி எனக்குதான தெரிதுனு கேட்டாங்க. சும்மா எதாச்சும் பேசிட்டே இருக்காதனு அம்மா சூத்த வாட்டமா புடிச்சு இழுத்து முழுசா உள்ள எறக்குன. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ஹுஹுஹுஹும்ம்ம்ம் னு கத்தி கதறுனாங்க.
அம்மா சூத்து வேர்வைல நனைஞ்சு பளிங்கு மாதிரி மின்னுச்சு அவ்ளோ பெரிய சூத்த கைல புடிச்சுட்டு செய்ய சூப்பரா இருந்துச்சு. அம்மாதா ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் மெதுவா அடி வலிக்குதுனு கத்திட்டே இருந்தாங்க.
நின்னுட்டே குத்த நல்லா வாட்டமா இருந்துச்சு. மூடுல வேகமா குத்துன அம்மா சூத்துக்குள்ள இருந்த டைட்ல என் ஆணுறுப்பே வலிச்சுது அம்மாக்கு எப்டி வலிக்கும்னு உணர முடிஞ்சாலும் மூட்ல கண்டுக்காம குத்துன. அம்மா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்னு சத்தமா முனகிட்டு இருந்தாங்க.
அப்போ ஏதோ சத்தம் கேக்க அம்மா யாரோ வந்துருக்காங்க என்ன விடுனு சொன்னாங்க. அதெல்லாம் யாருமில்ல நீ சும்மா இருனு அம்மா சூத்துல ஓங்கி ஓங்கி குத்துன. முழு வேகத்துல அடிச்சு அம்மா சூத்த கதற விட்ட.
அப்போ திடீர்னு யாரோ உள்ள வர மாதிரி இருந்துச்சு பாத்தா என் அப்பா பெட்ரூம் கதவ தொறந்து உள்ள வந்தாரு. நா அம்மாவ அம்மணமா போட்டு சூத்தடிக்குறத பாத்தாரு. அம்மா அப்பாவ பாத்துட்டு பிரவீன் அப்பாடா வெளிய எடுனு சொன்னாங்க.
நா எதுவும் பேசாம அம்மா சூத்த இழுத்து புடிச்சு அடிச்சுட்டே இருந்த. அப்பாவ இந்த நிலைமைல பாக்க கூச்சப்பட்டு அம்மா மூஞ்சிய பெட்ல வச்சு மூடிக்கிட்டாங்க. நா அப்பா மூஞ்சிய பாத்துட்டே அம்மா சூத்துல நச்சு நச்சுனு எறக்குன.
அப்பா எதுவும் பேசாம ட்ரெஸ் மாத்திட்டு இருந்தாரு கதவ சாத்திருக்கலாம்ல னு கேட்டாரு. இல்ல ரெண்டு பேருக்கும் மூடு ஆய்டுச்சு அதா செய்யுற அவசத்துல மறந்துட்டோம் னு சொன்ன. என்ன உங்கம்மா இப்புடி கத்துறா பின்னாடியா விட்ட னு கேட்டாரு.
ஆமா அம்மா சூத்துதா நல்லா டைட்டா போகுது. நீ நல்லா வாழ்ந்துருக்க போல அம்மா சூத்துல சொர்த்தையே காட்டுறாங்கனு சொன்ன. உங்க அம்மா சூத்த செஞ்சு ரொம்ப நாள் ஆச்சு. ஆமா உனக்கு என் மாமியார் சூத்த விரிக்கவே நேரம் பத்தாதது னு சொன்ன.
எங்கடா உன் மாமியாரு சூத்த காட்டவேமாட்றங்கனு சொல்லிட்டு உக்காந்து நா விந்த அம்மா சூத்துல பீச்சீ அடிக்குற வரைக்கும் அப்பா பாத்துட்டு இருந்தாரு. அதுக்கு அப்ரம் நா எழுந்து வந்துட்ட அப்பா அவரோட லுங்கிய தூக்கிட்டு அம்மா பெண்ணுறுப்புல விட்டு செய்ய ஆரம்பிச்சாரு நா என்னமோ பன்னுங்கனு வெளிய வந்துட்ட.
அதோட கொஞ்ச நாள் அம்மாவையும். அண்ணியோட அம்மாவையும் செஞ்சுட்டு ஜாலியா இருந்த. அண்ணி 6 மாச கர்பத்துக்கு அப்ரம் என்ன செக்ஸ் பன்ன விட்டாங்க. அதிகமா அண்ணி சூத்துலதா விட்டு செஞ்ச. பினித்தா சூத்தையும் செஞ்சு செஞ்சு ஓட்டைய பெருசாக்கிட்ட.
அந்த டைம்ல லோக்கல்ல ஒரு ஆபீஸ்ல வேலை செஞ்சுட்டு இருந்த. அங்க நவீன் னு ஒருத்த நல்லா எனக்கு க்ளொஸ்ஸா இருந்தா.
7வது மாசம் அண்ணிக்கும் பினித்தாக்கும் வளைகாப்பு வைக்க நெனச்சோம். அப்போ ஆபிஸ் நண்பர்களை கூப்ட நவீனும் வந்தா. வீட்ல சிம்பிளா வளைகாப்பு வச்ச. அப்போ அவன் என்னடா ரெண்டுபேர் இருக்காங்க இதுல யாரு உன் பொண்டாட்டினு கேட்டா நா ரெண்டு பேரும்தானு சொன்ன. அவன் ஷாக் ஆயிட்டா நீ குடுத்து வச்சவன்டானு பெருமூச்சுவிட்டு சொன்னா.
நா கண்டுக்கல. ஆனா அடுத்த நாள்ள இருந்து ஆபிஸ்ல அவ நடவடிக்கை மாறிடுச்சு. அவ இப்போ எப்டி செக்ஸ்லாம் போகுதுனு கேட்டா நா பின்னாடிதாண்டா செய்யுற னு ஓப்பனா பேசுன. பின்னாடியா எப்படிடா செய்ய விட்றாங்கலானு கேட்டா. பினித்தா கொஞ்சம் கத்துவா வலில ஆனா ஸ்வேதா சொன்னா கேட்டுக்குவா நல்லா தாங்குவானு சொன்ன. ஓ சூப்பர் டா என் பொண்டாட்டிலா பின்னாடி விட்டாலே என்ன அடிக்குறா னு சொன்னா.
எண்ணைய போட்டுவிட்டா வலி இருக்காது நைஸ்ஸா போகும்னு சொன்ன. நா சொல்லி பாத்துட்டடா அவ கேக்கமாட்றா நீ கொஞ்சம் எடுத்துசொல்றியானு கேட்டா. டேய் உன் பொண்டாட்டிக்கு நா எப்படி சொல்ல முடியும் னு கேட்ட. அவ ஓபன் டைப்தா சும்மா சொல்லு னு சொன்னா. அடுத்த நாள் அவன் வீட்டுக்கு கூட்டிட்டு போனா நானும்போன.
நல்லா மாநிறமா 5.6 உயரத்துல ஒல்லியான உடைம்புல பாக்க நடிகை ராஷ்மிகா மாதிரி அவ பொண்டாட்டி இருந்தாங்க. எனக்கு பேசவே கூச்சமா இருந்துச்சு இதுல எப்படி அத பத்தி பேசுறதுனு முழிச்ச. அவன் நீங்க பேசிட்டு இருங்க நா கடைக்கு போயிட்டு வரனு சொல்லிட்டு போனா. நா அவன நில்லுடானு சொல்லியும் கேக்காம போயிட்டா. நா மெதுவா பேச ஆரம்பிச்ச.
இல்லமா அவன் உன்ன பின்னாடி செய்ய ஐடியா கேட்டா அதா வந்த னு சொன்ன. அப்போ சொல்லுங்க கேப்போம் னு சொல்லிட்டு சிரிச்சாங்க நக்கலா. இல்ல எப்டி அத சொல்றது எனக்கு கூச்சமா இருக்குனு சொன்ன.
இங்க சொல்ல கூச்சமா இருந்தா வாங்க பெட்ரூம் போலாம்னு சொன்னாங்க. பரவால்லனு சொன்ன. அட சும்மா வாங்கனு சொல்லிட்டு அவுங்க பெட்ரூம் போயிட்டாங்க. நா போலாமா அவன் வந்தா தப்பா நெனப்பானேனு யோசிச்சுட்டே போன. அவன் பொண்டாட்டி தீபிகா பெட்ல உக்காஞ்சுட்டு இருந்தாங்க. என்ன பாத்து இன்னைக்குள்ள வந்துடுவீங்களானு கேட்டு சிரிச்சாங்க. நா உள்ள போன.
சரி இப்போ சொல்லுங்க இங்க யாருக்கும் நம்ம பேசுறது கேக்காதுனு சொன்னாங்க. நா தயக்கத்தோட பின்னாடி ஓட்டைல எண்ணைய தடவிட்டு உள்ள விடப்போற ஆணுறுப்புலயும் எண்ணைய தடவிட்டு மெதுவா ரெண்டு மூணுவாட்டி விட்டு விட்டு எடுக்கனும் அப்ரம் கொஞ்சம் கொஞ்சமா உள்ள ஆழமா விடனும் னு சொன்ன. இல்ல எனக்கு சரியா புரியல செஞ்சு காமிங்க னு சொன்னாங்க.
என்ன சொல்றீங்க நா எப்படி னு கேட்ட. ஒன்னும் பிரச்சனை இல்ல கதவ சாத்திக்கலாம்னு சொன்னாங்க. நா பயத்துல யோசிச்ச. தீபீ எழுந்து வெளிய போனாங்க உள்ள வரும்போது எண்ணெய் பாட்டிலோட வந்தாங்க. கதவ சாத்திடவா னு கேட்டாங்க. நா ஏன் னு கேட்ட. பின்ன கதவ தொறந்து போட்டா பன்றது னு கதவ சாத்துனாங்க.
பாட்டில என் கைல குடுத்துட்டு ட்ரெஸ் கழட்டவா இல்ல அப்டியே செய்ய புடிக்குமானு கேட்டாங்க. நா எதுவும் பேசல. புடவைய மட்டும் அவுத்துட்டு பாவாடை ஜாக்கெட்டோட பெட்ல படுத்தாங்க. சும்மா சொல்லக்கூடாது செம்ம செக்ஸி உடம்பு தொப்பை இல்லாத வயிறு ஜாக்கெட்ல முலைய பாத்தா சைஸ் ஒரு 32 இருக்கும் உருண்டையா பந்து மாதிரி ரெண்டு முலைகள் அழகா இருந்துச்சு.
எனக்கும் மூடாக ஆரம்பிச்சது. பயப்படாதீங்க உங்க ப்ரண்டு விருப்பத்தோடதா நம்ம பன்ன போறோம் னு சொன்னாங்க. நானும் மனசுல தைரியத்த வர வச்சுட்டு பாவாடைய புடிச்சு தூக்க ஆரம்பிச்ச.
கால் முட்டிவரைக்கும் தூக்கிருப்ப என் கைய தடுத்தாங்க என்ன நீஙக நேரா கீழ போறீங்க நானும் ஒரு பொண்ணுதா கூச்சமா இருக்காதா. முதல்ல என்ன கட்டி புடிங்க கிஸ் பன்னுங்க கொஞ்ச நேரம் மத்த வேலைலா செஞ்சு என்ன மூடு ஆக்குங்க அப்ரம் கீழ போலாம்னு சொன்னாங்க.
நானும் சரினு தீபீ மேல ஏறி படுத்த கண்ணம் கழுத்துனு கிஸ் பன்ன புது பொண்ணு வாசனை நல்லா இருந்துச்சு. தீபீயும் தரைல போட்ட மீன் மாதிரி துடிச்சா. கட்டி புடிச்சு உருண்டோம் நல்லா கழுத்த வாட்டமா கிஸ் பன்ன காமிச்சா. டக்னு என் முகத்த புடிச்சு உதட்டுல கிஸ் பன்னிட்டா.
அவ முலைகள் ஜாக்கெட்டோட என் நெஞ்சுல பட எனக்கு ஜிவ்னு இருந்துச்சு. முலைய கைல புடிச்சு அமுக்குன செம்மா சாஃப்டான முலை அமுக்க அமுக்க ஆசையா இருந்துச்சு. ஜாக்கெட்ட கழட்டி பிராவோட புடிச்சு அமுக்குன. தீபீக்கு மூச்சு வாங்க ஆரம்பிச்சது அவ மூடாய்ட்டானு தெரிஞ்சுது.
பிராவ கழட்டி கீழ போட்ட நல்லா கருத்த காம்பு நீட்டிகிட்டு இருந்துச்சு காம்ப வாய்ல கவ்வுன லேசா நெலிஞ்சா நா விடாம ரெண்டு காம்பையும் மாறி மாறி சப்புன உறிஞ்சுன. இப்போ கீழ போ னு சொன்னா நானும் பாவாடைய தூக்குன. கால் முட்டி வரைக்கும் கருத்த உரோமங்களா இருந்துச்சு தொடைல முடி இல்ல வழு வழூப்பா இருந்துச்சு. தொடைக்கு நடுவுல நிறைய முடியோட பெண்ணுறுப்ப பாத்த.
அவளுக்கு முடி வளர்ச்சி அதிகம்னு நெனக்குற பெண்ணுறுப்புல காடு மாதிரி முடி இருந்துச்சு. கால் முட்டில இருந்து கிஸ் பன்னிட்டே போன தொடைய வாய்ல கவ்வுன துடிச்சா மூட்ல. பெண்ணுறுப்ப முடிய விலக்கிட்டு வாய் வச்ச துல்லுனா. எனக்கு மூடாக நாக்க பெண்ணுறுப்புல விட்டு நக்குன பிசு பிசுனு இருந்துச்சு. பெண்ணுறுப்ப சப்பி உறிஞ்சுன. செய்டா முடில என்னாலனு சொன்னா.
நா அவள திருப்பி போட்டு சூத்து ஓட்டைய தடவுன. அவ பின்னாடி அப்ரமா செய்லா மூடா இருக்கு முன்னாடி கொஞ்சம் செய்னு சொன்னா. நா பேண்ட் அவுத்துட்டு ஜெட்டிய எறக்கி உள்ள இருந்த என் ஆணுறுப்ப காமிச்ச. அப்பாடா இவ்ளோ பெருசா இன்னைக்கு நா செத்தனு தீபீ சொன்னா.
நா என் ஆணுறுப்ப கைல புடிச்சு ஆட்டிட்டே அவ தொடைக்கு நடுவுல முட்டி போட்ட. ஈரமா இருந்த அவ பெண்ணுறுப்புல என் உறுப்ப நுழைச்ச ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் னு கத்துனா உறுப்ப முழுசா உள்ள விட்டு ஓக்க ஆரம்பிச்ச. ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஆஆஆஆஆங்ங்ங்ங் ஆங்ங்ங்ங்ங்ங்ங் னு கத்துனா என்னாச்சு வலிக்குதா கேட்ட. நல்லாருக்கு செய் னு சொன்னா நல்லா முரட்டு குத்து குத்தி ஓத்த.
ஒவ்வொரு குத்துக்கும் மூச்சு வாங்குனா நல்லா முலைய கசக்கி ரிலாக்ஸ் பன்னி விட்ட 20 நிமிஷமா ஓத்ததுல ஈசியா போக ஆரம்பிச்சது. சரி போதும் திரும்பி படுனு சொல்லிட்டு எண்ணெய்ய அவ சூத்து ஓட்டைல ஒழுக விட்டு என் ஆணுறுப்புல கொஞ்சம் தடவுன. உன் சைஸ்ஸ நா தாங்குவனானு கேட்டு சூத்த விரிச்சு வாட்டமா காட்டுனா. நா என் உறுப்ப.
நுழைச்ச பாதி கூட போகல ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ப்ப்ப்ப்பாபாபா மெதுவா னு சொன்னாங்க. சரி னு மெதுவா உள்ள நல்லா எறக்குன முழுசா போச்சா னு கேட்டாங்க ம்ம்ம்ம் நல்லா ஃப்ரியா போகுது னு சொன்ன. வேகமா செய்யவேணாம் னு சொன்னாங்க.
நா ஒரு 5நிமிஷம் மெதுவா பன்ன ஹேய் நல்லாருக்கு பா அப்டியே செய்னு சொன்னா. எனக்கு சின்ன சூத்த பாத்து மூடாக சூத்த விரிச்சு புடிச்சுட்டு வேகத்த கூட்டுன ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் நோஓஓஓ நோநோஓஓஓஓஓ ஊஊஊஊஊஊஊ ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷௌஷ்ஷ்ஷ் னு கத்துனா கதற கதற வெறி அதிகமாக நல்லா விரிச்சு விரிச்சு சூத்த ஓத்த. பத்து நிமிஷத்துல நா பின்னாடி குத்துன குத்துல அவளுக்கு முன்னாட தண்ணி வந்துடுச்சு பெட்லயே தண்ணிய பீச்சீ அடிச்சா இன்னும் 5 நிமிஷம் ஓத்து கஞ்சிய அவ சூத்துல தெறிக்க விட்ட.
அவ பாவாடைய எடுத்து அவ சூத்த தொடைச்சு விட்ட. எழுந்து நா ட்ரெஸ் போட அவளும் ட்ரெஸ் போட்டுட்டு இருந்தா. நா கதவ தொறந்து வெளிய போன ஹால்ல நவீன் உக்காஞ்சுட்டு இருந்தா. என்னடா எல்லாம் ஓகேவா னு கேட்டா. சாரிடா னு சொன்ன. ச்சீ இதுல என்ன இருக்கு நான்தா உனக்கு தேங்க்ஸ் சொல்லனும் உன் புண்ணியத்துல இனிமே தீபீ சூத்த ஜாலீயா ஓப்பனு சொன்னா.
தீபீ புடவைய சரி பன்னிட்டே வெளிய வந்தா. என்னமா நல்லா சொல்லி குடுத்தானானு கேட்டா. ஐயோ வேற லெவல் சூத்த கிழிச்சுருப்பாரு விட்டா னு சொன்னா. சரி நா கெளம்புற னு சொன்ன. சரி சரி இது உன் வீடு எப்போ வேணாலும் வா. நா இருக்குபோதுதா வரணும்னு இல்ல எப்போ வந்தாலும் தீபீ அணுசரிச்சு நடந்துக்குவா என்னமா சொல்ற னு கேட்டா. அவ நா பாத்துக்குற வாங்க உங்கள னு சொன்னா.
நா வீட்டுக்கு போன. அடுத்த நாள் ஆபிஸ்ல நவீன் என்னப்பா அவள அப்டி என்னதா பன்னியோ தீபீ அவரு அப்டி இப்டி னு சொல்றானு சொன்னா. டேய் ஏன்டா இப்டி பேசுற உனக்கு கஷ்டமா இல்லையானு கேட்ட. மச்சா மண்ணு தின்னபோற உடம்ப யாரு தின்னா என்னனு சொன்னா.
அடுத்த ஒருவாரம் அவன் தீபீய தெனமும் எப்படி ஓக்குறா எத்தனை முறை ஓக்குறா அவ பெட்ல அவனுக்கு என்னலாம் பன்றா னு ஒன்னு விடாம சொன்னா. என்ன ஏன் வீட்டுக்கு வரமாட்ர தீபீ உன்ன கேட்டா னு சொன்னா. எனக்கு ஒன்னு புரிஞ்சுது எவனும் சும்மா எதையும் தரமாட்டா அதுவும் பொண்டாட்டிய தரவே மாட்டா ஆன இவ திருப்பி திருப்பி அவ பொண்டாடிய குடுக்க நெனைக்குறா. அப்போ அவனுக்கு என்கிட்ட என்னமோ வேணும்னு தோனுச்சு.
அவன்கிட்ட கேட்ட டேய் உனக்கு என்ன வேணும் என்கிட்ட னு கேட்ட. ஏன்டா இப்டி கேக்கற எனக்கு ஒன்னும் வேணானு சொன்னா. பரவால்ல னு நெனக்குறதுக்குள்ள. ஆனா ஒன்னு எனக்கு ஒரு நார்த் இண்டியன பன்ன ஆசை னு சொன்னா. சரிடா அதுக்கு நா என்ன பன்னனும்னு கேட்ட.
அதுவும் உன் முதல் பொண்டாட்டி ஸ்வேதா மாதிரி ஒரு நார்த் இந்தியன் நாட்டுகட்ட கெடச்சா நல்லாருக்கும்னு சொன்னா. நா எதுவும் பேசல. எனக்கு என்ன சொல்றதுனு தெரியாம இருந்த. மச்சா தப்பா நெனச்சுக்காத ஸ்வேதா மாதிரி கேட்ட. ஸ்வேதா வ கேக்கலடா னு சொன்னா. நா எதுவும் சொல்லல. வீட்டுக்கு போன நைட்டு அண்ணிய மூடாக்கிட்டு ஓத்துட்டு இருந்த.
அப்போ கேட்ட நீ என்ன தவிர யாருகிட்யாச்சும் செக்ஸ் வச்சுக்க. விருப்பம் இருக்கானு கேட்ட. ச்சீ நா ஏன் பன்ன போற நீஙக தா என் ஆசை தீர செய்றீங்களேனு சொன்னா. உங்களுக்கு நா உண்மையா இருப்பனு சொன்னா. ஓத்துட்டே கேட்ட சரி நா உதவியா யாரையாவது பன்ன சொன்னா பன்னுவியா. யாரு அது னு கேட்டாங்க.
இல்ல சும்மா கேக்குற னு சொன்ன. எனக்கு புரியுது யாரு அது னு கேட்டாங்க. நா நடந்தத சொன்ன. பிணித்தாவும் முழிச்சு கேட்டுட்டு இருந்தா இப்போ பிணித்தாக்கும் தமிழ் புரியுது கத்துக்கிட்டா சரரியா பேச மட்டும் வராது.
சரி உங்க நிலைமை புரியுது எனக்கும் நீஙக ரெண்டாவது ஆம்பள மூணாவது ஆள்கூட பன்றது கஷ்டமில்ல நீஙக. சொன்னா என்னவேனாலும் பன்னுவ ஆணா நீஙக எனக்கு ஒரு சத்தியம் பன்னனும் நா அப்டி பன்ன அப்ரம் என்ன தப்பா நினைக்க கூடாது அதைப்பத்தி பேசவே கூடாதுனு சொன்னாங்க.
நானும் சரினு சொன்ன. சரி எப்போ பன்னனும் இப்போ எனக்கு 7வது மாசம் கொழந்த பொறந்த அப்ரம் பன்னவானு கேட்டாங்க. இல்ல அவ்ளோ நாள் எனக்கு டைம் இல்லை அடுத்த வாரத்துல பாருனு சொன்ன.
சரி வீட்ல ஆளுங்க இருப்பாங்களே எப்படினு கேட்டாங்க. நாம அவ வீட்டுக்கு போகலாம்னு சொன்ன. சரி னு சொன்னாங்க. அண்ணிய ஓத்து கஞ்சிய விட்ட. பிணித்தா என் தொங்கிபோன உறுப்ப அண்ணியோட பெண்ணுறுப்புல இருந்து வெளிய எடுத்து உடனே வாய்ல வச்சு சப்புனா அண்ணி பாத்ரூம் போனாங்க. பிணித்தா சப்புனதுல நட்டுக்குச்சு அவ உறுப்புல விட்டு ஓக்க ஆரம்பிச்ச.
அப்போ பிணித்தா நானுமானு கேட்டா. என்னது னு கேட்ட. இல்ல நானும் அவர்கிட்ட. பன்னனுமானு கேட்டா. உனக்கு விருப்பமானு கேட்ட. இல்ல சும்மா கேட்டனு சொன்னா. அது உன் விருப்பம். ஆனா ரெண்டுபேரையும் பாத்தா அவ செம்ம ஹேப்பி ஆய்டுவானு சொன்ன.
சரி நானும் வர ஆனா கீழ இருக்குறது உங்களுக்கு மட்டும்தா மத்ததெல்லாம் பன்னிக்கட்டும் சொன்னா. அண்ணி வந்தாங்க என்ன சொல்றா அவளும் வறாளா னு கேட்டாங்க. ஆமானு சொன்ன. வா வா எனக்கும் புது ஆளோட தனியா படுக்க பயமாத்தான் இருக்குனு சொன்னாங்க.
பிணித்தாவ 30 நிமிஷத்துல ஓத்து கஞ்சிய பீச்சுன. அடுத்த வாரம் வந்துச்சு. என்னாச்சுனு அடுத்த பகுதில சொல்ற.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு