பினித்தாவை கட்டி புடிச்சு கிஸ் பன்ன போன அவ விடாம என்ன தள்ளுனா. இத பாத்த அண்ணி நா இருக்குறதாலதான் அவ கூச்சப்பட்றா. நா கீழ படுத்துக்குற நீங்க பன்னுங்க னு சொல்லிட்டு பெட்ல இருந்து இறங்கி தரைல பெட்சீட் போட்டு படுத்தாங்க.
நா அதுக்கப்ரம் முயற்சி பன்னியும் பினித்தா வ நெருங்க முடில. அவ ரொம்பவே பயந்து போயிருந்தா. தமிழ் தெரிஞ்சாலாவது ஏதாவது பேசி கரக்ட் பன்னலாம் அவளுக்கு அதுவும் தெரியாது. முடியாம படுத்து தூங்க ஆரம்பிச்ச. நைட்டு ஒரு 1 மணிக்கு தூக்கம் கலைய எழுந்து பாத்ரூம் போயிட்டுவந்த.
அப்போதா பாத்த அண்ணி புடவை விலகி ஒரு பக்கம் பிளவுஸ்ல பெரிய முலை குத்திகிட்டு இருந்துச்சு பிளவுஸ் ல அண்ணி நல்லா தூங்கிட்டு இருந்தாங்க மூடாகி அண்ணி கிட்ட போயி அவுங்க முலைய கைல புடிச்சு அமுக்குன அண்ணி முழிச்சுட்டாங்க. என்ன பன்றீங்க நீஙக.
இன்னைக்கு என்ன தொட கூடாதுனு சொன்னாங்க. என்ன இது பினித்தாவும் விடமாட்றா நீங்களும் முடியாதூனா எப்டி னு அண்ணி உதட்ட கிஸ் பன்ன. அண்ணி பக்கத்துல படுத்து அண்ணி புடவைய அவுத்துட்டு கண்ணம் கழுத்துனு கிஸ் பன்ன அண்ணி மூட் ஆயிட்டாங்க அண்ணியோட ஜாக்கெட்ட தொறந்து பிராவ மேல தூக்கிட்டு அண்ணி மேல ஏறி படுத்த.
அண்ணி முலைக்காம்ப வாய்ல வச்சு சப்பிட்டு அண்ணி பாவாடைய தூக்கி ஜெட்டிய அவுத்து என் ஆணுறுப்ப அண்ணியோட பெண்ணுறுப்புல விட்ட அண்ணி ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் னு முனகுனாங்க.
எப்பவும் பன்றத விட அன்னைக்கு வேகமா குத்துன ஏன்னா பினித்தா மேல இருந்த வெறியும் சேர்த்து குத்துன அண்ணி ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹஹஹஹாஹாஹா னு கத்திட்டாங்க. ரொம்ப வேகமா பன்றீங்க மெதுவா பன்னுங்க வலிக்குதுங்கனு கத்துனாங்க.
நா வெறில இருந்த அண்ணி கத்த கத்த இன்னும் மூடாகி இன்னும் வேகமா குத்துன. அன்னைக்கு இருந்த வெறிக்கு 30 நிமிசம் குத்தியும் எனக்கு விந்து வரல.
அண்ணிக்கு வந்துடுச்சு நா குத்த குத்த அண்ணியோட பெண்ணுறுப்புல இருந்து தண்ணி யூரின் மாதிரி பீச்சிட்டு அடிச்சுது என் வயிறு தொடைலா அண்ணியோட தண்ணில நனைஞ்சுது. தண்ணி வரும்போது அண்ணி ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹஹஹஹாஹா ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் னு கத்தி கதறுனாங்க.
கண்ணுல தண்ணீர் வடிய அழுதுட்டாங்க. முடியலங்க போதுங்க செய்யாதீங்க இதுக்கு மேலனு கெஞ்சுனாங்க நா விடாம குத்திட்டே இருந்த.
அதுக்கு அப்புறமா அண்ணிக்கு நா குத்துன ஒவ்வொரு குத்துக்கும் உடம்பு நடுங்குச்சு. என் கண்ணுக்கு தெரிஞ்சது அழகான ஹிந்தி பொண்ணு சுகம் தாங்க முடியாம துடிக்குறது மட்டும்தா. அண்ணிய கன்னி கழிக்குறமாதிரி ஒரு சந்தோஷம் கிடைச்சுது அண்ணி துடிக்குற அழக பாக்கும்போது.
ஒரு வழியா எனக்கு விந்து வந்தது. அண்ணி பெண்ணுறுப்புல பீச்சி அடிச்ச. அண்ணி விட்டா போதும்னு என் ஆணுறுப்ப வெளிய எடுத்து விட்டாங்க. அவுங்க பெண்ணுறுப்ப கொஞ்ச நேரம் அவுங்க கையால அழுத்தி புடிச்சுகிட்டாங்க.
என்ன ஆச்சு இன்னைக்கு அண்ணிக்குனு எதுவும் புரியல. அண்ணி டயர்ட்ல பாவாடைய கூட இறக்காம அப்டியே தூங்கிட்டாங்க. நா அவுங்க பாவாடைய எறக்கி விட்டு எழுந்த. பாத்தா பினித்தா பெட்ல முழிச்சுட்டு உக்காந்திருந்தா.
நானும் அண்ணியும் பன்னத முழுசா பாத்துட்டா போல. மூஞ்சி கோபமா இருந்துச்சு. நானும் பாத்ரூம் போயிட்டு வந்து படுத்து தூங்கிட்ட. நைட்டு ஒரு 3மணி இருக்கும் யாரோ என்ன தொட்ட மாதிரி இருந்துச்சு. முழிச்சு பாத்தா பினித்தா என் பேன்ட் ஜெட்டிலா எறக்கிட்டு என் ஆணுறுப்ப கிஸ் பன்னிட்டு இருந்தா நா அதிர்ச்சில எழுந்து உக்கார்ந்த.
பினித்தா என் நெஞ்சுல கை வச்சு தள்ளி என்ன படுக்க வச்சா என் ஆணுறுப்ப கைல புடிச்சு உறுவிட்டே அதுல கிஸ் பன்னா. எனக்கு மூடாகி ஆணுறுப்பு நட்டுகிச்சு.
நா அவ தலைய புடிச்சு அமுக்கி ஆணுறுப்ப அவ வாய்க்குள்ள விட்ட பாதி உறுப்பு வாய்க்குள்ள போயிடுச்சு அவ சப்பாம அப்படியே என்ன பாத்தா நா அவ தலைய புடிச்சு முன்னாடி பின்னாடி ஆட்டுன அவ சப்ப ஆரம்பிச்சுட்டா சின்ன உதடு ஆணுறுப்புல படும்போது செம்ம மூட் ஆச்சு.
நல்லா தொண்டைக்குழி வரைக்கும் விட்டு ஆட்டுன. ஒரு வாட்டி மூடு அதிகமாகி அவ தலைய புடிச்சு வேகமா அழுத்திட்ட அவளுக்கு இருமல் வந்துடுச்சு. அந்த சத்தத்துல அண்ணி எழுந்துட்டாங்க. பினித்தா அவ தலைல இருந்து என் கைய எடுத்துட்டு அவளாவே சப்பிட்டு இருந்தா அண்ணி பாத்துட்டாங்க.
ஹிந்தில அண்ணி சத்தமா ஏதோ கேக்க பினித்தாவும் ஏதோ கோபமா சொன்னா. அண்ணி எழுந்து நின்னாங்க. பினித்தா சப்புனதுல என் ஆணுறுப்பு நல்லா நட்டுகிச்சு.
பினித்தா ஆணுறுப்புல இருந்து வாய எடுத்துட்டு கைல புடிச்சு உறுவிட்டே என் பக்கத்துல படுத்தா என் தலைய புடிச்சு இழுத்து உதட்டுல கிஸ் பன்னா நானும் அவ சின்ன உதட்ட கிஸ் பன்ன கொஞ்ச நேரத்துல அப்டியே அவ கண்ணம் கழுத்துனு கிஸ் பன்னிட்டு போன.
அவ புடவை விலகி ஜாக்கெட் தெரிய ஒரு பக்க முலைய புடிச்சு அமுக்கிட்ட அவ முதல் டைம்னால கொஞ்சம் கூச்சப்பட்டா நா விடாம கசக்குன. வலில ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் னு கத்துனா.
நா அவ புடவைய அவுத்துட்டு ஜாக்கெட்ட ரெண்டு கைல புடிச்சு அமுக்குன முதல் டைம் முலைய அமுக்குனா பொண்ணுக்கு எப்படி இருக்கும்னு தெரிஞ்சுது. வலில கஷ்டப்பட்றது அவ முகத்துல தெரிஞ்சுது. ஜாக்கெட் கொக்கிய அவுத்து பிராவோட கொஞ்ச நேரம் அமுக்குன.
ஜாக்கெட்ட அவுத்துட்டு பிராவ அவுத்த அவ முலைல கை வச்சு மறைச்சா நா அவ கைய எடுத்துட்டு பாத்த வெல்வெட்ல செஞ்ச மாதிரி சின்னதா ரெண்டு பந்துகளை பாத்த அவளோட சின்ன பிங்க் கலர் காம்புல வாய் வச்ச. காம்ப சப்பும் போது பினித்தா துடிச்ச துடிப்பு அப்பா இன்னும் என் கண்ணுலயே இருக்கு.
அப்டியே அவ வயித்துல கிஸ் பண்ணிட்டே குழி இல்லாத தொப்புள்ள நக்குன ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் னு கத்துனா. அவ பாவாடைய அவுக்க நாடாவ புடிச்சு இழுத்த. அவ என் கைய எடுத்துட்டு அவளே பாவாடைய அவுத்தா. அவளோட ஒல்லியான வெள்ள தொடை சூப்பரா இருந்துச்சு.
தொடைக்கு நடுவுல பாத்த பிங்க் கலர் பெண்ணுறுப்பு வாசல் செம்மயா இருந்துச்சு. நா உடனே ஆணுறுப்ப கைல புடிச்சு ஆட்டிட்டே அவ கால விரிச்சுட்டு கிட்ட போன. அவ ஆணுறுப்ப கைல புடிச்சு தள்ளிட்டு என் தலைய புடிச்சு அமுக்குனா நானும் அவ பெண்ணுறுப்புல வாய வச்சு நாக்க உள்ள விட்டு நக்குன. ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் னு முனகுனா.
அவளுக்கு நல்லாருக்கு போலனு நா அழுத்தி பெண்ணுறுப்ப சப்பி உறிஞ்சுன. அண்ணிய பாத்த தலைல கை வச்சு அடிச்சுகிட்டாங்க ஹிந்தில பினித்தாவ ஏதோ சொன்னாங்க அவளும் ஹிந்தில ஏதோ சொல்லிட்டு என் தலைய இன்னும் வேகமா அழுத்துனா.
பினித்தாக்கு ஒரு 10 நிமிஷம் நாக்கு போட்டுருப்ப. அவ பெண்ணுறுப்பு ஈரமாக ஆரம்பிச்சுது. பினித்தா என் தலைய புடிச்சு தூக்கிட்டு அவ பெண்ணுறுப்புல கை வச்சு தட்டி என்ன பாத்து செய்யுனு சொல்ர மாதிரி பாத்தா நானும் என் ஆணுறுப்ப அவ பெண்ணுறுப்புல நுழைச்ச டைட்டா இருந்துச்சு ஆனா உள்ள போச்சு. ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹஹா னு வலில கத்துனா.
நா முழுசா உள்ள விட்டு குத்த ஆம்பிச்ச ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹஹா னு கத்திட்டே இருந்தா வலில துடிச்சா ஆனா அழல. அவ வலி தாங்க முடியாம கத்தும்போதெல்லாம் அவ முலைய அமுக்கி காம்ப சப்பி விட்டு ரிலாக்ஸ் பன்ன.
இப்டியே 30 நிமிஷம் பன்னிருப்ப அவளுக்கு பெண்ணுறுப்புல தண்ணி பீச்சிட்டு அடிச்சுது ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹாஹாஹா னு துடிச்சுட்டு என் ஆணுறுப்ப வெளிய எடுக்க பாத்தா நா விடாம அப்போதா இன்னும் வேகமா குத்துன சலக் சலக் னு சத்தம் வந்துச்சு குத்தும்போது.
ஒல்லியா இருந்ததால தூக்கி புடிச்சு ஆழமா உள்ள எறக்க ஈசியா இருந்துச்சு அவ ஹிந்தில கத்தி கதறுனா நா ஒரு 40 நிமிஷத்துல விந்த முழுசா பினித்தாக்குள்ள பீச்சீ அடிச்ச அசையாம முழுசா வாங்குனா. நா எழுந்து போயி கழுவிட்டு வந்த.
அண்ணியும் பெட்ல படுத்துட்டு இருகாங்க. பினித்தாவும் பெட்ல தூங்கிட்டு இருந்தா நா நடுவுல போய் படுத்து தூங்கிட்ட. காலைல எழுந்தா பெட்ல யாருமே இல்ல. ரெண்டு பேரும் குளிச்சிட்டு புது புடவை கட்டிட்டு வீட்டு வேலை செஞ்சிட்டு இருந்தாங்க.
பாக்கவே செம்மயா இருந்துச்சு. இன்னைக்கு நைட்டு ரெண்டு பேரையும் ஒன்னா பன்னனும்னு ஆசை வந்துச்சு. அன்னைக்கு பொழுத கஷ்டப்பட்டு கடந்த. நைட்டு ஆச்சு சாப்ட்டு வேகமா பெட்ரூம் போய்ட்ட முதல்ல பினித்தா வந்தா அண்ணி கிட்சன்ல வேலையா இருந்தாங்க.
பினித்தா உள்ள வந்ததும் கட்டி புடிச்ச அவ கூச்சம் கொறைஞ்சு இருந்துச்சு உதட்டுல கிஸ் பன்னிட்டே செவுத்துல சாய்ச்சு அவ ஜாக்கெட்டோட முலைய அமுக்குன. ஜாக்கெட் கொக்கியலா அவுத்துட்டு பிராவ தூக்கிட்டு ரெண்டு முலைகளை எடுத்து வெளிய போட்டு காம்ப சப்பிட்டு இருந்த.
அப்டியே அவ பாவாடைக்குள்ள கைய விட்டு ஜெட்டிய அவுத்து அவள பெட்ல குனிய வச்சு பின்னால இருந்து என் ஆணுறுப்ப அவ பெண்ணுறுப்புல விட்டு குத்திட்டு இருந்த. அவ ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் னு முனகிட்டு இருந்தா. திடீர்னு அண்ணி கதவ தொறந்து உள்ள வந்தாங்க. அட கடவுளே வந்ததும் வறாததுமா ஆரம்பிச்சுட்டீங்களானு உள்ள வந்து கதவ சாத்துனாங்க.
பினித்தா நா குத்துற சுகத்துல கண்ணு சொக்கி போய் மூட்ல இருந்தா. அப்போ அண்ணி என்ன பாத்து நேத்து நைட்டு என்னப்பா அப்டி பன்னிட்ட 45 நிமிஷமா வெறி புடிச்ச மாதிரி பன்ன அஞ்சு வருஷத்துல நா இப்டி ஒரு உச்சம் அடைஞ்சதே இல்ல.
உங்க அண்ணனோட அதிக பட்ச டைம் 5 நிமிஷம்தா னு சொல்லிட்டே அண்ணி அவுங்க புடவைய அவுத்து போட்டாங்க. பாவாடைக்குள்ள கை விட்டு ஜெட்டிய அவுத்து போட்டாங்க. சரி வா னு பாவாடைய தூக்கிட்டு சூத்த காமிச்சுட்டு பெட்ல குனிஞ்சாங்க. என்ன பன்றீங்க னீ கேட்ட.
ஏன்பா பினித்தா காமிச்சதும் என்னோடது கசக்குதா நானும் உன் பொண்டாட்டிதா மறந்துட்டியானு கேட்டாங்க. இல்லங்க அப்டிலா நா எதுவும் சொல்லலயேனு சொன்ன. அது என்ன உள்ள வந்ததும் அவள குனிய வச்சு ஏத்துற. இவ்ளோ நாள் என்ன இப்டிலா பன்னதே இல்ல சின்ன பொண்ண பாத்ததும் நட்டுக்குச்சா.
உனக்கு னு கோபமா கேட்டாங்க. நானும் கெழவி இல்ல எனக்கும் இப்டி பன்னு வா னு கூப்டாங்க நா பினித்தாவோடதுல இருந்து ஆணுறுப்ப உறுவி அண்ணி பெண்ணுறுப்புல விட்ட அண்ணியொட பெரிய சூத்த வாட்டமா புடிச்சுட்டு குத்துன அண்ணி ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் னு முனகுனாங்க.
பினித்தா செம்ம மூட்ல இருந்தா இப்போ கொஞ்சம் கோபப்படுறது மூஞ்சில தெரிஞ்சுது. அண்ணி மூட்ல அவுங்க ஜாக்கெட் கொக்கிலா அவுத்துட்டு பிராக்குள்ள இருந்த ரெண்டு முலையையும் எடுத்து வெளிய விட்டு என் கைய புடிச்சு அவுங்க முலைல வச்சாங்க நா அண்ணி முலைய அமுக்கிட்டே குனிய வச்சு குத்திட்டு இருந்த.
அண்ணி பினித்தா மூஞ்ச பாத்துட்டு பாவமா இருக்கு அவள கொஞ்சம் பன்னிட்டு வா னு சொன்னாங்க. நானும் பினித்தாவ பெட்ல படுக்க போட்டு ஆணுறுப்ப உள்ள விட்டு குத்துன.
மாத்தி மாத்தி பன்றதால எனக்கும் விந்து வர லேட் ஆச்சு. பினித்தா ஏதோ ஹிந்தில சொல்ல அண்ணி சிரிச்சாங்க. நா பினித்தா காம்ப சப்பி உறிஞ்சுட்டே குத்துன. பினித்தா என் ஆணுறுப்ப வெளிய எடுத்துட்டு அண்ணிய கை காட்ட அண்ணி என் ஆணுறுப்ப கைல புடிச்சு உறுவிட்டே அதுல கிஸ் பன்னாங்க வாய்க்குள்ள விட்டு சப்புனாங்க அண்ணி.
சப்புனது வேற லெவல்ல இருந்துச்சு பினித்தாவும் என் ஆணுறுப்புகிட்ட போனா அண்ணி சப்பிட்டு வெளிய எடுத்து பினித்தாக்கு நீட்ட ஆளுக்கு ஒரு ஒரு சப்புனு குல்பி ஐஸ் மாதிரி மாத்தி மாத்தி சப்புனாங்க. எனக்கு சொர்கத்துல இருக்க மாதிரி இருந்துச்சு.
ரெண்டுபேரும் உடம்புல ஒட்டு துணி இல்லாம அவுத்து போட்டு அம்மணமா இருந்தாங்க. நா முதல்ல பினித்தா பெண்ணுறுப்புல விட்டு குத்தி 20 நிமிஷத்துல விந்த கக்குன. பினித்தா ஆணுறுப்ப வெளிய எடுத்து வாய்ல வச்சு சப்பி நட்ட வச்சு அண்ணிகிட்ட குடுத்துட்டு பாத்ரூம் போய்ட்டா.
அண்ணி அவுங்க பெண்ணுறுப்புல விட்டுக்கிட்டாங்க நா மறுபடியும் குத்த அண்ணிக்கு விந்த கக்க 30 நிமிஷம் ஆச்சு. அதுக்குள்ள பினித்தா நைட்டி போட்டு வந்து தூங்கிட்டா. அண்ணியும் பாத்ரூம் போய்ட்டு நைட்டி போட்டு வந்து தூங்குனாங்க. இப்டியே தெனமும் ஆளுக்கு ஒரு ஷாட் குடுத்துட்டுதா தூங்குவ.
அண்ணியோட தம்பி வேலைக்காக அவுங்க ஊருக்கு போயிட்டா ஆனா அவுங்க அம்மா அப்பாவும் எங்க வீட்லயே தங்கிட்டாங்க. இப்டியே மூணு மாசம் ஆய்டுச்சு. அண்ணிக்கு பீரியட்ஸ் தள்ளி போச்சு டாக்டர்க்கிட்ட போனா அவர் அண்ணி கன்சீவ் ஆயிட்டாங்கனு சொன்னாங்க! அண்ணி கூட சில மாசத்துக்கு செக்ஸ் வச்சுக்க கூடாதுன்னு சொல்லிட்டாங்க.
அண்ணியும் கர்பமானதுல இருந்து இன்னும் அழகா ஆனாங்க. சரினு பினித்தாவ நைட்ல கதற விட்டுடட்டு இருந்த. அடுத்த ரெண்டாவது வாரம் பினித்தாக்கு பீரியட் தள்ளி போச்சு அவளும் கர்பமாயிட்டா! நைட்டுல ரெண்டு அழகான தேவதைகளுக்கு நடுவுல தூங்குனாலும் எதுவும் செய்யாம தூங்குன செம்ம கடுப்பா இருந்துச்சு.
அப்டிதா ஒரு நாள் நைட்டு 2 மணி இருக்கும் தூக்கமே வராம. செக்ஸ் பன்னவும் முடியாம தண்ணி குடிக்க கிட்சன்க்கு போன. ஹால்ல யாருமே இல்ல. ஆனா அண்ணியோட அப்பாவும் அம்மாவும் அங்கதா தூங்குவாங்க.
குழப்பத்தோட அவுங்கள தேடிட்டு போன என் அம்மா அப்பா ரூம்ல போய் பாக்கலாமானு யோசிச்ச. அப்ரம் ச்சே தூங்குறவங்கள ஏன் தொல்லை பன்னனும்னு.
மாடிக்கு போய் பாக்கலாம்னு போன படிகட்டுல ஏறும்போதுதா தோனுச்சு ஒருவேளை அண்ணியோட அம்மா அப்பா செக்ஸ் பன்ன மேல போயிருப்பாங்களொனு. சரி அதுவும் பாக்க கிக்காதா இருக்கும்னு நா நடந்து வர சத்தம் அவுங்களுக்கு கேக்காம மெதுவா போயி எட்டி பாத்த.
அங்க அண்ணியோட அப்பா என் அம்மா தொடைய தடவுன மாதிரி ஒரு காட்சிய பாத்த ச்சே நம்ம அம்மா ஏன் இந்த ஆள் கூட இந்நேரம் இங்க இருக்க போறாங்கனு கண்ண நல்லா அரக்கிட்டு பாத்த அது என் அம்மாதா சிரிச்சு அவர்கூட பேசிட்டு இருந்தாங்க அண்ணியோட அப்பா கை அம்மாவோட பாவாடைக்குள்ள கால் முட்டிய தாண்டி தொடைக்கு போயிட்டு இருந்துச்சு அம்மா எதுவுமே சொல்லாம சிரிச்சுட்டு இருந்தாங்க.
உடனே மனசுல அப்பாக்கு தெரிஞ்சா என்னாகும் னு கீழ ஓடுன. அப்பா பெட்ரூம்கிட்ட போகும்போது தான் தோனுச்சு அண்ணியோட அம்மா எங்க னு ஒருவேளை அப்பாக்கூட இருந்தா னு யோசிட்டே அப்பா ரூம் கதவ மெதுவா தள்ள தொறந்துச்சு.
உள்ள பாத்தா பெட்ல அண்ணியோட அம்மா சுடிதார் பேன்ட் ஜெட்டியோட அவுங்க கால் முட்டி வரைக்கும் எறங்கி இருக்க அப்பா அவுங்க பெண்ணுறுப்புல வாய வச்சு நாக்கு போட்டுட்டு இருந்தாரு அவுங்க மூடாகி தலைய மேல தூக்கிட்டு துடிச்சுட்டு இருந்தாங்க. அப்பாவும் நல்லா வெள்ள உறுப்ப பாத்ததும் உறிஞ்சி எடுத்தாரு. அவுங்க ஆர்வத்துல நா நிக்குறத கூட பாக்கல.
என் அண்ணியோட அம்மா பத்தி இங்க சொல்லி ஆகனும் வயசு 43. பாக்க வலிமை பட நடிகை ஹியூமா குரெஷி மாதிரி இருப்பாங்க. சைஸ் 38 36 40 உயரமாதா இருப்பாங்க. பாக்க செம்ம இளமையா இருப்பாங்க. என் அப்பா வயசு 49. மாநிறமா இருப்பாரு. என் அப்பாக்கு கொஞ்சம் சின்ன உறுப்புதா 4இன்ச் இருக்கும்.
அப்பா அண்ணியோட அம்மா பெண்ணுறுப்ப ரொம்ப நேரமா நக்கிட்டு இருந்தாரு. அவுங்களும் நல்லா ஷேவ் பண்ணி நீட் ஆ வச்சுருந்தாங்க அது அவுங்க குடும்ப பழக்கம் போல. ஆனா எனக்கு அப்பா வேற எதுவும் செய்யாம இருந்தது வெறுப்பா இருந்துச்சு. சரி அம்மாவ பாக்கலாம்னு மாடிக்கு போயி எட்டி பாத்த.
அண்ணியோட அப்பா என் அம்மா முலைய ஜாக்கெட்டோட அமுக்கிட்டு இருந்தாரு அம்மா தமிழ் பொண்ணாச்சே பாதூகாப்பா அவரு அமுக்குறத முந்தானைல போத்தி மறைச்சாங்க அவரோட கை முந்தானைக்குள்ள அமுக்கிட்டு இருக்குனு மட்டுமே தெரிஞ்சுது கண்ணால பாக்க கூட முடியல.
இங்க என் அம்மாவ பத்தி சொல்லியாகனும் பேரு மைதிலி வயசு 45 சைஸ் 40 38 42. பாக்க உடம்பு மெர்சல் படத்துல வர நித்யாமேனன் மாதிரி முலைகள் சூத்துலா பெருத்து போய் இருக்கும். அம்மா வீட்ல புடவை கட்டுறது கூட மெர்சல் நித்யாமேனன் ஸ்டைல்லதா இருக்கும். அண்ணியோட அப்பா என் அம்மா புடவைய புடிச்சு உறுவ அம்மா எதுவும் சொல்லல.
அம்மா முந்தானைய மட்டும் அவுத்துட்டு அம்மாவ படுக்க வச்சாரு. அம்மா மேல படுத்தாரு. அம்மா கழுத்த கிஸ் பன்னி மூடு ஏத்துனாரு. அம்மா கூச்சத்துல அவர எழுந்த சொல்லிட்டு ஒங்கிரிச்சு படுத்தாங்க. அப்போதா அம்மா முலைய ஜாக்கெட்டோட முதல் டைம் பாத்த செம்ம பெருசு.
அம்மா பின்னாடி படுத்துட்டு அம்மா இடுப்பு மடிப்ப கிஸ் பன்னாரு. அம்மாவ பின்னால இருந்து கட்டி புடிச்சாரு. அம்மா முலைய ஜாக்கெட்டோட அமுக்குனாரு அவரோட கை பத்தல அவ்ளோ பெருசா இருந்துச்சு. அம்மா ஜாக்கெட் கொக்கிய அவுக்க பாத்தாரு அம்மா விடல.
அம்மாவோட புடவைய பாவாடையோட புடிச்சு தூக்குனாரு அம்மா பெண்ணுறுப்பு மட்டும் வெளிய தெரியாம கை வச்சு கொஞ்ம் பாவாடைய வச்சு பெண்ணுறுப்ப மறைச்சாங்க. அவரோட பேன்ட் ஜிப் அவுத்து ஜெட்டிக்குள்ள இருந்து வெள்ளையான ஆணுறுப்ப வெளிய எடுத்தாரு.
அம்மாவோட பெரிய சூத்த விரிச்சு அம்மா சூத்த கிஸ் பன்ன போனாரு அம்மா கூச்சத்துல அவர் மூஞ்ச புடிச்சு தள்ளி விட்டாங்க. அவர் விடாம அவரோட ஆணுறுப்ப கைல புடிச்சு அம்மா சூத்துக்கு நடுவுல எடுத்துட்டு போனாரு.
பின்னால இருந்து அம்மா பெண்ணுறுப்புல 5 இன்ச் ஆணுறுப்ப விட்டாரு அம்மா க்க்க்க்க்க்ம்ம்ம்ம்ம்ம் னு உள்ள நுழைக்கும்போது மட்டும் முனகுனாங்க. அவர் அம்மாவ குத்த குத்த அம்மா மூஞ்சு மாறுச்சு. அம்மா மூஞ்ச அப்டி நா பாத்ததே இல்ல கஷ்டப்பட்ற மாதிரி இருந்துச்சு. அம்மா வலில இப்படி பன்றாங்களா இல்ல மூட்ல பன்றாங்களானு தெறியல. அண்ணியோட அப்பா அம்மாவோட இடது முலைய அமுக்கிட்டே வேகமா குத்துனாரு அம்மா சூத்து குளுங்குச்சு.
அம்மாவ பத்து நிமிஷமா வேற லெவல்ல குத்துனாரு. அவருக்கு விந்து வர அம்மா பெண்ணுறுப்புல பீச்சீ அடிச்சாரு. அம்மாவும் எதுவுமே பன்னாம படுத்துட்டு இருந்தாங்க. ஆணுறுப்ப வெளிய உறுவிட்டு அம்மாவ மல்லாக்க படுக்க வச்சு அம்மா முலைய ஜாக்கெட்டோட அமுக்குனாரு. அம்மா டயர்ட்ல இருக்க ஜாக்கெட் கொக்கி எல்லாத்தையும் அவுத்தாரு. அம்மா பிராவ ஒரு பக்கமா தூக்கி ஒரு முலைய வெளிய எடுத்து முலைக்காம்ப சப்புனாரு.
அம்மாவும் புருஷனுக்கு குடுக்குற மாதிரி குடுத்துட்டு. அவர் சப்புற அழக பாத்துட்டே அவர் தலைய கோதி விட்டாங்க. நா இதுதா சரியான டைம் னு அவுங்க கிட்ட போன. அவர் என்ன பாத்து பயந்து அம்மாவ உசுப்புனாரு. அம்மா என்ன பாத்ததும் அவசர அவசரமா முலைய பிராக்குள்ள தள்ள அது உள்ள போகல. அம்மா முந்தானைய எடுத்து மேல போட்டு உடம்ப மறைச்சாங்க.
பாவாடைய இறக்கிவிட்டாங்க. என்ன இருந்தாலும் நா பாத்துட்டனு அவுங்களுக்கு தெறிஞ்சுது. எதுவும் பேசாம தலைய குனிஞ்சிட்டாங்க. நானும் எதுவும் கேட்டு அவுங்கள கஷ்டப்படுத்த விரும்பல. பேசாம கீழ போயிட்ட. அப்பா பெட்ரூம்ல கதவ லேசா தொறந்து எட்டிபாத்த அப்பாவும் அண்ணியோட அம்மாவும் செஞ்சு முடிச்சுட்டாங்க போல.
அப்பா பெட்ல அம்மணமா படுத்திருக்க அண்ணியோட அம்மா பிரா கொக்கி போட்டுட்டு தரைல நின்னு அப்பாவ பாத்து பேசிட்டு இருந்தாங்க. பிரா மட்டும்தா போட்டுருந்தாங்க.
அவுங்க தொடை சூத்து அழக பாத்து மெரண்டுட்ட என்ன வெள்ள உடம்பு என் அப்பா குடுத்து வச்சவருனு நெனச்ச. சரி இவுங்களுக்கு ஒரு ஷாக் குடுக்கலாம்னு முடிஞ்சுதானு கேட்டுட்டே உள்ள போன. அப்பா பயந்து லுங்கிய தேடி கட்ட. அண்ணியோட அம்மா சுடி பேன்ட எடுத்து பெண்ணுறுப்ப மறைச்சாங்க.
என்னப்பா தூங்கலயானு அப்பா கேட்டாரு. ஏன் அடுத்த ரவுண்டு போனுமானு கேட்டு வெளிய போயிட்ட. பிரவீன் பிரவீன்னு அப்பா கத்த கத்த என் ரூம் போயி கதவ சாத்திகிட்ட. உள்ள போனா தூக்கமே வரல. அதிர்ச்சி கலந்த மூட்ல இருந்த. பினித்தா வ பாத்த நல்லா தூங்கிட்டு இருந்தா. அண்ணியும் நல்லா தூங்கிட்டாங்க.
கர்பமா ஆனதுல இருந்து பினித்தா உடம்புல நிறைய மாற்றங்கள். முலை பெருசாயிடுச்சு. ஷோல்டர் அகலமாயிடுச்சு. சூத்தும் பெருத்து போச்சு. பினித்தா ஒருக்களிச்சு வாட்டமா படுத்துருந்தா. பாவாடைய தூக்கி பாத்த பினித்தா அன்னைக்கு ஜெட்டி போடல.
சூத்து சூப்பரா இருந்துச்சு. சூத்து ஓட்டைல எச்சய போட்டு தடவுன அவ முழிச்சுட்டா. இப்போ அவளும் கொஞ்சம் தமிழ் பேச கத்துகிட்டா. என்ன பாத்து டாக்டர் சொன்னாங்கல செக்ஸ் பன்ன வேணாம்னு சொன்னா. முன்னாடிதா பன்ன கூடாது பின்னாடடி பன்னலாம்னு. என் ஆணுறுப்ப பினித்தா சூத்து ஓட்டைல வச்சு அழுத்துன உள்ள போகல டைட்டா இருந்தூச்சு.
விடாம சூத்த நல்லா விரிச்சு உள்ள விட்ட ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹஹஹாஹா னு கத்திட்டா. பாதி உறுப்பு உள்ள எறக்கிட்ட. அண்ணி எழுந்துட போறாங்கனு வாய பொத்திகிட்டு முழுசா உள்ள விட்டு எறக்குன. ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் னு கத்தி அழுதா அவ்ளோதா பினி போய்டுச்சு.
இனிமே செய்யலாம்னு அவ காதுல சொல்லிட்டு குத்துன ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் கத்தி அழுதிட்டே இருந்தா நா விடாம வேகமா குத்துன ஆஆஆஆஆங்ங்ங்ங்ங்ங்ங் ஆஆஆஆஆஆஆங்ங்ங்ங்ங்ங் னு கதறுனா அண்ணி முழிச்சுட்டாங்க எங்கள பாத்துட்டு என்ன பன்றீங்க இப்போ இதுலாம் பன்னா கொழந்தைக்கு ஆபத்துனு திட்டுனாங்க.
வெளிய எடுங்க 6 மாசம் ஆகாம எதுவும் பன்னாதீங்கனு திட்டிட்டு பினித்தா சூத்துல இருந்த என் உறுப்ப வெளிய எடுத்துவிட்டு அவ பாவாடைய மூடிட்டு தூங்க சொன்னாங்க.
என்ன ஆறு மாசம் வரையும் பெட்டுக்கு வர கூடாதுனு சொல்லி தலைக்கானிய தூக்கி போட்டு தரைல படுக்க சொல்லிட்டாங்க. நானும் போயிட்ட. அடுத்த நாள் காலைல வீட்ல எல்லாருமே என்ன பாக்க பயந்துட்டு இருந்தாங்க.
அண்ணியோட அப்பாவும் அம்மாவும் ரெகுலர் செக்கப் கு அண்ணியையும். பினித்தாவையும் கூட்டிட்டு போயிட்டாங்க. அண்ணியோட பொண்ண ஸ்கூல்ல விட்டுட்டு வந்த. அப்பா வீட்ல இல்ல. அம்மா ஹால்ல டீவி போட்டு தூங்கிட்டு இருந்தாங்க. அம்மா தூங்கும் போது என் வாழ்க்கைல முதல் டைம் அம்மா அழக ரசிச்ச. அம்மாவோட இடுப்பு மடிப்பலா கிட்ட உக்காந்து ரசிச்ச.
ஒரு பொண்ணோட மொத்த அழகு அவுங்க பெண்ணுறுப்ப பாத்தாதா தெரியும். அதனால அம்மா புடவைய பாவாடையோட புடிச்சு மெதுவா பூப்போல தூக்குன. அம்மா தொடைய பாக்கும்போதே என் ஆணுறுப்பு நட்டுக்குச்சு. ஏன்னா அவ்ளோ பெரிய தொடைய நா பாத்ததே இல்ல. இன்னும் கொஞ்சம் தூக்கி. அம்மா பெண்ணுறுப்ப பாத்த நிறைய முடியோட நல்லா உப்பி போயிருத்துச்சு. அப்பா இதுல எப்டிலா செஞ்சுருப்பாருனு நினைக்கும்போதே மூடு தலைக்கு ஏறுச்சு.
தொட்டு பாக்க ஆசையா இருந்துச்சு. ரெண்டு விரல வச்சு தொட்டு ஒட்டைய விரிச்சு பாத்த நல்லா பெரிய ஓட்டதா. அம்மா என் கை பட்ட உடேனே பதறி போய் எழுந்து பிரவீன்னு என்ன முறைக்க நானும் முறைச்சு அம்மாவ பாத்த என் பார்வைலயே அம்மாக்கு புரிஞ்சுருக்கும் நேத்து நைட்டு நடந்தத வச்சுதா நா அவுங்கள பாக்குறனு.
அம்மா அதுக்குமேல எதுவும் பேச முடியாம என் கைய எடுத்து விட்டு பாவாடைய எறக்கி விட்டாங்க. எழுந்து பாத்ரூம் போய் மூஞ்ச கழுவிட்டு வந்து ஷோபால உக்காஞ்சாங்க.
நானும் பக்கத்துல போய் உக்காஞ்ச. அம்மா எழுந்த பாத்தாங்க நா அம்மா தோள்ல கை போட்டு புடிச்சு பக்கத்துல உக்காற வச்ச. கொஞ்ச நேரம் அப்டியே இருந்த அப்ரம் மெதுவா புடவைக்கு நடுவுல தெரிஞ்ச அம்மா இடுப்பு மடிப்புல கை வச்ச அம்மா அதிர்ச்சியா பாத்தாங்க. நா அவுங்கள பாக்காம டீவி பாத்துட்டு இருந்த.
அம்மாவும் திரும்பி டீவி பாத்தாங்க. அம்மா வயித்தா நல்லா தடவிட்டு இருந்த அம்மா கூச்சப்பட்டாங்க உடம்பு நெலிஞ்சுது. அம்மா எதிர்பாக்காத டைம்ல கைய மேல எடுத்துட்டு போய் அம்மா முலைய ஜாக்கெட்டோட அமுக்கி புடிச்ச நா நெனச்சத விட பெருசா இருந்துச்சு.
கைக்கு பத்தல. அம்மா உடனே என் கைய எடுத்துவிட்டு எழுந்தாங்க. நா எட்டி அம்மா முலைய புடிச்சு இழுத்து உக்காற வச்ச. அம்மா என்ன பாத்தாங்க கோபமா. நா அவுங்கள பாக்காம டீவி பாத்துட்டே அம்மா முலைய கசக்குன. அம்மா குனிஞ்சி நா அமுக்குற முலைய பாத்துட்டு டீவி பாத்தாங்க. நா ஒரு கைல அம்மாவோட இடது முலைய ஜாக்கெட்டோட அமுக்கிட்டே இருந்த.
அந்த நேரம் பாத்து அப்பா வெளிய இருந்து கதவ தொறந்து உள்ள வர. அம்மா எழுந்த பாத்தாங்க. நா அம்மா முலைய விட்டாதான எழுந்துறதுக்கு. இழுத்து புடிச்சுட்டு அமுக்கிட்டே இருந்த. அப்பா நா பன்றத பாத்தாரு அதிர்ச்சி ஆனாரு.
அம்மா மெதுவா பிரவீன் அப்பா உங்க அப்பா பாக்குறாருனு எனக்கு மட்டுமே கேக்குற குரல்ல சொல்ல. நா இன்னும் வேகமா புடிச்சு கசக்கிட்டே டீவி பாத்த. அம்மா கண் ஜாடைல இவன பாருங்க என்ன பன்றானு காட்ட. அப்பாவும் கண் ஜாடைல என்ன பன்றது நம்ம குடுமி இவன் கைல னு ஜாடை காட்ட.
அப்பாவால இப்போ எதுவும் செய்ய முடியாதுனு தெரிஞ்சுகிட்ட அம்மா புடவை முந்தானய வச்சு என் கை அமுக்குறத மறைச்சாங்க. நா என் கை வலிக்குற வரைக்கும் அமுக்கிட்டு. அம்மாவ வா உள்ள போலாம்னு கூப்ட நா என்ன பன்ன போறனு தெறிஞ்ச அம்மா எழுந்தாம உக்காஞ்சுட்டே இருந்தாங்க.
நா கைய புடிச்சு தூக்க தூக்க எழுந்தாம அடம்புடிச்சாங்க. ஒரு வழிய டம் புடிச்சு தூக்கி நிக்க வச்ச. இடுப்புல கை போட்டு வா னு இழுத்த. அம்மா அப்பாவ பாத்தாங்க. அப்பா எதுவும் பேசாம நின்னாரு.
நா அம்மா இடுப்ப புடிச்சு தள்ளிட்டே அப்பாவோட பெட்ரூக்கு கூட்டிட்டு போன. அம்மாவ பெட்ல உக்கார வச்ச. வேணும்னே கதவ சாத்தாம விட்ட அப்பா நா என்ன பன்றனு வெளிய இருந்து எட்டி பாத்தாரு. அம்மா பக்கத்துல உக்காஞ்சு கண்ணத்துல கிஸ் பன்ன.
அம்மா உதட்ட கிஸ் பன்ன டிரை பன்ன அம்மா விடல. மூஞ்ச திருப்பிக்கிட்டாங்க நா அம்மா கழுத்துல கிஸ் பன்ன. அம்மா கூச்சப்பட்டாங்க. நல்லா கழுத்த கிஸ் பன்னிட்டே அம்மாவ பெட்ல படுக்க வைக்க அம்மா தோள கைல புடிச்சு தள்ளுன. அம்மா பிவீன் ப்ளீஸ் ப்ளீஸ் பிரவின் னு சொல்லிட்டே உடம்ப டைட் புடிச்சாங்க.
நா முழு பலத்தோட தள்ளி படுக்க வச்சுட்டு அம்மா மேல படுத்த. அம்மா ப்ளீஸ் சொல்ல வரும்போதே அம்மா வாய்ல என் வாய வச்சு கிஸ் பன்னி உதட்ட சப்புன. அம்மா உதடு இவ்ளோ சூப்பரா இருக்கும்னு நெனக்கல. என் எச்சில் அம்மா வாய்க்குள்ள போக. அம்மா என் மூஞ்ச புடிச்சு தள்ளிட்டு தரைல எச்சில துப்புனாங்க.
அம்மா கழுத்த கிஸ் பன்னிட்டு அம்மா முந்தானைய புடிச்சு இழுத்து ஜாக்கெட் ல பின் குத்தி வச்சுருந்தாங்க அதனால புடவை முந்தானை வரல. நா பின்ன அவுத்துட்டு இருந்த. அம்மா தப்பு பிரவின் வேணா பிரவீன் னு சொல்ல நா காதுல வாங்காம.
முந்தானைய அவுத்து அம்மா ஜாக்கெட்டோட உடம்ப பாத்த ரொம்ப பெரிய முலைகள் பாத்ததும் கைல புடிச்சு அமுக்குன. ஜாக்கெட்டுக்கு வெளிய பிதுங்கி இருந்த ரெண்டு முலையும் சேர்ந்து குழி விழுற எடத்துல வாய வச்ச அம்மா. அம்மா பிரவீன் னு என்ன புடிச்சீ தள்ள நா விடாம அம்மா முலை சந்த நக்குன. அம்மா கண்ண மூடிக்கிட்டாங்க.
நா அப்டியே கீழ வந்து அம்மா வயித்துல கிஸ் பன்ன பெரிய தொப்பை இருந்ததால தொப்புள் குழி ஆழமா இருந்துச்சு. நாக்க முழுசா தொப்புள் குழில விட்டு நக்குன. அம்மாக்கு தொப்பூள்ளதா மூடாகும்போல. என் தலை முடிய புடிச்சு இழுத்து அவுங்க மூடானத வெளிப்படுதுனாங்க. அம்மா தொப்புள நக்கிட்டே மிச்சம் அம்மா இடுப்புல இருந்த புடவைய உறுவிட்ட.
அப்டியே கொஞ்சம் கொஞ்சமா அம்மா பாவாடைய மேல தூக்குன. அம்மா உஷாரா இருந்தாங்க. அவ்ளோ மூட்லயும் பாவாடைய விலக்க விடாம. கைல பாவாடைய புடிச்சு புடிச்சு இறக்கிவிட்டாங்க. ஆனா எதுவும் பேசல.
அம்மாவ ஜாக்கெட் பாவாடையோட கட்டிபுடிச்சு அவுங்க மேல படுத்துருந்த ஃபீலிங் வாட்டர் பெட்ல படுத்துட்டு இருந்த மாதிரி இருந்துச்சு. நல்லா அம்மா ஜாக்கெட்டோட முலைய அமுக்கிட்டு கிஸ் பண்ணிட்டே கவனிச்ச நா இவ்ளோ அகலமான உடம்ப கற்பனைல கூட பாத்ததில்ல. முழுசா அனுபவிக்க முடிவு பன்ன. அம்மா ஜாக்கெட் கொக்கிய அவுக்க ட்ரை பன்ன.
அம்மா முலை சைஸ்க்கு ஜாக்கெட் செம்ம டைட்டா இருந்துச்சு. கொக்கிய அவுக்க முடியல ரொம்ப டைட்டா இருந்துச்சு. அதுமட்டுமில்லாம அம்மா அவுக்க விடாம கைய தட்டிவிட்டாங்க. தப்பு பிரவீன் இதுலா வேணா ணு சொல்லிட்டு இருக்குபோதே கஷ்டபட்டு முதல் கொக்கிய அவுத்துட்ட. அவ்ளோதான் முதல் கொக்கிய அவூத்ததும் மத்த கொக்கிலா கை வைக்க வைக்க டப் டப் னு அவுந்துகிச்சு.
ஜாக்கெட்ட ரெண்டு பக்கமும் தொறந்துவிட்ட. உள்ள வெள்ள பிரால அம்மா முலைகள். பக்கவாட்டுலயும். பிராவுக்கு மேலயும் பிதுங்கி இருந்துச்சு 40B பிரா எவ்வளோ பெருசு அதுவே அம்மாக்கு பத்தல. அம்மா இன்னமும் என்கிட்ட போறாடிட்டு இருந்தாங்க. நா விடாம பிராவ புடிச்சு அம்மா முலைய கசக்குன. மறுபடியும் தொப்புள்ள கிஸ் பன்ன அம்மா மூடாயிட்டாங்கனு அவுங்க மூஞ்ச பாத்தாலே தெரிஞ்சுது. இதுதா டைம்னு அம்மா பாவாடைய வேகமா தூக்கிட்ட. அம்மா பெண்ணுறுப்ப பாத்த நிறைய முடி புதர் மாதிரி இருந்துச்சு.
என்னதா அண்ணி. பினித்தாவ பன்னிருந்தாலும் தமிழ் பொண்ணொட உறுப்பு அதுவும் அம்மாவோட உறுப்பு செம்ம அழகா இருந்துச்சு. அம்மா பெண்ணுறுப்பு தனி அழகு. அதுல கை வச்சு ஒட்டைய விரிச்சு பாத்த அம்மா டக்குன்னு எழுந்து உக்காஞ்சுட்டாங்க.
பிரவீன் உங்கிட்ட கொஞ்சம் பேசனும்னு சொன்னாங்க. நா செஞ்சு முடிச்சதுக்கப்றம் பேசலாம். இன்னைக்கு உன்ன செய்யாம நா விடறதா இல்ல னு சொல்லிட்டு அம்மாவ தள்ளி பெட்ல படுக்க வச்ச. விரல அம்மா உறுப்புல விட்டு குடைஞ்ச அம்மா கண்ண மூடிக்கிட்டு நெலிஞ்சாங்க.
என்னொட பனியன அவுத்துட்டு லுங்கிய அவுத்து போட்ட. ஜெட்டிய எறக்கி என் ஆணுறுப்ப வெளிய எடுத்து அம்மா பெண்ணுறுப்பு மேட்டுல தட்டுன. முழுசா நட்டுகிட்டு இருந்துச்சு.
அம்மா கண்ண தொறந்து என் ஆணுறுப்ப பாத்தாங்க அதோட சைஸ்ஸ பாத்து அதிர்ச்சி ஆனாங்க. அம்மாவோட பெண்ணுறுப்புல வச்சு அழுத்துன அம்மா க்க்க்க்ம்ம்ம்ம்ம்ம் னு நூழையும்போது முனகுனாங்க. அதோட அவுங்க சத்தமே வெளிய வரல. நா குத்த ஆரம்பிச்ச அம்மா நைட் அண்ணியோட அப்பாகூட பன்ன மாதிரி மூஞ்ச வெறுப்பா வச்சுகிட்டாங்க. லேசா ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம் னு முனகுற சத்தம் கேட்டுச்சு பரவால்ல அம்மாகூட முனகுவாங்கனு தெரிஞ்சுது.
10 நிமிஷம் ஆச்சு அம்மாவோட ரெண்டு தொடையையும் தூக்கி புடிச்சு ஆழமா குத்துன. அம்மாக்கு மூடு உச்சத்துல இருக்க அவுங்க பிராக்குள்ள அவுங்களே கை விட்டு ஒரு முலைய எடுத்து வெளிய விட்டாங்க அப்பா எவ்வளோ பெரிய முலை சும்மா மெரண்டுட்ட.
அம்மா கொஞ்ச நேரம் பாத்தாங்க நா முலைய தொட்ற மாதிரீ தெரியல. என் தலைமுடிய புடிச்சு இழுத்து முலைக்காம்ப என் வாய்க்குள்ள திணிச்சாங்க. நா சப்புனாலும் அம்மா பெண்ணுறுப்புல குத்துறதுலதா கவனமா இருந்த.
அவ்ளோ பெரிய தொடைய தூக்கி புடிச்சுட்டு குத்த கஷ்டமா இருந்துச்சு. கைலா வலிச்சுது இருந்தாலும் அம்மாவ செய்யுற மூட்ல தாங்கிட்டு குத்துன. அம்மாவ முழுசா பாத்துட்டே செய்யலாம்னு ஆணுறுப்ப வெளிய 1 செகண்ட்ஸ் எடுத்த அம்மா உச்சத்த நெருங்கிட்டு இருந்தாங்க போல மூட்ல என் ஆணுறுப்ப புடிச்சு அவுங்க உறுப்புல சொறுகிட்டு நிறுத்தாதனு சொன்னாங்க.
ஒரெ நிமிஷம் இருங்க உன்ன முழுசா பாத்துட்டு செய்யுறனு சொன்ன. நா காட்டுற முழுசா னு ஜாக்கெட்ட அவுத்து போட்டாங்க பிரா கொக்கிய எட்டி போய் நா அவுத்து விட்ட பிராவ அம்மா அவுத்தாங்க.
ரெண்டு முலையும் வெளிய வந்து தொங்க நா கைல புடிச்சு அமுக்கிட்டே குத்துன. பெரிய காம்ப சப்ப இன்னும் மூடாச்சு. 25 நிமிஷமாச்சு அம்மா உச்சத்த அடைஞ்சுட்டாங்க. அம்மா பெண்ணுறுப்புல இருந்து தண்ணி அதிகமா வந்துச்சு பெட்லா நனைஞ்சு போச்சு.
இப்போ குத்தும்போது சலக் சலக் னு சத்தம் கேக்க அம்மா ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் பிரவ்வ்வ்வ்வ்வீன் வந்துடுச்சு நிறுத்து னு சொல்ல. நா குத்திட்டே இருந்த போதும் போதும் வெளிய எடுப்ப்ப்பா னு அம்மா கத்த. இன்னும் கொஞ்சம் கொஞ்சம் னு வேகமா குத்துன அம்மா கால் ரொம்ப நடுங்க பயந்து வெளிய எடுத்துட்ட.
என்னடா பன்ன இவ்ளோ நேரமா பன்னுவ நா இப்டி ஒரு உச்சம் அடைஞ்சதே இல்ல பாரு பெட்லா நாசமாய்டுச்சு னு சொன்னாங்க. எனக்கு இன்னும் வரலயே வாங்க னு அம்மா தொடைய புடிச்சு இழுத்த. அம்மா முடியாதுபா என் உடம்புல தெம்பில்ல னு சொன்னாங்க. சரி திரும்பி படுங்க பின்னாடி பன்னிக்குறனு சொன்ன. வேணாம்பா உங்க அப்பா உறுப்பே பின்னால டைட்டாதா போகும் உன்னோடத நா தாங்க மாட்டனு சொன்னாங்க.
அதெல்லாம் ஒன்னுமில்ல திரும்புங்கனு அம்மாவ திருப்பி சூத்த பாத்தா அவ்ளோ பெருசு. உலகத்துல இவ்ளோ பெரிய சூத்துலா இருக்குமானு பாத்துட்டே சூத்த விரிச்சு ஓட்டைய பாத்த அது ஏற்கனவே அம்மாக்கு உச்சதுல வந்த தண்ணில நனைஞ்சு இருந்துச்சு.
அம்மா சூத்துக்குள்ள விட்ட அம்மா ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் வலிக்குது பா னு சொன்னாங்க நா விடாம குத்துன அம்மா சூத்து குளுங்க செம்மயா இருந்துச்சு ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் னு முனகல் அதிகமாச்சு. 10 நிமிஷம்தா அம்மா சூத்துக்குள்ள விந்து பாய்ஞ்சுது. அம்மா ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஹா ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஹாஹா னு கத்திட்டு அமைதி ஆனாங்க.
நா வெளிய ஆணுறுப்ப எடுத்த அம்மா டயர்டுல மல்லாக்க படுத்தாங்க. எழுந்து அம்மாவோட நிர்வாண உடம்ப பாத்துட்டே ட்ரெஸ் மாத்துன அம்மா உன் பொண்டாட்டிங்க ரொம்ப பாவம்டா 45 வயசான என்னையே இந்த பாடு படுத்துறியே அவளுங்கள சும்மாவா விட்ருப்பனு சொல்லிட்டு கண்ண மூடிட்டாங்க.
வெளிய போனா அப்பா கதவுக்கு வெளிய நின்னுட்டு இருந்தாரு. என்ன வெறுப்பா பாத்தாரு. டைம் ஆச்சு எல்லாரும் வந்துடுவாங்க அம்மாக்கு ட்ரெஸ் மாத்த ஹெல்ப் பன்னுங்க னு சொன்ன. அப்பா நொங்கு தின்றது ஒருத்த நோண்டி தின்றது ஒருத்தனானு கேட்டாரு.
நீயும் வேணும்னா போய் நொங்கு சாப்புடுனு சொன்ன. எங்க அதா முழுசா நீயே நோண்டிட்டியே னு கிண்டல் பன்னிட்டு போனாரு. கொஞ்ச நேரத்துல எல்லாரும் வந்தாங்க. அம்மா குளிச்சுட்டு வேற புடவை கட்டிட்டு வந்தாங்க.
அப்டியே பொழுது போய்டுச்சு. நைட்டு சாப்டு தூங்க போன. தரைல படுத்துட்டு இருந்த அண்ணியும் பினித்தாவும் பெட்ல தூங்கிட்டாங்க. நைட்டு ஒரு 12 மணி இருக்கும் எனக்கு தூக்கம் வரல மூடாவே இருந்துச்சு சரி போய் அம்மாவ பன்னலாம்னு கதவ மெதுவா தொறந்து வெளிய போன. ஹால்ல அண்ணியோட அமமாவும் அப்பாவும் தூங்கிட்டு இருந்தாங்க.
அண்ணியோட அம்மா அன்னைக்கு புடவை கட்டி இருந்தாங்க. தூக்கத்துல முந்தானை விலகி ஒரு பக்கம் ஜாக்கெட் தெரிய கிட்ட போயி உக்காந்து அவுங்க அழக ரசிச்ச. ஜாக்கெட்ல முலை தூக்கிட்டு நிக்க மூடாகி கை ல புடிச்சு அமுக்கிட்ட அவுங்க அது அவுங்க புருஷன் னு நெனச்சு ஹிந்தில திட்டிட்டே கண்ண தொறந்தாங்க.
என்ன பாத்ததும் முச்ச வேகமா இழுத்துட்டு ஹ்ஹ்ஹும் னு பயந்துட்டாங்க. நா அவுங்க வாய்ல கை வச்சு ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் னு சொன்ன. எழுந்து வாங்கனு சைகை காமிச்ச அவுங்களும் எழுந்து வந்தாங்க. கூட்டிட்டு போயி ஷோபால உக்கார வச்ச. அவுங்க வெள்ள இடுப்பு கண்ண உறுத்திட்டே இருக்க இடுப்ப கை ல புடிச்ச. அவுங்க வேணாம் வேணானு ஹிந்தில சொல்ற மாதிரி இருந்துச்சு.
நா விடாம இடுப்ப தடவி அமுக்கி பிசைஞ்ச. அவுங்க ஹிந்தில ஹஸ்கி வாய்ஸ்ல என்னென்னமோ சொல்ல எனக்கு எதுவும் புரியல ஜாக்கெட்டோட முலைய புடிச்சு அமுக்கி கசக்குன. அவுங்க கோபமா என் கைய எடுத்து விட்டாங்க.
நா முலைய ஜாக்கெட்டோட புடிச்சு இழுத்து உதட்ட கவ்வுன செம்ம சாஃப்டான உதடு. கிஸ் பன்னதும் கொஞ்சம் அமைதி ஆனாங்க. உடனே நேரத்த கடத்தாம ஷோபால படுக்க வச்சு மேல நா படுத்த. உதட்ட டேஸ்ட் பன்னிட்டு கண்ணம் கழுதுனு கிஸ் பன்ன.
முலைய ஜாக்கெட்டோட அமுக்குன அண்ணியோடத அமுக்குற மாதிரி இருந்துச்சு. அதே சைஸ். முந்தானைய அவுத்த அண்ணியோட அம்மா என் அம்மா அளவுக்கு கஷ்டமா இல்ல ஈசியாவே வழிக்கு வந்துட்டாங்க. புடவைய முழுசா அவுக்க புடிச்சு இழுத்த. அவுங்க கீழ படுத்துருந்த புருஷன கை காட்டுனாங்க.
சரி னு விட்டு ஜாக்கெட் கொக்கிலா அவுத்துட்டு பிராவ மேல தூக்கி பாத்தா பளிச்சுனு வெள்ள முலை அப்டியே அண்ணிய போலவே இருந்துச்சு. கைல புடிச்சு அமுக்கி கசக்கி காம்ப வாய்ல வச்சு சப்புன. நல்லா ரெண்டு முலையும் மாத்தி மாத்தி ஊட்டுனாங்க.
பாவாடைய தூக்கிட்டு பாத்த பச்சை கலர் ஜெட்டி போட்டுருந்தாங்க. ஜெட்டிய அவுத்துட்டு அவுங்க. பெண்ணுறுப்புல வாய வச்ச யூரின் ஸ்மெல் பவால்லனு நக்குன அவுங்க செம்ம மூடாய்ட்டாங்க. என் தலைய புடிச்சு அமுக்கி நாக்கு போட வச்சாங்க. நா மூச்சி முட்டி தலைய எடுத்தாலும் விடாம அமுக்கி புடிச்சாங்க.
ஒரு வழியா 10 நிமிஷத்துல என்ன விட்டாங்க. எனக்கு இதுக்கு மேல தாங்க முடியாதுனு லுங்கிய தூக்கி ஜெட்டிக்குள்ள இருந்து ஆணுறுப்ப வெளிய எடுத்த. அவுங்க கைல புடிச்சு தொட்டு கும்பிட்டு அவுங்களே புடிச்சு அவுங்க.
பெண்ணூறுப்புல வேகமா சொறுகிட்டாங்க ஆரம்ப வலில க்க்க்க்க்ம்ம்ம்ம்ம் னு கத்த அவுங்க புருஷ முழிச்சுட்டாரு அக்கம் பக்கம் பொண்டாட்டிய தேடி கடைசியா ஷோபால எங்கள பாத்துட்டாரு. நா அவுங்க பெண்ணுறுப்புல என் ஆணுறுப்ப விட்டு அவுங்க கால விரிச்சு நடுவுல முட்டி போட்டு இருந்த. அவரு அதிர்ச்சியா பாக்க நா குத்த ஆம்பிச்ச.
அவர் ஏதோ கேக்க வாய தொறக்க ஷ்ஷ்ஷ் னு சொல்லி அமைதியாக்குன. நா குத்த குத்த அண்ணியோட அம்மா ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் னு முனகுனாங்க. அவுங்க புருஷன பாத்துட்டே நா குத்துறத வாங்குனாங்க. நா வேகமா குத்த அவுங்க உறுப்பு செவந்து போச்சு. அம்மாவ விட இவுங்களுக்கு டைட்டாதா இருந்துச்சு. 15 நிமிஷம் குத்திருப்ப.
அண்ணியோட அம்மா திடீர்னு பாவாடைய எறக்க பாத்தாங்க என்ன புடிச்சு தள்ளுனாங்க. முந்தானைய எடுத்து மேல போட்டு ஹிந்தில என்னமோ சொல்லிட்டே என்ன புடிச்சு தள்ள நா மூட்ல விடாம குத்துன. நா எதர்ச்சியா திரும்ப அண்ணி ஹால்ல நின்னுட்டு இருந்தாங்க. அண்ணியோட. அப்பா தூங்குற மாதிரி நடிச்சாரு.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு