அவரின் அண்ணி பெயர் ஸ்வேதா.
இனி அவர் இடத்துல இருந்து நான் கதையை தொடருகிறேன். என் பெயர் பிரேம் வயது 25. என் அண்ணண் பெயர் பிரசாத். என் அண்ணி பெயர் ஸ்வேதா வயது இப்போ 28 உடல் அளவுகள் 38 36 40 உயரம் 5. 7. என் அண்ணண் படிச்சுட்டு ஒரு தனியார் கம்பெனியில் காஷ்மீர் ல வேலை செஞ்சுட்டு இருந்தாரு.
என் குடும்பமும் அவனோட காஷ்மீர் ல ஒரு 5 வருஷம் தங்கி இருந்தாங்க. நான் காலேஜ் முடிச்சதும் வெளிநாட்டுல வேலைக்கு போயிட்ட. என் அண்ணணுக்கு அங்க அவசரமா திருமணம் நடந்துச்சு. காஷ்மீர்லயே ஒரு நார்த் இண்டியன் பொண்ண பாத்து கட்டி வச்சாங்க. என்னால அவரோட கல்யாணத்துக்கு கூட வர முடில. லீவ் கெடைக்கல.
எனக்கும் ஐந்து வருட கான்ட்ராக்ட். சரியாக நான் கான்ட்ராக்ட் முடிஞ்சு இந்தியா வர ஒரு மாசத்துக்கு முன்னாடி என் அண்ண ஒரு விபத்துல இறந்துட்டாரு. அதுக்குகூட என்னால வர முடில. நான் திரும்பி வரும்போது என் குடும்பம் சென்னைல இருந்தாங்க.
வீட்டுக்கு வந்ததும் அண்ண போட்டோக்கு பூ போட்டு வருத்தப்பட்ட. அம்மா அப்பாகூட பேசிட்டு அண்ணி எங்கனு கேட்ட.
ஸ்வேதா னு அம்மா கூப்பிட உள்ள இருந்து ஒரு 26 வயதுடைய வட இந்திய பெண் வந்தாங்க ஹிந்தி பட ஹீரோயின் மாதிரி செம்ம கலரா மெழுகு மாதிரி தோலோட அவ்ளோ அழகா இருந்தாங்க அவுங்கள பாக்குர யாராலும் சைட் அடிக்காம இருக்க முடியாது. ஆனா என் அண்ணணோட மனைவியை என்னால அப்டி பாக்க முடில. நா அவுங்கள முதல் டைம் பாக்ர போட்டோல கூட பாத்ததில்ல.
அண்ணணுக்கு 4 வயசுல ஒரு பொண் கொலந்த இருந்துச்சு என்ன பாத்ததும் அப்பா னு ஓடி வந்து கட்டி புடிச்சுது. நானும் எதுவும் சொல்லல அண்ண குடுத்துவச்சது அவ்ளோதான்னு நெனச்ச. அவுங்க எங்கிட்ட ஒரு வார்த்த கூட பேசல ஆனா அதிர்ச்சியா பாத்தாங்க ஏன்னா நா கிட்டதட்ட என் அண்ண பிரசாத் சாயல்ல இருப்ப.
நா வந்த ஒரு வாரத்துல என் கல்யாணத்த பத்தி அம்மா பேசுனாங்க. என்ன அவசரம் அதுக்குனு கேட்ட. அம்மா உன்கிட்டே தனியா பேசனும்னு கூட்டிட்டு போயி இந்த கல்யாணம் உனக்காக இல்ல உன் அண்ணணுக்காகனு சொன்னாங்க புரிலமா னு சொன்ன. நீ உன் அண்ணணுக்காக ஒரு தியாகம் பன்னனும்னு சொன்னாங்க என்னமா பன்னனும்னு கேட்ட.
உன் அண்ண பொண்டாட்டிக்கு நீ புருஷனா ஆகனும்னு சொன்னாங்க. லூசாமா நீ அண்ணிய எப்படி நா கல்யாணம் பன்ன முடியும்னு கேட்ட. வேற வழி இல்ல ஸ்வேதாக்கும் வயசு கம்மி அவ வாழ்கையை நாங்க அப்டியே விட்ர முடியாது.
வேர யாருக்கோ அவள கல்யாணம் பன்னி வைக்க கஷ்டமா இருக்குனு அழுதாங்க. அழாதமா நா ஒத்துக்கிட்டாலும் அண்ணி எப்டி இதுக்கு ஒத்துப்பாங்கனு கேட்ட.
அதுக்குதா ஒரு மாசமா அவகிட்ட கெஞ்சி சொல்லி புரிய வச்சு கஷ்டபட்டு சம்மதிக்க வச்சோம்னு சொன்னாங்க. அவுங்க குடும்பத்துல எல்லாமே சம்மதம் சொல்லிட்டாங்க உன் விருப்பத்துக்குதா எல்லாரும் காத்துட்டு இருக்காங்கனு சொன்னாங்க.
கொஞ்சம் டைம் குடுமா யோசிக்க னு சொன்ன. சீக்கரம் ஒரு நல்ல முடிவா சொல்லுப்பா நமக்கு டைம் இல்ல னு சொன்னாங்க. நானும் நைட்டுலா யோசிச்ச அண்ணி மாதிரி ஒரு வட இந்திய பொண்ண அதுவும் இவ்ளோ கலரா அழகா கிடைக்குரதுக்கு வாய்ப்பில்லை.
ஆனா ஒரு கன்னி பொண்ணதா கல்யாணம் பன்ன எனக்கு ஆசை. அண்ண எப்பவோ அண்ணிய ஆசை தீர அனுபவச்சிட்ருப்பாரு. அதுவும் 5 வருஷம்னா அண்ணி உடம்ப ஆராய்ஞ்சுட்டு இருப்பாரு அண்ண சாப்ட எச்சில நா எப்டி னும் தோனுச்சு.
அடுத்த நாள் அண்ணிய பாத்தா எனக்கு இன்னும் அழகா தெரிஞ்சாங்க ஏதோ ஒரு ஆசைல அம்மாகிட்ட சம்மதம் சொன்ன. அம்மாக்கு ரொம்பவே சந்தோஷம் வீட்ல எல்லார்கிட்டயும் போயி சொன்னாங்க அண்ணி வீட்டுக்கும் தகவல் சொன்னாங்க.
ஒரு வாரத்துல கல்யாண தேதி குறிச்சாங்க ஆனா அண்ணி இன்னும் எங்கிட்ட ஒருவார்த்தை கூட பேசல. ஊர்ல இருந்து அண்ணி குடும்பத்துல முக்கியமானவங்க மட்டும் சென்னை வந்தாங்க அண்ணிகூட என்ன பேச வைக்க எல்லாரும் எங்கள தனியா விட்டு வெளிய கூட போனாங்க ஆனா அண்ணி அவுங்க ரூம் விட்டு வெளிய கூட வரல. கல்யாணம் சிம்பில் ஆ கோவில்ல பன்னாங்க.
அன்னைக்கு நைட்டு எனக்கும் அண்ணிக்கும் ஃபர்ஸ்ட் நைட். நா முதல் டைம் அண்ணி ரூம்க்கு போன. அண்ணிக்கு நார்த் இந்தியன் ஸ்டைல்ல புடவை கட்டி அலங்காரம்லா பன்னி பெட்ல உக்கார வச்சுருந்தாங்க. நா அண்ணிய இன்னைக்கு எப்டிலாம் பண்ணலாம் என்ன ஆங்கில் டிரை பன்னலாம்னு கனவோடு போன.
அண்ணி முக்காடு போட்டு பெட்ல உக்காந்து இருந்தாங்க. நா பெட்ல அவுங்க பக்கத்துல போய் உக்காஞ்ச. 1 மணி நேரம் ஆச்சு நாங்க பேசிக்கவே இல்ல. எனக்கு ஹிந்தி தெரியாது. அவுங்களுக்கு தமிழ் தெரியுமானு எனக்கு தெரில எப்டி பேசுரதுனு தெரில.
ஏதாச்சும் அவுங்க பேசுவாங்கலானு பாத்துட்டு இருந்த. பேசாம அவுங்கள கட்டிபுடிச்சு படுத்துடலாமானு கூட யோசிச்ச. ஆனா எனக்கு பயமா இருந்துச்சு. அண்ணியும் லேட் ஆனதும் வேற பக்கமா திரும்பி ஒங்கிரிச்சு படுத்து தூங்கிட்டாங்க.
நானும் வேற பக்கமா திரும்பி படுத்து தூங்கிட்ட. காலைல ஒரு 8 மணிக்கு தூங்கி எழுந்த அண்ணி பெட்ல இல்ல. ஹால்க்கு போன அண்ணி குளிச்சுட்டு நார்மலா வீட்ல கட்டுர புடவைய கட்டிட்டு என்கிட்ட வந்து கால்ல விழுந்து ஆசீர்வாதம் வாங்குனாங்க. நா பயந்துட்ட ஐயோ அண்ணி என்ன இதுனு கேட்ட. அம்மா என்ன பாத்து மொரைச்சுட்டு அண்ணி இல்ல பொண்டாட்டினு சொன்னாங்க.
இன்னைக்கு நைட்டாச்சும் அண்ணிய பன்ன முடியுமானு காத்துட்டு இருந்த நைட்டு அண்ணி வழக்கம் போல திரும்பி ஒங்கிரிச்சு படுத்தாங்க இன்னைக்கும் இல்லையானு நெனச்சு தூங்கிட்ட. அடுத்த நாள் அம்மா அண்ணிய வெளிய எங்கயாவது கூட்டிட்டு போக சொன்னாங்க அண்ணியும் குளிச்சுட்டு கெளம்புனாங்க ரொம்ப நேரமா மேக்கப் போட்டாங்க லிப்ஸ்டிக் நல்லா போல்டா போட்டுருந்தாங்க.
ஏற்கனவே செம்ம கலரா இருக்காங்க மேக்கப் போட்டதும் இன்னும் வேற லெவல்ல இருந்தாங்க. நா ஒரு மால்க்கு கூட்டிட்டு போன அங்க இப்டி ஒரு பொண்ண பாத்ததும் எல்லா ஆம்பங்களும் சைட் அடிச்சாங்க. கண்ணாலயே கற்பழிச்சுடுவானுங்க போல. அண்ணி லெக்கிங்ஸ் சுடி போட்டுருந்தாங்க அதுல செம்மயா இருந்தாங்க.
சுத்திட்டு வீட்டுக்கு 4 மணிக்கு வந்தோம் கடைசி வரைக்கும் எங்கிட்ட ஒரு வார்த்தைகூட பேசல. டயர்ட்ல பெட்ல படுத்தாங்க தூங்கிட்டாங்க. அப்போதா கவனிச்ச அண்ணி மல்லாக்க படுத்துருந்தாங்க சுடி டாப் ஃபேன் காத்துல விலகி அவுங்க வெள்ளையான வெல்வட் இடுப்பு கொஞ்சமா தெரிஞ்சுது தொட்டு பாக்க ஆசையா இருந்தாலும் பயமா இருந்துச்சு.
இடுப்புக்கு கீழ பாத்த லெக்கிங்ஸ் ல அவுங்க பெண்ணுருப்பு வீங்கி போன மாதிரி உப்பி இருந்துச்சு பாக்கவே மூடா இருந்துச்சு.
உப்பியிருந்த பகுதிய கையால தொட்ட அண்ணிக்கு அந்த இடம் ரொம்ப சென்சிடிவ் போல சினுங்கி அவுங்க உடல் அசைஞ்சுது நா கை எடுத்துட்ட அண்ணி தூக்கத்துல ஒங்கிரிச்சு படுத்தாங்க அப்போ லெக்கிங்ஸ் ல அவுங்க சூத்து ஷேப் தெரீஞ்சுது அண்ணி சூத்து இவ்ளோ பெருசா னு பக்கத்துல இருந்து பாத்தப்போதா தெரிஞ்சுது.
மூடு தாங்க முடியாம அண்ணி சூத்துல கை வச்ச லேசா தடவி பாத்த அண்ணி சூத்துல பன்னா எப்டி இருக்கும்னு யோசிச்ச. அப்டியே அண்ணி சூத்துக்கு நடுவுல விரல வச்ச லேசா தேச்சிட்டே விரல அண்ணி தொடைக்கு நடுவுல விட்டு தேச்ச அப்போ என் விரல் தெரியாம அண்ணியோட பெண்ணுருப்புல பட அவுங்க டக்குன்னு முழிச்சு எழுந்துட்டாங்க. எழுந்து உக்காஞ்சு என்ன பாத்தாங்க.
நா அண்ணிய முதல் டைம் ஃபேஸ் டூ ஃபேஸ் பாத்த அண்ணி பளார்னு ஒரு அரை விட்டாங்க கோபமா மொரைச்சுட்டு சுடிய அட்ஜஸ்ட் பன்னிட்டு படுத்துட்டாங்க. நல்ல வேலை அண்ணி கை சாஃப்டா இருந்ததால எனக்கு வலிக்கல ஆனா அசிங்கமா போச்சு.
அதோட நா ஏன் அந்த ரூம்ல இருப்பனேனு வெளிய போய்ட்ட. அதோட நைட்டு சாப்பிடும் போதுதா அவுங்கள பாத்த. சாப்டிட்டு கை கழுவும்போது என் பக்கத்துல வந்நு சாரீ னு சொன்னாங்க நா கண்டுக்காம போய்ட்ட. பெட்ல படுத்துட்டு இருந்த கண்ண மூடிக்கிட்டு வந்து என் கைய தொட்டு எழுப்புனாங்க நா கண்ண தொறந்து பாத்த சாரீ னு சொன்னாங்க நா ஓகே னு சொன்ன.
கோபமா னு கேட்டாங்க நா உங்களுக்கு தமிழ் தெரியுமானு கேட்ட. கொஞ்சம் தெரியும்னு சொன்னாங்க. ஓ ஓகே னு சொன்ன. உங்ககிட்ட கொஞ்சம் பேசலாமானு கேட்டாங்க. சொல்லுங்க னு சொன்ன.
அண்ணி: நானும் ஒரு பொண்ணுதான உங்க அண்ணண தவிர வேறொரு ஆள் என்ன தொட்டதில்ல. நீஙக நா எதிர்பாக்காத டைம்ல என்ன தொட்டதும் என்ன பன்றதுனு தெரில. இப்போ நீஙக எனக்கு தாலி கட்டிருக்குரீங்க. என் உடம்ப தொட உங்களுக்கு உரிமை இருக்குன்றது கூட எனக்கு தெரில. ப்ளீஸ் சாரீ.
நா: பரவால்லங்க உங்க நிலைமை எனக்கு புரியுது. இவ்ளொ அழகா ஒருத்தங்கள பக்கத்துல படுக்க வச்சுட்டு தொடாம இருக்குறது எவனாலும் முடியாது. நா ரெண்டு நாள் தாக்கு புடிச்சதே பெரிய விஷயம். ஏதோ இன்னைக்கு மூட்ல கை வச்சுட்ட. சாரீங்க இனிமே நா தரைலயே படுத்துக்குற.
அண்ணி: அச்சச்சோ வேணாங்க எனக்கு இன்னும் நீஙக புதூ ஆளாதா தெரியுரீங்க. நம்ம ஃபர்ஸ் நைட்லயே நீஙக பன்னிருக்கலாமே. நா 1 மணி நேரம் நீங்க ஏதாச்சும் பன்னுவீங்கனு பாத்த. நீஙக பன்னல. அதா என்கிட்ட உங்களுக்கு விருப்பம் இல்லேனு நெனச்சு தூங்கிட்ட.
நா : எனக்கு விருப்பம்லா இருந்துச்சு. உங்க சம்மததுக்குதா வெயிட் பன்ன.
அண்ணி: ஏன் நா உங்க அண்ண பொண்டாட்டின்றதாலயா. புதுசா ஒரு பொண்ண கல்யாணாம் பண்ணிருந்தா இப்டி விட்டுருபீங்களா. என்ன இருந்தாலும் நா இன்னொருத்தர் கை பட்டவதான.
நா : சத்தியமா அப்டி நெனக்கல. அப்டி சொல்லாதீங்க.
அண்ணி: சரி இப்போ நா படுக்குற என்னைய என்ன பன்னனுமோ பன்னுங்க.
நா : பயமா இருக்கே மதியம் வாங்குன அரை இன்னும் வலிக்குதே.
அண்ணி : இங்க பாருங்க நானே அதை நெனச்சு ஃபீல் பன்னிட்ருக்க. அதையே சொல்லி காட்டாதீங்க. நா இவ்ளொ இறங்கி ஓப்பனா பேசுறதே உங்கள அரைஞ்சதுக்காகதா.
நா : சரி சரி நா எதுமே சொல்லல போதுமா.
அண்ணி பெட்ல படுத்தாங்க நா அண்ணிமேல ஏறி படுத்த நல்லா மெத்தை மாதிரி இருந்துச்சு உடம்பு. அண்ணி உதடு செவ செவனு இருந்துச்சு லிப்ஸ்டிக் போடாமலே. உதட்டை கிஸ் பன்ன போன அண்ணி மூஞ்ச திருப்பிகிட்டாங்க. என்னங்க நீஙகளே கூப்டு நீங்களே மூஞ்ச திருப்பிக்குறீங்க நா போற னு எழுந்த. சாரீ சாரீ உங்க கூட முதல் டைம்ல அதா கூச்சமா இருக்கு நீங்க பன்றத பன்னுங்கனு சொன்னாங்க.
நான் அண்ணி கண்ணத்துல கிஸ் பன்ன அண்ணி உதட்டை காட்டல. அப்டியே அண்ணி கழுத்த கிஸ் பன்ன என்ன சாஃப்ட் என்ன வாசனை நக்கி நக்கி டேஸ்ட் பன்ன அண்ணி புடிக்காத ஒருத்தர்கூட பன்ற மாதிரி மூஞ்ச சுளிச்சாங்க. நா அண்ணி மூஞ்ச கைல புடிச்சு இழுத்து வலுக்கட்டாயமா அவுங்க உதட்டுல என் உதட்ட வச்ச.
அண்ணி என் உதட்டுல அவுங்க உதட்ட வைக்க முடியாம மூஞ்ச திருப்ப டிரை பன்னாங்க நா டைட்டா மூஞ்ச கைல புடிச்சுகிட்ட. அவுங்க கையால என் மூஞ்சிய புடிச்சீ தள்ளுனாங்க. நா விடாம அழுத்தி புடிச்சிட்டு அண்ணி உதட்ட சப்புன. என்ன லிப்ஸ் சும்மா ஹல்வா மாதிரி சாஃப்டா இருந்துச்சு.
என் கைய அண்ணி கழுத்துல வச்சி தடவி தடவி மூட் ஏத்துன அண்ணி மெதுவா அவுங்க பிடிய என் மூஞ்சில இருந்து விட்டாங்க.
என்னோட கிஸ்ஸ ஃபீல் பன்னாங்க. நல்லா ஒரு 10 நிமிஷம் கிஸ் பன்னிட்டு விட்ட. கழுத்த கிஸ் பன்னிட்டே கீழ வந்த அவுங்க சுடியோட முலைய கிஸ் பன்ன நல்லா ஊதி வச்ச பலூன் மாதிரி இருந்துச்சு. அப்டியே கீழ வந்து சுடி டாப்ஸ கொஞ்சமா தூக்கிட்டு அண்ணி வயித்துல கிஸ் பண்ண தொப்பை இல்ல ஆனா நல்ல அகலமான வயிறு நடிகை அணுஷ்கா மாதிரி.
அவுங்க தொப்புள்ள என் நாக்கு பட்டதும் கூச்சத்துல துள்ளுனாங்க. நா நாக்க தொப்புள்ள விட்டு நக்குன. போதும் போதும் கூச்சமா இருக்கு விடு னு சொன்னாங்க. நா கொஞ்சம் கீழ போன. லெக்கிங்ஸ் ல உப்பி போய் தெரிஞ்ச அவுங்க பெண்ணுருப்ப பாத்த.
என்ன உங்களுக்கு இங்க வீங்கி இருக்குனு கேட்ட. கொழந்த பெத்துட்டல அப்போ இப்டி தா இருக்கும் னு சொன்னாங்க. நா கை வச்சு தொட்டு பாத்து இதுவும் ஒரு மாதிரி அழகா தாஇருக்குனு சொன்ன. கைய வைக்காத ஒரு மாதிரி இருக்குனு சொன்னாங்க.
கைய எடுத்துட்டு என்ன கலர் ஜெட்டி போட்டுருக்கீங்க னு லெக்கிங்ஸ் அ இறக்கி பாத்த. சிவப்பு கலர் ஜெட்டி போட்டுருந்தாங்க. ஏய் என்ன பன்ற அப்டிலா பாக்க கூடாது னு சொல்லி லெக்கிங்ஸ இழுத்து போட்டுகிட்டாங்க.
நைட்டி மாத்திட்டு வரவானு கேட்டாங்க. வேணாங்க இதுலதா சூப்பரா இருக்கீங்க னு சொன்ன. இருக்கும் உனக்கு எனக்கு இதுல கூச்சம் அதிகமா இருக்கு ப்ளீஸ் நைட்டி போட்டுக்குற னு கேட்டாங்க. வேணாங்க அப்புறம் எனக்கு மூடே போயிடும்னு சொன்ன.
ஏன் இப்டி இருக்கீங்க நீஙக னு சளிச்சுகிட்டாங்க. சரி லெக்கிங்ஸ கழட்டவா னு கேட்ட. வேணாம்பா நீ கழட்டுனா ஒரு மாதிரி இருக்கு நானே கழட்டுரனு எழுந்து நின்னு கழட்டிட்டு பெட்ல உக்காஞ்சாங்க.
அப்பாபா உங்க தொடை எவ்வளோ வெள்ளையா இருக்குனு தொடைல கை வச்சு அமுக்குன ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஹெய் தொடாத பா ஒரு மாதிரி ஆகுதுன்னு சொன்னாங்க. ஆகட்டும் அப்போதான அடுத்த கட்டத்துக்கு போக முடியும்னு மூடாகி தொடைய கிஸ் பன்னிட்ட அண்ணியும் மூட்ல அப்டியே பெட்ல படுத்துட்டாங்க.
நா அவுங்க கால் கட்டை விரல்ல இருந்து ஜெட்டி இடுக்கு வரையும் கிஸ் பன்ன. என்னப்பா இப்டி முடு ஏத்துற னு சொன்னாங்க. அண்ணி ஜெட்டிய மோந்து பாத்த யூரின் ஸ்மெல் அடிச்சுது. எப்போ லாஸ்டா யூரின் போனீங்க இப்டி ஸ்மெல் அடிக்குதுனு கேட்ட.
அங்க ஏன் மூக்க வச்ச அங்க அப்டி தா ஸ்மெல் வரும் னு சொன்னாங்க. ஜெட்டியோட அண்ணி பெண்ணுருப்புல அழுத்தி கிஸ் பன்னிட்டு பரவால்ல இந்த ஸ்மெல் புடிச்சுருக்குனு சொன்ன.
ஐயோ படுத்தாத என்ன உனக்கு கிஸ் பன்ன என் உடம்பு முழுக்க இடம் இருக்கு தேடி புடிச்சு அங்க போய் கிஸ் பன்றனு கேட்டாங்க. சரி டாப்ஸ கழட்டுங்க பாக்கலாம்னு சொன்ன. டாப்ஸ்லா எதுக்கு அப்டியே பன்னுனு சொன்னாங்க. உங்கள முழுசா மிச்சம் மீதி இல்லாம அனுபவிச்சாதா நல்லாருக்கும் னு டாப்ஸ பாதி தூக்குன.
மிச்சத்த அவுங்களே கழட்டுனாங்க. 38 C பிரா அவுங்க முலைகள தாங்க முடியாம தாங்கிட்டு இருந்துச்சு. பாதி முலை வெளிய பிதுங்கி இருந்துச்சு. அப்டியே கட்டி புடிச்சு பெட்ல உருண்ட அவுங்க முலைகள் என் மார்புல பட்டு நசுங்குச்சு செம்ம ஃபீல். ஒரு ஹிந்திகாரிய பிரா ஜெட்டியோட கட்டி புடிச்சுட்டு இருக்கனு என்னால நம்ப முடில அதுவும் அண்ண பொண்டாட்டிய. ஃபாரின் வெள்ளக்காரிங்க மாதிரி இருந்தாங்க.
திரும்பி படுக்க வச்சீட்டு முதுகு இடுப்புனு முழுசா மேஞ்சுட்ட. பிரா கொக்கிய அவுத்துட்டு பிராவ கழட்டுன. முலைய முழுசா முதல்வாட்டி பாத்த பிரம்மாண்டமா இருந்துச்சு. லேசா தொங்கி போயி இருந்துச்சு. ஒரு குழந்தைக்கு பால் குடுத்த காம்பு மாதிரி இல்ல பிங்க் கலர்ல சூப்பரா இருந்துச்சு.
கைல புடிச்சி கசக்கிட்டு காம்ப சப்புன. அண்ணிய இன்னமும் ரேப் பன்ற மாதிரிதா இருந்துச்சு ஏன்னா அண்ணி விடாம துடிச்சாங்க வேணாம் ப்ளீஸ் னு கெஞ்சிட்டு இருந்தாங்க. கடைசியா ஜெட்டிய அவுத்த அண்ணி விடாம தடுத்தாங்க.
நானும் விடல அவுத்துட்ட. ஷேவ் பன்னி சூப்பரா இருந்துச்சு கொஞ்சம் வீங்கி இருந்தது இன்னும் அழகா இருந்துச்சு. நா என் டிரஸ்லா அவுத்து போட்டு என் ஆணுருப்ப கைல புடிச்சு ஆட்டிட்டே அண்ணிகிட்ட வந்து அவுங்க கால விரிச்ச.
அவுங்க என்ன கிட்ட வராம என் நெஞ்சுல கை வச்சு தள்ளி புடிச்சுட்டு இது மட்டும் நாளைக்கு பன்னலாம்னு சொன்னாங்க. நா ஒன்ன ஆரம்பிச்சா முடிச்சுடனும்னு அவுங்க கைய தட்டி விட்டு.
நல்லா தொடைய விரிச்சு அவுங்க. பெண்ணுருப்பு வாசல்ல லேசா வச்சு அழுத்துன ஈசீயா உள்ள போச்சு ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஆஆஆஆஆஆஆஆ னு கத்துனாங்க செம்ம சாஃப்டா இருந்துச்சு அவுங்க பெண்ணுருப்பு இதழ் கூட பிங்க் கலர்ல இருந்துச்சு.
நா குத்த ஆரம்பிச்சதுக்கு அப்ரோம் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் னு மொனகிட்டுதா இருந்தாங்க கத்தல. குத்த குத்த ஈசி ஆ இருந்துச்சு அண்ண நல்லாதா சர்வீஸ் பன்னி வச்சுருக்கானு புரிஞ்சுது. 20 நிமிசமா அண்ணிய மொனக விட்டு செஞ்ச.
எனக்கு விந்து வந்துடுச்சு வெளிய எடுக்க டைம் இல்லாம உள்ளயே விட்டுட அண்ணி ரொம்ப தேங்ஸ் னு சொல்லிட்டு டயர்ட்ல படுத்துட்டாங்க. அப்ரம் எழுந்து போய் கழுவிட்டு வந்து பிரா ஜெட்டிலா எடுத்து போட்டாங்க. மேல நைட்டி போட்டு படுத்துட்டாங்க.
நைட்டு நல்லா தூங்கிட்டு காலைல எழுந்த. வழக்கம் போல அண்ணிய காணோம். எழுந்து ஹால்க்கு போன அண்ணி குளிச்சிட்டு வெள்ளை புடவைல சூப்பரா இருந்தாங்க. பூஜை ரூம்ல இருந்து வெளிய வந்தாங்க. என் கால்ல விழுந்து ஆசீர்வாதம் வாங்குனாங்க.
இவ்ளோ அழகான ஹிந்திகாரிகூடவா நைட்டு செக்ஸ் பன்னனு நம்ப முடில. அண்ணிய வச்ச கண்ணு வாங்காம பாத்த எப்போ நைட்டு ஆகும் அண்ணிய பன்னலாம்னு காத்துட்டு இருந்த. என்ன அப்டி பாக்குறீங்க முன்ன பின்ன என்ன பாக்காத மாதிரினு கேட்டாங்க. முன்னாடி பாத்துட்ட பின்னாடிதா சரியா பாக்கல னு சொன்ன. கடவுளே காலைலயேவா இப்டி னு சிரிச்சுட்டு போயிட்டாங்க.
அண்ணி முகம் ரொம்ப பிரகாசமா சந்தோஷமா இருந்துச்சு உதட்டுல சிறு புன்னகை இருந்திட்டே இருந்துச்சு. அதுக்கு காரணம் நைட்டு பன்ன செக்ஸ் தா. பெண்கள் சாதாரணமாவே நைட்டு செக்ஸ் பன்னா காலைல சந்தோஷமா இருப்பாங்க னு புரிஞ்சுது.
அண்ணி வீட்டு வேலை செய்யும்போது அவுங்க உடலசைவு செம்ம அழகா இருந்துச்சு குறிப்பாக பின்னால சூத்து அசைவது என்ன மூடாக்குச்சு. நைட்டு வரைக்கும் மனசு பொறுக்கல.
மதியம் வீட்டுல யாருமே இல்ல வெளிய போயிருந்தாங்க இதுதான் டைம்னு கிச்சன் ல சமச்சுட்டு இருந்த அண்ணிய பின்னால இருந்து கட்டி புடிச்ச. ஐயோ விடுங்க வேலை இருக்குனு சொன்னாங்க. வீட்டு வேலைய அப்புறம் பாக்கலாம் கொஞ்ச நேரம் நம்ம வேலைய பாக்கலாம்னு ஹால்க்கு தூக்கிட்டு வந்துட்ட.
ஷோபால போட்டு உதட்டுல கிஸ் பன்ன. அவுங்களும் என் உதட்ட சப்புனாங்க. நா அப்டியே அவுங்க முலைய ஜாக்கெட்டோட புடிச்சு அமுக்குன யாராவது வர போறாங்க விடுங்க னு பயந்தாங்க. யாரும் வரமாட்டாங்க வா னு ஜாக்கெட்டோட அண்ணி முலைய சப்புன.
ஐயோ எச்சில் பட்டு ஜாக்கெட் ஈரமாகுது யாராச்சும் வந்தா அப்டியே தெரியும் அசிங்கமா னு சொன்னாங்க. அப்போ ஜாக்கெட்ட அவுத்துடுனு சொன்ன. அதெல்லாம் நைட்டுதா னு சொன்னாங்க. நைட்டு வரைக்கு தாங்க முடியாதுனு ஜாக்கெட் கொக்கிய ஒன்னொன்னா அவுத்த. வேணாம் சொன்னா கேளுங்க னு சொன்னாங்க.
முணு கொக்கிய மட்டும் அவுத்துட்டு உள்ள போட்டுருந்த வெள்ள பிராவ தூக்கிட்டு அண்ணி காம்புல வாய் வச்சு சப்புன. அண்ணி மூட்ல அப்டியே ஷோபால படுக்க மேல படுத்து அண்ணியோட வலது முலைய கைல அமுக்கிட்டு இடது முலைய வாய்ல வச்சு சப்புன.
டக்குனு யாரோ கதவ தொறந்து உள்ள வர சத்தம் கேக்க அண்ணி பிராக்குள்ள முலைய தள்ளுனாங்க வேகமா. நா அண்ணி மேல இருந்து எழுந்து பாத்தா அது என் அம்மா. அண்ணி வேகமா ஜாக்கெட் கொக்கிய போட்டு புடவைய இழுத்து உடம்ப மறைச்சாங்க.
அம்மா பாத்தும் பாக்காத மாதிரி என்னமா சமயல் ஆச்சானு கேட்டாங்க இன்னும் கொஞ்சம் இருக்கு அத்த இதோ முடிச்சடுர னு கிச்சன்க்கு ஓடுனாங்க. இரு இரு னு அம்மா அண்ணிய இங்க வா னு கூப்டு அண்ணி போட மறந்த லாஸ்ட் கொக்கிய போட்டு விட்டாங்க.
சமயல நா பாத்துக்குற நீ உள்ள போனு பெட்ரூம்க்கு அனுப்புனாங்க. இல்ல அத்த முடிஞ்சுது இதோ பத்து நிமிஷம் னு சொல்ல. நான் தா பாத்துக்ரனு சொன்னல நீ போ னு சொன்னாங்க. அண்ணியும் பெட்ரூம்க்கு போனாங்க. உனக்கு தனியா சொல்லனுமா உள்ள போடா சாப்பாடு ரெடி பன்னிட்டு கூப்புடுறனு சொன்னாங்க.
உள்ள போனா அண்ணி கண்ணா பின்னா னு கத்துனாங்க. நா அப்போவே சொன்ன பாரு அத்த பாத்துட்டாங்க னு. சரி விடு எல்லா நல்லதுக்கு தா னு சொல்லிட்டு அண்ணிய பெட்ல தள்ளி நானும் படுத்த அண்ணி ஜாக்கெட்ட புடிச்சு அமுக்கிட்டு அண்ணிய கிஸ் பன்னிட்டு இருந்த.
இப்போ கூட நீங்க நெனச்சத பன்னாம விட மாட்டீங்கள னு மொறைச்சாங்க. கோவத்துல இன்னும் சூப்பரா இருக்கனு அண்ணி புடவைய புடிச்சு உறுவி ஜாக்கெட் பாவாடையோட படுக்க வச்சு கட்டி உருண்ட. உதட்டால அண்ணி உடம்ப மேஞ்ச. அண்ணி ஜாக்கெட்ட அவுத்துட்டு பிராவோட அண்ணி உடம்ப மேஞ்ச. அண்ணியும் இருக்கி கட்டி புடிக்க அவுங்களுக்கு மூட் ஆய்டுச்சுனு புரிஞ்சுது.
அண்ணி பாவாடைக்குள்ள கை விட்டு ஜெட்டிய அவுத்த. என்ன பன்ரீங்க செய்ய போரீங்களா வேணாங்க இது நைட்டு செய்யலாம் மத்ததெல்லாம் மட்டும் இப்போ செய்யுங்கனு சொன்னாங்க. புரில னு சொன்ன. இப்போ மேலோட்டமா செய்யுங்க நைட்டி கீழ செய்யுங்கனு சொன்னாங்க.
இல்லங்க மூடாய்டுச்சு இப்போ செஞ்சே ஆகனும் திரும்பி படுங்கனு திருப்புன அண்ணிய. ஏன்னு கேட்டுட்டே திரும்புனாங்க பாவாடடைய தூக்கிட்டு பாத்த. சூப்பர் சூத்து பள பள னு வெள்ளையா வெல்வட் மாதிரி செம்ம சாஃப்டா இருந்துச்சு. கிட்ட இருந்து பாக்கும்போது தா உண்மையான சைஸ் தெரிஞ்சுது. மெரண்டு போயி அப்பா னு சொன்ன என்னாச்சு னு கேட்டாங்க.
இவ்ளோ பெருசா உங்களுக்கு னு கேட்ட. அவ்வளவா பெருசா இருக்குனு கேட்டாங்க. நா எதுவும் பேசாம ஜெட்டிக்குள்ள இருந்த என் ஆணுருப்ப கைல எடுத்து ஆட்டிட்டே அண்ணி சூத்த ஒரு கைல விரிச்சு பாத்த அண்ணி சூத்து ஓட்டை கூட செவ செவ னு இருந்துச்சு.
என் ஆணுருப்ப அண்ணி சூத்து ஓட்டைல வச்சு அழுத்துன அண்ணி ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஆஆஆஆஆஆஆ னு கத்துனாங்க ஆனா எச்சில் கூட தடவாம ஈசியா உள்ள போச்சு முழுசா ஆணுருப்ப உள்ள விட்டு செய்ய ஆரம்பிச்ச அண்ணி ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்னு நைட்ட விட சத்தமா முனகுனாங்க.
என்ன ஃபிரியா போகுது அண்ண பின்னாடிலா செய்வாரா னு கேட்ட. ஐஞ்சு வருஷத்துல அவரு அதிகமா படுத்ததே என் பின்னால தா னு சொன்னாங்க. அதா நல்லா சூத்து பெருத்து போயிருக்குனு சொன்ன. பின்னால பன்னா பெருசாகுமா னு கேட்டாங்க. .
ஆமா னு சொன்ன அப்போ பன்னாதா வெளிய எடுங்க இன்னும் பெருத்துட போது னு சொன்னாங்க. உனக்கு சூத்து பெருத்தா அழகா தா இருப்ப விடு எப்டியும் நான்தான் அனுபவிக்க போரனு சொன்ன. நல்லா வேகமா குத்துன.
அண்ணியோட ரெண்டு சூத்தும் என் தொடைல மோத மோத குத்துனது சூப்பரா இருந்துச்சு 15 நிமிஷத்துல எனக்கு விந்து வர அண்ணி வேகமா என் ஆணுருப்ப சூத்தூக்குள்ள இருந்து வெளிய எடுத்து விட்டாங்க. அண்ணி முதுகுலலா விந்து தெரிச்சுது. அண்ணி எழுந்து முதுகுலலா ஊத்திட்ட நா போயி கழுவிட்டு வரனு பாத்ரும் போயிட்டு வந்தாங்க ஜாக்கெட் எடுத்து போட்டாங்க. நா ரசிச்சு பாத்துட்டு இருந்த.
ஏன் அப்டி பாக்குறீங்க னு கேட்டாங்க. செம்மயா இருக்கீங்க உங்க எத்தனை தடவ பன்னாலும் சளிக்காது னு சொன்ன. போதும் போதும் இதோட நைட்டு தா னு சொல்லிட்டு ஜெட்டி எடுத்து போட்டாங்க. புடவை கட்டிட்டு இருக்கும்போது அம்மா கதவ தட்டுனாங்க. வர அத்தனு சொல்லிட்டு. வேகமா புடவை ய கட்டிட்டு வெளிய போனாங்க நானும் போன.
வெளிய போதும் என் வீட்ல இருந்த எல்லாரும் அண்ணிய ஒரு மாதிரி பாத்தாங்க. ஏன்னா அண்ணி தலை முடி கலைஞ்சு. கசங்கிய புடவைல நெத்தில வச்ச பொட்டு இடம் மாறி இருக்க அண்ணி செக்ஸ் முடிச்சுட்டு வந்திருக்குது எல்லாருக்கும் தெரிஞ்சது.
நைட்டு அம்மா என்ன தனியா கூப்டு பேசுனாங்க பரவால்லயே அண்ண பொண்டாட்டிய செக்ஸ் பன்ன உனக்கு கஷ்டமா இருக்கும்னு நெனச்ச இவ்ளோ சீக்கிரமா நீங்க ஒன்னு சேர்ந்து சந்தோஷமா வாழுவீங்கனு எதிர்பாக்கல. மதியம் ஸ்வேதா மார்ப நீ சப்பிட்டு இருந்தத பாத்து எவ்ளோ சந்தோஷமா இருந்துச்சு தெரியுமானு சொன்னாங்க. நல்லா உன் அண்ண இருந்தா எப்டி வச்சுப்பானோ அப்படி பாத்துக்கனும் சரியானு சொன்னாங்க.
நைட்டு தூங்க பெட்ரூம் போன அண்ணி படுத்துட்டு இருந்தாங்க நைட்டி போட்டுட்டு. நா அவுங்க நைட்டிக்குள்ள கை விட்டு ஜெட்டிய அவுத்துட்டு எப்பவும் போல அண்ணி பெண்ணுருப்புல என் ஆணுருப்ப விட்டு செஞ்சுட்டு இருந்த அண்ணி ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் னு முனகிட்டு இருந்தாங்க.
இப்போ எங்களுக்குள்ள செக்ஸ் சாதாரணமாய்டுச்சு பொண்டாட்டி புருஷன் செய்யுற மாதிரி செஞ்சோம். ஒரு 20 நிமிஷத்துல விந்த உள்ள விட்ட.
அண்ணி தேங்க்ஸ் பா னு சொல்லிட்டு மனம் விட்டு பேசிட்டு இருந்தாங்க. உங்களுக்கு அடுத்த வாரம் பொறந்த நாள் தான வருதுனு கேட்டாங்க. ஆமா உங்களுக்கு எப்டி தெரியும்னு கேட்ட. அதெல்லாம் தெரியும் சரி சொல்லுங்க என்ன கிஃப்ட் வேணும்னு கேட்டாங்க எனக்கு எதுமே வேணா நீஙக. கெடைச்சதே கிஃப்ட் தா னு சொன்ன.
இல்லப்பா நா உங்க அண்ண இறந்ததும் என் வாழ்க்கை முடிஞ்சுதுனு நெனச்ச. உன்ன எனக்கு மறுமணம் செய்ய பேச்சு எடுத்தப்போ கூட அண்ண பொண்டாட்டிய அதுவும் ஐந்து வருஷமா ஒருத்தர் செக்ஸ் பன்ன பொண்ண நீ ஏத்துக்க மாட்ட வேணாம்னு சொல்லுவனு நெனச்ச ஆனா நீ எனக்கு வாழ்க்கை மட்டும் இல்லாம புருஷ எடத்துல இருந்து தெனமும
செக்ஸ் பன்னி என்ன இவ்ளோ சந்தோஷமா வச்சுப்பனு நெனச்சு கூட பாக்கல. எனக்கு எப்படி நன்றி கடன் தீக்குறதுனு தெரியல. ஏதாச்சும் கேளுங்க என் நன்றி கடன தீக்க ஒரு வாய்ப்பு குடுங்கனு அழுதாங்க. ப்ளிஸ் அழாதீங்க நா உங்க கிட்ட என்ன கேக்கனும்னு தெரியல ஆனா முன்னாடி எனக்கு ஒரு ஆசை இருந்துச்சு ஒரு கன்னி பொண்ண கல்யாணம் பன்னி முதல் முதல்ல நானே என் பொண்டாடிய கன்னி கழிக்கனும்னு நெனச்ச.
ஆனா உங்கள கல்யாணம் பன்ன அப்ரோம் அந்த ஆசை போய்டுச்சு ஏன்னா எனக்கு உங்கள மாதிரி ஒரு வெள்ளையான அழகான பொண்ணு கிடைக்க வாய்ப்பில்ல என் அண்ண குடுத்து வச்சவ உங்கள கன்னி கழிக்கும் போது நீஙக எப்டிலா கத்தி இருப்பீங்க.
முதல் முறையாக உங்கள செய்யும்போது நீஙக துடிக்க துடிக்க செய்யும்போது அவனுக்கு எவ்வளோ சுகமா இருந்துருக்கும் அதை என்னால அனுபவிக்க முடிலயேனு வருத்தம். இருந்தாலும் அனில் கடிச்ச பழத்துக்கு ருசி அதிகம்னு சொல்லுவாங்க. என் அண்ண கடிச்ச பழம் நீஙக செம்ம ருசியா இருக்குனு சொன்ன.
உங்க அண்ண மட்டும் இருந்துருந்தா நீஙக என் கைய கூட தொட்டுருக்க முடியாது ஆனா இன்னைக்கு என் உடம்புல ஒட்டு துணி இல்லாம உன் கூடலாம் படுப்பனு கனவுல கூட நெனச்சு பாக்கல னு சொல்லிட்டு ஏதோ பெருசா யோசிச்சிட்டு இருந்தாங்க நா அம்மணமா இருந்த அண்ணி உடம்புல. கை வச்சு தடவிட்டு அவுங்க முலைய அமுக்கி விளாடிட்டு இருந்த.
அடுத்த ரெண்டு நாள்ள லைஃப் நார்மலா போச்சு அண்ணி காலைல ஏங்க இன்னைக்கு ஃபிரியாதான இருக்கீங்க னு கேட்டாங்க ஆமா என்ன விஷயம்னு கேட்ட. ஊர்ல. இருந்து அம்மா அப்பா வராங்க ஏர்போர்ட் போயி அவுங்கள கூட்டிட்டு வர முடியுமானு கேட்டாங்க அதுக்கென்ன கூட்டிட்டு வர ஆமா ஏன் வராங்கனு கேட்ட. அதுவா என்ன பாக்கனும்போல இருக்கா அதா னு சொன்னாங்க.
சரி னு கெளம்பி கார் எடுத்துட்டு போன அங்க வெயிட் பன்ன அண்ணியோட அம்மா அப்பா அவுங்க தம்பி தங்கச்சி நாலு பேரு வந்தாங்க எனக்கு ஹிந்தி தெரியாது அவுங்க யாருக்கும் தமிழ் தெரியாது. ஆனா நா பேசுறது அவுங்களுக்கு கொஞ்சம் புரியுது.
எல்லாரும் வெள்ள வெளேர்னு இருந்தாங்க குடும்ப மொத்தமுமம் செம்ம கலர்தா. அவுங்க யாரோட முகமுமம் சந்தோஷமா இருந்த மாதிரி தெரில நானும் பெருசா கண்டுக்கல. அண்ணியோட அம்மாக்கு ஒரு 43 வயசு இருக்கும் நல்லா உயரமா அழகா இன்னமும் நல்லா ஷேப்போட இருந்தாங்க.
அப்பாக்கு 47 வயசு அவரும் நல்லா இளமையாதா இருந்தாரு. அவுங்க தம்பி 23 வயசு பைய நல்லா அழகா வாட்டசாட்டமா இருந்தா. அவுங்க. தங்கச்சி வயசு 21 உயரமா ஒல்லியா முகம் மட்டும் கொஞ்சம் என் அண்ணிய போல இருந்துச்சு.
அவுங்க வந்த நாள்ள இருந்து அண்ணிகூட நைட்டு செர்ந்து படுக்க முடில. அண்ணி அவுங்க அம்மா தங்கச்சி என் பெட்ரூம்ல. என் அம்மாவும் அப்பாவும் அவுங்க பெட்ரூம்ல நானும் அண்ணி தம்பியும் அப்பாவும் ஹால்ல படுத்தோம்.
வந்த நாள்ள இருந்து அடிக்கடி அவுங்க குடும்பம் மொத்தமா என்னமோ கூடி கூடி ஹிந்தில பேச பெரிய வாக்குவாதம் போயிட்டு இருந்துச்சு எனக்குதா எதுவும் புரில அண்ணிகிட்ட கேக்கலாம்னு பாத்தா தனியா பேசுற வாய்ப்பே கெடைக்கல.
நாலு நாள் போச்சு அடுத்த நாள் எனக்கு பொறந்த நாள் முந்தைய நாள் அம்மா என்கிட்ட தனியா பேச கூட்டிட்டு போனாங்க உனக்கும் ஸ்வேதா க்கும் ஏதாச்சும் சண்டையானு கேட்டாங்க அப்டிலா ஒன்னும் இல்லையேனு சொன்ன. அப்ரம் அவளுக்கு என்ன குறைனு கேட்டாங்க.
அவுங்களுக்கு என்னமா குறை சூப்பரா இருக்காங்களேனு சொன்ன. அப்ரம் ஏன் அவுங்க தங்கச்சிய கல்யாணம் பன்ற னு கேட்டாங்க. நா அதிர்ச்சி ஆயிட்ட நா எப்போ இப்டிலா சொன்னனு கேட்ட.
என்னடா சொல்ர அப்போ உனக்கு எதுமே தெரியாதா அவுங்க குடும்பமே அதுக்குதா வந்துருக்காங்கனு சொன்னாங்க. என்னமா சொல்ற இரு நா ஸ்வேதா கிட்ட கேக்குற னு சொன்ன. நீ இப்போ கேட்டு ஒரு புரோயோஜனமும் இல்ல. நாளைக்கு உனக்கு கல்யாணம் னு சொன்னாங்க.
நீயாச்சும் அவுங்களுக்கு எடுத்து சொல்லகூடாதானு கேட்ட. இது எல்லாமே ஸ்வேதா முடிவு அவ யாரு சொன்னாலும் கேக்க மாட்றா னு சொன்னாங்க. நா போயி அண்ணிகிட்ட கேட்ட. அவுங்க அச்சச்சோ உங்ககிட்ட. சொல்லிட்டாங்களா ச்சே சர்ப்ரைஸ் போச்சா னு சொன்னாங்க.
ஏன் இப்டி பன்றீங்கனு கேட்ட. என்ன உங்க அண்ண கன்னி கழிச்ச சுகத்த உங்களுக்கு குடுக்கத்தா. நான் கேட்டது உங்க கிட்ட னு சொன்ன. ஆமாபா என் தங்கச்சி பினித்தா இப்போ எப்படி இருக்காளோ நா உங்க அண்ண பன்னும்போது அப்படிதா இருந்தனு சொன்னாங்க.
இல்ல நா சொல்ரத கேளுங்கனு சொன்ன. நோ நீஙக எதுவும் பேச கூடாது நாளைக்கு அவள கல்யாணம் பன்னிதா ஆகனும் இது என் மேல சத்தியம் னு சொல்ல நா எதுவுமே பேச முடில. அடுத்த நாள் வீட்ல எல்லாரும் ஹேப்பி பர்த் டே னு விஷ் பன்னாங்க அண்ணி மட்டும் பன்னல.
எங்க வீடு முழுக்க அலங்காரமா இருந்தூச்சு. காலைல 10 மணிக்கு குடுத்த டிரஸ்ஸ போட்டுட்டு போன. அண்ணி தங்கச்சி பினித்தா வ அவுங்க முறைப்படி அலங்காரம் பன்னி கூட்டிட்டு வந்தாங்க. பினித்தா தலைய குனிஞ்சி நிமிரவே இல்ல. கல்யாணம் ஆச்சு வீட்லயே.
தாலி கட்டுனதும் பினித்தாவ வேற ரூம்க்கு கூட்டிட்டு போயிட்டாங்க. நைட்டு ஒரு 10 மணி இருக்கும் நா பெட்ரூம்ல போன் பாத்துட்டு இருந்த. அப்போ பெட்ரூம் கதவ தொறந்து அண்ணியோட அம்மா வந்தாங்க என்னடா பொண்ணு வரும்னு பாத்தா அம்மா வராங்கனு பாத்த பின்னாடியே அண்ணி பினித்தாவ கூட்டிட்டு வந்தாங்க.
பினித்த ஒல்லியா இருந்தாலும் கல்யாண புடவைல கொஞ்சம் உடம்பு இருக்க மாதிரி தெரிஞ்சுது. பினித்தாவ பெட்ல உக்கார வச்சுட்டு அவுங்க அம்மா அண்ணி ரெண்டுபேரும் பெட்ல உக்காஞ்சாங்க எனக்கு ஒன்னுமே புரியல. கைல வேற ஒரு கிண்ணத்துல விளக்கெண்ணை வச்சுருந்தாங்க. பினித்தா மூக்காடு போட்டு உக்காஞ்சிருந்தா.
அண்ணியோட அம்மா ஹிந்தி ல என்னமோ சொல்ல அண்ணி முக்காட தூக்கி பினித்தா முகத்த பாக்க சொன்னாங்க நானும் பாத்த. பினித்தாவும என்ன பாத்தா உனே குனிஞ்சிட்டா. அவுங்க அம்மா மறுபடியும் ஹிந்தில என்னமோ சொல்ல.
உங்க பேண்ட் அவுத்து ஆணுருப்ப வெளிய எடுங்க னு சொன்னாங்க. என்ன சொல்றீங்க உங்க அம்மா முன்னாடி எப்படி னு கேட்ட. எதுவும் பேச கூடாது இது எங்கமுறை சடங்கு சொல்றத மட்டும்தா செய்யனும்னு அண்ணி சொன்னாங்க. நல்ல சடங்கு இது னு முனகிட்டே ஜிப்பாவ தூக்கி பேண்ட் நாடாவை அவுத்து ஜெட்டிக்குள்ள இருந்த என் ஆணுருப்ப எடுத்து வெளிய விட்ட.
அண்ணியும் அவுங்க அம்மாவும் ஹிந்தில என்னமோ பேசிட்டு அண்ணியோட அம்மா என் ஆணுருப்ப கைல தொட வந்தாங்க நா கூச்சப்பட்டு பின்னாடி போன. எதுவும் ஆகாது முன்னாடி வாங்கனு அண்ணி சொல்ல முன்னாடி போன.
அண்ணியோட அம்மா என் ஆணுருப்ப கைல புடிச்சாங்க ஏதோ ஸ்லோகம் சொல்லிட்டே ஆணுருப்ப உருவி விட்டாங்க ஒரு 10 நொடி தா கை செம்ம சாஃப்டா இருந்துச்சு எனக்கு நட்டுக்கிச்சு அப்ரம் என் ஆணுருப்ப தொட்டு கும்பிட்டு கண்ணுல ஒத்திக்கிட்டாங்க.
அடுத்து அண்ணி என் ஆணுருப்ப கைல புடிச்சு உருவுனாங்க நா சிரிச்ச. சிரிக்க கூடாதுன்னு சொன்னாங்க. அவுங்களும் தொட்டு கும்பிட்டாங்க. அண்ணியோட அம்மா ஹிந்தில என்னமோ சொல்ல பினித்தா முடியாதுனு சொல்ற மாதிரி தலைய ஆட்டுனாங்க அண்ணி பினித்தா கைய புடிச்சு என் ஆணுருப்ப புடிக்க வச்சாங்க. சின்ன பொண்ணு கை பட்டதும் என் ஆணுருப்பு இரும்பு ராடு மாதிரி ஆய்டுச்சு. பினித்தா மெதுவா உருவி விட செம்மயா இருந்துச்சு.
கண்ணிமைக்குறதுக்குள்ள கை எடுத்து தொட்டு கும்பிட்டா. அவுங்க அம்மா ஏதோ சொல்ல பினித்தா முடியாதுனு சொல்ராபோல தலைய ஆட்டுனா. அவுங்க அம்மாவும் அண்ணியும் பினித்தா கைய புடிச்சு வலுக்கட்டாயமா அவுங்க அம்மா மடில தலைய வச்சி படுக்க வச்சாங்க.
அண்ணி பினித்தா புடவைய பாவாடையோட தூக்கி ஜெட்டிய அவுக்க பினித்தா ஜெட்டிய அவுக்க விடாம அடம்புடிச்சா ஹிந்தில என்னென்னமோ சொல்லி கத்துனா. அண்ணி விடாம அவ ஜெட்டிய அவுத்துட்டாங்க.
அவ கால வெக்கத்துல சுருக்குனா அண்ணி நல்லா பினித்தா கால சிரிச்சு விளக்கெண்ணைய கைல எடுத்து அவ பெண்ணுருப்புல தடவுனாங்க அப்போதா பினித்தா உறுப்ப பாத்த பிங்க கலர் சூப்பரா இருந்துச்சு ஷேவ்லா பன்னி செம்மயா வச்சுருந்தா.
அவுங்க அம்மா என்னமோ சொல்ல அண்ணி ஒரு காலயும் அவுங்க அம்மா ஒரு காலயும் புடிச்சு விரிச்சு புடிச்சுகிட்டாங்க அண்ணி என்ன பாத்து வாங்க வந்து மெதுவா உள்ள விடுங்க னு சொல்ல நானும் முட்டி போட்டு பினித்தா காலுக்கு நடுவுல போன.
அவ என் 7இன்ச் ஆணுறுப்ப பாத்து பயந்து ஹிந்தி ல கத்த ஆரம்பிச்சா. நா உள்ள விட பாத்த அது வழுக்கிட்டே இருந்திச்சு. பினித்தா கன்னித்திரை மூடிட்டு இருந்ததால ரொம்பவே டைட்டா இருந்துச்சு அதுல ஆணுறுப்ப வச்சு கொஞ்சமா அழுத்துனாலும் பினித்தா கத்துனா. நா போகல னு சொன்ன.
அவுங்க அம்மா ஏதோ சொன்னாங்க. என்ன சொல்றாங்கனு கேட்ட. அவ கத்துறத கவனிக்காம வேகமா உள்ள வச்சு அழுத்த சொல்றாங்கனு சொன்னாங்க. அந்த பொண்ணு மூஞ்ச பாத்தா பாவமா இருந்துச்சு. நானும் மூஞ்ச பாக்காம கண்ணித்திரைக்கு வெளிய ஆணுறுப்ப வச்சு முழு வேகத்துல அழுத்துன.
முக்காள்வாசி ஆணுறுப்பு உள்ள போயிடுச்சு விட்ட வேகத்துல. பினித்தா ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹஹஹா. . னு கத்தி கதறி அழுந்தா. அவுங்க அம்மா நா வேகமா விட்டத பாத்து உதட்ட கடிச்சுகிட்டாங்க. நா ஆணுறுப்ப வெளிய எடுத்த அதுல பினித்தாவோட ரத்தம் கெட்டியா இருந்துச்சு அதை பாத்துட்டு இன்னும் கத்தி அழுதா. அவுங்க அம்மா சமாதானப்படுத்துனாங்க.
ஒரு துணில அவுங்க அம்மா பினித்தா பெண்ணுறுப்புல இருந்த ரத்தத்த துடைச்சு புடவைய இறக்கி விட்டாங்க. அண்ணி என் ஆணுப்ப சுத்தம் பன்னாங்க. அண்ணியும் அவுங்க அம்மாவும் எழுந்து வெளிய போக பினித்தா அண்ணி கைய புடிச்சுட்டு போக விடல.
அண்ணியும் அவுங்க அம்மாவும் பேசிட்டு அண்ணிய உள்ள விட்டுட்டு அவுங்க மட்டும் வெளிய போய்ட்டாங்க. கதவ சாத்திட்டு நா பெட்டுக்கு போக அண்ணி ஹேப்பி பர்த் டே னு விஷ் பன்னிட்டு பினித்தாவ காமிச்சாங்க.
நா பினித்தா வ கட்டி புடிக்க அவ தள்ளி தள்ளி போனா. அண்ணி பக்கதுல உக்கஞ்சு பாத்துட்டு இருந்தாங்க.
அடுத்த பகுதி தொடரலாமா வேணாமா கமெண்ட்ல சொல்லுங்க. நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு