நான் எவ்வாறு காமத்தை மயங்கினேன் அதை வைத்து என்னை எவ்வாறு எல்லாம் யார் யார் ஓத்தார்கள் என் முதல் அனுபவம் குருப் செக்ஸ் எப்படி என்பதே இக் கதைஎன்னுடைய பெயர் நிது எனக்கு இப்போது 22 வயது.
பார்க்க சுமாரான பெண் தான் 32 28 34 ஆம் என் சுத்து பெரியது தான். என் முதல் கதை நான் 10 வது படிக்கும் போது நடந்தது நான் தினமும் பாடசாலைக்கு ஆட்டோவில் தான் போறேன் ஆட்டோ ஆங்கிளிக்கு 45 வயது நல்ல பார்க்க கருப்பாக வளர்ந்த இருப்பார்.
அன்று கொஞ்ச தூங்கி லேட்டா எழுப்பினான் அம்மா எசி கொண்டு இருந்தல். நானும் அவசர அவசரமாக உடைகளை அணிந்து கொண்டு வந்தேன் ஆட்டோவில் போகும் போது சாப்பிட்க சொல்லி சாப்பாடு தண்ணி குடுத்து அம்மா அனுப்பினால் ஆட்டோ வில் எரும் போது சிவா அங்கள் ஒரு மாதிரி பார்த்தார்.
என்ன என்று பார்க்க நான் என் சட்டை பொட்டான் 3 போட வில்லை அப்பொது தான் பார்த்தேன் நான் என்ன அங்கிள் இப்படி பார்க்கின்ரிகள் என கேட்டதுக்கு நீ நல்ல வளர்ந்துவிட்ட மாணு சொன்னார்.
நானும் சிரித்து விட்டு அங்கிள் கொஞ்ச மெதுவாக போங்க நான் சாப்பிடனும் சொன்ன சரிமா சொல்லிட்டு வண்டியை எடுத்தார் நானும் சாப்பிட்டு தண்ணி குடிக்க போது வண்டி குழியில் விழுந்தது தண்ணி நல்ல கொட்டிரிசு.
அவர் திரும்பி பார்க்க என் dress எல்லா நனைந்து என் வெள்ளை பிரா முழுமையாக அவருக்கு விருந்தகியது. அவர் பார்த்த பார்வை என்னை எதோ செய்தது வண்டியை நிறுத்தி பின்னாடி வந்து ஓரு துணியை எடுத்த என் முலை மேல் துடைத்தார் எனக்கு ஒரு மாதிரி ஆனது அங்கிள் என்ன செய்ரிங்கள் கேட்டேன். அப்போது என் முலையை நன்றாக நசுக்கி துடைக்கின்றேன் என்றார்.
வேண்டாம் நானே பார்த்துகின்றேன் சொன்னதுக்கு என் நான் துடைக்க கூடாத என்றார் இல்ல எனக்கு ஒரு மாதிரி இருக்கு வேண்டாம் என சொன்னான். என் என்ன ஆச்சு கேட்டு நன்றாக முலையை அழித்த மற்ற கையை தொடையில் வைத்தார் எனக்கு புண்டை சுரக்க தொடங்கியது புது அனுபவமாக இருந்தது.
கண்ணை முடி அனுபவித்தேன் அவர் கையை புண்டை மீது தேய்த்தார். எனக்கு பறப்பது போல் இருந்தது வாய் வேண்டாம் என சொன்னலும் மனம் இன்னும் வேண்டும் என சொல்லியது.
அவர் காது அருகே வந்து என்னோடு வரியா சொர்க்கத்தை காட்டுறேன் என்றார் நானும் என்ன நினைத்தனோ சரி என்றேன் அவர் கையை எடுத்து வேகமாக ஒரு பழைய வீட்டுக்கு முன் நிறுத்தினார். எனக்கு பயமாகவும் ஆர்வமாகவும் இருந்தது என்னை இழுத்து கொண்டு அந்த வீட்டிற்கு சென்றார் உள்ளே சென்றதும் என் வாயை கவ்வி வெறி கொண்டு முத்தம்மிடார்.
ஒரு கையால் முறையையும் மறு கையாள புண்டை தடவினார் எனக்கு பறப்பது போல் உணர்வு என் சட்டையை கலட்டி வீசினார். பாவடையும் கலட்டி வீசினார் நான் இப்போது வெறும் பிரா நிக்கருடன் நின்றேன் அப்போது என்னை பார்த்து செம்மடி நீ நல்லா வளர்த்து வச்சு இருக்க சொல்லி ஓங்கி சூத்தில் அறைந்தார் என்னிடம் யாரிடமாவது ஓழ் வாங்கி இருக்கிய கேட்டார்.
நான் இல்லை என தலையை ஆட்டினேன் என் பேச மாட்டிய தேவேடிய கேட்டு மீண்டும் சூத்தில் அறைந்தார். எனக்கு செம்மையாக வழித்தது இப்படி அடித்தால் நான் போயிருவான் சொன்னான் அவர் சிரித்தார் என்ன என்று கேட்டதுக்கு போவியா எங்க போ பார்ப்போம் என கூறி மீண்டும் சூத்தில் அடித்தார்.
எனக்கு கோவம் வந்து சட்டை பாவாடையை தேடினேன் அப்போது தான் என் தலையில் இடியே விழும் மாதிரி 3உருவம் வெளிப்பட்டது. எல்லாம் 6 அடி உயரம் நல்ல கறுப்பாக பயங்கரமாக இருந்தனர் ஒருவன் என் பாவடையும் இன்னொருவன் சட்டையும் வைத்து இருந்தான்.
எனக்கு பயமாக யார் இவுங்கள் என கேட்டேன் அதற்கு அங்கிள் என் நண்பர்கள் தான் நாங்கள் தினமும் இங்கு தான் தேவடியாக்களை கொண்டு வந்து ஓத்து கதற விடுவோம். இன்று நீயாக மாட்டி கொண்டாய் ஒத்து கொண்டால் எல்லாம் ஓத்துத்து விட்டுருவோம் இல்லனா கொன்று விடுவோம் சொன்னார்.
எனக்கு தலையே சுற்றியது நான் அழ தொடங்கினேன் அப்போது அவர்கள் நன்றாக யோசி என்று கூறி சாரயம் குடிக்க தொடங்கினார்கள் எனக்கு என்ன செய்வது என தெரிய வில்லை. நான் அழுது கொண்டே என்னை விட்டுருங்க என கதறினேன் அவர்களுடைய கவனம் என் முலை மற்றும் சூத்து மேலே இருந்தது.
அப்போது ஒருவன் நான் குமார் இவன் ராம் இவன் குணா என கூறினான் என்னை அழைத்தான். போனதும் முட்டி போட சொன்னான் நானும் போட்டேன் உடனே அவன் ஆடையை கழற்றி அவன் சுண்ணியை வாயில் விட்டான் நான் அவனை தள்ள பார்த்து தோற்றேன்.
நன்றாக தலையை அழுத்தி என் தொண்டை வரை விட்டு ஓத்தான் பின்பு தலையை விட்டான் அப்போது தான் பார்த்தேன்.
அவன் சுண்ணி 9இஞ்சு இருக்கும் மற்றவர் எல்லாம் உடைகளை கலைத்தனர் சேகர் சுண்ணி ஒரு அடி இருக்கும் ராம் சுண்ணி நல்ல பருமன் குணா சுண்ணி நல்லா தடிமனான நீளமாகவும் இருந்தது நான் இதை எவ்வாறு தாங்குவேன் என யோசிக்க எனக்கு பயம் வந்தது.
அவர்கள் நன்றாக குடித்து விட்டு வாடி நாயே என்று அழைத்தனர் நான் ple என்னைய விட்டுருங்க என்றேன் மீண்டும் சிரித்து விட தான் போறோம் உன் புண்டையில என கூறினீர்கள்.
நானும் யோசித்தேன் போரடி ஜெயிக்க முடியாது நான் முட்டி போட்டு கன்ன்ட சுண்ணிய நக்குனன் எல்லாம் ஆச்சரியமாக பார்த்தனர் நான் சப்பிக்டு இங்க பாருங்க நான் சின்ன புள்ள நீங்கள் எல்லாம் உலக்க மாதிரியாக வச்சு இருக்கிங்கள் வேணலும் விட போரிங்கள் சரி கொஞ்ச மெதுவாக செயுங்கள் சரியா.
அப்போ மீண்டும சிரிக்க என் கேட்டான் இல்ல நாங்க தேவடியாவ கூட்டி வந்தளே போகும் போது எசிட்டு நடக்க முடியாம போவள்கள் நீ என்ன்ன மெதுவாக செய்ய சொல்லுர இங்க பாரு.
நிது வழி தான் சுகமே இங்க வா இழுத்து குணா அவன் நடுவிரலை புண்டை மேலாக தடவினான் எனக்கு ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ செம்மையாக இருந்தது சிவாவும் ராமும் முலையை தடவினார் கண்ணா வந்து பிரா நிக்கரை பிய்த்தான்.
நான் கண்ணை முடி அனுபவித்தேன். ராம் சிவா முலையை கம்பை சுற்றி வட்டமிட்டு சுண்டி சுண்டி விளையாடியனார்கள் சேகரா புண்டைய தடவி நடு விரலை வேகமாக உள்ளே விட்டான் எனக்கு கரண்ட் அடிச்ச மாறி நின்னேன். அப்போது ராமும் சிவாவும் கம்பை நன்றாக கடித்து இழுத்தனர்.
கண்னா என் சுத்தை ஓங்கி அடித்தான் எல்லா பக்கமும் வழி வர ஆஆஆஆஆஆஆ கத்தினேன் கண்டுக்கவே இல்ல அவன் அடிக்க இவங்க கடிக்க இவன் குத்த ஆஆஆஆஆஆஆஆ எனக்கு சுரக்க தொடங்கியது ஆஆஆஆஆஆ வருதுனு கத்தினேன் எல்லாம் விட்டுட்டு என்னை தள்ளி விட்டனார்.
கிட்டத்தட்ட வெளிய வரும் போது இப்படி செய்தனார் சிவா ராம் என் காலை உதைத்தனர். நான் என் விரலை விட போனேன் ஓங்கி அறைந்தான் சேகர் எனக்கு அழுகை வந்தது கன்னா சிரிக்க ராம் சிவா காலை பிடித்து இழுத்தனர் சேகர் தலையை முடியோடு பிடித்து இழுத்து கட்டிலிற்க் இழுத்து சென்றான்.
என் தலையை தொங்க விட்டான் கட்டில் முளையில் சிவாவும் ராமுவவம் என்னை துக்கி வீசினார்கள். கன்னா இரண்டு எண்ணெய் போத்தல் உடன் வந்தான் எனக்கு என் என்று புரிய வில்லை ராமும் சிவாவும் என் புண்டைய சிவப்பாக அடித்தனார்.
சேகர் அவன் கால்களில் இடையில் என் தலையை வைத்தான் கன்னா வந்து என் முலையை கிள்ளி கடித்து குத்தினான். நான் வழியில் கத்தினேன் அப்போது சேகர் என் வாயின் உள் அவன் உலக்கையை விட்டான் பாதி தான் போனது உடனே எண்ணெய் எதுத்து வாயில் ஊற்றினான்.
பின்னர் ஓங்கி ஓங்கி உலக்கையால் குத்தினான் எனக்கு தொண்டை கிழிந்த மாறி இருந்தது. கத்தவும் முடியாமல் கண்ணீர் மட்டும் வந்தது தலையை பிடித்து ஓங்கி ஓங்கி குத்தி முழு சுண்ணியும் உள்ளே விட்டு தலையை எடுக்க விடாமல் இறுக்கி பிடித்தான் முச்சு முட்டியது கண் இருந்தது அப்போது தான் விட்டான்.
நான் முச்சு வாங்க முன் மிண்டும் அதே மாதிரி செய்தான் அப்போது என் ஆசன வாயில் எதோ ஊறுவது போல் இருந்தது. சுர் என்று ஓரு வழி பார்த்தால் சிவா நடு விரலை ஆசன வாயில் வழியாக உட்டு இருந்தான். அவன் டேய் இவ சுத்து செம்ம டைட்டாக இருக்குது.
சொல்ல சேகர் இவ புண்டையும் கிழியல டா இன்னைக்கி எல்லாத்தையும் கிழிச்சு தொங்க விட்டுருவோம் சொன்னான் எனக்கு தலை சுற்றியது எப்படி சமாளிக்க போரொம்னு என் முளையில் பல் பதியிர மாறி மாறி கடித்தனர்.
சேகர் தலையை பிடித்து வேகமாக குத்தினான் ஓவ்வோரு குத்தும் தொண்டை வழியை உண்டகியது பின்னர் அவனுடைய விந்தை விட்டான். குடுக்க சொல்லி எல்லாம் அடித்தனார் அவன் பூல் தொண்டை உள்ள இருந்ததல் முழுமையாக முழுங்கினேன் பின்னார் சேகர் பூலை எடுக்கும் போது என் எச்சில் அவன் விந்து எல்லாம் பட்டு அவன் பூல் மின்னியது.
அவன் எடுத்த கனமே ராம் சொறிகினான் மிக வேகமாக 10 நிமிடம் குத்தினான் சேகர் பூல் விட தடிமன் அதிகம் வாய் கிழியிர மாதிரியாக இருந்தது மாட்டு தானமாக குத்தி விந்தை உள்ளே விட்டான்.
அவன் பூலும் மின்னியது சிவாவும் வந்து அறைந்து அறைந்து ரொம்ப நேரம் குத்தி விந்து வரும் போது எடுத்து தரையில் கொட்டினான் என்னை இழுத்து நக்கி குடிக்க சொன்னான் நானும் நக்கினேன்.
கன்ண வந்து ஒரு நாற்காலியில் தலையை மட்டும் வைத்து வாயை திறக்க சொல்லி ஓத்தான் எனக்கு வாய் உதடு தொண்டை எல்லாம் பயங்கர வழி ஆனாலும் ஓத்தான் அவன் வாயின் உள்ளேயே விட்டான்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு