அம்மாவுடன் சென்னையில் இருக்கிறேன். அப்பா துபாயில் இருக்கிறார். நான் சென்னையில் ஒரு தனியார் அலுவலகத்தில் நல்ல வேலையில் உள்ளேன்.
பொதுவாக நான் இந்த வலைத்தளத்தில் நிறைய கதைகள் எழுதுவது வழக்கம். அதில் நடந்த சில நிகழ்வுகளை கற்பனையுடன் சேர்த்து எழுதியிருக்கிறேன்.
அன்று நான் ஒரு ஆண்ட்டி கதை எழுதியிருந்தேன். அது தலத்தில் வெளியான மறுநாள்..என்னுடைய ஈமெயில் முகவரிக்கு ஒரு செய்தி வந்திருந்தது. அதில் என் கதை மிகவும் பிடித்து இருந்ததாகவும் அதை தொடர்ச்சியாக எழுத வேண்டும் என்றும் கேற்றிருந்தார். நானும் நன்றி கூற எங்கள் பேச்சு அப்படியே வளர்ந்தது. அவள் பெயர் மைதிலி என்றும் வயது 47 என்றும் சொன்னால்.
சில நாட்களுக்கு பிறகு…நங்கள் இன்னும் நெருக்கம் ஆகா..அவளுடைய அந்தரங்க படங்களை கேட்டேன். முதலில் மறுத்த அவள். பின்னர் அவளுடைய முலைகளை படம் எடுத்து அனுப்பினால். அது நன்கு கொழுத்து இருந்தது. நான் அதை பார்த்து அன்று கை அடிக்க….கஞ்சி வடிப்பதை வீடியோ எடுத்து அவளுக்கு அனுப்பினேன்.
அவள் அதை பார்த்து தனக்காக கஞ்சி வடித்ததற்கு நன்றி கூறினால். நாங்கள் அப்படியே மத கணக்கில் பேச…அவளுடைய புகைப்படத்தை கேட்டேன்….அவள் அதை எனக்கு காட்டவில்லை. வேணாம் என்று காலம் தாழ்த்திக்கொண்டு இருந்தால். அப்போது நானும் என்னுடைய படத்தை காட்ட மாட்டேன் என்றேன். அவளும் அதை பெரிதாக எடுத்துக்கொள்ளவில்லை.
பின்னர் நங்கள் அடிக்கடி hangouts காலில் பேசிக்கொண்டோம். இரவு அனால் போதும் அவளை பேச விட்டு என் சுண்ணியை உருவ துவங்குவேன். சில நேரம் வீடியோ காலில் வருவாள். ஆனால் போர்வைக்குள் மறைந்துகொண்டு முலைகளை மட்டும் காட்டுவாள்.
நானும் அதை போலவே என் சுண்ணியை அவளை பார்க்க வைத்து கை அடிப்பேன். அப்படியே நாட்கள் போக….என் அலுவலகத்தில் பசங்கள் சேர்ந்து ஒரு இரண்டு நாள் ஊட்டி போகலாம் என்று முடிவு செய்தோம். அந்த வாரம் இறுதி நாங்கள் போக முடிவு செய்திருக்க….நான் வீட்டுக்கு வந்ததும் அம்மாவிடம் சொல்லிவிட்டு என்னுடைய அறைக்கு வந்தேன்.
வந்து மெயில் ஓபன் செய்தல்…அதில் ஏற்கனவே மைதிலி சில நிர்வாணா படங்களை எனக்கு அனுப்பியிருந்தாள். எனக்கும் மூடு ஆகா….நான் அவளுக்கு கால் செய்தேன். அவள் அதை எடுக்கவில்லை. இரவு மறுபடியும் கால் வந்தது. அப்போது அவள் என்னிடம்…
மைதிலி ::: நாம இந்த வாரம் மீட் பண்ணலாமா என்றால்…..
:
நான் ::: எங்கே எப்போன்னு சொல்லுடி செல்லம்….உன்ன நேர்ல பாக்க நானும் என் தம்பியும் காத்து இருக்கோம்.
:
மைதிலி ::: உன்னை மட்டும் தான் பாக்க வரேன்னு சொன்னேன். உன் தம்பியை பாக்க வரேன்னு சொல்லவே இல்லையே.
:
நான் ::: அப்போ தம்பிய காமிச்சா பாக்க மாட்டியா…
:
மைதிலி ::: இந்த வாரம் சனிக்கிழமை ஒரு நல்ல பழசே சொல்லு மீட் பன்னலாம்.
:
நான் ::: என் பிரெண்டு வீடு இருக்கு. உனக்கு சம்மதம்னா அங்க போகலாம்.
:
மைதிலி ::: உன் பிரெண்டு வீட்டுல இருக்க மாட்டானா…
:
நான் ::: இல்லை அவன் இந்த வாரம் வெளியே போறான். நாம அங்க போகலாம்.
நங்கள் கேளம்பாக்கத்தில் இருக்கும் அந்த அடுக்குமாடி குடியிருப்பில் மீட் பண்ணலாம் என்று முடிவு செய்தோம்.
அவள் என்னடியாம் அவளை கிண்டியில் இருக்கும் ஒரு பஸ் ஸ்டாப்பில் மதியம் 12 மணிக்கு பிக்கப் பண்ண சொன்னால். பச்சை நிற சேலை கட்டி வருவேன் என்று சொல்லி இருந்தால். நான் வெள்ளிக்கிழமை இரவே என்னுடைய நண்பன் வீட்டுக்கு சென்று எல்லாம் ரெடி செய்து வைத்தேன்.
மறுநாள் காலை நான் குளித்து கிளப்பி. வெள்ளை நிற சட்டை அணிந்து என் நண்பனுடைய வேண்டிய எடுத்து அவளை பிக்கப் செய்ய கிளம்பினேன். கிளம்பும் முன்னர் அவன் வண்டியின் நம்பரும் நான் அணிந்திருந்த சட்டையை கழுத்து வரை படம் எடுத்து அனுப்பினேன்.
அடையாளம் தெரியாத பெண்ணை பார்க்க போகிறேன் என்பதால் தலையில் ஹெல்மெட் அணிந்து சென்றேன். 11:55 மணியளவில் நான் அங்கு சென்று நிற்க. அந்த பஸ் நிறுத்தத்தில் யாருமே இல்லை. மணி 12 ஆனது….
நான் ஹாங்கவுட் மூலம் அவளுக்கு கால் செய்ய அவள் அதை கட் செய்தால். அப்போது வண்டியின் பின்னே ஒருவர் ஏற அது மைதிலி தான். நான் திரும்பி பார்க்கும் முன்னரே அவள் வண்டியை சீக்கிரம் எடு என்றால். நானும் வண்டியை திருக்கிக்கொண்டு பறந்தேன்.
அப்போது கண்ணாடி மூலமாக அவள் முகத்தை பார்க்க நான் முயல ஏதும் தெரியவில்லை. அவள் மாஸ்க் போட்டிருந்தாள். எனக்கு அவள் முகத்தை பார்க்க ரொம்பவே ஆர்வமாக இருந்தது. இருந்தாலும் அவள் என்னை நேராக வண்டியை வீட்டுக்கு கொண்டு போ என்று சொல்ல…நிறுத்தாமல் கேளம்பாக்கம் சென்றேன்.
அங்கே சென்று வண்டியை பார்க் செய்து கீழே நான் இறங்க. முன்னாள் மைதிலி தகதகவென்று நின்றாள். பச்சை பட்டு சேலை…நெற்றியில் போட்டு…ஆளை மயக்கும் வாசனை…ஆனால் இன்னும் அந்த முகத்தில் மாஸ்க் இருந்தது.
நான் ::: அதான் இவ்வளவு தூரம் வந்தாச்சே…இன்னும் முகத்துல மாஸ்க் எதுக்கு..கழட்டுடி…
:
மைதிலி ::: ஆமாம்டா….மூச்சி முட்டுது….என்று சொல்லிக்கொண்டே மாஸ்க்கை கழட்ட…எனக்கு ஒரே அதிர்ச்சி.
:
எனக்கு உடலிலெல்லாம் நடுங்க…..நான் என்னுடைய ஹெல்மட்டை கழட்ட தயங்கினேன். அப்படியே ஓடிவிடலாம் என்று இருந்தது. காரணம் என்னவென்றால் என் எதிரே நின்றவள் என் அம்மா. அவள் பெயர் கீத்தா ….ஆனால் என்னிடம் மைதிலி என்று பெயரை மாற்றி சொல்லியிருக்கிறாள்.
அவள் என்னை பார்த்து…இங்கே ஏன் நிக்குறோம்…வா போகலாம் என்று சொல்ல. நாங்கள் இருவரும் லிபிட்டினுள் நுழைந்தோம்.
மைதிலி ::: நீ என்ன உன்னோட ஹெல்மெட்டை கழட்ட விருப்பம் இல்லையா…நான் உன்ன பாக்க வேணாமா என்ன.
:
நான் ::: வீட்டுல போய் கழட்டுறேன்…
:
லிப்ட் அங்கே எட்டாம் தலத்தில் நிற்க…நான் அந்த வீட்டின் கதவை திறந்தேன். உள்ளே அம்மா சென்றால். நான் கதவை தாளிட்டு திரும்பி ஹெல்மெட்டை கழட்டினேன். என்னை பார்த்த அம்மா..அப்படியே உறைந்து போனால்.
இருவரும் எதுவும் பேசவில்லை. ஒருவரை ஒருவர் பார்க்க கூட இல்லை. அம்மா அறைக்குள் சென்று தாளிட்டு கொண்டால். நான் ஹாலிலேயே இருந்தேன். சாயங்காலம்…..4 மணியளவில் வெளியே வந்தால்.
:
அம்மா ::: என்னை வீட்டுல கொண்டுபோய் விட்டுரு…
:
நான் ::: ம்ம்ம்…..
:
நான் பின்னர் அவளை ஏறெடுத்து பார்த்தேன். இந்த முலைகள் பார்த்து எதனை நாள் கை அடித்திருப்பேன். இவள் பேசுவதை கேட்டு எதனை நாள் என் சுண்ணியை உருவியிருப்பேன் என்று நினைத்து பார்த்தேன். என் மனம் சற்று மாற்றி யோசித்தது. எனக்கு உடல் சுகம் தேவை அம்மாவும் உடல் சுகத்தை எதிர் பார்த்துதான் இங்கே வந்தால். நானே ஏன் அவள் அரிப்பை போக்க கூடாது.
:
நான் ::: நா ஒன்னு கேக்கணும்…
அம்மா ஏதும் சொல்லமால் நிற்க….நான் தொடர்ந்தேன் ” உடம்பு ஆசைக்கு தான் ரெண்டு பெரும் வந்தோம்..அதை ஏன் இப்போ நாமளே போக்கிக்க கூடாது ?”
:
அம்மா ::: இது தப்புடா விக்ரம்…என் பையன்னு தெரியாம இவளவு தூரம் நான் போயிருக்க கூடாது.என் தப்பு தான்…
:
நான் ::: அப்படியெல்லாம் இல்லை….அப்பா இங்க இருந்த நீ ஏன் இப்படி இருக்க போற….வேற எங்கயோ போறதுக்கு நானே உன்ன பண்ணிட்டு போறேன். ஏன் இந்த உடம்ப பாத்து நான் அடிக்காததா….
:
அம்மா ::: அது என் பையன்னு தெரியாம இருந்தப்போ…இப்போ எப்படிடா…தெரிஞ்சும் அதா பண்ணுறது. தப்புடா கண்ணா….
:
நான் ::: நான் உன்ன இப்போ வீட்டுல கொண்டுபோய் விடுறதா இல்லை. நீ யோசிச்சி சொல்லுமா…உன்னோட சம்மதம் இல்லாம உன்ன தொடமாட்டேன். நீ யோசிச்சி சொல்லு.
:
அம்மா ஏதும் சொல்லாமல் இருக்க…நான் டிவி பார்க்க துவங்கினேன். அவள் அறைக்குள் சென்று கட்டிலில் படுத்தாள். நேரம் சென்றது. இரவு 9 மணியாக நான் இரவு உணவு ஆர்டர் செய்தேன். இருவரும் சாப்பிட…மௌனம் தான் நிலவியது. அம்மா சாப்பிட்டு மீண்டும் அறைக்குள் சென்றால். இரவு 11 ஆனது அப்போது என் ஹாங்கவுட் மெசேஜ் வந்தது. அது வேறு யாரும் இல்லை. அறையில் இருக்கும் என் அம்மாவிடம் இருந்து தான்.
அம்மா ::: வயிறு பசி அடங்கிடுச்சி….உடல் பசி அடங்கலை….
:
நான் ::: சம்மதம் சொன்னால் தீர்த்து வைக்கிறேன். நானும் பசியாகத்தான் இருக்கிறேன்.
என்று சொல்லி என் சுன்னியை படம் எடுத்து அனுப்பினேன்.
அம்மா ::: பசிக்காக பெற்ற பிள்ளையை சாப்பிடுவது கொஞ்சம் ஒரு மாதிரியா இருக்கே….
:
நான் ::: பசின்னு வந்துட்டா…அம்மா பிள்ளைன்னு ஏதும் இல்லை. பசிச்சா கிடைச்சதை சாப்பிடணும்.
:
அம்மா ::: ம்ம்ம்….உள்ளே வா…..
நான் போனை வைத்துவிட்டு உள்ளே செல்ல…அம்மா கட்டிலில் கிடந்தாள். நான் அருகே சென்று படுத்தேன். அவள் தலை முடி முன்னே முகத்தில் விழுந்து கிடைக்க….நான் அதை கோதி பின்னே தள்ளினேன். அம்மா என் கண்களை பார்த்தல். அவள் பார்க்க பளிச்சென்று முழுநிலாவை போல இருந்தால். என் அம்மாவை இது வரை இப்படி அழகாக நான் பார்த்ததில்லை.
அவள் முகத்துடன் என் முகத்தை நெருக்கி இதழில் முத்தமிட்டேன். அவள் உடலில் ஒரு இறுக்கம் தெரிந்தது. நான் அவள் அகலமான இடுப்பை இருக்க பிடித்து அவள் இதழை கவ்வினேன். அப்போது என் அன்னையின் இதழ் என் வாயுடன் சேர…தாயின் அன்பு தாரத்தின் அன்பாக உருமாறியது.
அப்போது அம்மாவும் என் கழுத்தில் அவள் கைகளை போட்டு என்னுடன் சேர்ந்து முத்த போராட்டத்தில் மூழ்கினால். இருவரும் பின்னி பிணைந்து எச்சிலை சப்பி உரிய. முத்த போராட்டமே நீண்ட நேரம் தொடர்ந்தது.
பின்னர் நான் அவள் முந்தானையை உருவி அவள் கழுத்து பக்கம் என் முகத்தை பாதிக்க அங்கே என் அப்பன் கட்டிய தாலி தொங்கியது. அதை நான் கடித்து இழுக்க..
அம்மா ::: படவா….உன் அப்பா காட்டுன்னுதுடா…பத்திரம்
:
நான் அதையெல்லாம் பொருட்படுத்தாமல். அவள் பால் நிற தேகத்தை நக்கி எடுத்தேன்.
அவள் ஜாக்கெட்டை மெல்ல மெல்ல நான் கழட்ட….அவள் நெஞ்சுக்குழி அந்த ஏசி குளிரிலும் வியர்வை வடிந்து தேங்கி நின்றது. அதில் என் நாவை விட்டு நக்க…அம்மா என் தலையை அவள் முலையுடன் சேர்த்து அழுத்தினாள். நான் அவள் ஜாக்கெட் மற்றும் ப்ராவை கழட்டினேன். அவளது 36 சைஸ் முலைகள் கொழுத்து திரண்டு நிற்க…காம்புகளை கவ்வி உறிஞ்சினேன்…
அம்மா……இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்………உம்ம்ம்ம்ம்ம்……ஆஅஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ …என்று சினிங்கினாள். நான் விடாமல் இரு முலைகளையும் மாரி மாரி சப்பினேன்.
நான் அப்ப்டோது என் உடைகளை கழட்டி அம்மணம் ஆக ….அம்மாவும் மீதம் இருந்த உடைகளை கழட்டி அம்மணம் ஆனால். அவள் உடல் தளதளவென்று இருந்தது. என் உடலுடன் சேர்த்து அதை நான் கட்டி அணைக்க….அப்பப்பா…..என்ன சுகம்.
பஞ்சு மேதை அவள்….இருவரும் ஹாலில் இருந்த சோபாவில் சென்று அமர…..அம்மா என் சுண்ணியை அவள் கையில் பிடித்தல். அதை அவள் மெல்ல மெல்ல உருவ….என் கண்களையே பார்த்தல். நான் அம்மாவை இதழில் முத்தமிட….இருவரும் நாவை நக்கிக்கொண்டிருக்க….அம்மா சுண்ணியை உருவினாள்.
பின்பு….அப்படியே குனிந்து…..என் சுண்ணியை அவள் வாயினுள் விட்டால்…..தொண்டை வரை விட்டு தலையை ஆட்ட …..பச்சை தேவடியா ஊம்புவதை போல ஊம்ப துவங்கினால்.
முதலில் மெதுவாக துவங்கிய அவள்..பின்னர் வேகமாக ஊம்ப…..நான் சொர்க்கத்தில் மிதந்தேன். சுண்ணியை முழுதும் எச்சிலில் நனைத்து குலுக்க….வாயினுள் விட்டு விட்டு எடுத்து விளையாடினாள் அந்த தேவடியா முண்டை.
நான் அம்மாவின் குண்டியை பிசைந்துகொண்டே இருக்க அவள் ஊம்பிக்கொண்டே இருந்தால். பின்னர் அவளை நான் மீண்டும் வாயில் முத்தமிட….என் கை அம்மாவின் முலைகளை பிசைந்தது…நன் கசக்கி எடுக்க….அம்மா வாயில் முகம் சுளித்துக்கொண்டே முத்தமிட்டாள். பின்னர் அவளின் அந்த அக்குளை முகர்ந்து நக்கினேன்.
அது நன்கு சேவ் செய்து வளவல்வேண்டு இருந்தது. அதில் முகம் பதித்து நக்க….அவளுக்கு கூச்சமாக இருந்தது. பின்னர் அவளை சோபாவில் நாய் போன்று நிற்க வைத்து பின்னல் இருந்து அவள் குண்டியை பிளந்து புண்டையில் என் சுண்ணியை உரசினேன்.
அவளோ குண்டியை தூக்கி காட்ட…என் சுண்ணியை அவள் புண்டை வாசலில் வைத்து உள்ளே தள்ளினேன். என் சுன்னி மெல்ல மெல்ல அம்மாவின் புண்டையை பிளந்து உள்ளே சென்றது. பல நாள் ஓல் வாங்காத புண்டை இறுகிப்போய் இருந்தது. அவளும் சற்று வழியில் பல்லை இருக்க. நான் ஓக்க துவங்கினேன்.
அவள் இடுப்பை இருக்க பற்றிக்கொண்டு. வேகமா ஓக்க துவங்கினேன்.
அவளும் சூத்தை தூக்கி காட்ட….நான் வேகமாக பின்னே இருந்து ஓத்தேன்.
இசிஸ்…….கண்ணாஆஆ………அடிடா……உம்ம்ம்ம்ம்……
நான் இன்னும் வேகமாக அடிக்க……..ஆஅஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ…….ஆஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ……உம்ம்ம்ம்ம்ம்……தேவடியா பயலே…..வேகமடா….தாயோளி…..குத்துடா….வேகமாடா என்று அவள் கதற….நான் என்னிடம் இருந்த பலத்தை எல்லாம் கொண்டு அவளை ஓத்தேன்.
பின்னர் இருவரும் கட்டிலுக்கு சென்று…..அவள் காலை விரித்து படுக்க….நான் அவள் மேல் படுத்து அடித்தேன். வேகம் கொண்டு அடிக்க…ஒரு வழியாக கஞ்சி வந்தது. அம்மா அதை உள்ளேயே விட சொல்ல…நானும் என் மடையை அவள் வரப்பில் திறந்து விட்டேன்.
அப்படியே அவள் அருகே களைப்பில் படுக்க. அவளும் ஏதும் சொல்லாமல் இருந்தால்.
பின்னர் மீண்டும் மீண்டும்..விடிய விடிய …..செய்தோம்.
ஞாயிறு இரவு வரை அங்கேயே தங்கியிருந்து ஓத்தோம்.
வீட்டுக்கு வந்த பின்னர்….அம்மா எனக்கு தாயக மட்டும் இல்லாமல் தஹராமாகவும் இருக்க முடிவு செய்தால்.
இருவரும் உல்லாசமாக இருக்கிறோம்.
…………………………………………………………….எண்டு……………………………………………………..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு