என்னை போன்றே காஜு எடுத்த நண்பர்களுக்கு வணக்கம். நான் ஒரு பெரிய மேட்டர் கை இல்லை. பல பெண்களை அனுபவித்தவர் இல்லை. வெறும் பிட்டு படம் பார்ப்பது, பெண்கள் குனியும் போது அவர்கள் மாரை பார்ப்பது, கை அடிப்பது, என்று சரா சரி ஆணின் வாழ்கையை வாழ்பவன்.
எனக்கு திருமணம் ஆன பின்பு என் முழு காம இச்சைகளை என் மனைவியிடம் அனுபவித்து மகிழ்தேன். ஆனால் இந்த கதை என் மனைவியை பற்றி அல்ல. இது என் மாமியார் பற்றிய கதை. திருமணம் ஆகி நன்றாக வாழ்கை போய் கொண்டு இருந்த போது, என் மனைவியுடன் ஒருநாள் அவள் வீட்டிற்க்கு போனேன்.
காலை என்னை எழுப்பிய என் மனைவி, நாம் மூவரும் கோயில் போகலாமா என்று வந்து என்னிடம் கேட்டாள். சரி போகலாம் என்று கூறி எல்லோரும் குளித்து முடித்து தயார் ஆனோம். அப்போது உள்ளே வந்த என் மனைவி, என்னங்க எனக்கு டேட் வர மாதிரி இருக்குங்க என்றால். சனியனே என்ன வேற காலிலேயே குளிக்க வெசிடியே என்று அவளை திட்டி என் கை பேசி எடுத்து கொண்டு மீண்டும் பெட் ரூம் போனேன்.
சற்று நேரம் கழித்து உள்ளே வந்த அவள், நீங்களும் அம்மாவும் மட்டும் போயிட்டு வாங்களேன், அவங்களும் கிளம்பி ரெடி ஆயிட்டாங்க, மனசு கஷ்ட படுவாங்க என்று கேட்டால். போய் தொலையிரென் என்று அவளிடம் சலித்து கொண்டு புறப்பட்டேன்.
எங்கள் வீட்டில் இருந்து கோயிலுக்கு நேராக பஸ் இருப்பதால் பஸ் யில் செல்ல முடிவு செய்தோம். கோயிலுக்கு போகும் போது பஸ் யில் கூட்டம் இல்லை, வரும் போது பயங்கர கூட்டம். இரண்டு பஸ் யேறாமல் விட்டோம். அப்போதும் கூட்டம் குறைய வில்லை, செரி அடுத்த பஸ் ஏரி விடலாம் இல்லையேல் வீட்டிற்க்கு செல்ல நடு ராத்திரி அயிடும் என்று முடிவு செய்தோம்.
அடுத்த பஸ் மிகவும் கூட்டமாக வந்தது. கஷ்ட பட்டு உள்ளே புகுந்து பஸ் யின் நடு பகுதிக்கு வந்தோம். தலையை மட்டுமே திருப்ப முடியும், அப்படி ஒரு கூட்டம்.இப்படி இருக்க, எங்கள் அருகில் ஒரு காதல் ஜோடி, உடம்பை உரசி உரசி குசு குசு என்று சிரித்து பேசி வந்தனர்.
அந்த பையன் அவன் பூலை அந்த பெண்ணின் கூதியில் தெய்த படி சிரித்து பேசி வந்தான். இதை பார்க்க பார்க்க எனக்கு தம்பி கிளம்பியது. முழு விரைபும் எட்டியது. என் பூல் என் ஜெட்டியில் கீழே பார்த்த படி இருந்ததால் விரைக்க விரைக்க வலித்தது.
நான் மெதுவாக அந்த கூட்டத்தில் என் கையை கீழே கொண்டு போய் என் பூலை நேராக நிறுத்தினேன். இப்போது வலி குறைந்தது. இப்படி இருக்க, என் அத்தை சூத்து என் தம்பியில் உரசியது. அது உரச உரச எனக்கு மூடு பயங்கரமாக கிளம்பியது. பஸ் யின் ஓட்டத்திற்கு ஏர்ப்ப அவள் சூத்தில் தேய்த்து வந்தேன். பிறகு அவள் சூத்தில் அழுத்தமாக என் தம்பியை வைத்து தேய்த்தேன்.
நான் இறங்க வேண்டிய இடம் அடுத்து வர இருந்ததால் சற்று விலகி மெல்ல படிகற்டு அருகில் வந்தோம். இறங்கியதும் என் அத்தை எனிடம் மாவு பாக்கெட் வாங்கிக்களாமா பா என்றால், ஆனால் அவள் பார்வை தெரியாமல் என் தம்பியை பார்த்தது. அது இன்னமும் பேண்டில் முட்டி கொண்டு நின்றது.
நான் நெளிந்து கொண்டு வாங்கிக்கலாம் அத்தை, நான் போயிட்டு பாத்ரூம் போயிட்டு வரேன் என்றேன். அவள் அருகில் இருந்த கடைக்கு சென்று மாவு வாங்க போனால். நான் இருட்டில் அங்கு ஒரு செவுரு பின்புறம் பாத்ரூம் அடிக்க போவது போல் சென்று ஆசை தீர கை அடித்து கொண்டு இருந்தேன்.
என் அத்தை மாவு வாங்கி வந்து விட்டு, பா… என்று குரல் கொடுத்தால். நான் அங்கிருந்தே வரேன் அத்தை என்று கூறி, வேக வேகமாக கை அடித்தேன். இறுதியாக வெளியே வந்து போலாமா அத்தை என்றேன். இவ்வளவு நேரமா பாத்ரூம் போக என்றால். நான் மீண்டும் சிரிப்பில் மழுப்பி அங்கிருந்து நகர்ந்தேன்.
எதுவும் பேசாமல் வீடு வரை நடந்தோம். வீட்டிற்கு சென்றதும் மணி 10:30. கதவை தட்டியதும் என் மனைவி வந்து கதவை திருந்து, எங்களை சரியாக கூட பார்க்காமல் மீண்டும் தூங்க போனால். நான் என் அத்தை யிடம் சாமி விபூதி குங்கமும் கொடுத்தேன்.
அவள் சாமியாண்ட வெய் பா என்றால். நான் சாமி அறை உள்ளே நுழைய முற்பட்ட போது, பா…. என்று என்னை நிறுத்தினால். என்ன அத்தை என்றேன். குளிச்சிட்டு போ பா சாமி கிட்ட என்றால். எனக்கு புரியவில்லை. கை கால் கழுவிட்டென் அத்தை என்றேன். பா.. அது இல்லப்பா.. என்று மூஞ்சி சுழித்து, சாமி கிட்ட சுத்த பத்தமா தான் போனும்.
ஒண்ணா லாம் இருந்துட்டு சாமி கிட்ட போ கூடாது என்றால். எனக்கு பதறியது. மாட்டி கொண்டோமே, அவள் நான் கை அடித்தது, அவள் சூத்தை உரசியதை குறிப்பிடுகிறார் என்று புரிந்து கொண்டு பயந்தேன். என் பொண்டாட்டி கிட்ட சொன்னா என்ன ஆகுமோ என்று பயந்தேன்.
அவள் சுடி தண்ணி போடுறேன் கொஞ்சம் பாத்ரூம் கிட்ட உட்காருபா என்றால். நான் அவமானத்தில் மூஞ்சி தொங்க விட்டு அங்கே அமர்ந்து இருந்தேன். பா… தண்ணி வெச்சிருக்கேன், எடுத்துக்கோ பா என்றால். நான் ஆனால் குளிக்காமல் அப்படியே உட்கார்ந்து இருந்தேன்.
சற்று நேரம் பொருத்து வந்த அவள், இன்னும் நே குளிகலயா பா… என்றால். நான் எதுவும் பேசாமல் கீழேயே பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். என்னப்பா ஆச்சு ஒரு மாதிரி இருக்க, என்று அவள் கேட்டாள். சாரி அத்தை என்றேன். எதுக்கு பா, என்று அவள் ஒன்று தெரியாதது போல் கேட்டால்.
நான் சற்று தயங்கி, நான் அப்படி நடந்து இருக்க கூடாது.. என்று சொல்லி முடிக்கும் முன், அவள் தடுத்து பா… இப்போ எதுக்கு அதெல்லாம் பேசிட்டு, பொண்ணு காதுல விழ போகுது, நீங்க போய் குளிங்க என்றால். அப்படி பார்த்தால் என் மேலயும் தப்பு இருக்கு, நான் உடனே பஸ் ல நகர்ந்து இருக்கணும், ஏதோ நானும் சலன பட்டுடேன், கூட்டத்துல பஸ் ல அதெல்லாம் நடக்கிறது தான்.
என்ன ஒன்னு நீங்க ஆம்பளைங்க, உங்க உணர்சிய தனியா போய் கொட்டிடுவிங்க. நாங்க பொம்பளைங்க, என்ன பண்ண முடியும் என்றால். இப்போது சற்று எனக்கு மூச்சு வந்தது. இவள் என்னை என் மனைவி யிடம் போட்டு கொடுக்க மாட்டாள் என்று. சற்று தைரியம் வந்ததும் அவள் முகத்தை நிமிர்ந்து பார்த்தேன்.
அவள் என்னை மீண்டும், சீக்கிரம் குளிங்க, வந்ததும் தோச சுடிரேன் என்றால். பாத்ரூம் உள்ளே போனதும், எனக்கு பயம் தெளிந்து காம ஆசை எட்டி பார்த்தது. அப்போ அவளுக்கும் அரிப்பு எடுத்து இருக்கு, அவளும் மூடு ஆகி இருக்கா, என்று புரிந்து கொண்டேன். எப்படி இவளை ஓக்கலாம் என்று யோசித்தேன்.
சரி முயற்சிப்போம் என்று, கதவை லேசாக திறந்து அத்தை… என்று குரல் கொடுத்தேன். அவ வந்து நின்னு, என்னபா டவல் கொடுக்கவா என்றால். இல்லை அத்தை, வியர்வை ரொம்ப வந்து முதுகுளாம் நமிக்கிது. கொஞ்சம் முதுகு மட்டும் சோப்பு பொட முடியுமா? அவ வேற நல்லா தூக்கத்துல இருக்கா என்றேன். சற்று யோசித்து விட்டு, அவள் புடவையை எடுத்து இடுப்பில் சொருகி மெல்ல உள்ளே வந்தாள்.
நான் ஜெட்டி யோடு திரும்பி உட்காந்து கொண்டேன். அவள் சோப்பை எடுத்து முதுகில் வைத்து மெதுவாக தேய்த்தால். என் தம்பி கிடு கிடுவென எழுந்து நின்றான். அவள் தேய்த்து கொண்டே இருந்தால். போதுமா பா… என்றால், கொஞ்சம் கீழ அத்தை என்றேன். அவள் என் அருணா கொடி ஒட்டி இடுப்பு பகுதி கிட்ட முதுகை தேய்த்தால். சற்று நேரம் கழித்து, போதுமா பா… என்றால். கொஞ்சம் சைடுல அத்தை என்றேன்.
இங்கயாபா என்றால்.. கொஞ்சம் முன்னாடி அத்தை என்றேன். திரும்பி உட்காரு பா, அப்போ தான் வாட்ட படும் என்றால். நான் எழுந்து நின்று அவளை பார்த்த மாதிரி நின்னேன். அவள் என் தம்பி ஜெட்டியில் முட்டி நிற்பதை பார்த்து, தன் முகத்தை சைடாக திருப்பி வெளியே பார்த்த மாதிரி நின்னுகிட்டு என் இடுப்பை தேய்த்தால்.
இப்போது அவள் கை என் தொப்புள் அருகில் பட்டது. இங்கயாபா… என்றால். கொஞ்சம் கீழ அத்தை என்றேன். அவள் மெல்ல தன் கையை கீழே இறக்கி என் ஜெட்டி மேல வெச்சா… என் தம்பியை இரண்டு விரலால் தொட்டு அதன் விறப்பை உணர்ந்தாள். நான் உடனே அங்க தான் அத்தை என்றேன்.
அவள் என்னை பார்க்காமல், திரும்பி நின்ற வாரே அவள் கையால் என் தம்பியை அழுத்தமாக பிடித்தாள். ஜெட்டியோடு சேர்த்து தடவினால். நான் உடனே என் ஜட்டியை கழட்டி என் தம்பிக்கு விடுதலை அளித்தேன். அவள் இப்போது தயங்கிய வாரு என் தம்பியை மெல்ல தேய்த்தால்.
நான் அவள் கையை என் தம்பி மேல் வைத்து இறுக்கமாக அழுத்தினேன். அவள் கையை சேர்த்து பிடித்து கொண்டு என் தம்பியை குலுக்கினேன். பின் அவள் அதை தொடர்ந்து செய்தால், நான் என் கையை எடுத்து அவள் தோள் பட்டை மேல் வைத்து லேசாக பிசைதேன்.
அவள் தொடர்ந்து குலுக்கி வந்தால். நான் மெதுவாக அவள் காது அருகில் சென்று, கதவை சாத்த முடியுமா அத்தை என்றேன். அவள் மெல்ல என்னை விட்டு நகர்ந்து கதவு அருகில் சென்று கதவை இழுத்து தாழ்ப்பாள் போட்டால். நான் உடனே என் தம்பியை அவள் சூத்தில் வைத்து அழுத்தி பின்னால் இருந்து அவள் மாரை இரு கையால் பிடித்து கசக்கி என் தம்பியை சூத்தில் அழுத்தி அழுத்தி தேய்த்தேன்.
அவள் அப்படியே கதவில் சாய்ந்து நின்றாள். நான் அழுத்த அழுத்த கதவில் சத்தம் வந்தது. உடனே அவளை பின்னால் இழுத்து வேறு சேவுதில் வைத்து இதை தொடர்ந்தேன். அவள் கொஞ்ச நேரம் ஆனதும், மெதுவான குரலில், பொண்ணு எழுந்துட போராப்பா… என்றால்.
நான் உடனே அவளை திருப்பி அவள் உதட்டை உரின்ஜி, புடவையோடு அவள் கூதியில் என் தம்பியை தேய்த்தேன். பின் மெதுவாக அவள் புடவையை மேலே தூக்கி, அவள் கூதிய தடவி பார்த்தேன், பிசு பிசுஎன்று இருந்தது. ஒரு விரலை மட்டும் உள்ள விட்டு விட்டு எடுத்து பின் என் தம்பியை அவள் கூதயில் தேய்த்தேன். வாட்டம் வர வில்லை. இதுவரை நான் நின்று கொண்டு ஓத்தது இல்லை.
உடனே அவளை கீழே படுக்க சொன்னேன், அவள் அங்கேயே தரயில் புடவையை தூக்கி கொண்டு தன் கூதியை காட்டி படுத்தாள். நான் இன்னும் தாமதிக்காமல் அவள் மேல் படுத்து என் தம்பியை அவள் உள்ளே சொருகினேன். மெல்ல மெல்ல விட்டு எடுத்தேன்.
அவள் காதில் என் உதட்டை வைத்து, நீங்க மாமாவ தவிர வேற யார் கூடவும் படுத்தது இல்லையா என்றேன். இல்லை, அவர் இறந்ததும் நான் என் மொத்த சந்தோஷத்தையும் விட்டுடேன் என்றால். நான் அவள் பேச பேச உள்ளே விட்டு விட்டு ஆட்டினேன். இறுதியாக எனக்கு வருவது போல இருந்தது, அவளிடம் கேட்டேன், உள்ளேயே விடுங்க என்றால்.
நான் என் தம்பியை அவள் உள்ளே நன்றாக அழுத்தி நிறுத்தி என் விந்தை கக்கினேன். இறுதியாக அவள் உதட்டை உறிஞ்சிய படி மாரை பெஸின்தேன். போலாமா என்றால்… பின் இருவரும் தரையில் இருந்து எழுந்து, அவள் முதலில் வெளியே சென்றால், நான் ஒரு சொம்பு ஊத்தி கொண்டு வெளியே வந்தேன்.
பின் இருவரும் தோசை சுட்டு சாப்பிட்டு, நான் பெட் ரூம் போனேன். அவள் ஹால் லில் படுத்து கொண்டாள். அதன் பின், அப்போ அப்போ ஆபீஸ் நடுவுல என் மனைவிக்கு தெரியாம அவங்க அம்மா வீட்டுக்கு போவேன், அவளோட சந்தோஷமா இருந்திட்டு அமைதியா வீட்டுக்கு வந்துடுவேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு