என் பெயர் ஆனந்த. நான் என் காதலி புனிதா(வயது 20)எப்படி என்று நான் உங்களுக்கு ஏற்கனவே சொல்லி இருக்கிறேன். புனிதா சிவப்பாக கொஞ்சம் குண்டாக சரியாகக் கையில் அடங்கும் மைதா மாவு போன்ற மிருதுவான முலைகளுடன் பார்த்ததும் சுவைக்க தூண்டும் உதடுகளுடன் இருப்பாள்.
சொல்லப்போனால் அனைவரின் சுன்னியும் பார்த்ததும் ஓக்க துடிக்கும் காமதேவதை புனிதா. சரி வாருங்கள் கதைக்கு போகலாம்.
நான் எங்கள் ஊரிலேயே தனியார் கல்லூரியில் படித்து வருகிறேன். புனிதா வெளியூரில் ஒரு தனியார் கல்லூரியில் விடுதியில் தங்கி படித்து வருகிறாள். நாங்கள் இருவருமே கல்லூரி இரண்டாம் வருடம் படிக்கிறோம். புனிதாவின் வகுப்பில் பல மாணவர்கள் அவளுடன் படித்து வந்தனர்.
அவர்களில் சிலர் என் கல்லூரி நண்பர்களின் நண்பர்கள் எனவே அங்கு என்ன நடந்தாலும் எனக்கு தெரிய வரும். ஆனால் அவர்களுக்கு புனிதாவை பற்றி என் நண்பர்களிடம் கூறுவது என் நண்பர்கள் என்னிடம் சொல்லுவார்கள் என்று தெரியாது.
புனிதாவுக்கு இதில் எதுவுமே தெரியாது. நானும் புனிதாவும் இரவு நேரம் கிடைகையில் போனில் பேசிக்கொள்வோம். நான் புனிதாவிடம் அவர்கள் சொன்னவற்றை பற்றி ஏதும் கேட்டுக்கொள்ளமாட்டேன். புனிதாவும் என்னிடம் சாதாரணமாக எப்போதும் பேசுவது போல பேசுவாள்.
என் நண்பர்களின் நண்பர்கள் அவர்களிடம் புனிதாவை பற்றி மிகவும் அசிங்கமாக பேசுவார்கள். அசிங்கமாக என்றாள் புனிதாவின் முலையை பார்த்தேன் புனிதாவை நினைத்து கை அடித்தேன் என்றெல்லாம் பேசுவார்கள்.
ஆம் அவர்கள் மட்டும் அல்ல அவர்கள் கல்லூரி மாணவர்கள் அனைவரும் அவளை காமவெறியோடு தான் பார்ப்பார்கள். இவ்வாறாக சென்றுகொண்டிருக்கையில் ஒருநாள் புனிதாவின் கல்லூரியில் அனைவரும் சுற்றுலா சென்றனர்.
அங்கு நீர்வீழ்ச்சியில் குழிக்கையில் மாணவர்கள் அனைவரும் மாற்றி மாற்றி புனிதா குழித்து ஈரமான சுடிதாரில் நனைந்து அவள் முலைகள் தெரிவதை கண்டு ரசித்துகொண்டிருந்தனர். அவர்கள் அனைவரும் தெரிந்தவர்கள் அனைவரையும் கூப்பிட்டு புனிதாவை பார்க்க வைத்து அனைவரும் ரசித்தனர்.
சிலர் புனிதா குழிப்பதை வீடியோ எடுத்துக்கொண்டனர். பின் புனிதா குழித்துவிட்டு சென்றதும் மாணவர்கள் அவரவர் ஆங்காங்கே சென்று புனிதாவை நினைத்து கை அடிக்க தொடங்கினர் இதில் சீனியர் ஜூனியரும் அடங்குவர். புனிதா துணி மாற்றி கொண்டு வருகையில் ஒரு புதரில் சத்தம் கேட்டு அங்கு பார்த்தாள்.
அப்போது அவள் கண்ட காட்சி அவளுக்கு அதிர்ச்சியாய் இருந்தது. புதரில் ஒரு மாணவன் கை அடித்துக்கொண்டு இருந்தான். அவன் பார்க்க கருப்பாக கேவலமாக இருப்பான். ஆனால் புனிதாவின் கண்கள் அவன் சுன்னியில் பட்டது அவன் சுன்னி 10″ இருக்கும்.
ஆம் ஆப்பிரிக்காகாரன் சுன்னியை போலதான் நீளமாகவும் தடியாகவும் இருந்தது. அதை பார்த்த புனிதாவுக்கு அங்கேயே காம உணர்ச்சி பொங்கியது. ஆனால் புனிதா அவன் கை அடித்து முடிக்கும்வரை அவனுக்கு தெரியாமல் வேடிக்கை பார்த்து ரசித்தாள்.
அவன் தன்னை நினைத்து தான் கை அடிக்கிறான் என்பது கூட தெரியாமல் இருந்தாள். பின் புனிதா அங்கிருந்து சென்று பாத்ரூமில் அவன் சுன்னியை எண்ணி விரல் போட்டாள். ஆனாலும் புனிதாவுக்கு அவன் சுன்னியை மறக்கமுடியவில்லை. எப்படியாவது அவன் சுன்னியை தொட்டு பார்க்க வேண்டும் அவனிடம் ஓல் வாங்க வேண்டும் என்ற எண்ணம் புனிதாவுக்கு ஆழமாக ஓடியது.
அவன் பார்க்க கேவலமாக இருப்பதால் அவனை எளிதாக மடக்கி ஓல் வாங்கிவிடலாம் என்று புனிதா திட்டம் தீட்டினால். சுற்றுலா முடிந்து கல்லூரி சென்றதும் புனிதா அவனிடம் பேசி பழக முடிவு செய்து அவனிடம் சென்று ஹே உன் பேரு என்ன என்றாள். அவன் திடுக்கிட்டான்.
புனிதாவா என்னிடம் பேசுகிறாள் என்று. உன்னைத்தான் கேட்கிறேன் பேரு என்ன என்றாள் புனிதா. அவன் நடுங்கிக்கொண்டே சண்முகம் என்றான். ஓ ஓகே என் பேரு என்று புனிதா சொல்லி முடிபதற்க்குள் அவன் புனிதா தான என்றான். எப்படி தெரியும் உனக்கு என்றாள்.
எனக்கு தெரியும் கல்லூரிக்கே உன் பேரு தெரியும் என்றான். சரி உன்கிட்ட நான் பேசணும் என்றாள். சரி பேசு என்றான். இங்க இல்ல கேன்டீன் வா அங்க போய் பேசலாம் என்றாள். அவனும் சரின்னு கேன்டீன் போனார்கள். அங்கு சாப்பிட்டு கொண்டே புனிதா அவன் பேண்ட்-ஐ பார்த்தாள் அவன் சுன்னி நட்டுக்கொண்டு பேண்ட் ல் முட்டிக்கொண்டு நின்றது.
அதை பார்த்து அவனுக்கு தெரியாமல் உள்ளுக்குள் சிரித்தபடியே நாம வெளிய எங்கயாவது மீட் பண்ண முடியுமா என்றாள் புனிதா. அவன் ஏன் எதற்கு என்றான். புனிதா சும்மாதான் ஒரு ப்ராஜெக்ட் விஷயமா வெளிய போகணும் உனக்கு தெரிஞ்சவங்க இருக்கலாம்ல அதான் கேட்டேன் என்றாள். சரி என் ரூம் வா அங்க இருந்து கிளம்பலாம் என்றான் அவன்.
புனிதாவும் ரூம்ல யார்லாம் இருக்கீங்க என்றாள். அவன் யாரும் இல்லை நான் மட்டும் தான் உனக்கு ரூம் வர புடிக்கலான சொல்லு நீ சொல்ற இடத்துக்கு நான் வறேன் என்றான். புனிதா அப்படி இல்ல நான் ரூம்க்கு வறேன் அங்க இருந்தே போலாம் என்றாள்.
அவனுக்கு புனிதா ரூம் வருவதை கேட்டதும் மிகவும் மகிழ்ச்சி. சரி பார்க்கலாம் என்று விடை பெற்றனர். பின் புனிதா ஞாயிற்றுக்கிழமை அவுட்டிங் விட்டதும் அவனுக்கு போன் செய்து முகவரி வாங்கி அவன் ரூம்க்கு சென்றாள். அவன் அங்கு வெறும் லுங்கியுடன் இருந்தான்.
உள்ளே ஜட்டிக்கூட போடவில்லை. புனிதா உள்ளே வரலாமா என்றாள். வா புனிதா என்று அழைத்து உள்ளே அமரவைத்தான். புனிதா அன்று மிகவும் அழகாக முலை தெரியும் அளவுக்கு லோ கட் சுடிதார் அணிந்து துப்பட்டா இல்லாமல் இருந்தாள்.
அதை பார்த்ததும் சண்முகம் சுன்னி விரைக்க தொடங்கியது. லுங்கியில் முட்டிக்கொண்டு நின்றது. புனிதா அவனை பார்த்தாள். அவன் புனிதாவின் முலைகளை பார்த்து உதடுகளை கடுத்து சொக்கி போய் நின்றான். புனிதா அவன் சுன்னி முட்டிக்கொண்டு நிற்பதை பார்த்து சிரித்துகொண்டே சண்முகம் சண்முகம் என்றாள் அவன் சுயநினைவு வந்து புனிதா கூப்பிட்டாயா என்றான்.
ஆமா என்ன ஆச்சு நின்னுகிட்டே கனவு கண்டுட்டு இருக்க என்றாள். இல்ல புனிதா காலேஜ்ல எத்தனையோ பேரு இருகாங்க ஆனா நீ என்ன பாக்க வந்தல்ல அதான் அதிர்ச்சி என்றான். ஏன் சண்முகம் என்றாள். இல்ல சும்மா கேட்டேன் என்றான். சரி நான் கொஞ்சம் சுடிதார் மாத்தணும் கதவ தாழ் போடுறியா என்றாள்.
அவனும் சரின்னு கதவை தாழிட்டான். அவனை சண்முகம் நீ திரும்பி நின்னுக்கோ நான் கொஞ்சம் மாத்திக்குறேன் என்றாள். அவன் சரி புனிதா என்று சொல்லி முதுகை காட்டி நின்றான். இருவரும் முதுகும் முதுகும் பார்க்குமாறு நின்றனர்.
புனிதா சுடிதார் டாப்ஸ் ஐ கழட்டி பேண்ட் ஐ கழட்டி ப்ரா ஜட்டியுடன் நின்றாள். அப்போது சண்முகம் திரும்பி பார்த்து புனிதாவின் பின்னழகை ரசித்தான். அவனால் அவன் சுன்னியை கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை. லுங்கியை கழட்டி போட்டுவிட்டு சுன்னியை தடவினான்.
புனிதா ப்ராவை கழட்டி ஜட்டியை கழட்டினால் சண்முகம் வெறி வந்தவனாய் ஓடி சென்று புனிதாவை பின்னிருந்து கட்டிப்பிடித்தான். ஆஆஆஆ புனிதா என்னால முடியல என்றான். புனிதா சண்முகம் என்ன விடு என்று சும்மா எதிர்ப்பதுபோல நடித்தாள்.
சண்முகம் புனிதாவின் முலைகளை அமுக்கி சுன்னியை புனிதாவின் குண்டியில் தேய்த்தான். புனிதா “ம்ம்ம்ம்ம் சண்முகம்” என்றாள். அவன் புனிதாவின் கழுத்தில் காதில் முத்தமிட்டு. புனிதாவின் முதுகை தடவி முத்தமிட்டான். புனிதா நெளிந்துகொண்டே “ஆஆஆஆ சண்முகம்” என்றாள்.
பின் புனிதாவை திருப்பி அவள் முகத்தை பிடித்து நெற்றி கண் கன்னம் என முத்தமிட்டு உதடுகளை கவ்வினான். புனிதா கண்களை மூடிக்கொண்டு அவன் உதடுகளுடன் சேர்ந்து சுவைத்தாள். பின் சண்முகம் புனிதாவின் முலைகளை தடவி அமுக்கி கசக்கி பிசைந்தான்.
புனிதா “ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம் சண்முகம்” என்றாள். பின் முலைகளை நக்கி முத்தமிட்டு கவ்வினான். உறிஞ்சினான். புனிதா “ம்ம்ம்ம்ம் சண்முகம் மெதுவா ஆஆஆஆ” என்றாள். பின் புனிதாவின் காம்பை திருகி பல்லால் கடித்து இழுத்து விளையாடினான். புனிதா “ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்” என்றாள்.
உன் முலை சூப்பர் புனிதா செமயா இருக்கு என்றான். பின் புனிதாவின் வயிற்றில் தடவி நக்கி தொப்புளை சுற்றி நக்கி வயிற்றை கில்லி கடித்தான். புனிதா “ஆஆஆஆ சண்முகம் ஆஆஆஆ” என்று முனகினாள். பின் புனிதாவின் இடுப்பை பிசைந்து கில்லி இடுப்புக்கு கீழே முட்டி போட்டான்.
புனிதாவின் கால்களை விரித்து நிற்க வைத்து புனிதாவின் புண்டையை தொட்டான். புனிதா “ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம் ” என்று முனகினாள். புனிதாவின் புண்டையை தடவி இரு விரல்களால் புண்டையை விரித்து நாக்கல் நக்கினான்.
புனிதா “ஆஆஆஆ சண்முகம் ஆஆஆஆ” என்று முனகினாள். பின் புண்டைக்குள் ஒரு விரலை விட்டும் மற்றொரு கையால் புனிதாவின் முலைகளை பிசைந்தும் நக்கிக்கொண்டு இருந்தான். புனிதா அவன் தலையை வருடியப்படி “ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம் சண்முகம் ஆஆஆஆ” என்றாள்.
பின் புனிதாவை கட்டிலில் தூக்கி போட்டான். புனிதா கையில் அவன் சுன்னியை கொடுத்தான். புனிதா அதை பார்த்ததும் மகிழ்ச்சியுடன் தொட்டு தடவி ஆட்டினாள். குலுக்கினாள். அவனுக்கு கை அடித்துவிட்டாள். பின் அவன் சுன்னிக்கு முத்தமிட்டு நக்கினாள்.
பின் புனிதா அவன் சுன்னியை வாய்க்குள் வைத்து ஊம்ப தொடங்கினாள். சண்முகம் புனிதாவை பார்த்துக்கொண்டே “ஆஆஆஆ புனிதா ஆஆஆஆ நல்லா ஊம்பு ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்” என்று முனகினான். புனிதா வேகமாக ஊம்பினாள் சண்முகம் புனிதாவின் தலையை பிடித்து வாய்க்குள் வேகமாக ஓத்தான்.
பின் புனிதாவின் வாயில் இருந்து சுன்னியை எடுத்துவிட்டு புனிதாவின் கால்களை விரித்து கால் நடுவே சென்று சுன்னியின் மேல் எச்சில் துப்பி புனிதாவின் புண்டையின் மேல் சுன்னியை வைத்து தேய்த்தான். புனிதா “ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம் சண்முகம் ஆஆஆஆ உள்ள விடுடா ம்ம்ம்ம்” என்றாள்.
சண்முகம் புனிதாவின் புண்டைக்குள் சுன்னியை நுழைத்தான் அது நுழையவில்லை. மீண்டும் நுழைத்தான் நுழையவில்லை. பின் அவன் சுன்னியில் எண்ணெய் தடவி புனிதாவின் புண்டைக்குள் வேகமாக இழுத்து ஒரு சொருகு சொருகினான்.
அவன் சுன்னி புனிதாவின் புண்டைக்குள் பாய்ந்தது. புனிதா “ஆஆஆஆ அம்ம்ம்மாஆஆ ஆஆஆஆ சண்முகம் வலிக்குதுடா ஆஆஆஆ” என்று அலறினாள். அவள் கண்களில் கண்ணீர் கசிந்தது. சண்முகம் “ஆஆஆஆ “ஒன்னும் இல்ல புனிதா இனிமேல் வலிக்காது பொறுத்துக்கோ என்றான்.
பின் சண்முகம் அவன் முரட்டு ஆப்பிரிக்கா சுன்னியை புனிதாவின் புண்டைக்குள் விட்டு விட்டு அடித்தான் மெதுவாக. புனிதா “ஆஆஆஆ சண்முகம் ஆஆஆஆ மெதுவா செய்டா ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்” என்று கத்தினாள். அவன் மெதுவா தான் புனிதா செய்றேன் என்றான்.
பின் சண்முகம் கொஞ்ச கொஞ்சமாக தன் வேகத்தை கூட்டினான். மின்னல் வேகத்தில் புனிதாவின் புண்டைக்குள் சுன்னியை விட்டு ஓத்தான். புனிதா “ஆஆஆஆ சண்முகம் ம்ம்ம்ம்ம் அப்டித்தான் ஆஆஆஆ சுகமா இருக்கு சண்முகம் நல்லா ஓலு எனைய ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்” என்று கத்தினாள்.
அவன் புனிதா எத்தனையோ நாள் உன்னை இப்படி ஓக்குறதா நினைச்சு கை அடிச்சருக்கேன் உன்ன கனவுல மட்டும் தான் ஓக்க முடியும்னு நினைச்சேன். ஆனா இன்னைக்கு என் ஆசை நிறைவேறிடுச்சு என் சுன்னி புனிதா புண்டைக்குள்ள ஓத்துட்டு இருக்கு “ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம் புனிதா ஆஆஆ” என்றான்.
அதற்கு புனிதா “ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம் அன்னைக்கு டூர்ல நீ கை அடிச்சாப்போ உன் சுன்னிய நான் பாத்துட்டேன் சண்முகம் அப்போ இருந்தே என் புண்டைக்குள்ள உன் சுன்னி ஓக்கணும்னு வெறியாகிட்டேன் இப்போ நான் உன் சுன்னியால தான் உனக்கு புண்டைய விரிச்சுருக்கேன் ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ”என்றாள்.
உன்னை ஓக்க என் சுன்னி குடுத்துவச்சுருக்கணும் புனிதா என் சுன்னிக்கு இப்போதான் மோட்சம் கிடைச்சுருக்கு என்று சொல்லிக்கொண்டே புனிதாவை வேகமாக ஓத்தான். புனிதா “ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ” என்று கத்தினாள்.
பின் புனிதா அன்னைக்கு உன்ன நினைச்சுதான் கை அடிச்சுட்டு இருந்தேன் அப்போவே உன்ன பாத்துருந்தா அந்த புதருக்குள்ளயே உன்ன தூக்கிப்போட்டு ஓத்துருப்பேன் ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம் புனிதா ம்ம்ம்ம் என்று வேகமாக சொருகினான். புனிதா அவனை இறுக்கமாக பின்னிக்கொண்டு கட்டிப்பிடித்து ஆஆஆஆ சண்முகம் ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனகிக்கொண்டிருந்தாள்.
புனிதா நான் மட்டும் இல்ல காலேஜ் பசங்க சீனியர்ல இருந்து ஜூனியர் வரைக்கும் உன்ன ஓக்கணும்னு துடிச்சுட்டு இருகாங்க என் சுன்னி உன்ன பாக்குறப்போல்லாம் துடிக்கும் உன் புண்டைக்குள்ள போகணும்னு ஐயோ என்னால நம்பவே முடியல புனிதா நீ என்கிட்ட ஓல் வாங்கிட்டு இருக்கண்ணு ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம் புனிதா ம்ம்ம்ம் நல்லா கால விரி புனிதா ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம் என்று முனகிக்கொண்டே புனிதாவின் புண்டைக்குள் தன் சுன்னியை வேகமாக சொருகிக்கொண்டு இருந்தான்.
பின் அப்படியே புனிதாவை கட்டிபிடித்து தூக்கி இடுப்பில் வைத்துக்கொண்டு நின்றபடியே புனிதாவை ஓத்தான். புனிதாவின் முலைகள் குலுங்க குலுங்க ஓத்தான் ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம் புனிதா ஆஆஆஆ என்று. புனிதா அவனை கட்டிப்பிடித்து முலைகள் குலுங்க குலுங்க ஓல் வாங்கினாள்.
ஆஆஆஆ சண்முகம் ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம் நல்லா ஓலுடா ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ என்று. சண்முகம் ஒண்ணு சொல்லவா உன் ரூம்ல நீ மட்டும் தான இருக்க இனிமேல் நானும் இங்கயே தங்கிக்கவா ஹாஸ்டல் காலி பன்னிட்டு.
ஆனால் நான் இங்க தங்கிருக்கிறது யாருக்கும் தெரியக்கூடாது சரியா என்றாள். ஐயோ தாராளமா புனிதா இது உன் ரூம் நீ இங்கயே இருந்துரு புனிதா ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம் என்று ஒத்துக்கொண்டே சொன்னான்.
ம்ம்ம்ம் சண்முகம் ஆஆஆஆ இன்னும் 2 1/2 வருஷம் காலேஜ் இருக்கு இந்த 2 1/2 வருஷமும் நான் இங்கதான் இருக்க போறேன். உன் ரூம் அவுட்டர்ல இருக்கனால யாருக்கும் தெரியாது அதனால பிரச்னை இருக்காது ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம் என்று கூறிக்கொண்டே ஓல் வாங்கினாள்.
ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ ஆமா புனிதா யாருக்கும் தெரியாது என்கூட எவனுமே பேச மாட்டான் காலேஜ்ல அதனால யாருக்கும் சந்தேகம் வராது புனிதா ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம் புனிதா எவளும் என் மூஞ்ச பாக்க மாட்டாளுங்க ஆனா உன்ன மாதிரி ஒருத்தி என்கூட இப்போ அம்மணமா ஓல் வாங்குறது நினைச்சா சொர்க்கத்துல இருக்க மாதிரி இருக்கு புனிதா.
நீ இங்க வா புனிதா எனக்கு நீயும் என் சுன்னிக்கு உன் புண்டையும் தினமும் வேணும் 2 1/2 வருஷம் உன்ன ராத்திரி முழுக்க வச்சு ஓக்கலாம். நாம அடிக்கடி லீவ் போட்டு ஓக்கலாம் புனிதா ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம் என்று ஓத்துக்கொண்டு இருந்தான்.
புனிதா ஆஆஆஆ சண்முகம் ம்ம்ம்ம்ம் அதான் நானும் நினைச்சேன் ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம் என்றாள். புனிதா உனக்கு லவ்வர் யாரும் இல்லையா ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம் என்று கேட்டிக்கொண்டே ஓத்தான். ம்ம்ம்ம்ம் இருக்கான் ஒருத்தன் அவன் வேற காலேஜ்.
என்னய சின்ஷியறா லவ் பன்றான் ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ என்று சொன்னாள். அவன் உன்மேல சந்தேகப்படுவானா புனிதா ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ என்று சுன்னியை வேகமா புனிதாவின் புண்டைக்குள் சொருகியப்படி கேட்டான். இல்லல அவன் எப்பயும் எனைய சந்தேகப்பட மாட்டான் அவன் அப்பாவி என்றாள் ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ நல்லா ஓலு சண்முகம் ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்.
புனிதா நான் ஒண்ணு சொல்லட்டா நீ அவனையே கல்யாணம் பண்ணிக்கோ அப்போதான் நீயும் நானும் இப்படியே எப்பயும் ஓக்க முடியும் ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ என்றான். ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ சண்முகம் அத அப்போ பாத்துக்கலாம் நான் எவன கல்யாணம் பண்ணுனாலும் நான் உன் சுன்னிக்கு புண்டைய விரிப்பேன் கவலைப்படாத ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம் என்றாள்.
புனிதா உன்ன ஓக்க ஓக்க ஓத்துக்கிட்டே இருக்கனும் போல இருக்கு ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம் என்று ஓத்தான். பின் புனிதாவை படுக்க வைத்து மீண்டும் கால்களை விரித்துப்பிடித்துக்கொண்டு வேகமாக சுன்னியை புனிதாவின் புண்டைக்குள் சொருகினான். புனிதா ஆஆஆஆ சண்முகம் எனக்கு வர போகுது ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம் என்றாள். சண்முகம் வேகமாக புனிதாவின் புண்டைக்குள் சுன்னியை இயக்கினான்.
புனிதா ஆஆஆஆ சண்முகம் ஆஆஆஆ போதும் ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று கத்தினாள். சண்முகம் அதை கண்டுகொள்ளாமல் வெறித்தனமாக புனிதாவின் புண்டைக்குள் சொருகிக்கொண்டே இருந்தான். ஆஆஆஆ சண்முகம் ஆஆஆஆ எனக்கு வந்துருச்சு ஆஆஆஆ போதும் ஆஆஆஆ என்றாள்.
புனிதா கொஞ்சம் பொறுத்துக்கோ எனக்கு இன்னும் வரல ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம் புனிதா உன் புண்டைய கிழிய கிழிய ஓக்கணும் ஆஆஆஆ என்றான். ஆஆஆஆ போதும் சண்முகம் ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ என்றாள். சண்முகம் வெறியோடு அடித்ததில் அவனுக்கும் உச்சம் நெருங்கி அவனது சூடான கஞ்சி புனிதாவின் புண்டைக்குள் வேகமாக சீறி பாய்ந்தது.
சண்முகம் புனிதாவை கட்டியணைத்தப்படியே பெருமூச்சு வாங்கிக்கொண்டு புனிதாவின் மேல் படுத்தான். பின் இருவரும் முத்தமழை பொழிந்தனர். பின் அருகருகே அம்மணமாக அமர்ந்து புனிதா சண்முகத்தின் சுன்னியை தடவிக்கொடுத்தாள்.
சண்முகம் புனிதாவின் முலைகளை பிசைந்தும் புண்டையை வருடிக்கொண்டும் இருந்தான். பின் அரைமணி நேரம் கழித்து மீண்டும் அவன் சுன்னி விரைத்தது. புனிதாவை மீண்டும் தூக்கிப்போட்டு ஓக்க தொடங்கினான். அன்று சண்முகம் புனிதாவை 5 முறை ஓத்தான். இருவரும் அம்மணமாகவே இருந்தனர்.
பின் அடுத்த நாளே புனிதா ஹாஸ்டல் காலி செய்துகொண்டு சண்முகம் ரூமில் தங்கினாள். அவர்கள் ரூமில் எப்போதும் அம்மணமாகவே இருப்பார்கள் மாற்றி மாற்றி தினமும் ஓத்துக்கொண்டு இருந்தனர்.
புனிதா சண்முகத்தால் அடிக்கடி கர்பம் ஆகி அதை கழைத்தால். இருவரும் கல்லூரிக்கு வாரம் இருமுறை மட்டுமே வருவார்கள் மற்ற நாட்கள் அனைத்தும் நாள் முழுதும் ஓத்துக்கொண்டு இருந்தனர்.
நான் புனிதாவிற்கு கால் செய்யும் போதும் சண்முகத்திடம் ஓல் வாங்கிக்கொண்டு முனகிக்கொண்டே பேசுவாள். என்னிடம் போன் சரியில்லை என்று சமாளிப்பாள். நானும் அவள் சொல்வது உண்மை என்று நம்பி பேசிக்கொண்டு இருப்பேன்.
நன்றி…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு