அவள் பற்றி வயது 26 மாநிறம் விவாகரத்து ஆனவள் 34 30 34 அளவு கலையான முகம் நன்கு பழகுவ divorced என்று உடனே சொல்லவில்லை பின்னர் தெரிய வந்தது.
தன் வயது மட்டும் சொல்லி எனக்கு இது வரை அனுபம் இல்லை எனக்கு ஆசை அதிகமா உள்ளது தன்னுடன் ஆசை நிறைவேற்ற முடியுமா என்று கேட்டாள் அதற்க்கு சில கட்டுப்பாடு விதித்தாள்.
அவளுக்கு ஆசை தான் இருந்தாலும் பச்சையா பேசி அதை மட்டும் பேச விரும்ப வில்லை நண்பர்கள் ஆகி பின்னர் அனுபவிக்க வேண்டும் என்று சொல்லி சம்மதம் கேட்டாள்.
சரி என்று கூறி hangoutil பேசினோம் சிறுது நாட்கள் கழித்து நல்ல நண்பர்கள் ஆனோம்.
Whtsapla daily message நெருங்கிய நண்பர் போல ஆக்கினோம் ஒரு நாள் படத்திற்கு செல்லலாம் என்று அழைத்தால் அவள் முகவரி whtsapp அனுப்பி அங்கு வர சொன்னாள். அன்று இரவு8 மணி இருக்கும் அப்போது தான் முதலில் இருவரும் நேரில் பார்த்து கொள்கிறோம். இருவரும் ஃபோட்டோ வீடியோ கால் பார்த்து இருக்கிறோம்.
சகஜமாக பேசி கொண்டு தியேட்டர் அடைந்தோம் படம் 10 மணிக்கு தான் என்பதால் என்னோடு நன்றாக பேசி close ஆகினாள். பின் படம் ஆரம்பித்தது.
அன்று அந்த தியேட்டரீல் தான எங்கள் காம லீலை ஆரம்பித்தது கை பிடித்தது படம் பார்த்து கொண்டு அவ்வப்போது முலை தொட்டேன் தட்டி விட்டாள். சிறிது நேரம் கழித்து அவளே கை பிடித்து முலை மீது வைத்தாள் யாரும் பாக்காத நேரம் முலை அமுக்கி mood எத்தினேன்.
பின் என் சுன்னியை வெளியே எடுத்து அவள் கை பிடித்து அதில் வைத்தேன். ஆச்சர்யமாக என்னை பார்த்து ஆட்டி கொண்டு இருந்தாள் எனக்கு ரொம்பவும் மூட ஆகி விட்டது. இன்டர்வெல் வந்தது சுதாரித்து கொண்டோம் பின் மீண்டும் படம் ஆரம்பம் எங்கள் லீலை தொடர்ந்தது.
பின் இருக்கையில் ஆட்கள் ஆரவாரம் பண்ணி படம் பார்க்க ஏதும் பெரிதாக செய்ய்ய முடிய வில்லை ஏமாற்றம் தான் என நினைத்து அமைதியா படம் பார்த்தேன். படம் முடிந்து எழுந்து எல்லாரும் போன பின் அவளை கட்டி அணைத்து உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன். சுற்றிபார்த்த பொழுது கடைசிஇருக்கையில் ஒரு ஜோடி அவர்கள் அவர்கள் வேலை பார்க்க. நாநான் அவள் சுடிதாரை விளக்கி முலை வெளியே எடுத்து சப்பினேன்.
ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் என தலை பிடித்து அமுக்கினாள் பின் போதும் என்று அங்கு இருந்து கிளம்பினோம். இரவு 1 மணி எனக்கும் நல்ல mood அவளுக்கும் mood இப்பவே ஒக்க வேண்டும் என்பது போல அவளிடம் கூறினேன். சற்று யோசித்து விட்டு வீட்டுக்கு போற வழியில் எங்கயோ பண்ணலாம் என்று பார்த்தோம் இரவில் யாராவது வந்து விட்டால் பயம் வந்தது.
எனவே அவள் வீட்டுக்கு அருகில் வந்து இருவரும் செய்ய முடியாது என பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். அப்போது அவள் என் வீட்ல எல்லாம் தூங்கி இருப்பாங்க நாம பண்ணலாமா என்று கேட்டாள். எனக்கும் ஆசை தான் ஆனாலும் பயம் பிறகு இதை விட்டால் வழி இல்லை என்று சரி என்று கூறினேன்.
அவள் வீட்டில் உள்ள சென்று அனைவரும் தூங்கி விட்டார்கள் என்று வந்து என்னை கூடடி சென்றால். அவளுக்கு தனி அறை அதனால் கொஞ்சம் பயம் குறைந்தது உள்ளே சென்று கதவை தாள் செய்து கட்டி புரண்டோம். சிறிது நேரம் கழித்து அவள் உடை அனைத்தும் கழட்டி அம்மணம்கா என் அருகில் படுத்தாள்.
அவள் ஏற்கனவே ஒரு முறை புற விளையாட்டு அதிகமாக இருந்தால் பிடிக்கும் என்று சொல்லி இருந்தாள். அவளை அம்மணமாக கட்டி பிடித்து உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து சப்பினேன் உடல் முழுவதும் என் கை பரவியது அவள் குண்டி சதைகளை அமுக்கி விட்டு உதட்டை சப்பி கொண்டே இருந்தேன்.
நீண்ட நேரம் பிறகு விலகி அவள் முலை மீது கை வைத்து அமுக்கி விட்டு ஒரு முலை வாய் வைத்து சப்பினேன். அவளின் முனகல் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆன என அதிகரித்து என் தலை அமுக்கி பிடித்தது சப்ப சொன்னாள் அவளது தொங்கதா பெறிய 36 சைஸ் முலை என் முகம் முழுவதும் அழுந்தியது முடிந்த வரை வாய் உள்ளே விட்டு சப்பி முலை காம்புகள் கடித்தேன்.
ஆஆஆ ஆஆஆஆ என கத்தி தலை இறுக்கினாள் என் வித்தை எல்லாம் காட்டினேன் முலை காம்பை நுனி நாக்கால் நக்கினேன். காம்பை சுற்றி வளைத்து நக்கினேன் மற்றொரு கையால் இன்னொரு முலை பிடித்து பிசைந்து கொண்டே சப்பினேன். அரை மணி நேரம் அவள் முலைகளில் மாற்றி மாற்றி சப்பி பிசைந்து விட்டு மெதுவா அவள் தொப்புளை முத்தமிட்டேன்.
கூச்சத்தில் வேண்டாம் என்றால் பின் கீழ் இறங்கி கால்களை அகட்டி அவளின் அழகிய புண்டையை பார்த்தேன். சிறு சிறு முடிகள் உடன் புண்டை நீர் வடிந்து இருந்தது அப்டியே புண்டைக்கு முத்தம் கொடுத்து மெதுவா நுனி நாக்கால் மெதுவா நக்கினேன் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ன்னண்ணன் மம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆஆஆன என முனகி கொண்டே கால்கள் விரித்து என் தலையை பிடித்து கொண்டாள்.
புண்டை பருப்பை மெதுவாக நக்கி ஐஸ் உரிவது போல செய்தேன் பின் புண்டை இதழ்களை விரித்து கீழ் இருந்து மேல் நோக்கி முழுவதும் நக்கினேன் அப்படியே ஓட்டை உள்ள நாக்கு விட்டேன். அவள் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆன டேய் என்னடா பண்ணுற நான் இது மாதிரி அனுபவித்தது இல்ல என்று கண் மூடி அனுபவிக்க மேலும் அவள் புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன்.
புண்டை ஓட்டையில் நாக்கு விட்டு நக்கி கொண்டே அவள் குண்டியை முலையை அமுக்கி விட்டேன் புண்டையை முழுவதும் வாய்க்குள் வைத்து உறிஞ்சி குடித்தேன். புண்டை பருப்பை குச்சி ஐஸ் போல சப்பி உரிஞ்சேன் பருப்பை சப்பி கொண்டே2 விரல் விட்டு அவள் புண்டையை நோண்டினேன்.
அவள் சுகம் தாங்காமல் ஆஆஆ ஆஆஆஆ பேபி செம டா சஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என முனகினாள் நீண்ட நேரம் அவள் புண்டையை விறல் விட்டு கொண்டு நாக்கால் ஓத்து கொண்டு நக்கி அவள் மதன நீர் வரும் வரை நக்கினேன். துடித்து விட்டால் போதும் என்று சற்று நேரம் கழித்து அவள் குண்டியை பிசைந்து குண்டிக்கு முத்தம் குடுத்து கொண்டே மீண்டும் ஆரம்பித்தேன்.
யாராவது எழுந்து விட கூடாது என்று சீக்கிரம் பண்ண சொன்னாள். சிறிது நேரம் அவள் குண்டிய நக்கி விட்டு புண்டையை விரித்து விரல் விட்டேன். பின் எழுந்து மெதுவாக என் சுன்னியை பிடித்து உள்ளே விட்டேன் மொட்டு மட்டும் உள் சென்றது.
அவள் வலி கொடுத்தல் செய்ய விட மாட்டேன் என்று சொல்ல மெது மெதுவாக அவள் புண்டை உள்ளே நுழைக்க அவளிடம் பேச்சு கொடுத்து கொண்டு முலை சப்பி கொண்டே முயர்த்தேன் சிரிக்க வைத்து பேசி கொண்டே இருந்தேன். அவள் உடல் அதிர்வில் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக என் சுன்னியை அவள் புண்டையில் விட்டேன் ஒரு வழியா முழுவதும் உள்ள சென்றது அவளிடம் கூறினேன்.
பரவல்லையே எனக்கு தெரியாமல் உள்ள விட்டுட்டா என்று கட்டி பிடித்தது முத்தம் கொடுத்தாள். மெதுவாக ஒக்க ஆரம்பித்தேன் இப்போது என் முழு சுன்னி அவள் புண்டைல எளிதாக போய் வந்தது கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகம் கூடி ஓக்க ஆரம்பித்தேன் என் முழு வேகம் காட்டி ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
கால்களை என் மீது போட்டு இறுக்கி கொண்டு நல்ல கம்பெனி கொடுத்தால் அவளுக்கு உச்சம் அடைய நேரம் வந்தது இன்னும் வேகமா என்று கேட்டால் முழு வேகம் காட்டி ஓத்தேன். அவள் முலை சப்பு கடி முலையை என்றாள் அவளுக்கு வெரி ஆகி விட்டது அவளும் உச்சம் அடைந்து மூச்சு விட்டால்.
எனக்கோ இன்னும் வரவில்லை அவளை அப்படியே சிறிது நேரம் ஒத்து விட்டு அவள் மேல் படுத்தேன். சிறு சிறு விளையாட்டு முலை சப்புவது சுண்ணியை வெளியே எடுகத்ததுனால். அப்படியே நருக்குன்னு குத்துவது சீண்டல்கள் நடந்தது பின் சுன்னிய வெளியே எடுத்தேன் எனக்கு தண்ணி வரவில்லை என்று காட்டுனேன். ஊம்பினாள் மெதுவாக தலை பிடித்தது அமுக்குனேன்.
முழு சுண்ணியை ஊம்பி கொண்டிருந்தாள் போதும் என்று அவளை என் மீது ஏறி அவள் புண்டையை விரித்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன். இந்த முறை என் சுண்ணி எளிதாக உள்ளே சென்றது அவள் முலை சப்பிக்கொண்டே இருக்க அவளை ஓக்க சொன்னேன். என் மீது அப்டியே எழுந்து எழுந்து உக்காந்து சிறிது நேரம் செய்தால் ஆனால் முடியவில்லை என்றால்.
சரி என்று அவளை குனிய வைத்து பின்னால் இருந்து அவள் புண்டையில் விட்டேன் 15 நிமிடம் கழித்து எனக்கு விந்து வர அவள் குண்டி மேல் விட்டேன். 4 மணி ஆனது யாராவது எழுந்தாள் பிரச்சினை என்று அங்கு இருந்து கிளம்பினேன் அனைவரும் தூங்கி கொண்டிருந்த போது அவளுடன் ஒத்த்து திகில் அனுபம் தான் பின் அவளுடன் 2 முறை sex வைத்துருக்கேன்.
ஒரு முறை என்னிடம் அவள் divorced என்று கூறினாள் அவள் கணவனால் sex வைக்க முடியாது என்பதால் பிரிந்தேன். வயது காரணமாக ஆசை வந்தது என்னை முதலில் அனுபதித்த ஆன் நீ தான் என கூறினாள்.
அப்போ அப்போ நேரம் கிடைக்கும் போது உறவு கொள்கிறோம் அவள் வீட்டில் வேற திருமணம் செய்ய ஏற்பாடு செய்கிறார்கள். இப்போது எல்லாம் பேசுவது குறைந்து விட்டது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு