நான் தூத்துக்குடியை சேர்ந்த ஆஸ்டின். நான் 21 வயது மற்றும் இறுதி ஆண்டு B.SC மாணவன். நான் 6 அடி உயரம், கொஞ்சம் குண்டாக இருக்கிறேன், பழுப்பு-கோதுமை நிறத்துடன் இருக்கிறேன். என் அம்மா ஸ்டெபி (பெயர் மாற்றப்பட்டுள்ளது). அதே கல்லூரியில் LECTURER ஆக உள்ளார். அவளுக்கு 5’7, 45 வயது. அவர் பாலிவுட் நடிகை வித்யாபாலனைப் போலவே இருக்கிறார். அவள் மிகவும் அழகாகவும் இல்லை, பழுப்பு நிறமாகவும் இல்லை.
கதைக்கு வருகிறேன்
2020 லாக்டவுன் அறிவிக்கப்படும் வரை நான் என் அம்மாவை தவறாகப் பார்த்ததில்லை. என் அப்பா என் அம்மாவைத் துன்புறுத்துவார், மேலும் குடிப்பழக்கத்தில் இருந்தார். 10 ஆண்டுகளுக்கு முன்பு, அவர் எங்களை விட்டு வெளியேறினார், அதிலிருந்து எங்களை கவனிக்கவில்லை. அன்றிலிருந்து நானும் அம்மாவும் தனியாக இருந்தோம்.
நான் சொன்னது போல், என் அம்மா ஒரு கல்லூரி LECTURER, அவர் எங்கள் கல்லூரியில் பல பையன்களின் கனவு பெண். தோழர்களே அவள் கழுதையை வெறித்துப் பார்த்தார்கள், ஆனால் நான் அதைக் கவனிக்கவில்லை.
மாலை 7 மணியளவில், 15 நாட்களுக்கு லாக்டவுன் அறிவிக்கப்பட்டது, மேலும் எங்கள் கல்லூரி அடுத்த சில நாட்களுக்கு கல்லூரி திறக்காது என்று எங்களுக்கு செய்தி அனுப்பியது. அம்மா உண்மையில் வீட்டில் இருக்க முடியும் என்று நிம்மதியாக இருந்தது.
நாங்கள் இருவரும் வேகமாக மளிகை சாமான்கள் வாங்க அருகில் உள்ள சில்லறை கடைக்கு சென்றோம். கடையில் கூட்டம் அதிகமாக இருந்தது, விரைவில் எல்லாம் காலியாகிவிடும் என்பதை என் அம்மா உணர்ந்தார், அவள் என்னை பின்னால் காத்திருக்கச் சொன்னாள், பொருட்களை வாங்க கூட்டத்தில் தன்னை இறுக்கிக் கொண்டாள்.
கூட்டத்தில் நிறைய ஆண்கள் இருந்தார்கள், சுமார் 50 வயதுள்ள ஒருவர் என் அம்மாவின் இடுப்பை அழுத்துவதை நான் கவனித்தேன்! அவன் என் அம்மாவின் சூத்தின் மீது தன் கவட்டைப் பகுதியை அழுத்திக் கொண்டிருந்தான். கூட்டத்தின் காரணமாக என் அம்மாவால் அதை உணர முடியவில்லை, இதைப் பார்த்ததும் எனக்கு மிகவும் கோபம் வந்தது. நான் சென்று அந்த மனிதனை அடிக்க விரும்பினேன், ஆனால் நான் என்னை அமைதிப்படுத்திக் கொண்டேன்.
30-45 நிமிடங்களுக்குப் பிறகு, என் அம்மா கொஞ்சம் மளிகை சாமான்களுடன் திரும்பி வந்தார். நாங்களும் போய் காய்கறிகள், பழங்கள், தின்பண்டங்கள் வாங்கி வந்தோம். இரவு 10 மணியளவில் நாங்கள் வீட்டை அடைந்தோம்.
இரவு உணவு சாப்பிட்டுவிட்டு 2 வாரங்களுக்கு கல்லூரிக்கு செல்ல வேண்டியதில்லை என்று மகிழ்ச்சியுடன் என் அறைக்கு சென்றேன். நான் ஒரு வழக்கமான சுயஇன்பம் செய்பவன் மற்றும் நான் ஒரு நாளைக்கு 1-2 முறை கை அடிப்பேன் . நான் விளக்குகளை அணைத்தேன், எனது மொபைலில் சில ஆபாச வீடியோக்களை திறந்து ஃபேப்பிங் செய்ய ஆரம்பித்தேன்.
ஆனால் திடீரென்று, நான் படபடக்கப் போகிறேன், அந்த மனிதன் என் அம்மாவின் சூத்து மீது தனது சூன்னி தேய்க்கும் காட்சி என் நினைவுக்கு வந்தது, எனக்கு ஒரு வித்தியாசமான மகிழ்ச்சி கிடைத்தது! முதலில் நன்றாக உணர்ந்தேன் ஆனால் பிறகு மிகவும் மோசமாக உணர்ந்தேன்.
தாய் மற்றும் இரத்த உறவினர்கள் மீதான உணர்வுகளைப் பற்றி கூகுளில் பார்த்தேன், நான் இன்செஸ்ட் உலகில் அறிமுகமானேன். நான் அம்மா-மகன் செக்ஸ் கதைகளைப் படிக்கத் தொடங்கினேன், ஒரு அரட்டை அறையைக் கண்டேன், அங்கு தோழர்கள் ஒருவருக்கொருவர் அம்மாக்களைப் பற்றி பேசினர். நான் மட்டும் இல்லை என்பதை அறிந்து நிம்மதி அடைந்தேன். பின்னர் நான் மீண்டும் சுயஇன்பம் செய்தேன், இந்த முறை என் அம்மாவை கற்பனை செய்து தூங்கினேன்.
மறுநாள் காலை எழுந்ததும் அம்மா அறையைச் சுத்தம் செய்து கொண்டிருந்த ஹாலுக்குச் சென்றேன். பிங்க் நிற நைட்டி அணிந்திருந்தாள். நான் சோபாவில் அமர்ந்து அவளை கவனிக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் நடக்கும்போது சிலிர்த்துக்கொண்டிருந்தாள். என் அம்மாவை தப்பாக பார்த்தது அதுவே முதல் முறை.
பின் சோபாவை நோக்கி வந்து சோபாவின் அடியில் சுத்தம் செய்ய குனிந்தாள். ஆமா! அந்த பிளவு, சிறந்தது! அவளுடைய வெள்ளை நிற பிராவில் அவளது சரியான முலை. என் சூன்னி உடனடியாக ஒரு கோபுரம் போல் இறுகியது, அவள் அதை கவனிக்குவாளோ என்று நான் பயந்தேன்.
நான் வேகமாக குளியலறைக்குச் சென்று என் அம்மாவின் பிளவுகளை கற்பனை செய்து பார்த்தேன். இது என் முழு வாழ்க்கையிலும் சிறந்த சுயஇன்பம் . பிறகு குளித்துவிட்டு காலை உணவு சாப்பிட சென்றேன்.
ஆன்லைன் வகுப்புகள் இன்னும் தொடங்காததால் என் அறையில் அமர்ந்து யூடியூப் வீடியோக்களை பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். அம்மா சில வேலைகளைச் செய்துவிட்டு டிவி பார்ப்பாள். நான் 3 நாட்கள் இன்செஸ்ட் செக்ஸ் கதைகளைப் படித்து அவள் பிளவுகளைப் பார்த்தேன். என் அம்மா நைட்டி மட்டுமே அணிந்திருந்ததால், அவள் வீட்டை சுத்தம் செய்யும் போது அவளது பால் போன்ற தொடைகளையும், பேண்டீயையும் கூட பார்க்க முடிந்தது.
இப்போது எனக்குள் இருக்கும் பிசாசு இன்னும் அதிகமாக விரும்பியது. நான் என் அம்மாவை வசீகரிக்க விரும்பினேன். லாக்டவுனின் 4வது நாள் அது மாலை 6 மணி. என் அம்மா ஸ்டோர்ரூமை சுத்தம் செய்து கொண்டிருந்தாள், வியர்த்துவிட்டதால் அவள் குளிக்கச் சென்றாள்.
சோபாவில் அமர்ந்து செய்தி பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். என் அம்மா ஒரு டவலை சுற்றிக் கொண்டு வெளியே வந்தாள். அவளை இப்படிப் பார்த்து அதிர்ந்து போனேன்! அவள் எப்போதும் ஷவரில் தனது ஆடையை அணிந்துகொண்டு வெளியே வருவாள், ஆனால் முதல் முறையாக, அவள் ஒரு துண்டுடன் வெளியே வந்தாள்.
நான் என் அம்மாவின் மார்பகங்களையும் அவளது சூடான தொடைகளையும் பார்த்துக்கொண்டிருந்தேன். ஆனால் அவள் வேகமாக தன் அறைக்கு நடந்தாள், என்னால் அதிகம் பார்க்க முடியவில்லை.
பின்னர் நாங்கள் இருவரும் இரவு உணவு சாப்பிட அமர்ந்தோம், அம்மா க்ரீம் கல்ச்சர்டு நைட்டி அணிந்திருந்தார். நான் அவளை டவலில் பார்த்தீர்களா என்று என் அம்மா என்னிடம் கேட்டார், அவள் அதைப் பற்றி கொஞ்சம் வெட்கப்பட்டாள். நான் அவளிடம் கவலைப்படாதே என்றேன். எனக்கு ஆச்சரியமாக, நான் ஏன் வெறித்துப் பார்த்தாய் என்று கேட்டாள்.
நான் வெறித்துப் பார்க்கவில்லை என்று சொல்லிவிட்டு அமைதியாக என் உணவை சாப்பிட்டேன். அவள் தினமும் அப்படிச் செய்யலாமா என்று கேட்டாள்! அந்த பகுதி மிகவும் நெரிசலாக இருந்ததால், குளியலறையில் உடைகளை மாற்றுவது மிகவும் சங்கடமாக இருப்பதாக அவள் என்னிடம் சொன்னாள். அதனால் அவள் குளியலறையில் இருந்து டவலில் வெளியே வருவது எனக்கு நன்றாக இருக்கிறதா என்று கேட்டாள். நான் சரி என்று சொன்னேன்.
நான் உற்சாகமாக இருந்தேன், ஆனால் நான் அதை வெளியே காட்டவில்லை, அவள் வீட்டில் நிர்வாணமாக சுற்றித் திரிந்தால் குட, நான் கவலைப்பட மாட்டேன் என்று நகைச்சுவையாக சொன்னேன். அவள் பதில் ஒரு குறும்பு புன்னகையை கொடுத்தாள், நாங்கள் இருவரும் தூங்க எங்கள் அறைக்கு சென்றோம்.
மறுநாள் நான் கண்விழித்து அம்மா குளிப்பதற்கு காத்திருந்தேன். திடீர்னு எங்க அபார்ட்மென்ட் செக்யூரிட்டி எங்களைக் கூப்பிட்டு, தண்ணீர் தட்டுப்பாடு வரப்போகுதுன்னு சொல்லி அட்ஜஸ்ட் பண்ணிக்கோங்க.
எனக்கு ஆச்சரியமாக, நான் அவளுடன் குளிக்க வேண்டுமா என்று என் அம்மா என்னிடம் கேட்டார். நான் பேசாமல் இருந்தேன். எனக்கு இது ஒரு கனவு போல இருந்தது, நான் வாய்ப்பை இழக்க விரும்பவில்லை, ஆம் என்று சொன்னேன். ஆனால் துரதிர்ஷ்டவசமாக, அவள் நைட்டியை அணிந்திருந்தாள், அதை அகற்றவில்லை.
என் அம்மா நைட்டி அணிந்து தண்ணீர் ஊற்றினாள். நான் என் உள்ளாடையில் இருந்தேன், அவள் என் உடலில் சோப்பைப் பூசினாள். என் முதுகைக் கழுவிவிட்டு இப்போது சோப்பு போட்டுக் கொண்டிருந்தாள். உலகத்தில் உள்ள தைரியத்தை எல்லாம் திரட்டி அவளிடம் இருந்து சோப்பை எடுத்து நைட்டியை தூக்கினேன்! நானும் என் அம்மாவும் அதிர்ச்சியில் இருந்தோம். அவள் எதிர்வினையாற்றவில்லை, ஆனால் சில நொடிகளுக்குப் பிறகு, நான் என்ன செய்கிறேன் என்று என்னிடம் கத்தினாள்!
நான், “பரவாயில்லை அம்மா, நான் சோப்பு போடுகிறேன்” என்றேன். பிறகு அவளின் நைட்டியை கழற்றினேன். கருப்பு நிற பிராவும் மஞ்சள் கலர் பேண்டியும் அணிந்திருந்தாள். நான் அவளுக்கு முதுகில் சோப்பு போட ஆரம்பித்தேன், என்னால் அதை கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை மற்றும் அவளது மார்பகங்களை மிகவும் கடினமாக அழுத்த ஆரம்பித்தேன்.
நான் முற்றிலும் என் மனதை இழந்துவிட்டேன், எனக்குள் இருந்த பேய் எழுந்தது. அம்மா முதலில் வெட்கப்பட்டாலும் பிறகு தன் பிடியை தளர்த்தினாள். அவள் பேண்டியையும் பிராவையும் கழற்றினாள். நான் ஒரு கையால் என் அம்மாவின் மார்பையும் மறு கையால் அவள் சூத்தையும் அழுத்திக் கொண்டிருந்தேன். அவள் லேசாக முனகினாள், பின்னர் அவள் என்னை நோக்கி திரும்பினாள்.
நான் அவள் உதட்டில் முத்தமிட்டு அவள் உதடுகளை உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன். பிறகு, மெதுவாக அவள் மார்பகங்களை நோக்கி நகர்ந்தேன். அவள் முலைக்காம்புகள் கூர்மையாக நின்றிருந்தன. அவை அடர் பழுப்பு நிறமாகவும், அவளது மார்பகங்கள் பெரிதாகவும் இருந்தன.
நான் என் கையை அவள் சூத்தின் மேல் தேய்த்து, அவளது கூந்தலுடன் விளையாடிக் கொண்டிருந்தேன். பின்னர் அவள் என் தலையை அவளது புன்டையை நக்க வற்புறுத்தினாள். இது எனக்கு முதல் முறை மற்றும் நான் ஐஸ்கிரீம் போல அவளது கூந்தல் கொண்டையை நக்கினேன்.
அம்மா மிகவும் வியர்த்து, சத்தமாக முனகினாள். நான் என் சூன்னியை எடுத்து அதை நான் பிறந்த துளையில் வைக்க முயற்சித்தேன். ஆனால் அவள் மறுத்து என்னை தள்ளினாள். இருவரும் சுயநினைவுக்கு வந்தோம். அவள் சீக்கிரம் தன் டவலைப் பிடித்துக்கொண்டு என்னை சுயஇன்பம் செய்ய சொன்னாள்.
அவள் வெட்கத்துடன் தன் அறைக்கு ஓடினாள். அவள் குற்ற உணர்ச்சியுடன் இருப்பதாக நான் நினைக்கிறேன், நான் அவளைப் பின்தொடரவில்லை. நான் குளியலறையில் இருந்து, நடந்த அனைத்தையும் கற்பனை செய்து கொண்டு சுயஇன்பம் செய்தேன், என் அறைக்குச் சென்றேன்.
பின்னர் என் அம்மா காலை உணவை தயார் செய்து என்னை சாப்பிட அழைத்தார். நான் அவள் அருகில் வந்து அமர்ந்தேன். நாங்கள் மிகவும் வெட்கப்பட்டதால் ஒரு வார்த்தை கூட பேசவில்லை. எங்களால் கண் தொடர்பு கொள்ள முடியவில்லை. 10 வருடங்களில் தன்னை யாராலும் புணர்ந்ததில்லை அதனால்தான் நான் அவளை நிர்வாணமாகத் தொடும்போது அவளால் mood வந்தது, அதைக் கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை என்று என் அம்மா மௌனத்தைக் கலைத்தார்.
மன்னிப்புக் கேட்டு அழத் தொடங்கினாள். பிறகு அவளைக் கட்டிப்பிடித்து வருந்தாதே என்றேன். நான் அவளிடம் என் பாலியல் உணர்வுகளை ஒப்புக்கொண்டேன், பின்னர் என் சுன்னிய வெளியே எடுத்து அவள் உதடுகளில் வைத்தேன். நான் அவளுடைய தலைமுடியை வருடும் போது அம்மா எனக்கு ஒரு ப்ளோஜாப் கொடுத்தார். அவள் ஒரு நாய்க்குட்டியைப் போல என்னைப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள்.
பிறகு அவளின் நைட்டியை கழற்றச் சொன்னேன். அவள் உள்ளே எதுவும் அணியவில்லை. இந்த முறை, நான் என் சுன்னிய எடுத்து அவள் புண்டை மீது அதை தேய்த்தேன். அவள் எதிர்க்கவில்லை. அவள் முனக ஆரம்பித்தாள், அவள் என் சுன்னியை அவளது துளைக்குள் கொண்டு சென்றாள். இது என் முதல் முறை குடுத்து, நான் மெதுவாக நான் பிறந்த துளையில் என் சுன்னியால் அடிக்க தொடங்கினேன்.
அது மிகவும் சூடாகவும் மென்மையாகவும் இருந்தது. நான் பார்க்கும் ஆபாச வீடியோக்களில் ஒன்றிலிருந்து என் அம்மா ஒரு வேசி போல புலம்பிக்கொண்டிருந்தாள். பிறகு நான் அவள் உள்ளே வந்து இருவரும் சோபாவில் அமர்ந்தோம். அவள் புண்டையை துடைத்துவிட்டு நைட்டியைத் திருப்பிப் போட்டுக் கொண்டிருந்தாள்.
அன்றிலிருந்து நாங்கள் இருவரும் கணவன் மனைவி போல் தான் இருக்கிறோம்.
என் கதையைப் படித்ததற்கு நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு