எங்கள் வீட்டில் அம்மா. அப்பா. நான் மட்டும் தான். இவர்களை பத்தி சொல்லி நிறைய கதைகளில் சொலிருக்கிறேன். அதனால் வேண்டாம் என்று நினைக்கிறேன்.
இந்த கதையின் நாயகி வேற யாரும் இல்லை என் அத்தை தான் அவள் பெயர் கலா. கருப்பா இருந்தாலும் களையா இருப்பாள்.
என் அத்தையை பத்தி சொல்லுறேன் அவள் வயது 42 என் அத்தைக்கு முலை தான் அவளுக்கு சிறப்பு அம்சம். எப்பா கல்லு மாறி இருக்கும் 38 இன்னமும் பிரா போடுகிறாள். சூத்து கொஞ்சம் தான் பெருசா இருக்கோம் எப்போதும் புடவை மட்டும் தான் காட்டுவாள்.
எப்போதும் ப்ராவோம் போடுவாள். மொத்தத்தில் என் அத்தை ஒரு பால் கறக்கும் கறவை மாடு.
என் அத்தை மூன்று பிள்ளைகள் பெத்தாலும் அவள் முலை சரியாமல் செமையா கல்லு மாறிதான் தான் வைத்திருப்பாள்.
அவள் தினமும் காலையில் நடக்க செல்வால் அதனால் அவளுக்கு வயிறுலாம் ரொம்ப இருக்காது அவளை பாத்தா 70 வயது கிளவனுக்கும் சுன்னி துக்கும் என் அதை 2 பெண்கள் 1 பையன். 2 பெண்களுக்கு திருமணம் முடிந்தது என் மட்ச்சான் மட்டும் தான்.
எங்க விடும் அத்தை விடும் கிட்ட கிட்ட தான் அதனால் அதை எப்போ நாளும் எங்க வீட்டுக்கு வருவா.
முதலில் என் அத்தை மெல் என்னக்கு அவ்ளோவா ஆசை இல்லை ஒருநாள் நான் என் அத்தையை பார்த்து என் எண்ணமே மாறியது அத்தையை அடைய துடித்தேன்.
ஒரு நாள் அத்தை தன் விட்டு முன்னாள் துணி காய போட்டு இருந்தால் அது பறந்து கரண்டு கம்பி மெல் விழுந்தது. அதை எடுக்க முயற்சி செய்து கொண்டு இருந்தாள்.
அப்போது நான் அந்த வழியாக சென்று கொண்டு இருந்தேன் அத்தை வினோ தங்கம் அத்தை ஜாக்கெட் கரண்ட் கம்பில் மாட்டி கொண்டது அதை எடுத்து தா தங்கம் என்றால்.
அத்தை நீங்க எப்படி அவ்ளோ உயரத்தில் காய போட்டிங்க இல்ல தங்கம் காத்துல பறந்து போய்ட்டு சரி அத்தை நான் எடுக்கேன் என்று அப்போதான்.
நான் அத்தையை கவனித்தேன் அத்தையின் ஒரு பக்க முலை முழுவதும் வெளியே தெரிந்தது. எப்பா என் அத்தைக்கு இப்படி ஒரு முலையா ???
கல்லு மாறி தூக்கிட்டு நிக்க அத்தை அன்னைக்கு ப்ரோன் கலர் ஜாக்கட்டில் உள்ள வெள்ளை கலர் பிரா போட்டு இருந்தால் நான் அத்தையின் ஒரு பக்க முலையை பாத்து கொண்டே இருந்தேன் தங்கம் டேய் தங்கம் என்று என்னை சுய நினைவுக்கு வர வைத்தால்.
எடு தங்கம் என்றால் நான் சரி என்று அத்தையிடம் இருந்து காம்பை வாங்கி எடுக்க முயற்சி செய்தேன் ஆனால் முடியவில்லை. இறுதியாக கரண்டு கம்பம் மேல ஏறினேன் மேலே ஏறி அத்தையை பார்த்தேன் அத்தையின் முலை பிளவு நல்லா தெரிந்தது. அத்தையை பாத்து கொண்டே அத்தையின் கருப்பு நிற ஜாக்கெட் எடுத்தேன்.
அப்படியே நான் மெல்ல கீழ் இறங்கினேன். அத்தை தன் முலையை மறைக்காமல் என்னக்கு நல்லா பாரு தங்கம் னு காண்பித்து கொண்டே இருந்தால்.
அப்புறம் நான் அத்தையிடம் அவள் ஜாக்கட்டை குடுத்து கொண்டே அவள் முலையை பாத்தேன் நான் அவள் முகத்தை கூட பாக்காமல் முலையை வைத்த கண் வாங்காமல் பத்துக்கொண்டே இருந்தேன்.
என் தங்கம் என்று சொல்லி அப்படியே ஒரு நெத்தில் முத்தம் கொடுத்தாள். அத்தை விட்டு வா தங்கம் என்றால் இல்லை அத்தை என்னக்கு கொஞ்சம் வேலை இருக்கு பிறகு வருகிறேன் என்று விட்டு ஓடி சென்று பாத்ரூமிலிருந்து என் 8 inch சுண்ணியை அத்தையை நினைத்து வேகமாக உறவினேன்.
ஆஆஆஆஆஆ. ஆஆஆஆஆஆ. ஆஆஆஆ. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். அத்தை அத்தை ஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் கத்தினேன்.
என்னைக்கு இல்லாமல் விந்து அதிகமா வந்தது. என்னக்கு என் அத்தை முலை மட்டும் ஏன் நினைவுக்கு வந்து வந்து போய்க்கொண்டு இருந்தது.
ஒருநாள் அத்தை என் விடுக்கு வந்து இருந்தால் நான் படுத்து இருந்தேன் அம்மாவை எங்கேயென்று கேட்டால் நான் இப்போதான் முழித்தேன் அத்தை பார்க்க வில்லை என்றேன் சரி தங்கம் என் அத்தை விட்டு வர மாட்டேங்குற என்றால் இல்லை அத்தை வேலைக்கு போயிருவேன் அதான் வர முடியல என்றேன். சரிதங்கம் அம்மா வந்ததும் கால் பண்ணு என்று கூறிவிட்டு கிளம்பினாள்.
அப்போது தான் அம்மா அழுது கொண்டு வந்தால் நான் என்ன அம்மா ஆச்சி என்றேன் உன் தாத்தா இறந்து விட்டார் நாம் இப்போது புறப்படனும் என்றார் அம்மா உறவினர்கள் அனைவரையும் கூப்பிட்டுடால் அத்தையும் வந்தால் ஒடனே ஒரு வேன் ஒன்று ஏற்பாடு செய்தார்கள் அம்மா அனைவரும் ஏறினார்கள்.
அப்போது அத்தை வந்தால் பச்சை கலர் சரி கட்டிட்டு. கருப்பு கலர் ஜாக்கெட் உள்ள வெள்ளை நிற பிரா போட்டு இருந்தால்.
நான் அத்தையை நிப்பாடி அத்தை நம்ம ரெண்டு பேரும் ஒரு சீட்டில் இருக்கலாம் என்று கூறினேன் அதை சிரித்து கொண்டே சரி தங்கம் என்றால்.
எல்லாரும் அம்மாவுக்கு ஆறுதல் சொல்லிக்கொண்டே வந்தார்கள். தாத்தாக்கு எப்படியும் ஒரு 80 வயது இருக்கும் உடம்பு முடியாமல் இருந்து விட்டார்.
அம்மா அழுது கொண்டே இருந்தால் எல்லாரும் அம்மாவை தேதினார்கள். தாத்தா ஊர் தூத்துக்குடி போக எப்படியும் 2. 30 நேரம் ஆகும் நானும் அத்தையும் ஒரு சீட்டில் உகர்ந்தோம். அத்தையை விண்டோ சீட்டில் உக்கார வைத்து அவள் பக்கத்தில் ஒட்டி உக்கார்ந்தேன்.
வேன் புறப்பட்டு சென்றது. நான் அப்படியே அத்தையின் இடுப்பு மற்றும் முலை குழியை பார்த்து கொண்டே வந்தேன். வேனில் மொத்தமாக ஒரு 10 பேர் இருந்திருப்பார்கள்.
நான் அத்தை தோல் மெல் சாய்ந்தேன். அத்தை என்ன தங்கம் துக்க.
ம் வருதா என்றால் நான் ஆம் என்று கூறி கொண்டு அத்தையின் அழுத்தில் முகத்தை வைத்து அத்தையின் வாசனையை உணர்தேன். அத்தை ஒன்னும் சொல்லவில்லை அப்படியே வண்டி சென்று கொண்டு இருக்க. என் வலது கை முடியே வைத்து அத்தை சரியோடு அத்தை முலையை மெல்ல தேய்த்து தேய்த்து இடித்தேன்.
அத்தை ஒன்னும் சொல்ல சரி அப்படியே சரி மேலோட்டமா தேய்க்கலாம் னு அத்தை முலையை மெல்லதேய்த்தேன்.
என்னக்கு செம மூட் ஆனது அத்தை உங்க தோல் மேல கை போட்டுக்கொள்ளவா என்று கேட்டேன் அத்தை சரி தங்கம் எனக்கு வட்டமா இல்லை என்றேன் சரி தங்கம் என்று என் வலது கையை அத்தையின் தோல் மெல் போட்டு கொண்டு என் முகத்தை நல்லா அத்தையின் கழுத்தில் தேய்த்தேன். அத்தை என் தொடையில் கை வைத்திருந்தால்.
நான் அத்தை தோல் மெல் போட்டிருந்த கையை அத்தையின் வலது முலை மெல் கையை வைத்தேன் நான் தூங்குற மாறி நடித்து கொண்டே அத்தையை பார்த்தேன் அத்தை என் தொடை மேல் உள்ள கையை வைத்து என் தொடையை தடவினால் நான்.
நான் சரி அத்தைக்கு ஆசை இருக்கிறது என்று உணர்ந்தேன். நான்.
மெல்ல அத்தையின் இடுப்பில் என் இடது கையை பயந்து பயந்து வைத்தேன் ஆனாலும் என் கை நடுங்கியது.
என் வலது கையை அத்தையின் தோல் மேல போட்ட கையை அத்தையின் சரிக்குள் கையை விட்டு அத்தையின் வலது முலை மேல் வைத்தேன். என் உடம்பு முழுவதும் சூடு ஏறியது.
அப்படியே என் கை நடுங்க அத்தையின் இடுப்பை மெல்ல தடவினேன். அத்தையிடம் இருந்து எந்த எதிர்ப்பும் வரவில்லை. அத்தை தோல் மெல் இருந்த கையை அத்தையின் அக்குள் வழியா அத்தையின் வலது முலைக்கு நகர்த்தினேன். ஒரு வழியாக அத்தையின் முலை மேல் கையை வைத்து கொண்டு இருந்தேன்.
எல்லாரும் என்ன செய்கிறார்கள் என்று பார்த்தேன் எல்லாரும் தூங்க ஆரம்பித்தார்கள்.
நான் இதான் சரியான சந்தர்ப்பம் இப்ப விட்டால் இனி கிடைக்காது என்று அத்தையின் இடுப்பை தடவினேன் மெல்ல அத்தையின் இடுப்பு ரெண்டு மடிப்பு போட்டு சமையா இருந்து நான் மெல்ல தடவினேன். என் சுண்ணி ஜட்டிக்குள் படாத பாடு பத்துக்கொண்டு இருந்தது.
அத்தையின் வலது முலையில் என் கையை வைத்து மெல்ல தடவினேன் அத்தை. மம்ம்ம்ம்ம் னு மெல்ல முனகினாள். நான் அத்தையின் வலது முலையை மெல்ல தடவிக்கொண்டே மெல்ல அமுக்க ஆரம்பித்தேன் எப்பா சும்மா கல்லு மாறி இந்த வயதிலும் வச்சிறுகாளே அத்தை முலையை முழுவதும் பிடிக்க முடியவில்லை.
என்னால் உணச்சியை கட்டு படுத்த முடியாமல் அத்தை வலது முலையை இருத்தி ஒரு அமுக்கு அமுக்கினேன். ஆஆஆஆஆஆ மம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் னு முனகினாள். நான் என் கை எல்லாம் எடுத்து விட்டேன்.
அத்தை எதுவோம் நடக்காத மாறி காட்டி கொண்டாள்.
ஆனால் என்னக்கு அதை முலை மேல் கைவைக்க ஆசையாக இருந்தது காற்றில் அத்தை சாரி முலை சைடு தூக்க என்னக்கு அதை முலையை பிடித்தே ஆக வேண்டும் என்று முடிவு செய்து மறுபடியும் அத்தை சாரிக்குள் என் இடது கையை விட்டேன் மெல்ல அத்தையின் முலையை ஜாக்கெட் கோட்டின் மெல் தவினேன் அத்தை என்னை பார்த்தாள் நான் கண்ணை மூடிக்கொண்டு அத்தை தோல் மெல் சாய்ந்து கொண்டேன்.
என் கையை 5 விரலையும் விரித்து அத்தையின் முலைமேல் வைத்து அப்படியே என் கையே ஒட்டி அத்தையின் முலையில் ஓட்டினேன் என் கையை.
வைத்ததும் அத்தை என் கையை தன் சாரியால் மறைத்தால் அப்போதான் என்னக்கு பச்சை கொடி காட்டினாள் என் நாட்டு கட்டை அத்தை என் 5 விரலும் அத்தையின் முலையில் ஒட்டி இருந்த கையால் அத்தையின் இடது முலையை ஒரு அமுக்கு அமுக்கினேன் என்னக்கு அப்படியே சொர்க்கத்தில் மிதப்பது பொல் இருந்தது.
அத்தையின் மூச்சி காற்று வேகமா வீசியது மறுபடியும் அமுக்கினேன் அத்தை ஆஆஆஆ. மம்ம்ம்ம்ம்ம். ஸ்ஸ்ஸ். ஆஆஆ மெல்ல முனகினாள் நான் அத்தையின் இடது முலையை ஜாக்கெட் மற்றும் ப்ரா அத்தை போட்டு இருந்ததால் அமுக்க அமுக்க என்னக்கு சுகமா இருந்தது.
நான் மெல்ல அத்தை காதில் நான் உங்கள் முலையை அமுக்கிறது எப்படி இருக்கு அத்தை என்று காதில் கிசு கிசுக்குத்தேன் அத்தை தங்கம் நல்லா இருக்கு தங்கம் என்றால். உனக்கு அத்தையே ரொம்ப பிடிக்குமா தங்கம் ஆமா அத்தை உன் முலை இந்த வயதிலும் சும்மா கல்லு மாறி வச்சி என் சுண்ணியை துடிக்க வச்சிடியே அத்தை என்று கூறிக்கொண்டே என் அத்தை முலையை அமுக்கினேன்.
பாத்து தங்கம் யாரும் பாக்க கூடாது இது வேன் சரி அத்தை என்று அத்தையின் முலையை ஜாக்கட்டோடு வருடினேன் அத்தை உடம்பு புல்லரித்தது. என்னக்கு ஒரு அத்தையின் முலை காம்பை எப்படியாது பிடித்து என் கட்ட விரலையும் ஆள் காட்டி விரலையும் வைத்து பிடித்து இழுக்க வேண்டும் என்னக்கு ஆசை வந்தது அதான் அவள் உடம்பை புல்லரிக்க வைத்தேன்.
அத்தை ஜாக்கெட் மற்றும் பிரா போட்டு இருந்ததால் அவள் காம்பை பிடிப்பது கொஞ்சம் கஷ்டமாக இருந்த்தது.
நான் அத்தையின் முலையை ஜாக்கெட்டுடன் வருடிக்கொண்டே முலை பருப்பை தேடினேன் அது கொஞ்சம் கொஞ்சமாக புடைக்க ஆரம்பித்து இறுதியாக கண்டு பிடித்தேன்.
அத்தை முலை காம்பு நல்லா கருப்பு திராட்சை பழம் போல் இருக்கும் போல அத்தை ஆஆஆஆஆஆஆ. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஆஆஆஆ டேய் தங்கம் நல்லா ஆஆஆஆஆஆ. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் மெல்ல முனகிக்கொண்டே இருந்தால்.
நான் அத்தையின் முலை காம்பை நல்லா வெளியே தெரிய வச்சேன். இப்போ அப்படியே என் கட்டை விரலாலும் என் ஆல்காட்டி விரலாலும் பிடித்தது நிமிட்டி விட்டேன் என்னக்கு சுகம் தாங்க முடியவில்லை என் சுண்ணி ஜட்டியை கிழித்து கொண்டு வந்துவிடும் போல இருந்தது இப்படியே அத்தைக்கு பண்ணிக்கொண்டு இருந்தேன் அத்தை முலை என் கையில் படாத பாடு படுத்தினேன்.
அப்புறம் வண்டியை ஒரு கடையில் நிப்பாடி எல்லாருக் டி காஃபி குடித்தார்கள் நான் ட்ரைவர்யிடம் என்னும் எல்லோ நேரதில் போகலாம் என்றேன் அவர் ஒரு 30 நிமிடத்தில் போய்விடலாம் என்றார்.
சரி என்று வேன் புறப்பட்டது அது நான் அத்தையின் தோல் மெல் கைபோட்டு கொண்டு அக்குள் வழியாக கையை அத்தையின் வலது முலையை பிடித்து தடவினேன் அத்தை போதும் தங்கம் என்று நான் என் கையை அத்தையின் முலை மேல் வைத்து கொண்டே வந்தேன் அப்போது அப்போது அமுக்குவேன்.
இறுதியாக தாத்தா வீட்டிற்கு வந்தோம் அப்போது எல்லாரும் கண்ணீர் வடித்து கொண்டு இருந்தார்கள் நானும் தாத்தாவை பார்த்து கண்கள் கலங்கியது மதியம் 3. 30 மணி அளவில் தாத்தாவின் உடலை அடக்கம் செய்ய வேண்டும் அதுக்குள்ள எல்லா ஏற்பாடுகளையும் செய்து கொண்டு இருந்தோம்.
அப்போது அத்தையை பார்த்தேன் அத்தை தன் ஒரு பக்க முலையை எல்லாருக்கும் காண்பித்து கொண்டு இருந்தாள். நான் அத்தையை பார்த்து கொண்டே இருந்தேன்.
அத்தை சரிசெய்துகொண்டு அம்மாக்கு ஆறுதல் கூறிக்கொண்டு இருந்தால்.
பின் தாத்தாவின் உடலை எடுத்து பெட்டில் வைத்து கோவிலுக்கு என்று பூசையை முடித்துவிட்டு கல்லறை தோட்டத்திற்கு சென்றோம் அங்கும் ஜெபம் முடித்து விட்டு தாத்தாவுக்கு இறுதி மரியாதை முடித்து விட்டு அடக்கம் செய்தோம்.
அப்படியே பக்கத்தில் உள்ள குளத்தில் குளித்து விட்டு வீட்டுக்கு வந்தோம். பாட்டிவிடு சிறியது அதனால் நலம் விசாரிக்க வந்தவர்கள் எல்லாரும் அடக்கம் முடிந்ததும் புறப்பட்டு சென்றார்கள்.
ரொம்ப நெருங்கிய உறவு காரரர்கள் மட்டும் இருந்தார்கள் எல்லாரும் அடக்கம் முடிந்ததும் வேனில் கிளம்பினார்கள் அத்தை. அம்மா. அப்பா. நான். பெரியம்மா. பெரியப்பா. மற்றும் பலர் இருந்தார்கள்.
அடுத்த நாள் புனியம் கொடுக்க வேண்டும் அதனால் எல்லாரும் அதற்குரிய ஏற்பாடுகள் செய்தார்கள் எல்லா பொருள்களையும் வாங்கினார்கள் மறுநாள் காலையில் எல்லாம் தொடங்கலாம் னு அனைவரும் தூங்க சென்றார்கள் நான் அத்தையிடம் உங்கள் பக்கத்தில் படுக்கடும்மா என்றேன் சரி தங்கம் என்று சொல்லி கொண்டு எல்லாரும் தூங்க போனார்கள்.
என் இடது பக்கத்தில் பாட்டியும் வலது பக்கத்தில் அத்தையும் படுத்து இருந்தால் நேரம் ஆக எல்லாரும் தூங்கி விட்டார்களா என்று பார்த்தேன் கொத்து இருட்டாக இருந்தது ஒன்னும் தெரியவில்லை.
அப்போது அத்தை ஒரு சைடா படுத்து இருந்தால் நான் அப்படியே அத்தை மெல் என் வலது கையை போட்டேன் என் கை அத்தையின் வைத்தில் பட்டது நான் அப்படியே அத்தையின் வைத்தை தேடவிக்கொண்டே அத்தையை நெருங்கி படுத்து என் சுண்ணியை அத்தையின் சுத்துபிளவில் வைத்து தேய்த்தேன் ஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஆஆஆஆ ஆஆ.
மம்ம்ம்ம்ம்ம் என்ன முனகினேன் என்ன சுகமா இருக்கு அப்படியே என் கையை அத்தையின் முலைக்கு வலது கையை கொண்டு சென்று முலையின் ஆடி பகுதியில் வைத்து முலையை தடவி கொண்டே முலையை பிடித்து அமுக்கினேன். அத்தை ஆஆஆஆஆஆ. மம்ம்ம்ம். ஆஆஆ. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். முனகினாள். நான் விடாமல் முலையை ஜாக்கெட்டோடு வைத்து கசக்கி எடுத்தேன் என் கைகளால் அத்தை முலையை கசக்கி பிந்தேன்.
அத்தை ஆஆஆஆஆஆஆஆஆன அப்படி தான் தங்கம் என் முலை மேல அவ்ளோ ஆசையா தங்கம் னு மெதுவாக கூறினால் நான் உன் முலைதான் உனக்கு அழகு அத்தை நீ ஒரு முலை அழகி என்று கூறிக்கொண்டே.
அத்தையின் ஜாக்கெட் கொக்கியை கழட்ட ஆரம்பித்தேன்.
நான் என் சுன்னியை அத்தையின் சுத்துபிளவில் தேய்க்க ஆரம்பித்தேன் அத்தை என் சுண்ணியின் வீக்கத்தை உணர்ந்தாள் தங்கம் உன் சுன்ணி ரொம்ப பெருசா இருக்கும் போல என்று என் தொடைக்கு பக்கத்தில் ஏதோ ஊர்வது பொல் இருந்தது என்ன னு பார்த்தால் அத்தையின் கை என் சுண்ணியை ஷார்ட்ஸ்உடன் சேர்த்து தடவினால் என்னக்கு உடம்பு முழுவதும் ஷாக் அடித்தது போல் இருந்தது.
நான் என் சுண்ணியை ஷார்ட்ஸ்யில் இருந்து வெளியே எடுத்து அத்தை கையில் வைத்தேன். அத்தை என் சுண்ணியை பிடித்து நல்லா ஆட்டி விட்டால் நான் என் அத்தையின் கருப்பு கலர் ஜாக்கெட்டை 4 கொக்கியை மட்டும் காளத்தி விட்டு கொண்டு.
அப்படியே அத்தையின் பிராவோடு செத்து அத்தை முலையை அமுக்கி எடுத்தேன். ஆஆஆஆஆஆ. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். மம்ம்ம்ம்ம். ஆஆஆஆ. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ரெண்டுபேரும் முனகிக்கொண்டே முலையை மைதா மாவு கசகுற மாறி கசக்கி எடுத்தேன்.
அப்படியே என் அத்தையின் ப்ராவை மேலே தூக்கிவிட்டு அத்தையின் இடது முலையை என் கையில் சுதந்திரமாக என் கையில் பிடித்து கசக்கி கொண்டே முலை காம்பை இழுத்து விட்டேன் ஆஆஆஆஆஆ. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். மம்ம்ம்ம்ம்ம். ஆஆஆஆஆஆ. தங்கம் ஆஆஆஆஆஆ. ஆஆஆஆ அத்தை என்னக்கு பால் குடிக்கணும் போல் இருக்கு பால் தாங்க அத்தை என்று அத்தை காதில் கூறினேன்.
அத்தை அப்படியே என் பக்கம் திரும்பி ஒரு சைடாக படுத்தாள். என்னக்கு அத்தை முலை அவுலவா கண்ணுக்கு தெரியவில்லை முலையை தடவிக்கொண்டே இடது முளையே வாயில் வைத்து உரிய ஆரம்பித்தேன். நான் வாயில் வைத்ததும் அத்தை முலை காம்பு பெரிதாகியது. நான் கண்ணு குட்டி குடிப்பது போல் நல்லா காம்பை இழுத்து இழுத்து உரிஞ்சேன். அத்தை தங்கம் ஆஆஆஆஆஆஆ. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஆஆஆஆஆஆ. மம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம். கத்தினாள்.
அத்தை என் சுன்னியை ஆடிக்கொண்டே கொண்டே இருந்தால் என் சுண்ணி முழு விரைப்பில் இருந்தது.
நான் மெல்ல புடவையும் பாவாடையும் செத்து தூக்கினேன். அப்படியே இடுப்பு வரை தூக்கி விட்டு அத்தை தொடையை தடவினேன். முலையை சப்பிக்கொண்டே அத்தையின் சூத்தை கசக்கினேன். ஆஆஆஆஆஆ. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஆஆஆ. மம்ம்ம்ம்ம்ம். ஆஆஆ.
அத்தையின் புண்டையை தடவினேன் நான் அத்தை புண்டையில் கையே வைத்ததும் அத்தை உடம்பை ஒரு வெட்டு வெட்டினால். ஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஆஆஆஆஆஆஆ. தங்கம் ஆஆஆஆஆஆஆ.
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். நான் முலையை சப்பிக்கொண்டே அத்தையின் புண்டையை மெல்ல தடவினேன் அத்தை நெளிந்தாள் நான் அத்தையின் புண்டை மேட்டை தடவிக்கொண்டே என் ஆள் காட்டி விரலையும் நடு விரலையும் அத்தையின் புண்டைக்குள் சொருகினேன் அத்தை ஆஆஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம் கத்திவிட்டால் நான் உடனே அத்தையின் உதட்டை கவ்வினேன்.
அத்தையே ஓப்பது போல் ரெண்டு விரலையும் உள்ள விட்டு விட்டு எடுத்தேன் அத்தை கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே என் விரலை வேகமா ஆடுனேன். அத்தை ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.
போதும் போதும் னு என் கையை பிடித்து வெளியே இழுத்தாள் என் அத்தை உச்சம் அடைந்து விட்டால் அத்தைக்கு மூச்சி வாங்கியது நான் என் சுண்ணியை எடுத்து அத்தை புண்டை மேட்டில் வைத்ததும் அத்தை வேண்டாம் தங்கம் நம்ம ஊரில் பொய் நல்லா பண்ணலாம் என்று சொல்லி என்னை தடுத்தால்.
நான் சரி அத்தை என்னக்கு என்னக்கு நல்லா ஆட்டி விடுங்க அத்தை னு சொல்லி கொண்டே அத்தையின் முலையை வாயில் வைத்து சப்பினேன்.
அத்தை ஒரு 10 நிமிடம் உருவி விட்டாள் நான் அத்தையே இறுக்கி கட்டி பிடித்து கொண்டு அத்தை விந்து வரபோது என்று காதில் கூறினேன் விந்து அப்படியே பீச் அடிக்க என் சுண்ணியை அத்தையின் பாவாடையில் துடைத்தேன் பின் அத்தை எல்லாம் சரி செய்து கொண்டு அத்தை மெல் கை போட்டு கொண்டு தூங்கினேன்.
ஆனால் நான் என்னும் அத்தையின் உடம்பை முழுவதும் பார்க்க வில்லை இருட்டில் ஒன்றும் சரியாக தெரியவில்லை.
மறுநாள் காலையில் எல்லாரும் எழுந்து வேலை பார்த்து கொண்டு இருந்தார்கள் நானும் அத்தையை தேடினேன் அத்தை. அம்மா. பெரியம்மா எல்லாரும் இருந்து காய் வெட்டிக்கொண்டு இருந்தார்கள்.
நான் அத்தையை பார்த்து சிரித்தேன் அத்தை வெட்கப்பட்டு சிரித்தாள். எல்லாம் ஒரு 1 மணி அளவில் ரெடி ஆனது எல்லாரையும் உக்கார வச்சி சாப்பாடு பரிமாறினார்கள்.
என் அம்மா சாம்பார் குனிந்து குனிந்து உத்திக்கொண்டே இருந்தால். அப்போது ஒரு 65 வயது உள்ள ஒரு கிழவன் என் அம்மாவை வைத்த கண் வாங்காமல் பார்த்து கொண்டு இருந்தான். இவன் எதை பார்கிறான் என்று பார்த்தேன் என்னக்கு ஒன்றும் ஓடவில்லை என் அம்மாவின் ஒரு பக்க முலை வெளிய பிதுங்கி கொண்டு இருந்தது அதை தான் அவன் பாத்து கொண்டு இருந்தான். என்னக்கு கோபம் உச்சிக்கு ஏறியது. சரி என்று கண்ரோல் செய்து கொண்டேன். என் அம்மாவை பற்றி சிறு குறிப்பு.
என் அம்மா பெயர் மகராசி ஏன் அம்மா பார்க்க அனுஜா மாறியே அப்படியே இருப்பா அதாங்க சின்ன தம்பி படத்துல கோவுண்டமணிக்கு ஜோடியா வரவாளே அப்படியே இருப்பா என் அம்மா முலை எப்படியும் ஒரு 36 size இருக்கும் ப்ரா போடாமலே தூக்கிட்டு இருக்கும். அம்மா இடுப்பு 1 மடிப்பு இருக்கும் சூத்து சும்மா கும்முன்னு இருக்கும் மொத்தத்தில் சரியான நாட்டு கட்ட என் அம்மா என் அம்மா எப்போதும் புடவை மட்டும் தான் காட்டுவாள்.
அம்மா இப்போ போட்டு இருந்த புடவை. மஞ்சள் நிற ஜாக்கெட் அதுக்கு ஏற்றார் போல் மஞ்சள் வெள்ளை சாரி கறுப்பு நிற பிரா போட்டு இருந்தால். அம்மா அவனுக்கு குனிந்து பரிமாறும் போது அந்த கிழவன் என் அம்மாவின் முலையை தின்பது போல் பார்த்து கொண்டு இருந்தான். என்னக்கு கோவம் வந்து கொண்டே இருந்தது கொஞ்ச நேரத்தில் ரசிக்க ஆரம்பித்து விட்டேன்.
ஆனால் அம்மா அவள் முந்தானையை சரி செய்யாமல் தன் வேலையை பார்த்து கொண்டு இருந்தாள்.
நானும் அதை கண்டுக்காமல் விட்டுட்டேன்.
கொஞ்ச நேரத்தில் அவன் அம்மாவிடம் கொஞ்சம் சோறு வேணும் அம்மா னு கூறினான் அம்மா சோறை கொண்டு அவனிடம் குனிந்தாள் சோறை வைக்கும் போது அவன் அம்மாவின் முலையை பாத்துக்கொண்டே போதும் அம்மா போதும் சொன்னான் அப்போதான் அம்மா அவள் முந்தானையை பார்த்து சரி செய்து கொண்டு போனால். ஒரு 4. 00 மணி அளவில் முடிந்தது.
அம்மா. அப்பாவும் நாங்கள் ஒரு 2 நாள் இருந்து விட்டு வருகிறோம் நீயும் அத்தை பெரியம்மா எல்லாரும் புறப்படுங்கள் என்றால். நான் சரி அம்மா என்று நாங்கள் ரெடி ஆகி பஸ் நிலையம் சென்றோம் மதுரை பஸ் வந்தது. கொஞ்சம் கூட்டம் அதிகமாகவே இருந்தது.
நான் பின்னாடி ஏறினேன் முன்னாடி அத்தை பெரியம்மாவும் ஏறினார்கள் பெரியம்மாக்கு சீட் கிடைத்தது அதில் அவள் உக்கார்ந்து கொண்டால் நானும் அத்தையும் மட்டுமே நின்று கொண்டு இருந்தோம்.
பஸ் கொஞ்ச தூரம் சென்றதும் இன்னும் அதிகமாக பஸ்சில் ஏறினார்கள் அப்போது அத்தைக்கு கை பிடிக்க இடமில்லாமல் தன் வலது கையை தூக்கி மேலே உள்ள கம்பியை பிடித்தாள் அப்போது அத்தையின் வலது முலை ஜாக்கெட்டொடு பார்க்க சமையா இருந்தது.
அப்போது என்னக்கு முன்னாடி ஒரு 2 வாலிப பசங்க இருந்து ஏதோ பேசினார்கள். சரி கொஞ்சம் கிட்ட போய் என்ன பேசுதாங்க னு கேப்போம் னு பக்கத்தில் போனேன். ரெண்டுபேற்கும் ஒரு 20. அல்லது 23 வயது தான் இருக்கும்.
அதில் ஒருவன் என் அத்தையை பார்த்து அங்க பாரு டா சரியான கறவை மாடு எப்படி மடியை காட்டிட்டு நிக்கு பாரு என்றான் என்னக்கு என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் முழித்தேன் அவன் என் அத்தையே பார்த்து அது முலையா இல்ல மலையா னு சொல்லி கொண்டே இருந்தான். ஒடனே மச்சி இவா முலை மட்டும் என்னக்கு போதும் ஊருக்கே பால் வியாபாரம் செய்யலாம் என்றான்.
அவன் மச்சி என்னக்கு அவள் முலையை எப்படியாது தொட்டு பார்க்க வேண்டும் சொன்னான் அவன் கூட உள்ளவன் பண்ணு மாட்சி பஸ் ல வேற நல்லா கூடடம் யாரும் பார்க்கமாட்டார்கள். என்றான். சரி என்று அவன் என் அத்தையே நோக்கி நகர்ந்தான் நான் என்ன செய்வது என்று முழித்தேன்.
அவன் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அத்தை கிட்ட போனான். கூட்டத்தில் நிறைய பேர் பின்னாடி இருந்து தள்ளியதால் நிறைய பேர் முன்னாடி போனார்கள். அவன் எப்படியோ என் அத்தை பின்னாடி போய் நின்றான். பின்னாடி இருந்து கூட்டம் தள்ள அப்படியே அவன் என் அத்தையின் மீது சாய்ந்தான்.
நான் என் கண்ணு முன்னே என் அத்தையே ஒருத்தன் தடவும் போது என்னக்கு கோவம் பயங்கரமா வந்தது இருந்தாலும் என்ன செய்ய பஸ் என்பதால் ஒன்றும் கூறாமல் அவன் என்ன தான் செய்கிறான் என்று பார்த்தேன்.
பின்னாடி இருந்து கூட்டம் தள்ள அத்தையை ஒட்டி நின்றான் அப்படியே அத்தையின் மெல் சாய்ந்தான் அத்தை அவனை பார்த்து முறைத்தாள்.
ஒடனே சாரி ஆண்ட்டி பின்னாடி இருந்து தள்ளுகிறார்கள் அதன் என்றான் அப்படியே நெருங்கி அத்தை சூத்தில் அவன் சுன்னியை வைத்தான். பின்னாடி இருந்து கூட்டம் தள்ளும் போது அப்படியே அத்தையின் சுத்துபிளவில் அவன் சுன்னியை மேலும் கீழும் தேய்த்தான். அவனிடம் இருந்து அத்தை நகர முடியாமல் தவித்தாள்.
இப்போது அவன் அத்தை சூத்தில் சுண்ணியை தேய்த்து கொண்டே அத்தை மேலே கையை உயர்த்தி கம்பியை பிடித்து இருந்ததால்.
அத்தையின் ஒரு சைடு முலை நல்லா தெரிந்தது. அதை பார்த்து கொண்டே அத்தை சூத்தில் சுண்ணியை தேய்த்தான் அத்தையும் முதலில் நழுவினால் இப்போது அதை ரசிக்கிற மாறி தெரிந்தது.
அவன் அப்படியே தன் இடது கையை அத்தையின் சேலைக்குள் கையே விடு வயிறை தடவினான். அத்தைக்கு தூக்கி வாரி போட்டது என்னடா முன் பின் தெரியத ஒரு சிறு வயது பையன் எண்ணலாம் பண்ணுறான் என்று அவன் கையை தட்டி விட்டால் ஒரு 3 முறை தட்டி விட்டால்.
இந்த முறையை அவள் தட்டி விட்டாலும் பரவா இல்லை என்று வைத்தை இறுக்கி பிடித்தான். அத்தை அவன் கையை ஒன்றும் செய்ய வில்லை என்னக்கு அத்தை அவனுக்கு ஒத்துழைப்பு கொடுக்கிறாள் என்று புரிந்தது.
அவன் கையை சேலையாள் மறைத்தாள்.
வயிறை தடவிக்கொண்டே அத்தை முலைக்கு கையே கொண்டு சென்றான் அப்படியே கையை அத்தையின் முலை மீது வைத்தான் ஒன்றும் பண்ணாமல் வைத்தான்.
என்னக்கு என் சுண்ணி அப்படியே தூக்கியது.
அடுத்து என்ன பண்ண போறான் னு பாத்தேன் என் அத்தை முலையை ஒரு அமுக்கு அமுக்கினான். என் அத்தை திமுறினால் அவன் அதையெல்லாம் பாக்காமல் அத்தை முலையை அமுகத்துலயே குறியா இருந்தான். அத்தை கையை மேலே கம்பியை பிடித்து இருந்ததால்.
அத்தையின் வலது முலையை நல்லா பிடித்து அவனால் அமுக்க முடிந்தது. அத்தை முலையை ஜாக்கெட்டோடு பிடித்து கசக்கி கொண்டே சுண்ணியை அத்தையின் சூத்தில் தேய்த்து கொண்டே இருந்தான்.
அப்புறம் அவன் இதுக்கு மேலே போனால் மட்டிக்கொள்வோம் என்று போதும் னு அத்தையை விட்டு நகர்ந்தான் அப்போது அவன் பாண்ட் சைடு நல்லா நனைந்திருந்தது அவனுக்கு விந்து வந்து விட்டது போல பின்பு நானும் அத்தையும் இறங்கும் இடம் வந்தது.
அத்தை முகம் கோபத்தில் இருந்தது. வா தங்கம் வீட்டுக்கு போகலாம் என்றால். நானும் அத்தையிடம் அதை வெளி காட்டி கொள்ள வில்லை. வீட்டுக்கு ஒரு 10. 00 மணிக்கு சென்றோம் போனதும் தங்கம் அத்தைக்கு ரொம்ப துக்கம் வருது வா தூங்குவோம் னு சொன்னால் நானும் சரி என்னக்கும் ரொம்ப துக்கம் வந்தது.
மறுநாள் காலையில் அத்தை என்னக்கு முன்பாகவே எழுந்து தங்கம் நிறையா துணிகள் துவைக்கும் நம்ம குளத்திற்கு போவோமா என்றால் நான் சரி அதை என்று.
அத்தை கொஞ்சம் இருங்க என்ன தங்கம் என்றால் இல்லை உங்க பின்னாடி ஏதோ இருக்கு என்றேன். அத்தை பயந்து என்னது சீக்கிரம் எடு என்று கத்தினாள் அத்தை கை ரெண்டும் கொஞ்சம் மேலே துக்குங்க என்றேன் அத்தையும் தூக்கினாள்.
நான் அத்தை பின்னாடி இருந்து முன்னாடி கையை விட்டு அத்தையின் ரெண்டு முலையையும் பிடித்து இருத்தி கசக்கினேன் அத்தை ஆஆஆஆஆஆ.
ஆஆஆ. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஆஆஆ. மம்ம்ம்ம். ஆஆஆ தங்கம் அத்தை அன்னைக்கு இரவு உங்களை என்னவெல்லாம் செய்தேன் உங்களுக்கு எப்படி இருந்து என்றேன் நல்லா இருந்தது தங்கம் வாங்க அத்தை நம்ம ஒரு ஆட்டம் போடலாம் என்றேன். அத்தை உடனே துணியெல்லாம் தொவைத்துட்டு குளிச்சிட்டு சாப்பிட்டு நம்ம நல்லா ஓக்கலாம் தங்கம் என்றால் அத்தை சரி அத்தை என்று குளத்துக்கு போனும். அத்தையை விட்டேன்.
அத்தையும் நானும் குளத்துக்கு சென்றோம். அத்தை அன்று மஞ்சள் நிற ஜாக்கெட் கருப்பு பிரா மற்றும்நில நிறம் சேலை கட்டி இருந்தாள். நான் ஒரு ஷாட்ஸ் டீஷர்ட் மட்டும் போட்டு கொண்டு சென்றேன்.
ஒரு வழியாக குளத்தை வந்து சேர்ந்தோம். குளத்தில் ஒரு ஈ காக்கா கூட இல்லை பெரியம்மா கொண்டுவந்த துணி எல்லாம் உற வைத்தால்.
அவள் துணி துவைக்க வசமா இருக்க வேண்டும் என்று அவள் துணிகளை கழட்டினாள். முதலில் சேலையை கழட்டி உர வைத்த துணிகளோடு போட்டால். நான் ஆஆஆஆ னு வாய் பிளந்தது பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்.
என் அத்தைக்கு இவ்ளோ பெரிய முலையா ஆஆஆஆஆஆ. ஆஆ அதுவோம் மஞ்சள் நிற ஜாக்கெட்டில் அவள் முலை எப்போ வெளியே வர துடித்து கொண்டிருந்தது அதை பாக்கும் போது என்னக்கு சுன்னி துக்க ஆரம்பித்தது. அத்தை முலை கல்லு மாறி சரியாமல் நின்றது.
அடுத்து ஜாக்கெட் கொக்கியை கழட்டினாள். ஜாக்கெட்டை காட்டியதும் அவள் முலை பிராவில் இருந்து வெளி வர துடித்து கொண்டு இருந்தது. அத்தையின் 38 முலையை பிராவுடன் பாக்கும் போது எப்பா என் சுண்ணி நல்லா தூக்கியது.
அத்தை பிரா மற்றும் பாவாடையில் நின்றாள். அத்தை தன் பாவடையே கடித்து கொண்டு ப்ராவை கழற்ற முயற்சி செய்தால் ஆனால் முடியாமல். தங்கம் என்ன அத்தை கொஞ்சம் இந்த பிராவின் கொக்கியை கழட்டி விடு தங்கம் என்றால்.
அத்தை திருப்பி நின்று வாயில் புடவையை கடித்து கொண்டு நின்றாள். நான் பின்னாடியே பொய் அத்தையை நெருங்கி பொய் பின்னாடி இருந்து அத்தையின் முலையை பிராவோடு செத்து பிடித்து அமுக்கினேன்.
ஆஆஆஆஆஆஆஆஆன ஆஆ. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அத்தை கொஞ்சம் அத்தை என் அத்தைக்கு இவ்ளோ பெரிய முலை கொஞ்சம் இருங்க அத்தை னு மறுபடியும் அமுக்கினேன். ஆஆஆஆ. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். மம்ம்ம்ம்ம். ஆஆ. தங்கம் விடு நீ என்ன பண்ணுற விடு உன்னை கொக்கி தான கழட்ட சொன்னேன் என்றால். அத்தை உன்னை இப்படி பாத்ததும் என்னக்கு மூடு ஏறிட்டு அத்தை என்றேன்.
ப்ரா கொக்கியை கழட்டினேன். ப்ராவை கழட்டி அத்தை கீழே போட்டு கொண்டு தன் கருப்பு கலர் பாவாடையை தன் மார்புவரை ஏத்தி கட்டினால்.
அத்தை ப்ராவை கீழ போட்டதும் அத்தையின் ப்ராவை எடுத்தேன். அத்தை தங்கம் அதை எடுத்து என்ன பண்ண போற நான் உன் உண்மையான அளவு என்ன னு தெரிஞ்சிக்கணும் அதான் என்றேன். ப்ராவை விரித்து அதன் கப் size என்ன னு பார்த்தேன். உடனே அத்தையே பார்த்து ஏம்மா. என் அத்தைக்கு இவ்ளோ பெருசு னு அதுல ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன். அத்தை போதும் குடு தங்கம். உன் உண்மையான size கண்டு பிடிச்சத்தும் நானே தாறேன் என்றேன்.
கண்டு பிடித்தேன் ஆனால் அதில் 3 நம்பர் மட்டும் தான் இருந்தது இன்னொரு நம்பர் கொஞ்சம் அழிந்து விட்டது நான் அத்தையிடம் அத்தை சொல்லுங்க இதில் ஒரு நம்பர் அழிந்து விட்டது உங்க size சொல்லுங்க தங்கம் 38 தான் தங்கம் என்றால்.
உங்கள் பாவாடையில் பாக்கும் போதே தெரிகிறது. சரி வா தங்கம் துணி துவைக்கலாம் என்றால். அத்தை துணிக்கு சோப்பு போடும் போது அவள் முலை ரெண்டும் நல்லா குலுங்கியது. நான் வேண்டும் என்று அத்தை முலை மேல் தண்ணி தொழித்தேன்.
அத்தை பாவாடை நல்லா தண்ணில நனைத்தது. நான் வேற ஜட்டி போடாமல் ஷாட்ஸ் மட்டும் போட்டு இருந்த தால் என் பூல் நல்லா தூக்கிட்டு இருந்தது அதை அத்தை பார்க்கவில்லை. அத்தை உடம்பு தண்ணிரில் நனைத்து அத்தையின் முலையை கண்ணாடி போல் கட்டியது அதிலும் அத்தையின் முலை காம்பு தூக்கிட்டு தெளிவாக தெரிந்தது. ஆனால் என்னும் நான் அத்தை முலையை nude ah பார்க்க வில்லை.
அத்தை ஒரு வழியாக துணிகளை துவைத்து முடித்தால். தங்கம் இங்க வா கொஞ்சம் துணியை அலசனும் என்றால் அத்தை ஒவொரு துணியா அலசி பிணிந்து பக்கத்துல உள்ள வேலியில் காய போட்டால். நான் அத்தையின் கருப்பு ஜாக்கெட்டை எடுத்து அதை விரித்து பார்த்தேன்.
டேய் என்ன ஆராச்சி காய போடு டா என்றால் நானும் காய போட்டுட்டு அடுத்து அத்தையின் ப்ராவை எடுத்தேன். அத்தை என்று கூப்பிட்டேன் உன் பிரா தங்கம் நான் அத்தையின் முலையை பத்துக்கொண்டே அத்தையின் ப்ராவை கசக்கி பிழிந்தேன். பின் அதை கொடியில் போட்டு கொக்கியை மாட்டினேன்.
ஒரு வழியாக துணியெல்லாம் துவைத்து காய வைத்தோம் இப்போது அத்தையும் நானும் குளிக்க தயார் ஆனோம் நான் குளத்தில் குதித்து நீச்சல் அடித்து கொண்டு இருந்தேன் அப்போது அத்தை குளத்து படிக்கட்டு வழியாக கீழ் இறங்கினால். மார்புஅளவு வரை தண்ணியில் இறங்கி குளித்தால் நான் அத்தை உனக்கு நீச்சல் தெரியுமா என்று கேட்டேன் தெரியும் தங்கம் சரி அப்போ என்னை பிடி பாப்போம் என்று கூறினேன்.
அத்தை நீ முதலில் என்னை பிடி என்றால் நான் உன்னை பிடித்தான் என்ன தருவ என்றேன் அதற்கு அத்தை ரொம்ப ஆசைதான். நான் என்ன வேணாலும் உன்னை பண்ணுவேன் இந்த குளத்தில் வைத்து என்றேன். அத்தை முதலில் என்னை பிடி அப்புறம் பாக்கலாம் என்றால்.
நான் மூழ்கி அத்தையை பிடித்தது விடலாம் னு பார்த்தால் அவளை காணும் ஒரு 5 நிமிடம் தண்ணிக்கு மேல நின்னு அத்தை. அத்தை னு கத்தினேன் அத்தை வேறு இடத்தில் மூழ்கி மேலே வந்தால்.
நான் அய்யோ தெரியா தனமா இவளிடம் சொல்லிட்டேன் போல என்று. ரொம்ப நேரம் ஆட்டம் காண்பித்தால்.
ஒரு கட்டத்தில் ஒரு செடிலாம் இருக்குற ஒரு இடத்தில் அத்தை இருந்தால். நான் மெல்ல அவளை நெருங்கினேன். அவளை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக நெருங்கி கிட்ட போய்ட்டேன் அத்தை இந்த தடவை நீ தப்ப முடியாது என்றேன்.
அதையும் பாக்கலாம் வா என்றாள். அவள் தண்ணிக்குள் மூழ்கினால் நானும் மூழ்கினேன் அவளை கண்டு பிடிக்க முடியல அவள் கால் எதார்த்தமாக என் மேல் பட்டது ஒடனே அவள் பட்ட சைடு மூழ்கி பொய் அவள் காலை பிடித்து இழுத்தேன் அத்தை மறுபடியும் ஓடபார்த்தல் நான் நல்லா பிடித்து கொண்டேன்.
அப்படியே அத்தையை இடுபோடு சேர்த்து பின்னாடி இருந்து கட்டிபிடித்து கொஞ்ச நேரம் அத்தையின் முதுகில் படுத்து மூச்சி வாங்கினேன்.
அத்தை நீ எனுமேல் தப்பிக்க முடியாது சொல்லிக்கொண்டே அத்தையை குளத்துக்குள் இருக்கும் அந்த செடி மறைவான இடத்துக்கு இழுத்து சென்றேன்.
அப்படியே பின்னாடி இருந்து என் சுண்ணியை அததையின் சூத்தியின் பிளவில் வைத்து தேய்த்தேன். அத்தை உணர்ந்திருப்பால். என்று தெரியும்.
அத்தை இடுப்பை பாவாடையுடன தடவிக்கொண்டே அத்தை தங்கம் என்ன பண்ணுற என்றால் அவள் சொல்லும்போதே என் ரெண்டு கையையும் மேல கொண்டுபோய் அத்தை பாவாடையோடு ரெண்டு முலையேயும் செத்து பிடித்து அமுக்கினேன். அத்தை ஆஆஆஆஆஆ. ஆஆஆ. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். மம்ம்ம்ம்ம். ஆஆஆ னு கத்தினாள். ஆஆஆஆ.
நான் பின்னாடி இருந்து என் சுண்ணியை அத்தை சூத்தில் தேய்த்து கொண்டே என் அத்தை முலையை பிசைந்து கொண்டே அத்தையின் அழுத்தில் பின்னடியிருந்து கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே அத்தைக்கு மூடு எதினேன்.
அத்தை. ஆஆஆஆ. ஆஆஆஆ. தங்கம். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். மம்ம்ம்ம். ஆஆஆஆஆஆ. ஆஆஆ. மம்ம்ம்ம்ம்ம் நான் அத்தையிடம் i love u di அத்தை னு முனகிக்கொண்டே அத்தையை அப்படியே என் பக்கம் திருப்பி இறுக்கி கட்டி பிடித்தேன். ஆஆஆஆஆஆ. ஆஆஆ. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஆஆஆ அப்படியே என் ஷார்ட்ஸ் கழட்டி அந்த செடி மெல் உள்ள கிளையில் போட்டேன்.
என் அத்தையை கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே அத்தையின் முலையை தண்ணியோடு செத்து கசக்கி எடுத்தேன். அத்தை தங்கம் அப்படித்தான் ஆஆஆஆஆஆஆ.
என் சுண்ணி அத்தை பாவாடையோடு என் சுண்ணி அத்தை புண்டையில் உரசியது. அத்தை நெளிந்தாள். நான் அத்தை பாவாடையில் கிலிருந்து உள்ளே கை விட்டு அத்தை சூத்தை தடவினேன் ஆஆஆஆஆஆ. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். மம்ம்ம்ம்ம்ஸ். ஆஆஆஆஆஆ கண்கள் சுருக்க முனகினாள் என்னை இருக்க கட்டி பிடித்து கொண்டாள்.
நான் அத்தையின் பாவாடை நாடாவை கழட்டினேன் அப்படியே அத்தை பாவடையே கீழே பிடித்து இழுத்தேன் அத்தை கால் வழியாக பாவடையே உருவினேன்.
அத்தையும் நானும் இப்போ முழு அம்மணமாக இருந்தோம் ஆனாலும் என் உடலும் அத்தை உடலும் கழுத்து அளவு தண்ணீர் இருந்தது அத்தையை என்னும் அம்மனமாக பாக்க வில்லை அப்படியே அத்தையை இருக்க கட்டிபிடித்து அத்தையின் உதட்டில் என் உதட்டை வைத்து உறிஞ்சு எடுத்தேன்.
அத்தை என் வாய்க்குள் நாக்கை விட்டான் நான் நாக்கையும் உதட்டையும் செத்து சப்பி கொண்டே அத்தையை இறுக்கி கட்டிபிடித்தேன். அத்தை ஆஆஆஆஆஆ. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். மம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் என் பூல் அத்தை புண்டையில் உரசி கொண்டே இருந்தது.
நான் அத்தை உதட்டை உறிஞ்சி கொண்டே அத்தை புண்டை மெல்ல தடவினேன். அத்தையும் பதிலுக்கு என் பூளை பிடித்து உருவினாள். ரெண்டுபேரும் ஆஆஆஆஆஆ. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். மம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம். அத்தை ஆஆஆஆஆஆஆ.
நீ செம கட்ட டி என் செல்ல அத்தை ஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஸ்ஸ்
அத்தை முரட்டு தனமா கிஸ் பண்ணா நானும் அதுக்கு ஈடுகொடுத்து அத்தைக்கு குடுத்தேன். அத்தை ஒரு காலால் என்னை சுத்தி பிடித்து கொண்டாள் என்ன அதை நினைக்கும் போது ஆஆ சுகம் தாங்க முடியவில்லை. ஆஆஆஆஆஆ. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். மம்ம்ம்ம்ம். ஆஆஆ.
அத்தை புண்டையை தடவிக்கொண்டே என் ரெண்டு விரலை மெதுவா உள்ள விட்டேன் அத்தை ஆஆஆஆஆஆ. மம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம். ஆஆஆஆ. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஆஆஆ நான் விரலை உள்ள விட்டு விட்டு எடுத்தேன் தண்ணிக்குள் அதுவும் குலத்துக்குள் பண்ணுறது சுகம் தங்க முடியாமல் அத்தை ஆஆஆஆஆஆ அம்மா.
ஆஆஆஆஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் தங்கம் நல்ல பண்ணு டா செல்லம் ஆஆஆஆஆஆ அத்தை என் பூலை வேகமாக உருவி விட்டாள். ஆஆஆஆஆஆஆ அப்படித்தான் அத்தை நல்லா உருவி விடு ஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸாஆஆஆ. ம்மம்மம்மம்ம். அத்தை உதட்டை உறிந்து இழுத்து நல்லா சப்பி எடுத்தேன்.
அத்தை என்னக்கு பால் வேணும் முன் முலைய என்னும் பாக்கவே இல்ல அத்தை மார்பளவு தண்ணி இருக்கு எப்படி தெரியும் தங்கம் இரு அத்தை ஏதாவது திண்டு இருக்கானு பாப்போம். என்று ஒரு திண்டு மாறி ஒரு அந்த குளத்தில் புத்தர் செடிக்குள் இருந்தது அத்தையை இங்க வா சூப்பர் இடம் இருக்கு என்று அதன் உள்ளே நீந்தி வந்தால் இந்த திண்டில் உக்காரு என்றேன்.
அத்தை அந்த திண்டை பிடித்தது எழுந்து அப்படியே திரும்பி உக்கார்ந்தால். அத்தை முலையை அப்போதான் ஒரு துணி இல்லாமல் பாத்தேன். ஆஆஆஆஆஆ. அத்தை முலை வழியாக தண்ணிர் விழ நான் அத்தையின் ஒரு கையை என் தோள் மேல போட்டு கொண்டு அத்தைக்கு லிப் கிஸ் பண்ணி கொண்டே வலது முலையை கசக்கினேன்.
எப்பா நல்லா கல்லு மாறி இருக்கு என் செல்ல அத்தை னு சொல்லி கொண்டு ரெண்டு கையாளும் ரெண்டு முலையையும் கசக்கினேன். அத்தை ஆஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் நல்லா முனகினாள்.
நான் அத்தைக்கு கிஸ் கொடுத்துக்கொண்டே அத்தையின் முலை காம்பை பால் கறக்குற மாறி செய்து கொண்டே இருந்தேன். அத்தையின் முலை காம்பு நல்லா திராச்சை பழம் sizeக்கு இருந்தது. அப்படியே அத்தை கழுத்து வழியே நக்கிக்கொண்டே அப்படியே நாக்கை கோலம் போட்டுக்கொண்டே என் அத்தையின் முலை காம்பை சுத்தி இருக்கிற கருப்பு வளையத்தை நக்கிக்கொண்டே அப்படியே அத்தை முலையை வாயில் கவ்வி சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
அத்தை என் தலையை தடவிக்கொண்டே ஆஆஆஆஆஆ. தங்கம் மம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஆஆஆஆஆஆ முனகினாள் ஆஆஆஆஆஆ நான் அவள் ஒரு முலையை சப்பி கொண்டே இன்னொரு முலையை கசக்கி கொண்டே இருந்தேன். நான் அத்தையிடம் கன்று குட்டி பால் குடிப்பது போல் முட்டி முட்டி பால் குடித்தேன்.
குடிக்கும் போது அத்தை முலை காம்பை கொஞ்சம் மெதுவாக கடித்தேன் அத்தை ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் தங்கம் நல்லா உறிஞ்சி இழு ஆஆஆஆஆஆஆஆஆன. மம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் அப்படியே அடுத்த முலையில் வாய் வைத்து காம்பை இழுத்து இழுத்து சப்பினேன். ஆனாலும் அத்தை முலை கல்லு போல நின்றது. அத்தை முலையில் மட்டும் ஒரு 30 நிமிடம் வேலை செய்தேன்.
அப்படியே ரெண்டு முலைகளுக்கு நடுவில் நாக்கை நக்கி கொண்டே அத்தைக்கு மறுபடியும் லிப் கிஸ் குடுத்தேன்.
அத்தை என்னக்கு நல்லா உருவிக்கொண்டே இருந்தால். என் பூல் ரோஸ் கலர் மொட்டு மட்டும் தண்ணிக்கு மெல் தெரிந்தது. அத்தை என் பூல் மொட்டை மட்டும் தடவிக்கொண்டே இருந்தால் நான் அத்தை நீங்க கொஞ்சம் குனிச்சி இருங்க அத்தை என் தங்கம் இல்லை அத்தை என்னக்கு உங்க ரெண்டு முலைகளுக்கு நடுவில் என் சுன்னியை வைத்து தேய்க்கணும் னு ஆசையா இருக்குது அத்தை.
அப்போதான் அத்தை என் முழு பூலை பார்த்தால் ஒரு நிமிடம் ஆஆஆஆ பார்த்தால் தங்கம் உன் பூல் நல்லா பெரிதாகவும் நல்லா தடியாகவும் இருக்கு வேற சும்மா வா அத்தை உன்னை நினைத்து எண்ணெய் போட்டு சில நாள் செய்வேன் அதான் இப்படி இருக்கு அத்தை எப்படியும் 8 இன்ச் இருக்கும் இதான் உன்னை கதற விட போது அத்தை என்றேன்.
அதையும் பாக்கலாம் தங்கம் நான் என் பூலை அத்தையின் வாய் முன் நீட்டிக்கொண்டு நின்னேன். அத்தை என் பூலை உருவிக்கொண்டே இருந்தால். ஆஆஆஆஆஆ. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அத்தை சுப்புங்க அத்தை. ஆஆஆஆஆஆ.
அத்தை நுனி நாக்கால் என் மொட்டை ஒரு நக்கு கக்கினால். ஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அத்தை இப்போ வாயை திறந்து என் பூளை நல்லா வாயில் வச்சி ஊம்பினாள். ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ
எப்படி தங்கம் அத்தை நீங்க உங்க ரெண்டு முலையையும் செத்து ரெண்டு கையால் பிடிச்சிக்கோங்க அத்தை என்றேன் அத்தை நல்லா பிடித்து கொண்டாள்.
நான் என் பூலை அத்தையின் முலைகளுக்கு நடுவில் சொருகினேன் அப்படியே ரெண்டு முலைகளுக்கு நடுவில் தேய்க்க ஆரம்பித்தேன்.
நான் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆன. மம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆ னு முனகிக்கொண்டே தேய்த்தேன். என் ஒரு கையை அத்தையின் கழுத்தில் வைத்து கொண்டு வேகமா தேய்த்தேன். ஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். மம்ம்ம்ம்ம் அத்தை. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஆஆஆஆ சுகத்தில் முனகினேன்.
பின் என் பூலை எடுத்து அத்தையின் வாய் முன் நீட்டினேன். அத்தை ஆஆஆஆ. மம்ம்ம்ம்ம் அத்தை னு என் பூலை உறுவிக்கொண்ட அத்தை உதட்டில் தேய்த்தேன் அத்தை ஒரு கையால் என் பூலை பிடித்த உருவிக்கொண்டே என் சுண்ணியை ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் அத்தை வாய்க்குள் போனதும் ஆஆஆஆஆஆஆ. ஊஊஊஊ. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். மம்ம்ம்ம்ம் அத்தை சுகத்தில் துடித்தேன்.
அப்படித்தான் அத்தை நல்லா சுப்பு ஆஆஆஆஆஆஆ. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் நல்லா நக்கி நக்கி சூப்பினாள். சப்பிக்கொண்டே என் கொட்டைகளை பிடித்து தடவினால் ஆஆஆஆஆஆஆ. மம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் அப்படி கொட்டையும் செத்து சப்பினாள்.
நான் அத்தையின் தலையை பிடித்து வாய்க்குள் ஓப்பது போல் உள்ள விட்டு விட்டு எடுத்தேன் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ நல்லா சப்பு அத்தை ஆஆஆஆஆஆ என் செல்ல அத்தை அப்படி தான் ஊஊஊஊஊஊ ஆஆஆஆஆஆ. நல்லா ஊம்புங்க அத்தை.
ஒரு 30 நிமிடம் நல்லா எப்ப்டிலாம் என்னக்கு சப்பி சுகம் கொடுக்க முடியுமோ அவ்ளோ சப்பு சப்பினாள். நான் அதை என்னக்கு வர போது அத்தை னு கத்தினேன் அவள் வாயில் வைத்து என் 8 இன்ச் சுன்னியில் 6 இன்ச் வாய்க்குள் இறுதி தள்ளினேன் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ.
மம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்மம். ஆஆஆஆஆஆ. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் விந்தை வாயில் விட்டேன் மம்ம்ம்ம்ம் என் விந்து பாலை உறிஞ்சி குடித்தாள்.
அப்படியே அத்தை வாயில் இருந்து வெளியே எடுத்தேன். அதில் இருந்த விந்தை நக்கியே சுத்தம் செய்தால். .
அத்தை என்னக்கு சொர்கத்தையே காட்டிட அத்தை னு அப்படியே லிப்ப் கிஸ் பன்னிக்கொண்டே அத்தை முளையே கசக்கினேன்.
அத்தையை மெல்ல சாய வைத்தேன். அவள் உடம்பு முழுவதும் முத்த மழை பொழிந்தேன். அவள் அக்குளை தூக்கி அதை வருடினேன். அத்தை உடம்பு புல்லரித்தது. அத்தையின் உடம்பை நக்கி கொண்டேவந்து அதை தொப்புலில் வாய் வைத்து உறிந்தேன் அத்தை என் தலையை முடியை பிடித்து ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ.
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். சுகத்தில் துடித்தாள். நான் விடாமல அத்தை தொப்புள் குழிக்குள் நாக்கை விட்டு கொடைந்தேன். அய்யய்யோஊஊஊஊஊ. ஆஆஆஆஆஆ. மம்ம்ம்ம்ம். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ரொம்ப முனகினாள்.
தொப்புளை நக்கி கொண்டே அத்தை புண்டையை தடவினேன். அத்தை புண்டையில் கொஞ்சம் தான் முடி இருந்தது. தொப்புள் குழியை நக்கி கொண்டே அத்தை புண்டை மெட்டில் முத்தம் கொடுத்து கக்கினேன். ஆஆஆஆஆஆ. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஊஊஊஊ. ம்ம்ம்ம் தங்கம்.
நான் மெல்ல அத்தையின் புண்டை மொட்டை மேலும் கீழுமாக நாக்கை நீட்டி தடவினேன்.
ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ. மெல்ல அத்தை புண்டை பருப்பை நாக்கை நீட்டி நக்கினேன் அப்படியே கொஞ்சம் வேகமா நாக்கை ஆட்டினேன் அத்தை ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். அம்மம்மம்மா. ஆஆஆஆ. அத்தை தங்கம் அப்படித்தான் டா என் செல்லம் நீ இப்படிலாம் நக்குனா நான் உனக்கு எப்போவோம் கால விருச்சிருவேன். தங்கம். ஆஆஆஆஆஆ அயோஊஊ ஆஆஆஆஆஆ.
அத்தைக்கு ரொம்ப மூட் ஆகி விட்டால் இதான் சமயம் என்று அத்தை புண்டையை கவ்வி உறிந்தேன். ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஊஊஊஊஊஊஊ மம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்மம். ஆஆஆஆ அம்மம்மா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.
அத்தை புண்டையை விரித்து நக்கினேன் என் நாக்கால் அத்தை புண்டையில் பூந்து விளையாடினேன். அத்தை என்னக்கு நல்லா காலை விரித்து கொடுத்தால்.
நான் அத்தையின் புண்டை பருப்பை தடவி கொண்டே புண்டையை தடவிண்கொண்டே என் ரெண்டு விரலை அத்தை புண்டைக்குள் விட்டேன். அத்தை சுகம் தங்க முடியாமல் என் தலையே அப்படியே அழுத்தி பிடித்து ஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆ தங்கம் மம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் அத்தையை புண்டை பருப்பை சப்பிக்கொண்டே அத்தை புண்டைக்குள் விரலை விட்டு விட்டு மெதுவா எடுத்து கொண்டே இருந்தேன். அத்தை முனங்க முனங்க என்னக்கு வெறி ஏறியது.
அத்தை புண்டை பருப்பை வாயில் வைத்து மென்னு கொண்டே அத்தை புண்டைக்குள் வேகமா விரலை விட்டு விட்டு அடிட்டேன் ஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆ வில் னு ஒரு கத்து கத்தினாள். அத்தைக்கு வர போது னு தெரிந்தது கையே உருவி கொண்டு அதை புண்டையில் வாயை வைத்து உறிந்தேன். அத்தை விந்துவை வெயில் வைத்து விரைந்தேன் அது போர்சா பீச் அடித்தது. அத்தை துடித்தாள்.
அப்படியே தன் தலையே பிடித்து இழுத்தால் நான் அப்படியே அத்தை மெல் படுத்தேன் அவள் ரெண்டு கையையும் என் கன்னத்தில் வைத்து கிஸ் அடித்து கொண்டு இருந்தோம்.
நான் என் சுண்ணியை தடவி கொண்டு தயார் படுத்தினேன். என் சுண்ணி அத்தை புண்டைக்குள் போக துடித்து கொண்டு இருந்தது.
அத்தைக்கு முத்தம் கொடுத்து கொண்டே என் சுன்னியை அதை புண்டை மேட்டில் சூடு பறக்க தேய்த்தேன். அத்தை ஆஆஆஆஆஆஆன ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ அவள் கண்ணில் உள்ள விடு தங்கம் னு சொல்லுவது போல் என்னை காம பார்வையாக பார்த்தால்.
அத்தை கிஸ் கொடுத்து கொண்டே என் 8 இன்ச் சுண்ணியை அத்தை புண்டைக்கு ஒரு ஏத்து எதினேன். அத்தை ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஊஊஊஊஊஊஊஊ கத்தினாள் என் சுண்ணி முழுவதும் போகவில்லை 6 இன்ச் தன் போனது மறுபடியும் மெல்ல இழுத்து சொருகினேன் என் முழு சுன்னியும் அத்தையின் புண்டைக்குள் சென்றது. ஆஆஆஆஆஆஆன. மம்ம்ம்ம்ம்ம். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அத்தை என்னை இறுக்கி கிஸ் கொடுத்துட்டே கட்டி பிடித்தால்.
நான் அத்தையிடம் அத்தை உன் புண்டையை கிளிக்காமல் விட மாட்டேன் என்று அத்தையே மெல்ல ஓக்க ஆரம்பித்தேன். கொஞ்சம் கொஞ்சமா வேகம் கூட்டினேன். அத்தை சுகத்தில் ஆஆஆஆஆஆஆன ஆஆஆஆஆஆஆஆஆன மம்ம்ம்ம்ம்ம் அப்படித்தான் தங்கம் நல்ல குத்து ஆஆஆஆஆஆஆ நான் இப்போ வேகத்தை கூட்டி ஓத்தேன் அத்தை ஆஆஆஆஆஆ. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். மம்ம்ம்ம்ம்ம். கத்தினாள்.
ஆஆஆஆ நான் அத்தைக்கு லிப் கிஸ் குடுத்து கொடுத்து கொண்டு முலையை கசக்கி கொண்டே அத்தை புண்டையில் குத்தினேன். அத்தை நான் குத்திய குத்தில் சொர்க்கத்துக்கே போய்விட்டாள். என்னக்கு நல்லா காலை விரித்து கொடுத்தால்.
நான் அத்தையின் ரெண்டு பக்கமும் கையை உன்னி கொண்டு ரொம்ப வேகமா ஓத்தேன் என் இடுப்பு பிஸ்டன் வேகத்துல ஆட்ட என் முழு சுன்னியும் அத்தையின் புண்டைக்குள் விட்டு விட்டு குத்தினேன். அத்தை கதறினாள். ஆஆஆஆஆஆஆன அம்மா. ஆஆஆஆஆஆஆஆஆன ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.
தங்கம் முடியல டா னு ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஆஆஆ னு கத்திக்கொண்டு என் இடுப்பை பிடித்தால். மறுபடியும் குத்த ஆரம்பித்தேன் அத்தை ஆஆஆஆஆஆஆஆஆன என் சுன்னியில் இருந்து புண்டையை உருவினாள். அத்தை புண்டையில் இருந்து தண்ணி பீச் அடித்தது.
நான் அத்தையை பாத்து கொண்டே சுண்ணியை உருவினேன். அத்தை புண்டையில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டு அத்தை தண்ணிக்குள் இறங்கினால். நானும் அத்தையே தண்ணிக்குள் இருக்க கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்தேன். அத்தைக்கு லிப் கிஸ் பன்னிக்கொண்டே அத்தை கழுத்தை நக்கி முத்தம் கொடுத்தேன்.
குலத்துக்குள். என் இடது கையில் அத்தையின் வலது காலை தூக்கினேன் என்ன தங்கம் பண்ண போற உன்னை நிக்க விட்டு ஓக்க போறேன் அத்தை. சொல்லிக்கொண்டே அப்படியே என் சுண்ணிய அத்தையின் புண்டைக்குள் ஏத்தி சொருகினேன். அத்தை ஆஆஆஆஆஆஆ. மம்ம்ம்ம்ம்ம். ஆஆ. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அத்தை உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே நல்லா ஓத்தேன்.
ஆஆஆஆஆஆ மம்ம்ம்ம்ம்ம். ஊஊஊஊஊஊஊ ஆஆஆஆஆஆ முனகிக்கொண்டே ஓத்தேன். அத்தை முலையை கசக்கி கொண்டே ஓத்தேன். அப்படியே அத்தை முலையை சப்பி கொண்டே ஓத்தேன் அத்தையை நிக்க விட்டு அத்தையின் இடுப்பை பிடித்து கொண்டு வெறி தனமா ஓத்தேன் அத்தை ஆஆஆஆஆஆ.
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஊஊஊஊஊஊஊ. மம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம். என் சுண்ணியை வெளிய வர உருவி அத்தை புண்டையில் ஒரு ஏத்து எதினேன். ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ குதித்தல் அத்தை புண்டைக்குள் இருந்து என் சுண்ணி வெளியே வந்தது.
என்னை இருக்க கட்டி பிடித்து முத்த மழை பொழிந்தாள். அத்தை உன்னை காளை மாடு ஏறுரமாறி இந்த கறவை மாட்டை ஏறனும் அத்தை என்றேன்.
அத்தையே குனிய விட்டு பின்னாடி இருந்த்து மாடு மாதிரி அத்தை தோள்பட்டையை பிடித்து கொண்டு அத்தை புண்டையில் சப்புன்னு ஒரு ஏத்து எத்தினேன்அத்தை அலறி விட்டால் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ அத்தை முலையை கசக்கி கொண்டே சப்பு சப்புன்னு குத்தினேன் நான் குத்த குத்த குளத்து தண்ணி சளக் சளக் னு தொடையில் மோத.
அத்தை முலையை வெறித்தனமா கசக்கி கொண்டது ஓத்தேன் அதை டேய் முலையை வலிக்கு ரொம்ப அமுக்காத ஆஆஆஆஆஆஆன நான் ஒத்து கொண்டே அத்தை புண்டையை தடவினேன்.
ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஆதங்கம் நான் 3 தடவை உச்சம் அடைந்தேன் உனக்கு என்னும் வரலையா என்றால். இல்லை அத்தை என்னக்கு என்னும் வரல அத்தை சரி சரியான முரட்டு காளை தான் நீ என்றால் ஆமா உன்னை கதற கதற ஓக்கணும் அப்போதான் என் சுண்ணி தாகம் திரும் என்று ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
கொஞ்ச நேரத்தில் என் முழு பலத்தை கொண்டு அத்தையை வெறித்தனமா ஓத்தேன் அத்தை இடுப்பை இறுக்கி பிடித்து கொண்டு என் முழு சுன்னியேயும் புண்டையின் உள்ள வரை விட்டு எடுத்தேன் அத்தை ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.
மம்ம்மம்மம்மன்மம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்ம்மம்ம்ம்ம்ம்ம்ம். ஆயோஊஊஊஊஊஊ. கதறினாள் உண்ண விட மாட்டேன் டி அத்தை னு அத்தை புண்டையில் ஒரு ஏத்து ஏத்தி என் விந்தை அத்தை புன்டைக்குள் விட்டேன் அத்தைக்கு வந்து விட்டது.
ஆஆஆஆஆஆஆஆ அத்தை முதுகில் சாய்த்து முத்தம் கொடுத்து கொண்டு படித்தேன்.
அத்தை எப்படி ஓத்தேன் உன்னை என் வாழ்க்கையில் இப்படி ஒரு குத்து வாக்கியதே இல்லை தங்கம். அதுவோம் குளத்தில் வைத்து ஓல் வாங்குவேன் னு நினைக்கவே இல்லை அத்தை நான் எப்போதும் உங்களை ஓக்கலாமாலா அத்தை உனக்கு தான் இனி இந்த அத்தை.
அத்தையே கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்து கொண்டே என். ஷார்ட்ஸ் மாட்டினேன் அத்தை அவள் பாவாடையை கட்டினால் ரெண்டுபேரும் நீந்தி கொண்டு கரைக்கு வந்து துணிகளை யெடுத்து வீட்டுக்கு சென்றோம்.
அத்தையை வீட்டில் வைத்து ஒக்காத இடமே இல்லை இந்த கதை பிடித்து இருந்தால் உங்கள் கருத்தை சொல்லுங்கள்.
முற்றம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு