நான் ஆனந்த். வயது 25. என் காதலியின் பெயர் புனிதா. அவள் வயது 24. சிவப்பாக இருப்பாள். சராசரியானா உயரம். கொஞ்சம் ஒல்லியாக இருந்தாலும் பார்ப்பதற்கு சீரியல் நடிகை போல இருப்பாள். அவள் முகத்தை பார்த்தாலே பார்ப்பவர்கள் சுன்னி படம் எடுக்கும் அப்படி அழகாக இருப்பாள். சரி வாருங்கள் கதைக்கு போகலாம்.
நானும் புனிதாவும் கல்லூரியில் இருந்தே காதலித்து வருகிறோம். இப்போது கல்லூரி முடித்து சுமார் 3ஆண்டுகள் ஆகிறது. ஒருநாள் நாங்கள் ஒரு புகழ்பெற்ற கோவில் ஒன்றுக்கு சென்று தரிசனம் செய்ய முடிவு எடுத்தோம். அக்கோவில் வெளியூரில் இருந்ததால் நாங்கள் முந்தைய நாள் இரவெல்லாம் அங்கு சென்று ஒய்வு எடுத்துவிட்டு காலை தரிசனத்திற்கு சென்று விடலாம் என்று முடிவு செய்தோம்.
அதன்படி நாங்கள் அன்று மாலையே அந்த ஊருக்கு சென்றுவிட்டோம். அங்கு சொல்லிக்கொள்ளும் அளவுக்கு லாட்ஜ் எதுவும் இல்லை எனவே ரூம் கிடைக்காமல் திண்டாடினோம். அப்போது அந்த ஊரை சேர்ந்த ஒருவன் அங்கு வந்து நீங்கள் எந்த ஊர் என்று கேட்டார். நாங்கள் வெளியூர் கோவில் தரிசனத்திற்கு வந்தோம் இங்கு தங்கி காலை தரிசனம் செய்யலாம் என்று வந்தோம் ஆனால் ரூம் கிடைக்கவில்லை என்றேன்.
அப்போது அவன் சிறிது நேரம் ஏதோ யோசித்தான். பின் யாருக்கோ போன் செய்து தனியாக சென்று பேசிவிட்டு எங்களிடம் வந்து ரூம் இருக்கிறது ஆனால் என்று இழுத்தான். என்ன ஆனால் பணம் அதிகம் செலவு ஆகுமா? என்று கேட்டேன். அதற்கு அவன் இல்ல இல்ல நீங்கள் ஒன்றாக தங்க முடியாது அங்கு ஆணும் பெண்ணும் ஒன்றாக தங்க அனுமதி இல்லை என்றான்.
நானும் புனிதாவும் யோசித்து சரி பிரச்சனை இல்லை நாங்கள் தனியாகவே தங்கி கொள்கிறோம் ரூம் மட்டும் ரெடி பண்ணுங்க என்றோம். அவன் ரூம் ரெடியாக இருக்கிறது நாம் போகலாம் என்று எங்களை அழைத்து சென்றான். போகும் வழியில் எனக்கு ஒரு ரூமை காட்டி இது உனக்குப்பா என்றான். நான் சரி நான் என் பையை வைத்துவிட்டு வறேன் புனிதாவை அங்கு விட்டுட்டு வரலாம் என்றேன்.
அவன் இல்லை நீங்கள் போன் செய்து பேசுங்கள் நான் இந்த பொண்ணுக்கு ரூம் காட்றேன் என்றான். ஏன் நான் வந்து விடுறேனே என்றேன் இல்லப்பா அது பொண்ணுங்க தங்குற இடம் பசங்கள விடமாட்டாங்க என்றான். அப்புறம் நீங்க எப்படி போறிங்கனு கேட்டேன். அதற்கு அவன் நான் அங்கு வேலை பார்ப்பவன் அதனாலதான் சொல்றேன் என்றான்.
நானும் சரி புனிதா போன்ல பேசலாம்னு சொல்லிட்டு அவளுக்கு போன் செய்தேன். 20 நிமிடங்களுக்கு பின்னர் இதன்மா உன் ரூம் என்றான். அவளும் சரி என்று சொல்லிவிட்டு என்னிடம் ரூம்க்கு வந்துடெண்டா என்றாள். சரி புனிதா என்று போன் கட் செய்து உடைகளை மாற்றி ஓய்வு எடுக்கலானேன்.
இரவு நெருங்கியது நான் புனிதாவுக்கு போன் செய்து சாப்பிட்டாயா என்றேன் அவள் இப்போதான் சாப்பாடு குடுக்க வந்துருக்காங்க என்றாள். சரி சாப்பிட்டு ரெஸ்ட் எடு காலை கோவிலுக்கு போகணும் என்று சொல்லிவிட்டு கட் செய்தேன். அவளுக்கு சாப்பாடு கொடுக்க அவன்தான் சென்றிருக்கிறான்.
அவன் யாரென்றால் பெண்களை வைத்து தொழில் செய்பவன். தினமும் ஒரு பெண்ணை வைத்து ஒருவற்கு 30 நிமிடத்திற்கு 1000 ரூபாய் என்று இரவு முதல் காலை வரை சம்பாதிப்பவன். அன்று இரவுக்கு பெண்கள் ஒருவரும் இல்லை என்பதால் அந்த ஊரில் அவனுக்கு தொழிலுக்கு வரும் பெண்ணை தேடிதான் மாலை நடந்து சென்று கொண்டிருந்தான்.
அப்போது எதர்ச்சியாக புனிதாவை பார்த்தவன் இவளை நம் ஊரில் பார்த்தது இல்லையே வெளியூர் போல் இருக்கிறது என்று எண்ணினான். அவளை பார்த்ததும் இவளை போல ஒருத்தி கிடைத்தால் இன்று நமக்கு பெரும் லாபம் தான் என்று எண்ணினான்.
நாங்கள் எங்கள் ரூம் தேவையை சொன்னதும் அவனுக்கு மனதில் பெரும் திட்டம் தீட்டி அவளையும் என்னையும் தானியாக தங்க வைத்தான். அவனுக்கு இரவு 9 மணி முதல் கஷ்டமர் வருவார்கள். அன்று அவன் அனைவருக்கும் கால் செய்து புதிதாய் ஒரு சூப்பர் பீஸ் இருக்கு வாங்கனு சொல்லிவிட்டான். அனைவரும் சாரை சாரையாக வந்தனர். அங்கு 9 மணிக்கெல்லாம் 12 பேர் நிரம்பினர்.
அவன் புனிதாவின் சாப்பாட்டில் வயாகரா மாத்திரையை கலந்து கொடுத்துவிட்டான். அவளும் சாப்பிட்டுவிட்டு காமஉணர்ச்சியில் ரூமுக்குள் இருந்தாள். அவன் உள்ளே போகும் கஷ்டமர் கையில் காண்டம் கொடுத்து விட்டான். அன்று 30 நிமிடத்திற்கு 2000 ரூபாய் சொல்லி வசூல் செய்தான்.
முதலில் ஒருவனை உள்ளே அனுப்பினான் அவன் வயது 40 இருக்கும் நல்ல உடம்பு காமவெறியன் போல இருந்தான். அவன் 1 மணி நேரம் புக் செய்து 4000 கொடுத்திருந்தான். அவன் உள்ளே சென்றதும் கதவை தாலிட்டான். உள்ளே புனிதா காம உணர்ச்சியில் தவித்துகொண்டு இருந்தாள்.
அவள் அவனை பார்த்து யார் நீங்க வெளியே போங்க என்றாள். அவன் வெளிய போகவா 4000 குடுத்துருக்கேன் என்று சொல்லி அவளை கட்டிப்பிடித்தான். புனிதா அவனை தள்ளிவிட முயன்றாள் ஆனால் முடியவில்லை அவன் அவளை இருக்கமாக கட்டி தழுவி உடல் முழுதும் தடவி பிசைந்தான்.
அவள் சூத்தில் கை வைத்து பிசைந்து சூத்தை அழுத்தினான் அவன் சுன்னி விறைத்து பேண்ட் முட்டிக்கொண்டு இருந்தது. அந்த விரைத்த சுன்னியை புனிதாவின் புண்டையில் படுமாறு வைத்து தேய்த்தான். புனிதாவிற்கு காமம் பொங்கியது. அவனை கட்டி தழுவினால்.
அவன் புனிதாவின் நெற்றி கன்னம் என முகம் முழுதும் முத்தமிட்டு நக்கினான். பின் அவன் புனிதாவின் உதடுகளை முத்தமிட்டு கவ்வி சுவைத்தான். புனிதாவும் அவன் முதுகை தடவிக்கொண்டு அவன் உதடுகளை விடாமல் முத்தமிட்டாள்.
அவன் முத்தமிட்டபடியே புனிதாவின் முலையை கசக்கினான். புனிதா முலை கசக்கும் அவன் ஒரு கையை பிடித்துக்கொண்டும் மற்றொரு கையில் அவன் தலையை பிடித்துக்கொண்டும் நெளிந்தப்படியே அவன் உதடுகளை முத்தமிட்டு சுவைத்துகொண்டிருந்தாள்.
அவன் மெல்ல புனிதாவின் டாப்ஸ் ஐ கழட்டிவிட்டு ப்ராவுடன் முலையை அமுக்கி முத்தமிட்டு அதை கடித்தான். புனிதா “ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ” என்று துடித்தாள்.
அவன் புனிதாவின் ப்ரா கொக்கிகளை கழட்டிவிட்டு அவள் முலைகளுக்கு விடுதலை அளித்தான். பின் அவள் முலைகளை நன்கு பிசைந்து கடித்து சப்பி உறிஞ்சினான். புனிதாவின் முலை காம்புகளை திருகி பல்லால் கடித்து இழுத்து சாப்பினான். புனிதா “ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம் மெதுவா” என்று முனகினாள்.
அவன் புனிதாவின் வயிற்றில் கை வைத்து தடவி நக்கால் நக்கினான். அவள் தொப்புளை சுற்றி விரலால் கோலமிட்டு நாக்கல் நக்கினான். “என்ன ஒரு குட்டி தொப்புள் ஆஆஆஆ ” என்றபடி நக்கினான். பின் அவள் பேண்ட் நாடவை பல்லால் கடித்து இழுத்து பேண்டை கழட்டினான்.
அவள் ஜட்டிமேல் கையை வைத்து தடவினான். புனிதா “ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம் ” என்று முனகினாள். பின் ஜட்டியில் முத்தமிட்டான் அழுத்தி முத்தமிட்டான். புனிதா “ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ” என்று முனகினாள். பின் அவள் ஜட்டியை மெதுவாக கழட்டினான்.
அவளை நிற்க வைத்தப்படியே அவள் புண்டைக்கு முத்தம் கொடுத்தான். புனிதா அவன் தலையை தடவியப்படி “ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்” என்று முனகினாள். பின் அவன் புனிதாவை படுக்கவைத்துவிட்டு அவன் உடைகளை கழட்டி அவனும் அம்மணமானன்.
பின் புனிதாவின் காலை விரித்து கால் நடுவே படுத்து அவள் புண்டையில் நாக்கல் நக்கினான். புனிதா “ஆஆஆஆ அம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ” என்று முனகினாள். பின் அவன் புனிதாவிடம் பிரெஷ் ஆஹ் என்று கேட்டான். புனிதா ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ என்று முனகியபடி ஆமா என்றாள்.
அதை கேட்டதும் அவனுக்கு மேலும் வெறி ஏறியது. ஐயோ இது தெரியாம 1 மணி நேரம் மட்டும் சொல்லிட்டனே தெரிஞ்சுருந்தா இன்னைக்கு முழுசும் சொல்லிருப்பேனே என்றான். உன் வயசு என்னனு கேட்டான். 24 என்றாள். 24 ஆ முதல் தடவையா ஒரு சின்னப்பொண்ணு புண்டைய ஓக்க போறேன் நன்றி கடவுளே என்றான்.
உன் பேரு என்னனு கேட்டான். புனிதா என்றாள். பேருக்கே சுன்னி தூக்குதே ஆஆஆஆ என் சுன்னிய சப்பு புனிதா என்று அவன் சுன்னியை அவள் வாயின் அருகில் கொண்டு சென்றான். புனிதா அவன் பூலை முத்தமிட்டு நக்கி சாப்பினாள். அவன் புனிதாவின் தலையை பிடித்துக்கொண்டு வெறியோடு அவள் வாயில் மூச்சு திணற திணற ஓத்தான்.
புனிதாவின் வாயிலிருந்து சுன்னியை எடுத்து அவன் கொண்டு வந்த காண்டத்தை போட்டு அவள் கால்களை விரித்து அவள் புண்டை மேல் சுன்னியை வைத்து உரசி மெல்ல தேய்த்தான். புனிதா “ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்” என்று முனகினாள். அவன் மெல்ல தன் சுன்னியை புனிதாவின் புண்டைக்குள் நுழைத்தான் அது போகவில்லை.0
புனிதா வேணாம் வலிக்கும் என்றாள். அவன் வலிக்காது பயப்படாத என்று சொல்லிக்கொண்டே அவள் கால்களை விரித்து பிடித்தப்படியே இழுத்து ஒரு குத்து குத்தினான். அவன் சுன்னி புனிதாவின் கன்னித்திரையை கிழித்துக்கொண்டு உள்ளே சென்றது புனிதாவின் புண்டையில் ரத்தம் கசிந்தது.
புனிதா அவன் இடித்த இடியில் “ஆஆஆஆ அம்ம்ம்மாஆஆ ஆஆஆஆ வலிக்குது ஆஆஆஆ” என்று அலறினாள் அழுதாள். அவன் கொஞ்சம் பொறுத்துக்கோ புனிதா இனிமேல் வலிக்காது என்று மெதுவாக அவன் சுன்னியை புனிதாவின் புண்டையில் விட்டு ஓக்க தொடங்கினான்.
புனிதா “ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ மெதுவா விடுங்க ஆஆஆஆ வலிக்குது” என்றாள் மெதுவாதான் விடுறேன் வலிக்காது பயபாடாத இனிமேல் சுகமா இருக்கும் உனக்கு நான் சொர்க்கத்த காட்றேன் என்று சொல்லிக்கொண்டே ஓத்தான். சிறிது சிறிதாக வேகத்தை உயர்தினான். புனிதா “ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ நல்லா ஓலுங்க ஆஆஆஆ ” என்றாள். அது அவனுக்கு மேலும் வெறியை ஏற்றியது.
அவன் வெறிபிடித்தவன்போல் புனிதாவின் புண்டையில் அவன் பூலை அதிவேகமாக இடித்து ஓத்தான். புனிதா “ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம் செம சுகமா இருக்கு ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம் அப்டித்தான் ஓலுங்க ஆஆஆஆ” என்று கத்திக்கொண்டே ஓல் வாங்கினாள். அவனுக்கு உச்சம் நெருங்கியது அவன் கஞ்சி காண்டம் நிரம்பியது. புனிதா வயாகரா மாத்திரை போட்டிருந்ததால் அவளது காமம் தனியவில்லை.
அவன் வந்த 1 மணி நேரம் முடிந்தது. நெக்ஸ்ட் கஸ்டமர் வந்து கதவை தட்டினான். இவன் கதவை திறந்து வெளியே சென்றதும் அடுத்தவன் உள்ளே வந்தான். புனிதா அம்மணமாக படுத்திருந்தாள். அவன் புனிதாவை பார்த்ததும் ஐயோ யாருடி தேவிடியா நீ இவ்ளோ அழகா இருக்க.
தூங்கிட்டு இருந்த சுன்னி உன்ன பாத்ததும் நட்டுகிச்சுடி. உன் பேரு என்னடி தேவிடியா என்றான். அவள் புனிதா என்றாள். ஆஆஆஆ புனிதா தேவுடியா என்று சொல்லிக்கொண்டே அவன் உடைகளை கழட்டி அம்மணமானன். அவன் கொண்டு வந்த காண்டம் போட்டு கொண்டு புனிதாவின் மேல் படுத்து அவள் கால்களை விரித்து அவன் சுன்னியை புனிதாவின் புண்டைக்குள் சொருகினான்.
ஏற்கனவே ஓல் வாங்கியாதல் சுன்னி இடையூரில்லாமல் புனிதாவின் புண்டைக்குள் சென்றது. அவன் புனிதாவின் முலைகளை அமுக்கி பிசைந்து சாப்பிக்கொண்டே அவள் புண்டையில் ஓக்க தொடங்கினான். அவன் 30நிமிடம் புக் செய்தவன் எனவே வந்ததும் உள்ளே விட்டான்.
மெதுவாக புனிதாவின் புண்டையில் ஒத்துகொண்டிருந்தான் புனிதா “ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ ” என்று முனகிகொண்டு ஓக்க ஏதுவாக புண்டையை தூக்கி கொடுத்தாள். அவன் சிறிது சிறிதாக வேகத்தை உயர்த்தி ஓக்கத்தொடங்கினான்.
புனிதா “ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ அப்டித்தான் நல்லா ஓலு ஆஆஆஆ ” என்று கத்தினாள். அவன் வேகமாக ஓத்தான். புனிதாவின் முகத்தை பார்த்துக்கொண்டே வேகமாக இடித்தான். அவள் காமம் கலந்த புனிதாவின் முகத்தை பார்த்து ஓத்ததில் அவனுக்கு வெறி அதிகமாகி வேகம் கூடியது. பின் உச்சம் அடைந்தான். அவன் புனிதாவிடம் என்கூட வெளிய வரியா என்னைக்காவது உன்ன ஒத்துக்கிட்டே இருக்கலாம் போல இருக்குன்னு சொன்னான்.
அவள் முடியாதுன்னு சொல்லிவிட்டாள். அவனது நேரம் முடிந்து அடுத்த கஸ்டமர் கதவை தட்டினான். இவனும் கதவை திறந்து வெளியே சென்றான். அடுத்தவன் உள்ளே வந்தான். அவனும் அவளை பார்த்து ஐயோ செம பீஸ் தான் விடிய விடிய ஓக்கலாம் போல இருக்கியேடி. இது தெரியாம 30 நிமிஷம் மட்டும் புக் பண்ணிட்டனே என்று சொன்னான். இன்னும் எத்தன பேர்தான் வருவாங்க என்றாள்.
அடி பாவி உன்ன ஒத்தவன்லாம் இன்னேரம் அவனுக்கு தெரிஞ்சவன் எல்லாருக்கும் உன் அழக பத்தி சொல்லிருப்பாங்க ஒருத்தன் 4 பேருகிட்ட சொன்னாலும் வெளிய நிக்குற 20 பேருக்கு எங்களையும் சேத்து 100 பேரு வரும் உனக்கு அட்வான்ஸ் புக்கிங்கள போகுதுடி. உன்ன நாளைக்கு ஓக்க இன்னைக்கே புக் பன்னிட்டு இருகாங்க. எப்படி பாத்தாலும் உனக்கு இனிமேல் மார்க்கெட் அல்ல போகுது.
வெளிய போனவன்லாம் இனிமேல் முழு நாள் புக் பன்வானுங்க உன்ன ஓக்க. நானே அப்டித்தான் பன்னலாம்னு இருக்கேன். என்னைக்கு கிடைக்க போகுதோ. உன் பேரு என்னடி. புனிதா. இங்க பாரு புனிதா இன்னும் 10 15 வருஷம் உன் புண்டைக்குள்ள சுன்னி விடாம போய்கிட்டே தான் இருக்கும் என்றான்.
நான் ஏன் லவ்வர் கூட வந்தேன் என்றாள். ஓ இவன் தொழிலுக்கு குறுக்க உன் லவ்வர் வந்தான்னா அவனை கொன்னுட்டு உன்ன வச்சு தொழில் பன்வான். நீ இனிமேல் இங்கதான் இருக்க போற. சரி பேசிட்டே இருக்கமா படுத்து காலை விரிடி புனிதா என்று சொல்லிக்கொண்டே அவன் காண்டம் போட்டு சுன்னியை புனிதாவின் புண்டைக்குள் சொருகினான்.
பலமாக ஓத்தான். புனிதா உன் புண்டை செம புண்டைடி ” ஆஆஆஆ ஓத்துட்டே இருக்கலாம் ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்” என்றான். புனிதா “ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ” என்று கத்திக்கொண்டு ஓல் வாங்கினாள். அவன் ஓத்து முடித்ததும் அடுத்த கஸ்டமர் வந்தான்.
இப்படியே காலை 7 மணி வரை மாறி மாறி கஸ்டமர் வந்தனர். அவன் இதுக்குமேல இருக்குறவங்க இன்னைக்கு நைட் வாங்கன்னு சொல்லி இருந்தவர்களை அனுப்பிவிட்டான். அனைவரும் சரி என்று சென்றனர். அவன் புனிதாவிடம் வந்து உனக்கு எப்படி இருக்குனு கேட்டான்.
புனிதா அவனிடம் ப்ளீஸ் என்ன விட்டுடு நான் போகணும் என்றாள். என்னது உன்ன விட்டுட்டு நான் எங்க போறது. 1 மாசம் புக் ஆகிருக்கும் இதுவரைக்கும். நீ எங்கயும் போக முடியாது உன்னமாதிரி ஒருத்திய விட்டுட்டா அப்புறம் நான் பிச்சைதான் எடுக்கணும்.
வரவன்லாம் உன்ன பத்தியும் உன் புண்டைய பத்தியும் தான் பேசுறானுங்க. உன்ன டெய்லி ஓக்கணும்னுலாம் கேக்குறானுங்க. உன் புண்டைக்கு அடிமை ஆகிட்டானுங்க. இனிமேல் நீ வரவன் போன்றவன் கூடலாம் படுத்து ஓல் வாங்கணும் இதான் உன் வேலை என்றான்.
நான் புனிதாவுக்கு கால் செய்தேன் அப்போது அவன் அவளிடம் இருந்து போன் வாங்கி உடைத்து போட்டான். பின் நான் கால் செய்து பார்த்தும் லைன் கிடைக்கவில்லை நான் அந்த ஊர் முழுதும் தேடிபார்த்தேன் எங்கும் கிடைக்கவில்லை. நான் என்ன செய்வதென்று தெரியாமல் ஊருக்கு வந்தேன். அவளுடைய வீட்டில் போலீஸ் இடம் கம்பளைண்ட் குடுத்து இதுவரை தேடிக்கொண்டு இருக்கிறார்கள்.
எங்களுக்கு தெரியவில்லை அவளை கண்டுபிடித்த போலீஸும் புனிதாவை இலவசமாக ஓத்துவிட்டு கண்டுபிடிக்காதது போல் இருக்கிறார்கள் என்று. இப்போது புனிதா MLA, MP, Businessman, என்று பெரிய பெரிய VIP களுக்கு அனுப்பப்படுகிறாள். அனைவரும் புனிதாவை தான் ஓக்க வேண்டும் என்று அவனுக்கு கால் செய்து புனிதாவை ஓக்கின்றனர். இப்போது அவனும் பெரிய VIP. புனிதா இப்போது பெரும் தேவிடியா.
நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு