சென்ற பாகத்தில் இருந்து தொடரலாம். அம்மா சீக்கிரமாடானு சொல்ல நான் என்னம்மா ரொம்ப மூடோனு கேட்டேன். ஆமாண்டா ரோகித்து ஆஆஆஆஆனு அம்மா கத்த நா பின்னாடி இருந்து அம்மா மொலய கட்டி புடிச்சேன். அம்மா அப்படிதான்டானு சொல்ல.
என் புருஷன் என்ன விட்டு போயிட்டாரு நினைச்சேன். ஆனா அவரு உன்ன எனக்கு இன்னொரு புருஷனா கொடுத்துட்டு போயிருக்காருடா ரோகித்து. நான் நல்லா கசக்க ஆஆஆஆ அப்படிதான்டா. செல்லம் சீக்கிரமா சப்புடா நா முன்னாடி வந்து அம்மாவ மறுபடியும் லிப்லாக் பண்ணினேன்.
அம்மா தட்டி விட்டு மொலய சப்புடா மொதனு சொல்ல. அம்மாவோட மொலயோட காம்பு இட்லி அளவுக்கு நல்லா வட்டமா இருந்தது. அதுல வாய வச்சு நாக்கால சுழட்டி சப்பி இழுக்க ஆஆஆஆஆ ம்ம் ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆ அம்மா சூப்பரா இருக்குமா. அம்மாவும் ஆஆஆஆஆ னு முனக.
ஒரு கையால இடது பக்க முலைய அமுக்க வலது பக்க முலைய சப்ப. அம்மா ஆஆஆஆனு கத்த ஒரு அரை மணி நேரம் அம்மாவின் மார்பகங்களை சூப்பினேன். அப்புறம் வாய எடுத்துட்டு அம்மா மொல காம்ப இரண்டு கையால நசுக்க அம்மா புண்ட தண்ணி ஆறா ஓடுச்சு பெட்டுல.
அம்மா கிட்ட தண்ணி குடிச்சிட்டு வரேன்மா தாகமாக இருக்குனு சொல்ல. அம்மா என் தண்ணியை குடினு என் தலைய புடிச்சி புண்டைல அமுக்குனாங்க. அம்மா அவுங்க மூத்திரத்த என் வாயில அடிக்க. அது புண்டை தண்ணியும் ஒன்னுக்கும் கலந்து வந்தது.
அது ஒரு மாதிரி சுவையாக இருந்தது. நல்லா வயிறு ரொம்புற அளவுக்கு குடிச்சேன். அம்மா போதும்மானு புண்டைல இருந்து சொல்ல அது ம்ம்மா போதும் ம்ம் ம்ம் மானு ஒரு மாதிரி கேட்டுச்சு. அம்மா என் தலைய நல்லா அமுக்கி கொஞ்ச நேரம் அப்படியே சப்புடா.
நா அந்த புண்டைல மறுபடியும் சப்ப ஆரம்பித்தேன். புண்டை நல்லா கருப்பு ரோஜா மாதிரி இதழ் இதழா இருந்தது. நான் ஒவ்வொரு இதழா நாக்கால கடிச்சு சப்ப அம்மா ஆஆஆஆ ம்ம் ம்ம் ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆ ஆஆஆனு கத்துனாங்க. அம்மா சூப்பரா பண்றடா ரோகித்து ஆஆஆஆஆனு.
அம்மா என் தலைய மேல தூக்கினாங்க. நான் என் வாயில வச்சு இருந்த கொஞ்ச அம்மாவோட மூத்திரத்த , அம்மா வாயில கிஸ் பண்ணி உள்ள பீச்சி அடிச்சேன். அம்மா ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் சூப்பரா இருக்குடா என் மூத்திரம்னு சொன்னாங்க. நானும் அம்மாவும் அப்படியே மாறி மாறி முத்தமிட்டோம்.
ரோகித்து! என்னமா சொல்லும்மா டேய் ரொம்ப நேரமா நம்ம வாயிதான் விளையாடுது என் புண்டைக்கு உன் சுண்ணி தேவடா. பாவம் அது ரொம்ப ஏங்கி போய் இருக்கு ஆரம்பிக்கலாமா. நான் சரிம்மானு சொல்லி என் சுண்ணி மொட்ட கீழ இழுத்து விட்டேன்.
நல்லா சிவந்த சுண்ணி மொட்டு அம்மா படுத்துக்கொண்டு தலையனைய எடுத்து சூத்துக்கு கீழ வச்சாங்க. அது அம்மா புண்டைய கொஞ்சம் மேல தூக்கி காட்டுச்சு. இப்ப லலிதா அம்மா அவுங்க கால விரிச்சாங்க. கருப்பு ரோஜா மொட்டு விரியுற மாதிரி அம்மா புண்ட விரிந்தது.
நான் அப்படியே அம்மா புண்டைய வெறிச்சு பார்க்க என்னடா அப்படி பார்க்குறா. இல்லமா இப்படி எல்லாம் நடக்கும்னு நா என் கனவுல கூட நினைக்கல. அம்மா டேய் டேய் ரோகித்து இது கனவு இல்ல. சரிம்மானு என் சுண்ணி மொட்ட வச்சு அம்மா புண்ட இதழ்ல வச்சு தேச்சேன்.
அம்மா ஆஆஆஆ ம்ம் ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆ ம்ம் ம்ம் ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆனு முனகுனாங்க. கொஞ்சம் மெதுவா என் சுண்ணி மொட்ட மட்டும் அம்மா புண்டைக்கு உள்ள விட்டேன். அம்மா உடனே மூடு தாங்காம எழுந்து என் கைய புடிச்சு இழுத்தாங்க.
நான் அவுங்க பக்கத்துல போக கொஞ்சம் உள்ள போன சுண்ணி அவுங்க இழுத்த வேகத்தில் முழுவதும் புண்ட உள்ள போயிடுச்சு. அம்மா ஆஆஆஆஆஆஆ ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆ ம்ம் ம்ம் ம்ம். நா வெளியே எடுக்க அம்மா ஏண்டா வெளிய எடுத்த.
டேய் புண்டா மவனே தேவடியா பயலே உள்ள விடுடா. நானும் சரிடி நாறத்தேவுடியா இருடினு வச்சு குத்த அம்மா புண்டாமவ ஆஆஆஆஆனு கத்துனா. வாங்குடி நல்லா வாங்குடி அம்மா லலிதா தேவுடியா முண்ட உன் புண்டை சூப்பருடி. ஆஆஆஆ குத்துடா அப்படிதான் அப்படிதான் ஆஆஆஆ ம்ம் ம்ம் நல்லா ஆழமா ஆஆஆஆ.
வேகமா வேகமா மெதுவா மெதுவா ஆஆஆஆ வேகமா மெதுவா. ஏண்டி மூடுல இப்படி உளறுற புண்ட தேவுடியா அம்மா. டேய் தேவடியா பயலே என்ன தேவுடியா தேவடியானு கூப்பிடுடா அப்போதான் எனக்கு இன்னும் நல்லா மூடு ஏறும். ஏண்டி இவ்வளவு புண்ட தண்ணிய ஊத்திட்ட இன்னுமா மூடு ஏறல உனக்கு.
டேய் மொதல்ல நா சொல்றத ஒழுங்கா செய்டா. சரிடி ஓழுத்தேவுடியா இந்தா வாங்கிக்கோடி தேவுடியா முண்ட. அம்மாவ நான் நல்லா வச்சு வச்சு குத்த நல்லா பொழுக் பொழுக்னு போயிட்டு வந்தது. அம்மா ஆஆஆஆ ம்ம் ம்ம் ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ம்ம் ம்ம் ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்னு நல்லா முனகுனா.
அம்மா ஒரு வருசம் ஆச்சுடா என் புண்டைக்கு தண்ணி காட்டி நல்லா குத்துடா. ஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆ. இருடி கூதிய கிழிக்குறேன்னு வச்சு இறக்கி குத்த அம்மா அலறினாள். ஆஆஆஆ குத்துடா வேகமா குத்துடா ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆ அப்படிதான்டா குத்துடா.
அப்புறம் அம்மாவ நாய் மாதிரி குனிய வச்சு ஒழுத்தேன். அம்மா புண்ட தண்ணியினால என் சுண்ணி ஈசியா உள்ள போயிட்டு வந்தது. அம்மா சூத்துல கைல சப் சப் பளார் பளார்னு அடிச்சேன். அப்புறம் நா கீழ அம்மா என் மேல உட்கார்ந்தா.
என்னமா பண்ண போறனு சொன்னேன். இருடா சுண்ணினு என் சுண்ணிய எடுத்து அவ புண்டைல விட்டு குதிரை மாதிரி சவாரி போனா. நா அப்படியே அம்மாவ இழுத்து கிஸ் பண்ணினேன். அம்மா சூப்பரா ஆட்டுனா சூத்த. அப்புறம் அம்மா என் கைய எடுத்து அவ மொலயில வச்சு பெசஞ்சு விட சொன்னா.
நானும் நல்லா மாவு பிசைந்து எடுப்பது போல கசக்கி பிழிந்தேன். அம்மா ஆஆஆஆனு கத்துனாங்க. நா அம்மா கிட்ட அம்மா கஞ்சி வர மாதிரி இருக்குமானு சொன்னேன். அத ஏண்டா என்கிட்ட சொல்ற புண்டை உள்ள விடுடா கூதியானே னு சொல்ல.
சரிடி தேவடியானு என் கஞ்சி மொத்தமா இளஞ்சூட்டுல அம்மா புண்டைல இறக்கினேன். அம்மா ஆஆஆஆஆஆஆ ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ஆஆ ஆஆஆனு கத்திட்டு என் மேல சாய்ந்தாள். செம்மையா பண்ணடா இன்னைக்கு அப்படியே அம்மாவும் நானும் முத்தமிட அம்மா என்னை விலக்கி படுத்தாள்.
என் சுண்ணி சோர்ந்து போய் இருந்தது. அம்மா புண்டைய பார்த்தேன் கஞ்சி கீழ ஒழுகிக்கொண்டு இருந்தது. அத எடுத்து அம்மா உதட்டுல வச்சேன். அம்மா அந்த கஞ்சிய நாக்கால நக்கி எடுத்தா. என் இரண்டு விரல அம்மா புண்ட உள்ள விட்டு ஆட்டுனேன்.
அம்மா நல்லா ஆஆஆஆனு மெதுவா அசதியில முனகினாள். எனக்கு மூத்திரம் முட்டிக்கொண்டு வர அம்மாகிட்ட என் மூத்திரத்த குடிக்குறியானு கேட்டேன். அம்மா ஏதும் பேசல வாய மட்டும் தொறந்தா. நான் என் சுண்ணிய புடிச்சு அம்மா வாயில ஒன்னுக்கு போனேன் ஆனா என் ஒன்னுக்கு நல்லெண்ணெய் மாதிரி ஊத்துச்சு.
அம்மா குடிச்சா அப்படியே விழுங்க நான் முழுவதும் பெய்து விட்டேன். நான் அம்மா புண்டைல ஒழுகுன மீதி கஞ்சிய அம்மா உடம்பு மொலையில தடவி விட்டேன். அப்புறம் அத அப்படியே என் நாக்கால நக்கி சப்பினேன். அம்மா உடம்பு முழுதும் சப்பிக்கொண்டு இருந்தேன்.
அம்மா என்னடா இன்னும் மூடு போகலையா இல்லம்மா சும்மா மேல் விளையாட்டு. அம்மா ம்ம் போதும்டா நாளைக்கு பண்ணலாம் ஞாயிற்றுக்கிழமை தானே. சரிம்மா இருவரும் அசதியில அப்படியே அம்மணமாக கட்டி புடிச்சு உறங்கினோம். காலையில 6 மணி இருக்கும்.
உடம்பெல்லாம் கூசியது மூத்திரம் வருவது போல உணர்வு. எழுந்து பார்த்தேன் அம்மா சுண்ணிய ஊம்பிட்டு இருந்தாள். என்னமா பண்ற காலையிலேவானு கேட்க. இல்லடா நான் பாத்ரூம் போலாம்னு இருந்தேன் உன் சுண்ணி சாதரணமாதான் இருந்தது.
சும்மாதான்டா தொட்டேன் அப்படியே தூக்கிடுச்சு பாம்பு மாதிரி. எதுக்கு விஷத்த கக்கட்டுமேனு ஊம்பிட்டு இருக்கேன்னு சொன்னாங்க. நானும் தலைய புடிச்சி ஊம்புடினு சொல்ல அம்மா நல்லா ஊம்புனா. அப்புறம் கஞ்சிய வாயில வாங்கிட்டு என்னை கிஸ் பண்ணினாங்க.
அப்புறம் சூத்த நல்லா ஆட்டிக்கொண்டே பாத்ரூம் போனா. நான் மீண்டும் உறங்க 10 மணி இருக்கும் எழுந்தேன். அம்மாவும் என் பக்கத்தில் படுத்து கிடக்க சமைக்கலையாமானு கேட்டேன். ரொம்ப அசதிடா அதான் பாத்ரூம் போயிட்டு வந்து தூங்கிட்டேன்.
சரி விடும்மானு நான் குளித்து கிளம்பி போயி பக்கத்துல பிரியாணி வாங்கி வந்தேன். அம்மா அம்மணமாக வந்து என் முன்னாடி பிரியாணி சாப்பிட்டாங்க. அப்புறம் சாப்பிட்டு அம்மா குளிச்சிட்டு புது புடவை கட்டிட்டு வந்தாங்க. மீண்டும் ஓழ் ஆட்டம் போட்டோம்.
ஒரு 10 மாதம் இருக்க அம்மாவின் மாதவிடாய் தள்ளிப்போனது. அம்மா என்னிடம் வந்து நான் கர்ப்பமாக இருக்கிறேன்னு சொன்னாங்க. நான் மகிழ்ச்சியில் துள்ளி குதித்தேன். நான் பிறந்த வழியில் எனக்கு ஒரு மகன் எனக்கு பிறக்கப்போகிறான் என நினைத்தேன்.
ஆனால் அம்மா அது பிரச்சினை ஆகிடும்னு சொல்லி ஏதோ மருந்து வாங்கி சாப்பிட்டாங்க. கரு கலைந்து போனது , இருந்தாலும் அம்மாவை தினமும் ஓத்து தள்ளினேன். எனக்கு கல்லூரியில் மதிப்பெண் குறைந்தது காரணம் அம்மா மீது கொண்டுள்ள காமத்தால் படிக்க முடியவில்லை.
என் வாழ்க்கை வீணாவது குறித்து அம்மா வருந்தினாள். அம்மாவிற்கு மற்றொரு மிலிட்டரி சொந்தக்காரர் ஒருவருடன் தொடர்பு ஏற்பட்டது. அம்மா அவர் மீது விருப்பம் இருப்பதாக தெரிவித்தாள். அவரும் மனைவியை இழந்தவர் ஆனால் குழந்தை இல்லை.
இதனால் அவரது மனைவி தற்கொலை செய்து கொண்டார். அம்மா எங்கள் குடும்பத்தாரிடம் சொல்ல அவர்கள் சம்மதித்தார்கள். 2008 முதல் 2011 உடன் அம்மாவுடனான காம வாழ்க்கை முடிவு பெற்றது. அம்மா புது கணவருடன் வாழ்க்கையை தொடங்கினாள்.
அவர் இல்லாத நேரத்தில் நான் ஓக்க அழைத்தால் அவள் வரவில்லை. அம்மா கர்ப்பமானார் அவரால். இது எனக்கு சுத்தமாக பிடிக்கவில்லை. அவருக்கு புனேவில் வேலை இடமாற்றம் செய்து இருந்தார்கள். என்னை அம்மா அழைத்தாள் அவர்களுடன் வரச் சொன்னாள்.
ஆனால் அம்மா மீது உள்ள கோபத்தினால் நான் வரவில்லை என்று கூறினேன். அதற்கு அப்புறம் குழந்தை பிறந்தது பையன் தம்பி பிறந்தான். நான் பார்க்க சென்றேன். அடுத்த ஒரு வருடத்தில் இன்னொரு பையன். என்னை அம்மா மீண்டும் அழைத்தாள்.
நான் செல்லவில்லை. போக போக அம்மாவின் தொடர்பு முறிந்து போனது. அதன்பிறகு கடைசியாக 2016 ஆம் ஆண்டு பேசினேன். இப்பொழுது திருமணம் கூட ஆகாமல் 34 வயதில் வரன் தேடிக்கொண்டு இருக்கிறேன். இத்துடன் எனது அம்மாவின் அந்த நாட்கள் காமம் நிறைவு பெறுகிறது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு