என வாசகர் ஒருவர் கதை தளத்தில் இருந்து என்னை தொடர்பு கொண்டார். அவர் வாழ்க்கையில் நடந்த உண்மை விசயங்களை என்னிடம் கூறினார். என்னை கதையை பதிவிட கூறினார். எனவே இந்த கதை அவர் கூறுவது போல் இருக்கும்.
என் பெயர் ரோகித் நான் கோயம்புத்தூரில் ஒரு தனியார் நிறுவனத்தில் வேலை செய்து வருகிறேன். தற்போது எனது வயது 34 இன்னும் திருமணம் ஆகவில்லை. இது எனது 19 வயதில் நடைபெற்ற உண்மை சம்பவம். அதை அப்படியே உங்களுக்கு கூறுகிறேன்.
எனது தந்தை 2007 ஆம் ஆண்டு விபத்தில் இறந்து விட்டார். அன்றிலிருந்து என் வாழ்க்கை அப்படி மாறும் என்று எதிர்பார்க்கவில்லை. எனது அம்மாவைப் பற்றி கூற வேண்டும் என்றால் பெயர் லலிதா. அப்போது என் அம்மா வயது 38. சிக்கென்ற கருத்த உடல் லேசான தொப்பை .
பிரா முலை அளவு 38 36 34. எப்போதும் வெள்ளை இல்ல கருப்பு பிரா போடுவா. தந்தை இறந்து 1 வருடம் இருக்கும் அதாவது 2008. அப்பா இறந்த பிறகு அம்மா என்னுடன் ஒரே கட்டில்ல தான் தூங்குவோம். அப்பா இல்லாம அம்மா ரொம்ப கஷ்டப்பட்டாங்க.
அம்மா லலிதா பள்ளி ஆசிரியர் வேற நல்லா சேரி கட்டுவா. அது இருக்கமா இருக்கும் அதுல அம்மா பிரா. அப்புறம் அந்த பிராவோட கிளிப் கொக்கி அச்சு நல்லா தெரியும். அப்போலாம் இன்செஸ்ட் செக்ஸ் பத்தி நான் அவ்வளவா தெரிஞ்சு இருக்கல .
அம்மா இல்லாதப்ப செய்தி தாள்ல வரும் நடிகைகள் போட்டோ வச்சு கை அடிப்பேன். நான் அவ்வளவா யாரு கூடயும் பேச மாட்டேன் அதனால எனக்கு நண்பர்கள் இல்லை. அம்மாவும் ஸ்கூல் விட்டா வீடு வீடு விட்டா ஸ்கூல்னு இருப்பா. சரி வாங்க மேட்டர்கு போலாம்.
அம்மா நைட்டு தூங்கும் போது என் மேல அடிக்கடி கால போடுவா. நா எடுத்து விடுவேன் திரும்ப கால போடுவாங்க . நான் ஒரு தலையனை வச்சு மறிச்சுக்குவேன் கால் வராத மாதிரி ஏன்னா அவ்ளோ பெரிய காலு. ஒரு நாள் அம்மா என் சுண்ணி மேல கால் போட்டு குப்புற படுக்க.
நா கோவத்துல எந்திரிச்சேன். அம்மா கால தொடலாம்னு போனேன் அங்க அம்மாவோட கருப்பு நிற தொடை நல்லா தெரிந்தது. என்னடா இவ்வளோ பெருசா இருக்கு. தடவுடா புண்டனு என் மனசு சொல்ல வேணாம்னு கைய எடுத்தேன். எனக்கு விட மனசு வரல.
நான் என் கைய அப்படியே எடுத்து போய் தொடையில தடவ அம்மா சினுங்குனா. என்னடானு பார்த்தா என்னோட 6 இன்ச் சுண்ணி நட்டுக்குட்டு நிக்க. அத தொட சரியான விரைப்பு. அம்மா அம்மானு கூப்பிட்டேன் அசையவில்லை. அப்படியே தொடைய விலக்கி தடவினேன்.
அம்மா ஏதோ கூசுதுனு சேலையை தூக்கத்துல கீழ இறக்கி விட. மீண்டும் தூக்குனா ஏதாவது பிரச்சினை ஆகிடும்னு நா விட்டுட்டேன். நான் சோகமாகி படுக்க போக அம்மா இடுப்புல தொப்புள் குழி தெரிந்தது. நல்லா கட்டை விரல் உள்ளே போன அளவு இருக்கும்.
நான் என் கைய வச்சு அம்மா இடுப்ப தடவ எனக்கு நல்லா சுகமா இருந்தது. அத அப்படியே தொட்டுட்டே கை அடிச்சேன். சரியான மூடு போல என் சுண்ணிக்கு. அம்மா தொப்புள் ஓட்டையில் சுண்டு விரலால் ஓத்தேன். அம்மா ஒரு மாதிரி தூக்கத்துல எழுந்தாள்.
நல்லா கல்லு மாதிரி இருந்த சுண்ணி. பம்ப் செட்டு தண்ணீ மாதிரி பீச்சியடித்தது கஞ்சியை அம்மா இடுப்புல. கஞ்சி வந்தததும் எனக்கு என்னடா இப்படி பண்ணிட்டோம் அதுவும் அம்மாவ நெனச்சுனு. எனக்கு மனசுக்குள் கவலையா இருந்தது.
அப்படியே தலைல கை வச்சபடியே சோகத்துல கீழ பார்த்துட்டே உட்கார்ந்து இருந்தேன். ஒரு அரை மணிநேரம் இருக்கும் தலையை தூக்கி அம்மாவ பார்த்தேன். நல்லா தூங்கிட்டு இருந்தாங்க சரின்னு தலையை கீழ இறக்குனேன். அம்மா இடுப்ப பார்த்தேன்.
அங்க என் கஞ்சி வழிந்து கீழ பெட்டு வர இருந்தது. அத பார்த்ததும் எனக்கு மறுபடியும் என் சுண்ணி நட்டுக்க. என்னடா தப்புன்னு தோணுது சுண்ணி வேணும்னு சொல்லுதுனு தப்பா சரியானு குழம்பிப் போய் இருந்தேன். சரி சுண்ணி போற போக்குல போவோம்னு.
நான் அம்மா இடுப்பில் வழிந்த கஞ்சியை நாக்கால் நக்கி சுத்தம் செய்தேன். அம்மா தூக்கத்துல சேரிய இழுத்து மூடிக்கிட்டா. சரி வேண்டாம் நாளைக்கு பார்க்கலாம். பாத்ரூம் போலாம்னு கிளம்ப அம்மா ஓட போட்டோ அங்க இருந்தது. அத எடுத்து பாத்ரூம் போனேன்.
அம்மா ஓட கருப்பு பிராவும் கருப்பு ஜட்டியும் அங்க இருந்தது. என் டிரவுசர கழட்டி என் ஜட்டியை கழட்டினேன். இன்னமும் என்னோட சுண்ணி சரியான கம்பி மாதிரி இருந்தது. அம்மாவோட பிராவை என் வாயில் கவ்விட்டு அம்மா ஜட்டிய நான் என் சுண்ணில வச்சு தேச்சேன்.
ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் நல்ல சுகம். அம்மாவோட பிராவை மோர்ந்து பார்த்துக்கொண்டே அவளின் போட்டோவ பார்த்து அம்மா ஆஆஆஆஆ அம்மா உன்ன ஓக்கனும்மா. நல்லா உன்ன குனிய வச்சு குத்தனும். நான் பொறந்த பாதையில என் கஞ்சியை ஊத்தி நிரப்பனும்.
அம்மா ஆஆஆனு கஞ்சிய அம்மா ஜட்டிலயும் அம்மா போட்டோவையும் ஊத்தி வச்சுட்டு ரூமுக்கு வந்துட்டேன். அப்படியே அம்மாவ பார்த்துட்டே தூங்கிட்டேன். காலையில அம்மா என்ன எழுப்பி டீ கொடுத்துட்டு குளிக்க போனா. அம்மா உள்ள போயி 5 நிமிசம் கழிச்சு நீ நைட்டு ஏதும் பாத்ரூம் போனியாடானு கேட்டாங்க.
நானும் ஆமாம்மானு சொன்னேன். அம்மா உள்ள இருந்து பெரிய மனுசன் ஆகிட்ட போல அப்படினு சொன்னாங்க. எனக்கு அவுங்க அப்படி சொன்னதும் என்னடா மூடுல ஜட்டில உள்ள கஞ்சிய துடைக்க மறந்துட்டோமே. அம்மா அப்புறம் குளிச்சிட்டு வெளியே வந்தாங்க. அம்மா உடனே நைட்டியோட முலை வர கட்டிக்கிட்டு வந்தா.
எனக்கு பார்வை அங்க போக இவ்வளவு நாள் அம்மா இப்படி தான் குளிச்சிட்டு வருவா. ஆனா இன்னைக்கு வேற மாதிரி அம்மா எனக்கு தெரிஞ்சா. பக்கத்துல வந்து தலைல கொட்டி அதெல்லாம் தப்புன்னு சொல்லிட்டு போனா. நான் ஒரு வேளை அவ முலைய பார்த்ததுக்கு சொல்றாளா.
இல்ல கை அடிச்சதுக்கு சொல்றாளானு தெரியல. அப்புறம் அம்மா வேலைக்கு போயிட்டு சாயங்காலம் வந்தா. இருவரும் சாப்பிட்டோம் அம்மா அங்க இங்க போறேன்னு எனக்கு நல்லா மொலய காமிச்சா. எல்லாம் தெரியுற மாதிரி சேல விலகி இருந்தது நானும் நல்லா சைட் அடிச்சேன். .
அப்புறம் படுக்க போனோம். ஜனவரி மாசம்னால போர்வைய போத்திட்டு படுத்தாங்க. நைட்டு மேல் விளையாட்டு பண்ண முடியாதுனு சோகத்துல இருந்தேன். படுத்து பத்து நிமிசத்துல என் மேல போர்வைய கால்ல மட்டும் விலக்கி என் கால் மேல் அவ கால போட்டா.
நா தள்ளி விட்டேன் மறுபடியும் கால போட்டா. நா எடுத்து விட இப்ப அவ கைய என் சுண்ணி மேல வச்சா. என் சுண்ணி அப்படியே விறைக்க அம்மாவோட கை குச்சி மேல வச்ச மாதிரி நிக்க. எனக்கு படபடனு வந்தது நான் அம்மா கைய தள்ளி விட்டேன். எழுந்து சமையலறை வந்து தண்ணீர் குடித்தேன்.
மறுபடியும் ரூமுக்கு போனா அம்மாவோட போர்வை மொத்தமா விலகி இருக்க. நா அம்மா கிட்ட போய் அந்த பஞ்சு முலையில கை வச்சு அமுக்கினேன். அப்படியே வச்சு பிசைய அம்மா முனக நா அம்மா அம்மானு கூப்பிட. அம்மா எழுந்து கைய தட்டி விட்டாள்.
இதெல்லாம் தப்புடானு சொல்ல நா கோவத்துல என்ன புண்டைக்கு என்ன இப்ப மூடு ஏத்துன. அம்மா நா எங்கடா ஏத்துனேன். நான் நீ இப்ப ஒன்னும் பேச வேண்டாம் காலைல பேசிக்கலாம். இப்ப வேற வேலை இருக்கு நா சொல்லுறத ஒழுங்கா பண்ணுனு கத்தினேன்.
சொல்லி அம்மாவ லிப்லாக் பண்ணினேன். அம்மா 30 செகண்ட் தடுக்க டிரை பண்ணா. ஒழுங்கா பண்ணு இல்லனா உன்ன கற்பழிச்சுடுவேன்னு சொன்னேன். அம்மாவால என்ன தடுக்க முடியல. அம்மா முதுக கட்டி புடிச்சு இருக்க அம்மா மூடூ ஆகிட்டா போல.
அப்புறம் அம்மாவும் ஒத்துழைப்பு தந்து முத்தம் கொடுக்க. நல்லா லிப்லாக் பண்ணினோம். அம்மாவின் கருத்த முகத்தில் என் இளம் பிங்க உதடும் அம்மாவின் சிகப்பு உதடும் மோத. நான் அப்படியே ஆரஞ்சு சுழையை சப்பி இழுப்பது போல சப்பினேன்.
அம்மா என்னை கீழே தள்ளி விட்டு என் டிரவுசரை கிழித்து என் சுண்ணிய வெளியே எடுத்து லபக்கென்று வாயில் வைத்தாள். டேய் ரோகித்து எவ்வளவு நாள் ஆச்சு தெரியுமா சுண்ணிய சப்பி. நா சுண்ணி கிடைக்காம ரொம்ப கஷ்ட பட்டேன்டா. புண்டைல வேணா எத வேணா சொருகிக்கலாம்.
ஆனா சுண்ணிய சப்பும் சுகமே தனி. அப்படி சொல்லி என்ன லிப்லாக் பண்ணி மறுபடியும் ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். அம்மா ஊம்பும் சுகமே தனி தான். அப்புறம் அப்படி ஒரு ஊம்பு ஊம்பினாள் அம்மா. நான் சுண்ணிய உள்ள அழுத்தமே இல்ல. அம்மா என் சுண்ணிய தொண்டை வரை விழுங்கினாள்.
அம்மா சூப்பரா சப்புரம்மா டெய்லி சப்பி விடும்மா. ஆஆஆஆ அம்மா கஞ்சி வர மாதிரி இருக்குமா. என் வாயில விடுடா கஞ்சிய சாப்பிட்டு ரொம்ப நாள் ஆச்சு. இந்தா வாங்கிக்கம்மா ஆஆஆஆஆ. ம்ம் ம்ம் ம்ம் ஆஆ நல்ல டேஸ்ட்டு எவ்வளவு நாள் ஆச்சு.
நான் உடனே அம்மாவ பெட்டுல படுக்க சொன்னேன். அம்மா பாவாடைக்குள்ள பாம்பு மாதிரி உள்ள நுழைந்தேன். அம்மா ஜட்டிய கையில் வச்சு தடவினேன். என்னமோ பிசு பிசுனு இருந்தது என்னமா உனக்கும் சுண்ணி மாதிரி கஞ்சி வருமானு கேட்டேன்.
அம்மா அது கஞ்சி இல்லடா ரோகித்து புண்ட தண்ணி மதனநீர்னு சொல்லுவாங்க. நீ வேணா டேஸ்ட் பண்ணி பாருடா ஆஆஆஆஆஆஆ அப்படிதான்டா. ஆஆஆஆ சூப்பரா பண்றடா ரோகித்து. ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ம்ம் ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆ. என்னமா வந்துகிட்டே இருக்கு.
நாங்க பெண்கள் 8 தடவை வர உச்சம் அடைவோம்டா. பசங்கள மாதிரி 2 அடில படுக்குற ஆளுங்க இல்ல. 10 பேரு ஓத்தாலும் தாங்குவோம் ஆஆஆஆஆ வேகமா அப்படிதான். ம்ம் ஆஆஆஆ நாக்கை அப்படிதான் விடு உள்ள விட்டு சுழட்டி ஆட்டு நாக்கை ஆஆஆஆஆ.
எழுந்தேன் என்னடா அவ்ளோதானானு அம்மா கேட்டா. இல்லமா கஞ்சி குடிச்சாச்சு இனி பாலுதான்னு சொல்லி அம்மா ஜாக்கெட்ட கிழித்து எறிந்தேன். அம்மா வெள்ள நிற பிரா போட்டு இருந்தா. அவ கருப்பு கலருக்கு நல்லா எடுப்பா இருந்துச்சு.
அப்படியே பிராவோட சேர்ந்து கசக்க பலூன்ல தண்ணி ஊத்தி வச்சு அமுக்குற மாதிரி இருந்தது. அப்படியே அம்மா பின்னாடி போனேன். போயி அம்மா முதுகுல கிஸ் பண்ணினேன். என்ன உனக்கு புடிக்குமாம்மானு கேட்டேன். புடிக்கும்டானு சொல்ல அம்மா முதுகுல லேசா கடிச்சேன்.
அம்மா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆ மெதுவா கடிடா. உனக்கு என் சுண்ணிய புடிச்சு இருக்காம்மா?. உன்ன மாதிரி உன் சுண்ணியும் அடங்க மாட்டுறானே. பாரு எவ்வளோ கஞ்சிய கக்கியும் இன்னும் நிக்கிறான். நா சிரிச்சிட்டே உன் புண்டை மட்டும் சும்மாவா ஊத்து மாதிரி ஊறிக்கிட்டே இருக்குது.
அம்மா சிரிக்க நான் அவ பிரா ஹூக்கை கழட்டினேன். பிரா ஹூக்கை கழட்டினாலும் அம்மா மொல தொங்காம அப்படியே கல்லு மாதிரி நின்னது. ஆனா புடிச்சா பந்து மாதிரி இருக்கு எப்படிமா இந்த வயசுலயும் மொல தொங்காம இருக்கு.
அம்மா என் காதருகில் வந்து கூறினாள் எப்படி என்று. லேடிஸ் இப்படி உங்களுக்கு உங்கள் மொல தொங்காம நிக்கனுமா எனக்கு மெஸேஜ் பண்ணுங்க சொல்றேன். அடுத்து என்ன நடந்தது என்று அடுத்த பாகத்தில் பார்க்கலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு