Hai என் பெயர் k . இது என் வாழ்வில் நடந்த உண்மை கதை.
எங்கள் குடும்பம் பெரிய குடும்பம் ஆனால் ஒருவகொருவர் சண்டை போட்டாலும் விட்டு கொடுக்க மாட்டோம்.
அது போல தேவை பட்டல் உதவி செய் வோம். எங்கள் வீட்டிற்கு ஒரு சொந்தக்கார கிழவி ஒன்று வந்தது. அது தன் மகன் மகள் அனைவருக்கும் சொத்து கொடுத்து விட்டு மெதி வழக்கை வழ வந்தது.
நாங்கள் அதை வைத்து கொண்டோம் ..
எங்கள் வீட்டில் தாத்தா, அப்பா அம்மா நான் இருப்போம் . சொந்த காரர்கள் வீட்டை ஒட்டி சுத்தி இருப்பர். சாப்பிடும் போது எல்லா சப்படையும் கொண்டு வந்து சாப்பிடுவோம் .இது தான் daily நடக்கும்.
இவள் பார்பதற்கு குட்டையாக இருப்பால் மாநிறம் தொங்கிய முலை தடித்த குண்டு இன்றும் பின்னழகு தரமாக இருந்தாள்.எனக்கும் அவள் மேல் ஒரு கண்  இவள் வந்தவுடன்  தாத்தா விற்கு சந்தோசம் .
இந்த கிழவி வந்தவுடன் அது சாப்பாடு செலவுக்கு காசு எல்லாம் கொடுத்து விட்டோம் .அதுக்கு பத வில்லை என்றால் கெப்போல் தாத்தா விடம் . ஒரு நாள் என்னிடம் கேட்டல் நான் அதிக மாகவே கொடுத்தேன் அவள் நீங்க எனக்கு நிறைய பண்றீங்க . பதிலுக்கு நான் எதுவுமே பண்ணல என்றால்.
நான் வாய் கொழுப்பு அதிகம் கொண்ட வன் .நான் கூறினேன்.
வேன்ன நீ பண்ணி ட்டு கூட வாங்கிட்டு பொகுறியா கிழவி என்றென். அப்படி வகுனா கூட தெரியாது என்று கூறிய உடனே எனக்கு சந்தோசம் .
ஏனென்றால் வீட்டுக்குள்ளேயே எப்டி ஒரு இலவச சேவை மையம் கிட்அசுறுசி என்று .
(அவளை பற்றி கூற வேண்டும் என்றால் வயசு ஆனாலும் செம்ம கட்ட சீரியல் வர்ற ஆன்டி போலவே இருப்பாள் . ஆனால் கொஞ்சம் நைசா முடி .)
ஓடநே நான் அப்போ மதியம் 2 அப்ள கினது பக்கம் வா  இந்த 200 கைலா வாங்கு வரட்டா…
Correct ah வந்துரு கேள்வி என்றேன். கைலா குடுதுட்ட ல இனி  பரு என்றால் .  நான் வெளிய போய் தோட்டம் பூங்கா என்று சுத்தி டு சாப்பாடு போனேன் கிழவி ah kanom
கிழவி எங்க nu கேட்டேன். அது அப்போவே சப்டு காத்து வாங்க பூர்கு என்றனர் . அப்போ தான் மணி பதென் 2: 45 நம்ம த leate ah என்று சாப்டு கெலம்பிதென்.
கிணது பக்கம் போனேன் . அங்கே அவள் உக்கந்தி இருந்தாள். Dai என்னடா வேரச வர மட்டியா என்றால் . வந்துதென் ல என்றேன்
சரி அரபிக்கலம் என்று அவளை உட்கார வைத்து யாருமே வரட்டர்கள் என்பதால் .
என் டவுஸ்ரை அவிழ்த்து கம்பியை கையெல் குடுத்தேன். அவள் கை பட்டதும் பெஸ்ருசு ஆகியது .
அவள் வயசு பையன் . நாள் வயசு பையன் தன் என்று தொலை மேலே கீழே உருவி . கை அடித்து விட்டால் . பின் நான்  அவள் ஜாக்கெட் கொக்கியை களர்தினேன் மொலை thooooooongi போனது ஆனால் துதமக வைத்து இருந்தாள்.  எனக்கு கஞ்சி வர்ற மாறி இருந்தது . Ni கீழே படு என்று சீலயை உருவமாமலேயே படுக்க வைத்து துக்கி பரதென் ஆச்சர்யம்  கொஞ்சம் கொஞ்சம் தான் முடி இருந்தது .
அப்படியே படுக்க வைத்து புண்டயை பார்த்தேன் பெலந்து பொய் இருந்தது. நீ வயா இருக்கும் போது பலபேர் போட்டு போயர்பங்க போல என்றேன் . ஆமாண்டா என்றால் .
Leate பண்ண வேணாம் என்று புதருக்குள் விட்டேன் கேள்வி என்றலின் சிக்கல் இன்றி உள்ளே போனது சுடக இருந்தது. நன்றாக உள்ளே விட்டு விட்டு ஓத்தேன் . செம்ம ஒத்துழைப்பு கொடுத்தல் . கொஞ்சம் நேரத்தில் கஞ்சி உள்ளே விடவா என்றேன் .
விடு என்ன பொது என்றாள் . எல்லாம் முடிஞ்சு வுடன் எழுந்து தோகிவிட்டென். ந்க்க முடியாமல் ந்தந்தல்  . சரி எப்டி எதன பேர் பண்ணங்க என்றேன் . அதுவா மம் உங்க தாத்தா வா விருபுநென் அதனால் வந்த வென என்றால் தூக்கிவாரி போட்டது
எப்டி …என்பதை அடுத்த பக்கம்….
உங்கள் விருப்ப topics…தலைப்பு
Comments Please….  சொல்லுங்க நான் கண்டிப்பா எழுதி update பண்றேன்..tq

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு