என்னுடைய பெயர் ராம் நான் நாகர்கோவில் இருக்கும் பெண்கள் மற்றும் CPl, ஆண்டிகள் என தொடர்பு கொள்ளலாம்.
Google chat. இந்த முகவரியை வைத்து தொடர்பு கொள்ளுங்கள்.
என் காதலி ஒரு டாக்டர். நான் சாதாரண ஒரு ஏழை தான் ஆனால் நான் அவனை எப்படி கரெக்ட் செய்தேன் என்று இந்த கதைகள் சொல்லுகிறேன் அது மட்டுமல்லாமல் இந்த ஒரு கதையில் அவருடைய அம்மாவையும் எப்படி ஓத்தேன் என்று சொல்கிறேன். இன்னொன்று இருவரையும் சேர்த்து ஒருத்தன் அதையும் எப்படி என்று சொல்கிறேன். நான் ஒரு முறை ஒரு மருத்துவக் கல்லூரி முன்பாக சென்று கொண்டே இருந்தேன் அந்த வழி பாதையில் அநேக நடந்து காலையில் வாக்கிங் செல்வார்கள்.
நான் எதிர்ச்சியாக 5 மணிக்கு அப்படி சென்று கொண்டே இருந்தேன். அப்போது கீழே ஒரு பரசு கிடந்தது அதில் கிட்டத்தட்ட ஒரு லட்ச ரூபாய் இருந்தது. ஏனென்றால் அந்த பர்ஸ் ஒரு கவரில் சுத்தி இருந்தது அதுக்குள் பணம் கட்டும் அந்த பர்சன் அது அந்த இருட்டில் ஒரு பகுதியில் கிடைக்கிறது. யாரும் அதை பார்க்கவில்லை நான் எதிர்ச்சியாக போனை நோண்டிக்கொண்டே சென்று கொண்டிருந்தேன் என்னுடைய காலில் தட்டுப்பட்டது அப்போதுதான் அதை பார்த்தேன். பிறகு அதை எடுத்து பார்த்துவிட்டு உள்ளே ஏதாவது இருக்கிறதா என்று எல்லாம் பார்த்தேன் அப்போது பணம் கட்டும் அதற்குள் அந்த ஐடி கார்டும் இருந்தது அவருடைய மெடிக்கல் ஃபீல்டு படிக்கும் ஐடி இருந்தது.
பிறகு நான் யாரிடம் ஏதும் சொல்லாமல் ஐந்த ஐடியை காலையில் பார்த்துக் கொள்ளலாம் அதை வைத்து அவர்களிடம் பேய்த கொடுக்கலாம் என்று சொல்லிவிட்டு அதை எடுத்து வீட்டுக்கு கொண்டு போய் விட்டேன் பிறகு காலையில் குளித்து முடித்து உடைகள் எல்லாம் மாற்றி விட்டு திரும்பவும் அதே இடத்திற்கு வந்து அங்கே சில பேர் இடம் அந்த ஐடியை காட்டி விசாரித்தேன் அவர்களும் அவள் இருக்கும் இடத்திற்கு சொன்னார்கள் நானும் அங்கே அவள் டாக்டராக பணிபுரிகிறார் என்று அப்போதுதான் தெரியும் அவளுக்கும் எனக்கும் மூன்று வயது வித்தியாசம். நான் அவனிடம் கொண்டு இது உங்கள் ஐடி தானா என்று கேட்டேன் ஆம் என்று சொன்னால் இது எங்கே கிடைத்தது என்று கேட்டால் பிறகு நான் சிரித்துவிட்டு எதையும் கூறாமல் அவருடைய பணப்பையும் அந்த ஐடி கார்டையும் அவரிடம் கொடுத்துவிட்டு கீழே கிடந்தது காலையில் பார்த்தேன் என்று சொல்லிவிட்டு அதை கொடுத்துவிட்டு எந்த ஒரு எதிர்பார்ப்பும் இல்லாமல் சென்று விட்டேன் அவள் என்னை ஆச்சரியத்துடன் பிரம்மிப்புடனும் அதிர்ச்சியுடன் பார்த்துக் கொண்டே இருந்தான் ஒன்றும் சொல்ல முடியாமல் ஏனென்றால் ஒரு லட்ச ரூபாய் கிடைத்தால் யார் என்ன செய்வார்கள் கொடுப்பார்களா எடுத்துவிட்டு சென்றுவிடுவார்கள் ஆனால் நான் செல்லவில்லை . பிறகு கொஞ்ச தூரம் போன பிறகு அவள் என்னிடம் ஓடி வந்தார் ரொம்ப தேங்க்ஸ் என்று சொன்னார் இருக்கட்டும் என்று சொல்லிவிட்டு நான் போய்க் கொண்டிருந்தேன் சிரித்துவிட்டு ஆனால் என்னிடம் என்ன நினைத்தாலும் என்று தெரியவில்லை போன் நம்பரை கேட்டால் எதற்கு என்று கேட்டேன் தாருங்கள் என்று சொன்னால் நான் அப்படி பேந்த பேந்த முழித்துக் கொண்டே
இருந்தேன். அவள் என்னிடம் எதுவும் கேட்காமல் என்னுடைய போனை என் கையில் இருந்து புடுங்கி அவளுடைய நம்பரை அதில் டைப் செய்தால் அதற்கு கால் கொடுத்து என் நம்பரை பதிய வைத்துக் கொண்டாள்.
பிறகு எனக்கு நேரம் ஆகிவிட்டது நான் உங்களுக்கு பிறகு கால் செய்கிறேன் என்று சொல்லிவிட்டு சென்றுவிட்டார் நானும் எந்த எதிர்பார்ப்பும் இல்லாமல் வீட்டிற்கு சென்று விட்டேன். கிட்டத்தட்ட மத்தியானம் இருக்கும் ஒரு போன் வருகிறது யார் என்று பார்த்தேன் நம்பர் தெரியவில்லை நானும் அவளுடைய நம்பரை பார்க்கவில்லை. பட்டம் செய்து பேசினேன் அப்போது நான் பிரியா பேசுகிறேன் என்று சொன்னால் யார் பிரியா என்று கேட்டேன் காலையில் தான் எனக்கு காசு கொண்டு தந்தீர்கள் என்று கேட்டான் நீங்களா சொல்லுங்க மேம் என்று மரியாதை உடன் கேட்டேன் அவள் மரியாதை எல்லாம் தேவையில்லை பெயர் சொல்லி அழையுங்கள் என்று சொல்லி சிரித்து தன்னுடைய பெயரை சொன்னால் பிறகு என்னைப் பற்றி எல்லாம் கேட்டால் நானும் தயங்காமல் நான் ஒரு ஏழைதான் இப்படி படிக்கிறேன் என்றெல்லாம் சொன்னேன் பிறகு உன் அப்படியா நான் இப்போதுதான் இங்கே படிக்கிறேன் என்று எல்லாம் சொல்லி என்னை சிரித்து விட்டு. பேசிக் கொண்டே இருந்தால் கிட்டத்தட்ட இரண்டு மணி நேரம் பேசி இருப்போம். அப்போது நான் சொன்னேன் நேரம் ஆகிவிட்டதல்லவா இப்போது இப்போது உனக்கு வேலை இருக்கும் நீங்கள் உங்கள் வேலையை கவனியுங்கள் நான் உங்களுக்கு பிறகு நீங்கள் கால் செய்யுங்கள் இவ்வளவு நேரம் பேசி இருக்கிறோம் என்று சொன்னேன். ஏன் நீ என்னிடம் பேச மாட்டீர்களா என்று கேட்டார் இல்லை நான் இதுவரை எந்த பெண்ணிடமும் பேசினது இதுவரை கிடையாது அதான் சொன்னேன் சரிதான் போச்சு அப்படி என்று சிரித்தாள். பிறகு எதையோ யோசித்தவன் நாளைக்கு நீங்கள் சும்மா தானா இருப்பீர்கள் என்று கேட்டால் ஆம் என்று சொன்னேன் பிறகு அவள் நாளைக்கு ஒரு காபி ஷாப்க்கு போகலாமா என்று கேட்டால் நான் என்னவென்று சொல்வது தெரியாமல் முழித்தேன் பிறகு அவன் கேஎப்சிக்கு போகலாமா என்று கேட்டான் என்னிடம் பணம் எல்லாம் இல்லை நான் படிக்கிறேன் நான் உங்களிடம் பணம் கேட்டேன் என்று என்னை திட்டினாள் பிறகு அமைதியாக இருந்தேன் நான் உங்களுக்கு வாங்கி தருகிறேன் நீங்கள் வரவேண்டும் உங்கள் வீடு எங்கே இருக்கிறது என்று எல்லாம் கேட்டு விட்டு போனை வைத்து விட்டால் பிறகு அடுத்த நாள் காலையில் 7 மணி இருக்கும் என்னுடைய வீட்டிற்கு முன்பாக ஒரு பெண் வந்திருப்பதாக என்னுடைய அம்மா சொல்கிறேன் யார் என்று வெளியே போய் பார்த்தேன் அவள் நிற்கிறாள் எனக்கு தூக்கி வாரி என்ன நீங்க இங்க வந்து இருக்கீங்க ன்னு கேட்டேன் நீ என்று சொல்லத் தெரியாதா என்று முறைத்தாள் சரி நீ எதுக்கு இங்க வந்து இருக்கேன்னு கேட்டேன்.
kfc நான்தான் ட்ரீட் தரேன்னு சொன்னம்ல வா போலாம்னு சொன்னா நான் இப்பதான் எழும்புனேன் அப்படின்னு சொன்னேன் பரவால்ல நீ கிளம்பி சீக்கிரம் வான்னு சொல்லிட்டு வெயிட் பண்றேன்னு சொன்னா நான் முழிச்சுக்கிட்டே இருந்தேன் அப்போ என்ன பார்த்து முறைச்சா சரி வாரேன்னு சொல்லிக்கிட்டு உள்ள போனேன் எதையோ யோசித்துக்கொண்டு உள்ளே வா என்று சொன்னேன் அவளும் வீட்டிற்குள் வந்தால் பிறகு அவளை இருக்க வைத்துவிட்டு என்னுடைய அம்மாவிடம் சென்று அவளை அறிமுகம் செய்துவிட்டு அவளுக்கு காபி கொடுத்தார்கள் பிறகு நானும் கிளம்பி 15 நிமிடத்தில் ரெடியாகிவிட்டேன். பிறகுkfc சென்று எனக்கு நிறைய தின்பண்டங்கள் எல்லாம் வாங்கி தந்தால் சொல்லப்போனால் பார்க்கர் ,பிசா எல்லாம் அவளுடைய ஸ்கூட்டியில் தான் என்னை கூட்டிக் கொண்டு சென்றாள் சீரகவல் சொன்னார் நான் இதுவரை எந்த பையனிடமும் பேசினாலும் இல்லை நீ தான் முதல் ஆள் ஏதோ தெரியவில்லை உன்னிடம் பேச வேண்டும் என்று தோன்றுகிறது என்று சொல்லி சிரித்தார் பல்லை காட்டினேன் அவள் என்னை அடித்து விட்டு போடா லூசு என்று திட்டிவிட்டு. சகஜமாக பேசினார் இப்படியே தினந்தோறும் என்னை தொந்தரவு செய்து என்னை பேச தொடங்கினவள் பேசி பேசி இரண்டு மாதத்தில் என்னை காதலிப்பதாக சொல்லிவிட்டார் எனக்கு அதிர்ச்சி மேல் அதிர்ச்சியாக தந்தாள். நான் உன்னுடைய அம்மா அப்பா எல்லாம் உன்னை கஷ்டப்பட்டு படிக்க வைக்கிறார்கள் என்றெல்லாம் சொல்லிப் பார்த்தேன் அவர் உன்னைப்போல் ஒரு பையனை நான் பார்க்க முடியாது நான் உன்னை தான் காதலிப்பேன் இதுவரை எனக்கு எந்தப் பையன் மேலும் ஈடுபாடு வந்ததே கிடையாது உண்மையில் தான் வந்தது என்று சொல்லி என்னை கட்டி அடைத்து முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்து விட்டார் அதுவும் ஆளில்லாத பகுதியாக இருந்ததனால் நல்ல வேலை அந்த மருத்துவமனையில் பக்கத்தில் ஒரு இருட்டான இடத்தில். பிறகு நானும் ஈடு கொடுக்க ஆரம்பித்தேன் பிறகு என்ன என் கை சும்மா இருக்கிறோமா எல்லா இடத்திலும் அமைக்கிறேன் அவள் எதுவுமே சொல்லவில்லை நான் உன்னை எல்லாம் கைவிட்டு நோண்டினேன். பிறகு எனக்கு புண்டையில் வலிக்கிறது மெதுவாக செய் இதுவரை யாரும் என்னிடத்தில் கை வைத்தது கூட கிடையாது நீ தான் வைக்கிறாய் நான் கூட அந்த இடத்தில் மிகவும் மெதுவாக தான் செய்வேன் நான் இதுவரை எந்த தப்பும் செய்தது கிடையாது உன் கூட மட்டும் தான் இப்படி முதல் தடவை பண்ணுகிறேன் என்று என்னிடம் சொன்னால். பிறகும் எனக்கும் புரிந்தது போல் நான் அதிலிருந்து கையை எடுத்துவிட்டு அவருடைய முகம் முழுவதும் முத்தமிட்டு எனக்கு உன்னை பிடித்திருக்கிறது என்று சொல்லி அவளை அணைத்துக் கொண்டேன் நாங்கள் அந்த இடத்தில் கிட்டத்தட்ட இரண்டு மணி நேரம் யாரும் எங்களை கவனிக்க கூட இல்லை பிறகு நான் உன்னுடைய எல்லா இடத்திலும் கையை வைத்து தடவி எடுத்து முத்தம் கொடுத்து புண்டைய நக்கி குடிக்க ஆரம்பித்தேன் அவளுக்கு ஏதோ போலிருக்கிறது எனக்கு வருவது போல் இருக்கிறது என்று சொன்னால் என் வாயிலேயே அடித்து விட்டால் முகம் எல்லாம் தண்ணியாக இருந்தது பிறகு என்னை மேலே தூக்கி வைத்து விட்டு அவளுடைய ஜட்டி எடுத்து என் முகத்தில் மேல் துடைத்தால். நான் என்னடி செல்லக்குட்டி இப்படி பண்றன்னு கேட்டேன் அமைதியாக இரு டா பொறுக்கி அப்படி நீ சொல்லி திட்டினாள். பிறகு என் கன்னத்தில் முத்தமிட்டு சரி நான் உனக்கு இதை பண்ணுகிறேன் என்று சொல்லி என்னுடைய ஆண்குறி எடுத்து அவருடைய வாயில் வைத்து ஊம்பிக்கொண்டே இருந்தால் சிறிது நேரத்தில் எனக்கு வந்துவிட்டது கிட்டத்தட்ட 30 நிமிடத்தில்.
அதைக் குடித்துவிட்டு இதழ் தான் முதல் தடவை அழகாக இருக்கிறது என்று சொல்லி முத்தமிட்டு என்னுடைய நெத்தியில் கட்டிப் பிடித்து விட்டு சரி நேரம் ஆகிவிட்டது நான் இப்போது உள்ளே போக வேண்டும் டாக்டர் எனது தேடுவாங்க நான் போய் வருகிறேன் என்று சொன்னால் எனக்கு கேஸ் இருக்கிறது நான் போறேன் நாளைக்கு பாக்கலாம் செல்லக்குட்டி அப்படின்னு சொல்லிட்டு முத்தம் கொடுத்து கேட்டு கிளம்பினால் நானும் சந்தோஷத்தில் வீட்டுக்கு வந்தேன் லவ் பண்ண முதலில் இப்படியா என்று சந்தோசமாக
இருந்தது. பிறகு வீட்டிற்கு வந்தேன் தூங்கி விட்டேன் விடிய காலையில் 5 மணிக்கு எனக்கு போன் வந்தது யார் என்று பார்த்தேன் அவள்தான் எங்கே இருக்கிறாய் என்று கேட்டால் நான் வீட்டில் இருக்கிறேன் என்று சொன்னேன் வெளியே வா என்று சொன்னார் நானும் வெளியே வந்தேன் பிறகு அவள் என்னிடம் வந்து வெளியே போவோமா என்று கேட்டால் ஏன் என்று கேட்டேன் எனக்கு முன்பாக இருக்கிறது செல்லக்குட்டி இதுதாண்டா எனக்கு முடியலடா தாங்க முடியல என்று சொன்னார் நான் யோசித்து விட்டு என்னுடைய பைக்கை எடுத்துவிட்டு உன்னுடைய பைக்கை எங்கே வழியை அப்படி என்று சொன்னேன் அவளும் பைக் என்னுடைய வீட்டில் வைத்துவிட்டு தங்கள் இருவரும் நேராக திருநெல்வேலி சென்றோம் அங்கே ஒரு ரூம் எடுத்தோம் அவளிடம் தான் ரூபா வாங்கினேன் அவளும் காசு எந்த ஒரு சங்கோஜமும் இல்லாமல் தந்தால் அந்த ரூபாயை வைத்து புக் செய்து இருவரும் உள்ளே சென்று எங்களுடைய முத்தங்களை பரிமாறிக் கொண்டோம். பிறகு எல்லா துளிகளை எல்லாம் களைந்து கொண்டு காண்டம் ஏதும் நாங்கள் பயன்படுத்தவே இல்லை நாங்கள் இருவரும் கல்யாணம் செய்யப் போகிறோம் என்று முடிவு செய்து விட்டோம் அவர் சொன்ன ஒரே ஒரு காரியம் நான் உன்னை கல்யாணம் செய்ய விரும்புகிறேன்.பிறகு என்ன எங்களுடைய எல்லாம் உள்ளாடைகள் எல்லாம் கலந்து விட்டு நிர்வாணமாக நின்று கொண்டிருந்தோம் அவருடைய தேகத்தை எல்லாம் பார்த்து எனக்கு என்னுடைய ஆண்குறி நின்று கொண்டே இருந்தது அதை பார்த்து அவனுக்கு இவ்வளவு பெரிதாக வைத்துக் கொண்டிருக்கிறாய் என்று சொல்லி சிரித்து விட்டு அதை வந்து உம்பினால் நானும் அவருடைய தலையை பிடித்து வாயில் கொடுத்துக் கொண்டே இருந்தேன் அதை அவள் வாயில் வாங்கி சூப்பிக் கொண்டே இருந்தால். பிறகு எனக்கு வருவது போல் இருந்தது அவள் வாயை அதிலிருந்து எடுத்துவிட்டு முத்தம் கொடுத்து விட்டு அவரை படுக்க வைத்து இவருடைய ஆண் குறையை அவருடைய மன்மதன் வீடாகிய புண்டையில் வைத்து தேய்த்துக்கொண்டு உள்ளே குத்தினேன் முதல் முறை என்பதால் ரத்தம் வந்தது பிறகு அதையெல்லாம் துடைத்துவிட்டு இருவரும் சல்லாபத்தில் ஈடுபட்டோம் குத்திக் கொண்டே இருந்தேன் வெவ்வேறு முறையில் பண்ண வேண்டும் என்று ஆசைப்பட்டால் நானும் அதற்காக ஏற்ற மாதிரி ஈடுபடுத்து வெவ்வேறு முரையில் பண்ணினேன்.
அவள் மிகவும் சந்தோஷப்பட்டு என்னுடைய கன்னத்தில் முத்தத்தில் எல்லா இடத்திலும் முத்தமிட்டு என்னை சந்தோஷத்தில் ஆழ்த்தினால் பிறகு விதவிதமாக ஒரு நாள் முழுவதும் அங்கே தங்கி சுகம் கண்டு அடுத்த நாள் திரும்பி வீட்டிற்கு வந்தோம் வீட்டிற்கு வந்தவுடன் என்னுடைய அம்மாவின் உடைய திட்டு தாங்க முடியவில்லை. பிறகு அவசர வேலை என்று சொல்லி அவளும் நானும் சமாளித்துவிட்டு அவள் ஸ்கூட்டி எடுத்து கிளம்பினால் நான் பைக்கை வைத்துவிட்டு வீட்டுக்குள் பூனை போல் நுழைந்து விட்டேன். பிறகு அவள் என்னால் நடக்க கூட முடியவில்லை அப்படி பண்ணிவிட்டாய் என்று திட்டினாள் நீ தான் பண்ண வேண்டும் என்று சொன்னாய் என்று சொன்னேன் நான் பண்ண வேண்டும் என்று சொன்னவுடன் செய்வாயா என்று சிரித்தாள் திரும்பவும் கையில கிடைப்பாய் அப்போது பார்த்துக்கொள்வேன் இதற்கு சேர்த்து என்று சொல்லி மிரட்டினேன். வேண்டாண்டா சாமி என்னை விட்டு விடு என்று சொல்லி அவளும் சிரித்து விட்டு எனக்கு சந்தோசமாக இருக்கிறது என்று சொன்னால் நான் அவருடைய புண்டையி தான் ஊற்றி உள்ளே விட்டேன். பிறகு அவள் எனக்கு எம்பிபிஎஸ் படிப்பு 5 வருடங்கள் எல்லாம் முடியப்போகிறது என்னும் மூன்று நாட்களில் அங்கே வீட்டிற்கு செல்ல போகிறேன் இங்கிருந்து என்று சொன்னால். நான் சோகமாக மாறினேன் பிறகு கவலைப்படாதே என் வீட்டில் நான் என்னுடைய அம்மாவிடம் பேசுகிறேன் எனக்கு அப்பா கிடையாது அம்மா மட்டும்தான் என்று சொல்லி அவளும் என சம்மதிக்க வைத்தாள் நானும் சரி என்று சொன்னேன் பிறகு இருவரும் ஒவ்வொரு நாளும் சந்திப்போம் கடைசி நாள் என்பதால் என்னுடைய வீட்டிலும் யாரும் இல்லை அவனை கூட்டிக் கொண்டு வீட்டிற்கு வந்தேன் அங்கே வந்து அவனை கதற கதற கற்பழித்தேன் என்று சொல்லலாம் ஓத்தேன் என்று சொல்லலாம் அவள் கால் நடக்க முடியாமல் தான் வீட்டிற்கு சென்றாள் அந்த அளவு ஓழ். அதுமட்டுமல்லாமல் எந்த பசங்க கூட தேவை இல்லாமல் பேசவே மாட்டார் முறைத்து விடுவாள் அப்படிப்பட்ட ஆள் அவள். பிறகு என்ன அவளுக்கு என்னை பிடித்து போய்விட்டது அவள வீட்டிற்கு பேச சென்றாள் அவள் அம்மாவிடம் மெதுவாக பேச்சை தொடங்கினார் என்று தெரியாமல் தான் இருந்து பேசினார் பிறகு அந்த பையனை நான் பார்க்க வேண்டும் என்று சொல்லி அழைத்து வர சொன்னார் அவளுடைய வீடு மதுரையில் இருந்தது. பிறகு எனக்கு கூகுள் பெயில் ஆயிரம் ரூபாய் அனுப்பி வைத்துவிட்டு மரியாதையாக என்னுடைய வீட்டிற்கு வந்து சேரு என்று சொல்லி போனை கட் செய்து விட்டாள். வீட்டு லொகேஷனை அனுப்பிவிட்டார் நானும் சேரி என்று அவருடைய வீட்டிற்கு போனேன்.
வீடு மாளிகை மாதிரி இருந்தது ஐயோ இவ்வளவு பெரிய வீடா என்று ஆச்சரியப்பட்டேன். பிறகு உள்ளே சென்று வாட்ச்மேன் இடம் இப்படி என்று சொன்னேன் அவர் உடனே உங்களுக்காக தான் காத்துக் கொண்டிருக்கிறார்கள் என்று சொல்லி உள்ளே போக சொல்ல நானும் உன்னை போனேன் அங்கே அவள் எனக்காக ஓடி வந்து என்னை கட்டிப்பிடித்து முத்தம் செய்துவிட்டு பொறுக்கி ஏன்டா இவ்வளவு நேரம் என்று கேட்டார் நான் என்ன செய்வது நேரம் ஆகிவிட்டது என்று சொல்லி சிரித்தேன் அது சரி என்று சொல்லி என்னுடைய கழுத்தை இறுக்கி அணைத்து. உள்ளே கூட்டிக் கொண்டு சென்றாள். பிறகு அவருடைய அம்மா மாடியில் இருந்து கீழே இறங்கி வந்தார் அவள் அம்மா என்று சொல்வதா இல்லை பேர் அழகி என்று சொல்வதா தெரியவில்லை இருவரும் ஒரே மாதிரி இருந்தார்கள் வயதானவர்கள் மாறியே தெரியவில்லை அப்படி ஒரு அழகு அவளும். பிறகு ஆச்சரியத்துடன் பார்த்துக் கொண்டே இருந்தேன் சுய நினைவுக்கு வரவே முடியவில்லை. பிறகு கிட்டே வந்த அவள் உன்னுடைய பெயர் என்ன என்று கேட்டால் நான் அப்படியே இருந்தேன் பிறகு ஏ என்று சொன்னவுடன் சுய நினைவுக்கு வந்தவுடன் அவளிடம் என்ன என்று கேட்டேன் என்று கேட்டேன் சிரித்துவிட்டு உன் பெயர் என்ன என்று கேட்டேன். என்று சொல்லலாம் நான் ராம் என்று சொன்னேன். ஓ அப்படியா என்று சொல்லிவிட்டு ஏன் அப்படி இருந்தா என்று கேட்டால் நான் நீங்கள் அழகாக இருந்தீர்கள் உங்களுடைய அழகை பார்த்து இருவரும் ஒரே மாதிரி இருக்கிறீர்கள் அதனால் பிரமித்து போய்விட்டது என்று அவருடைய அம்மாவைக்கு சொல்லி விட்டேன் அதில் வேற என்னுடைய காதலி வேற என்ன கிட்ட வேற இருந்து பார்த்துக் கொண்டே இருந்தால். நான் அவள் இருப்பாள் என்று கூட மறந்து பேசி விட்டேன் இருவரும் விழுந்து விழுந்து சிரித்தார்கள் ஏன் என்று தெரியவில்லை. பிறகு இருவரும் எனக்கு உன்னை ரொம்ப பிடித்து விட்டது என்று முதல் வார்த்தையில் சொல்லிவிட்டால் எனக்கு ஆச்சரியம் என்னைப் பற்றி எதுவுமே கேட்கவில்லையே என்று சொன்னேன் உன்னை பற்றி எதற்கு கேட்க வேண்டும் என்னுடைய பெண் இதுவரை எந்த பையனிடமும் பேச மாட்டாள் வீட்டு வேலைக்காரர்கள் கூட பெண்ணாக தான் இருக்க வேண்டும் என்று ஆசைப்படுபவன் அவன் உன்னை காதலித்தால் என்றால் அதற்கு ஆயிரம் அர்த்தம் இருக்கும் என்று எனக்கு தெரியும். தன்னை அவள் இதுவரை யாரிடமும் நெருங்கி விட்டது கூட கிடையாது யாரிடமும் அவள் நெருங்குவதும் கிடையாது அப்படிப்பட்ட ஒரு நபர் தான் அவள். அவளே உன்னை தேடி வந்திருக்கிறாள் என்றால். உனக்கு எங்கேயோ மச்சம் இருக்கிறது என்று அர்த்தம்.
என் வாய் சும்மா இருக்காமல் ஏன் பார்க்க போகிறீர்களா இருவரும் என்று கேட்டேன். இருவரும் உறைத்து விட்டு சாரி தப்பா சொல்லிவிட்டேன் என்று சொன்னேன். என்னை சிரித்து விட்டு என்னை பார்த்து. சரி எனக்கு உன்னை பிடித்திருக்கிறது நீங்கள் இருவரும் கல்யாணம் செய்து கொள்ளலாம் நான் சம்மதிக்கிறேன் என்று சொல்லி சொன்னால் பிறகு நான் என்னைப் பற்றி சொல்ல வந்தேன் உன்னை பற்றி ஏற்கனவே நான் கேட்டு அறிந்து விட்டேன் உன்னை பற்றி எதுவும் எனக்கு தெரிய தேவையில்லை நீ அமைதியாக உன்னுடைய அறைக்கு சென்று ஓய்வெடு என்று சொல்லிவிட்டு அவளுடைய மகளை பார்த்து என்னுடைய காதலியை பார்த்து பிரியா அவனைக் கூட்டிக் கொண்டு செல் என்று சொன்னவுடன் அவள் என்னை கூட்டிக்கொண்டு எனக்கு அவள் அம்மாவுடைய அரை பக்கத்திலும் அவருடைய அரை பக்கத்திலும் ஒரு நடுவாக ஒரு அறை இருந்தது அந்த அறையில் தங்க வைத்து. முடிவு செய்து அங்கே கொண்டு விட்டார்கள். பிரியாவை நான் இழுத்து கட்டி அணைத்து செல்ல குட்டி உங்க அம்மா அழகா இருக்காங்களே என்று சொன்னேன் அவள் மண்டையிலே கொட்டி என்னை சைட் அடிப்பது எங்க அம்மாவ சைட் அடிச்சிட்டு இருக்க பக்கி என்று சொல்லித் திட்டினாள் அப்படின்னு சொல்லி எப்பவுமே உண்மையை சொல்லிடுவேன் அதனால அவளுக்கு எதுவுமே என் மேல் தப்பான எண்ணம் தோணவே தோணாது எந்த பொண்ணையும் அப்படி சொல்ல மாட்டேன்னு தெரியும். விட்டா என்னுடைய அம்மாவை கற்பழிச்சிடுவ போல இருக்குன்னு சொல்லி சொன்னா சொல்ல முடியாது அப்படின்னு சொல்லி சிரிச்சேன். அவள் சிரித்து விட்டு செஞ்சாலும் செஞ்சுடுவேன் அப்படின்னு சொல்லி என் உதட்டை புடிச்சி கொஞ்சினா. பிறகு நான் ஒரு தடவை பண்ணலாமா என்று கேட்டேன் அம்மா கீழே இருக்காங்க என்று சொன்னால் நான் எதுவுமே கேட்கவில்லை அவனை நேராக பெட்டில் தள்ளிவிட்டு அவள் மேல் படர்தேன் அவளால் என்னை தள்ள முடியவில்லை பிறகு எதையும் கேட்காமல் அவருடைய ஆடைகளை எல்லாவற்றையும். கழட்டி தூக்கி எறிந்தேன் அவள் என் முன் நிர்வாணமாக இருந்தால் அம்மா இருக்கிறார்கள் என்று சொன்ன பிறகு நான் கேட்கவில்லை கட்டாயமாக செய்ய ஆரம்பித்தேன். அவள் உடல் முழுவதும் முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்த பிறகு அவள் அமைதியாகிவிட்டார் பிறகு நாங்கள் இருவரும் ஒன்றாக இணைந்து செய்ய ஆரம்பித்தோம் அவள் என் மேல் ஏறி இருந்து சவாரி செய்து கொண்டிருக்கும் போது திடீரென்று கதவு திறக்கும் சத்தம் கேட்டது இருவரும் பதறிப் போய் பார்த்தோம் அப்பொழுது அவருடைய அம்மா அங்கே நின்று கொண்டிருந்தால் எங்கள் இருவருக்கும் ஒன்றும் செய்ய முடியவில்லை ஏற்கனவே இருவரும் நிர்வாணமாக படுத்து கொண்டிருந்தோம் பிறகு அவள் எங்களை பார்த்து முறைத்துக் கொண்டே இருப்பது போல் நின்று விட்டு சீட் திடீரென்று சிரித்துவிட்டு கதவை மூடிவிட்டு கதவை கூட்டி விடாமல் செய்கிறீர்களா என்று சொல்லிவிட்டு அவருடைய ஆடைகளை எல்லாவற்றையும் களைந்தால். எங்கள் இருவருக்கும் ஒன்றும் புரியவில்லை பிறகு அவள் எங்களுடைய அருகில் வந்து எனக்கும் ஆசை இருக்கிறது நீங்கள் என்னை விட்டுவிட்டு செய்கிறீர்கள் என்று சொல்லி சிரித்தால் நான் நீங்கள் பிரியாவுடைய அம்மா என்று சொன்னேன் ஏன் என்ன செய்ய மாட்டாயா என்னை பிடிக்கவில்லை அப்படி பார்த்தா என்று கேட்டால் நான் அமைதியாக இருந்தேன் பிறகு பிரியா உன்னுடைய அப்பா இறந்து கிட்டத்தட்ட ஐந்து வருடங்கள் ஆகிறது உனக்கே தெரியும் நான் யாரிடமும் எந்த பசங்களிடமும் சென்றதும் இல்லை தவறாக நடந்ததுமில்லை என்றாலும் கட்டுப்படுத்த முடியாத நிலைமையில் இருக்கிறேன் உனக்கு புரிகிறதா என்று கேட்டவுடன் தலையாட்டி அவள் என்னுடைய குதிரையில் இருந்து இறங்கினாள் பிறகு அவருடைய அம்மாவை முத்தம் செய்தால் வாயோடு வாய் வைத்து பிறகு அவளை என் மேல் ஏற சொன்னாள் ஆளும் ஏறினால் அவருடைய பெண்மையில் என்னுடைய ஆண்குறி உள்ளே நுழைய பாடுபட்டது உள்ளே நுழைந்தவுடன் சொன்னால் இது இவ்வளவு பெரிசாக இருக்கிறது இதை நான் எப்படி பார்த்ததே இல்லை என்று சொல்லி அவருடைய அம்மா என் மேல் ஏறி இறங்க ஆரம்பித்தார் அட்டினபட்டு தான் உள்ளே சென்றது. பிறகு பிரியா என்னுடைய வாயில் வந்து அவளுடைய புண்டையையும் குண்டியும் வைத்து தேய்த்து கொண்டே இருந்தால் நானும் அதை சுவைத்துக் கொண்டே இருந்தேன் அவருடைய அம்மா குதிரை சவாரி செய்து கொண்டே இருந்தால்.
பிறகு மூவரும் சந்தோஷமாக உடலுறவு கொள்ள ஆரம்பித்தோம் நான் பிரியாவை பண்ணும் போது அவள் என்னுடைய வாய்க்கு நேராக வந்திருப்பாள் அவருடைய அம்மா இப்படியாக இருவரும் என்னை பாடாக படுத்தினார்கள் ஆனாலும் எனக்கு சந்தோசமாக இருந்தது நானும் சோர்ந்து போகவில்லை இருவருடைய புண்டைய கிழித்தேன் குத்தி குத்தி இருவரும் வலி தாங்க முடியாமல் இருந்தார்கள் பிறகு அவளின் இடம் எப்படி இவரிடம் இப்படி குத்து வாங்குகிறார்கள் என்று அவருடைய அம்மா கேட்டார்கள் அதற்கு அவள் சிரித்து விட்டு இது எல்லாம் பழகிவிடும் உங்களுக்கு எதிர் தானே ஆசை சந்தோசமாக இருங்கள் என்று சொல்லிவிட்டு அவள் என் மேல் ஏறி ஏற்கனவே இறங்கிக் கொண்டே இருந்தால் பிரியா. பிறகு வெளியே எடுத்துவிட்டு அம்மா நீங்கள் செய்யுங்கள் என்று சொல்லி நான் உங்களை அமாவாசை கொண்டு இருக்கும் நேரத்தில் வருவது போல் இருக்கிறது உள்ளே அடித்து விட்டேன் அவளை கேட்காமல் பிறகு அவருடைய அம்மா அவருடைய புண்டையில் உள்ள என்னுடைய தண்ணீரை பிரியாவிடம் நக்க சொன்னாள் அவளும் நக்கினால் எந்த ஒரு கூச்சமும் இல்லாமல் எண்ணமும் இல்லாமல் என்னை பார்த்து சிரித்து விட்டு அவருடைய அம்மாவிற்கு வாயோடு வாய் வைத்து உரிய ஆரம்பித்தார்கள் இருவரும் சல்லாபத்தில் இருக்கும் இடத்தில் நானும் அவர்கள் பின்னாடி சென்று குத்த ஆரம்பித்தேன். இப்படியே ஐந்து நாட்கள் இரவும் பகலும் என்று சொல்லி அவர்களை பாடாய்படுத்தினேன் அவர்கள் சும்மா இருந்தாலும் என்னால் சும்மா இருக்க முடியவில்லை. பிறகு ஒரு வாரம் கழித்து பிரியாவுடைய அம்மா என்னுடைய அம்மாவிற்கு போன் செய்து பேசிவிட்டு நேரில் வருவதாக சொல்லி நேரில் போய் சம்மதம் பேசி முடித்தார் பிறகு எங்களை இருவருக்கும் கல்யாணம் முடிந்தது முதல் ராத்திரி அன்று பிரியாவுடைய அம்மாவை தான் செய்தேன் பிரியாய் வேடிக்கை பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள். அடுத்த நாள் பிரியாவை செய்தேன் இப்படி நானும் பிரியாவும் சந்தோஷமாக அம்மாவிற்கு உறுதுணையாகவும் இருக்கிறோம் எங்கள் இருவருக்கும் இப்போது ஒரு ஆண் குழந்தையும் பெண் குழந்தையும் இருக்கிறது ஆனாலும் எப்படி இருந்தாலும் அவருடைய அம்மாவை ஆசை தீர ஓத்து தீர முடியவில்லை. நான் வேலைக்கு செல்வதில்லை அவருடைய அம்மா வேலைக்கு செல்வாள் அவளும் வேலைக்கு செல்வாள் நான் இரு பிள்ளைகளையும் பார்த்துக் கொள்வேன் சில நேரத்தில் அவளை அம்மா வீட்டில் இருப்பால் சில நேரத்தில் பெரிய விட்டிருப்பாய் இருவரும் ஒரே நேரத்தில் இருப்பது மிகவும் அரிதான காரியம் ஆனால் எனக்கு எப்பவும் அவர்கள் இருவரும் ஒருவர் இருப்பார்கள் அவர்களோடு சந்தோஷமாக இருக்கிறேன். அவர்கள் இருவரும் என்னை மிகவும் சந்தோசமாக வைத்திருக்கிறார்கள்
நாகர்கோவில் பகுதியில் உள்ள பெண்கள் மற்றும் CPl என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம் ஆண்டிகளும் தொடர்பு கொள்ளலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு