கவிதாவுடன்  கண்மூடித்தனமாக கட்டில் விளையாட்டு
வணக்கம் நண்பர்களே…! நான் உங்கள் ராஜ்
இது என்னுடைய இரண்டாவது  கதை. இது ஒரு தகாத உறவு கதை பிடிகாதவர்கள் படிக்க வேண்டாம்
செக்ஸ் சாட் மற்றும் காமசுகம் தேவைப்படும் பெண்கள் rajraj191425@gmail. com இந்த மெயில் ஐடி இல் தொடர்பு கொள்ளுங்கள். உங்கள் தகவல் ரகசியமாக வைக்கப்படும்.
சரி கதைக்கு செல்வோம்…
நான் ராஜ் சென்னையைச் சேர்ந்தவன். இந்த கதையின் நாயகி என் தங்கை பவித்ரா. அப்பொழுது எனக்கு 20 வயது Diploma முடிச்சட்டு ஒரு தனியார் நிறுவனத்தில் வேலை செய்து கொண்டு இருந்தேன். நல்ல சம்பளம் நல்ல வேலை, வாழ்க்கை நல்ல போகுது, நான் சிங்கள் தான். சரக்கு தண்ணி னு எந்த கெட்ட பழக்கமும் இல்லாதவன்.
பொண்ணுங்கள ரசிக்கும் நல்ல பழக்கம் மட்டும் தான் எனக்கு,
ரொம்ப வருஷமாவே எனக்கு பெண்கள் பாத்து உடனே மூட் ஆயுடும்,
பொண்ணுங்கள பார்த்து கை அடிச்சுடு என் வாழ்க்கையை சந்தோசமா வாழ்ந்துட்டு இருக்குற ஒரு சராசரி ஆம்பள.
எனக்கு பொம்பளைங்கள் ஒடம்புல ஒரு ஒரு இன்ச்சும் அனுபவிக்கிறதுக்குனே செஞ்சது னு ஒரு எண்ணம். அதுனால ஒரு இடம் விடாம பெண்கள் அழகை ரசிப்பேன்.
இப்டி கொஞ்சம் நாள் போனுச்சு. போக போக எனக்கு மேட்டர் பண்ணனும் ரொம்ப ஏங்கிட்டு இருந்தேன். பாலியல் தொழில் ல இருக்கவங்கள்ட போலாம் ந நல்ல ஆளு யாரும் அமையல.
காமத்துக்கு ஏங்கி திரியும் போது தா காம கதைகள் படிக்க start பன்ன,
அப்போ அண்ணா தங்கை கதை படித்து தங்கை மேல் ஆசை வந்துச்சு.
எங்க வீட்ல நான், அப்பா, அம்மா மற்றும் தங்கை அவ்ளோதான்
அப்பா  ரவி 45 வயது  ஹோட்டல் வச்சு இருக்காரு. அம்மா  ஜமுனா 35 வயது விட்டுலதான் இருப்பாங்க.. தங்கை  கவிதா 12th படிக்குரா
எனக்கு தங்கையை ரொம்ப பிடிக்கும். என் தங்கை 12வது படித்து கொண்டிருந்தபோது அவள் வயது 18.
அப்போலா அவ மேல எனக்கு எந்த ஆசையும் இல்ல.  ஆனால் இந்த கதைகளை படித்ததில் இருந்து அவ மேல் ஒரு ஈர்ப்பு வந்துச்சு.
நானும் என் தங்கையும் எலியும் பூனையும் போல எப்போதும் சின்ன சின்ன சண்டை போட்டுக் கொண்டு இருப்போம். அப்படி போடும் போதுலா என் காம ஆசையை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அனுபவிச்சேன்.
இப்படியே போய்ட்டு இருந்துச்சு. எங்கள் வீட்டில் நானும் தங்கச்சியும் ஒரே ரூம் ல தான் படுபோம். அப்போ ல அவ தூங்குனதுக்கு அப்புறம் அவ மொலய  பெசஞ்சு  வயித்த தடவி மூடு  ஏத்தி கை அடிச்சு அதுல ஒரு DROP  எடுத்து அவ உதட்டுல  தடவி விடுவேன். அவளும் தூக்கத்தில அத நக்கி சாப்பிடருவா.
இப்படி போய்ட்டு இருக்கும் போது. அப்பா அம்மா சொந்த காருங்க டெத்துக்கு  கடலூர் வரை போயிட்டாங்க. எங்கள சமச்சு  சாப்பிட்டு இருங்க நாங்க இரண்டு நாள் ல வரோம்னு போய்டாங்க.
நானும் என் தங்கச்சியும் மட்டும் வீட்டில இருந்தோம். அப்போது டீவி பாத்துனு இருந்தேன். அவ சமச்சுட்டு இருந்தா.
சமைத்து முடிச்சு வந்து டீவி ரிமோட் கேட்டு சண்டை போட்டுக் கொண்டு இருந்தா. நானும் அவள தொட ஆசை பட்டு விளையாடினேன். அவ வந்து என் மேல ஏறி புடுங்க பாத்தா நான் தரவே இல்லை. ஆனால் அவள எப்படிளா தடவனுமோ தடவுனேன். 3 சீட்டர் சோஃபா ல  போட்டு பொரட்டி  எடுத்தேன்.
அவளும் கட்டி புடிச்சு பொறன்டு பாத்தா நான் ரிமோட் தரலனு  அமைதியாக சோஃபா கீழ ஒக்காந்துட்டா. அப்புறம் அவ கிட்ட கொடுக்க வாங்கி டீவி பாத்தா.
நாங்க எப்பயும் சோஃபா ல இருக்கவங்க கீழ இருக்கவங்க தலை முடியை மசாஜ் செய்வோம். அது போல நானும் அவ தலையில மசாஜ் செய்ய அவளும் ம்ம்ம் சுப்பர் டா ஆஆஆ  அப்படி தான் னு சொல்லி டீவி பாத்தா.
நான் அப்படியே தடவிட்டு இருக்கும் போது எனக்குள் இருந்த காமம் வெளிவர. ஏன் ட்ரை பன்னி பாக்க கூடாதுன்னு தோணுச்சு.
அப்படியே அவ தலை. ல இருந்து பின் கழுத்து பகுதியில் கைய வச்சு மசாஜ் பன்ன அவ அப்படியே கண்ண மூடி ரசிச்சா.
நானும் இதுதான் சான்ஸ் னு அவ கழுத்த நல்லா மசாஜ் பன்ணேன். அவ அவள மறந்து மசாஜ் கு அடிமை ஆனால்.
அப்படியே கொஞ்சம் வந்து அவ தோல் பட்டையை மசாஜ் செஞ்சேன்.
அவ கிட்ட மூச்சு காத்து மட்டும் கொஞ்சம் வேகமா வந்துச்சு. ஓகே லைன்கு  வந்துட்டானு அப்படியே நல்லா அவ கழுத்துல இருந்து முதுகுல தேய்க்க ஷ்ஷ் ம்க்ஷ்  ஹா னு முனங்குனா.
நான் அவ கழித்து முதுக னு தேச்சு  அப்படியே முன்னாடி வந்து மொளைக்கு மேல கழுத்துக்கு கீழ தடவ அவ அப்படியே சோஃபா ல சாஞ்சுட்டா அப்படியே நல்லா தடவி கொஞ்சம் கொஞ்சமா அவ க்ளீவேஜ் ல கைய வச்சு அவ மொளைய  தடவ அவ ஆ ஸ் ஹா னு மொன்ங்க நானும் நல்லா தடவி  செம மூடுல அவ நைட்டி உள்ள கைய விட்டு அவ மொளைய ப்ராவோட கசக்குனேன்.
அவ எதுவும் பேசாம ஹான் ஹான் ஹான் ம்மா  ம்மா னு உதட்டை கடிச்சுனு இருந்தா. அவ ப்ரா உள்ள இரண்டு விரல விட்டு அவ மொள காம்பு புடிச்சு திருக ஒ நடுக்கம் குடுத்தா பாருங்க
எனக்கு வேற லெவல முடு  ஆய்டிச்சு.
அப்புறம் ஒரு கைய நைட்டி மேலயே  அவ காய பழுக்க வச்சேன்.
இப்படி ஒரு 30 நிமிஷம் பன்னிட்டு  இருந்தேன். அவளும் நள்ள மூடுல அவ கைய புண்டை மேல வச்சு தேச்சு அழுத்தினால்
அவ கிட்ட குனிஞ்சு  அவ கழுத்துல வாய வச்சு லைட்டா கடிச்சு இழுத்தேன். அவளும் நல்லா சாஞ்சு இடம் குடுத்தா. நல்லா போய்ட்டு இருக்கும் போது அந்த நேரம் பார்த்து
என் அம்மா கால பன்ன மொபைல் ரிங் ஆக அதிர்ச்சி ஆகி டக்னு விலகி எழுந்து கால் அட்டன் பன்னி பேச. சாப்டிங்களா னு கேட்டாங்க. ம் செஞ்சு வச்சாச்சு சாபுடனும் னு ரெடி ஆகும் போது தான் நீங்க கால் பன்னட்டீங்க னு சொல்ல என் தங்கச்சி எழுந்து ரூம் உள்ள போய்ட்டா.
அப்புறம் அம்மா அவ கிட்ட குடுக்க சொன்னாங்க. நானும் கவி னு கூப்டுனு ரூம் உள்ள போய் மொபைல அவ கிட்ட கொடுத்தேன் அவ வாங்கி பேசும் போது அவ  பின் பக்கம் இருந்து அவ கழுத்துல கிஸ் பன்ன அவ என்ன தள்ளி விட்டா. எனக்கு ஏமாற்றமா போச்சு. அப்புறம் அம்மா கிட்ட பேசிட்டு இருந்தா நான்
ஹால் வந்து டீவி பாத்துனு இருந்தேன். அவ பேசி முடிச்சு மொபைல டேபிள் மேல வச்சுட்டு  போய்டா.
நான் என் அம்மா வ திட்டினு   இருந்தேன் யாரு இப்போ கால் ப சொன்னா னு ஏமாற்றமா டீவி பாத்துனு இருந்தேன் அப்புறம் இரண்டு பேரும் எதுவும் பேசாம சாப்பிட்டு போய்ட்டோம்.
நானும் அத நெனச்சு பாத்ரூம் போய் கை அடிச்சு ஊத்துனேன். வந்து டீவி பாத்துனு அப்டியே தூங்கிட்டேன்….
தங்கச்சிய எப்படி ஓத்தனு  அடுத்த பகுதில சொல்றேன்…
செக்ஸ் சாட் மற்றும் காமசுகம் தேவைப்படும் பெண்கள் rajraj191425@gmail. com இந்த மெயில் ஐடி இல் தொடர்பு கொள்ளுங்கள். உங்களை முழுசா திருப்தி செய்து அனுப்புவேன்.உங்கள் தகவல் ரகசியமாக வைக்கப்படும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு