என் பெயர் பாலா. எனது ஊர் தென்காசி மாவட்ட எல்லையில் உள்ளது. தற்போது எனக்கு வயது 32, எனக்கு சிறு வயது முதலே செக்ஸ் ஆசை அதிகம், என் வாழ்வில் நடந்த உண்மையான கதைகளை அனைவரிடமும் பகிர்ந்து கொள்கிறேன்..
எனது காம அனுபவங்கள் – பெரிய அத்தை மகள் -1→
இந்த பாகத்தில் அவளை எப்படி ஓத்தேன் என்று அவளே கூறுவது போல எழுதியுள்ளேன் .
அன்று இரவு முழுதும் அதே நியாபகங்கள் ஓட அடுத்து சந்திக்கும் போது என்னை முழுவதுமாக அவரிடம் கொடுக்க முடிவு செய்து அடுத்து தியேட்டர் வேண்டாம் அத்தான் ரூமில் சந்திப்போம் என்று கூற அவரும் புரிந்து கொண்டு சரி என்று சொல்லி விட்டார்.
பின்னர் இருவரும் அடுத்த சந்திப்பிற்காக காத்துக்கொண்டு இருக்க அந்த வருடம் செமஸ்டர் விடுமுறை வந்தது . அந்த விடுமுறைக்கு நன் ஊருக்கு போக போகிறேன் என்று என் அத்தானிடம் கூற அவர் டிக்கெட் ரிசர்வ் செய்து போகலாம் என்று கூறினார். நானும் சரி என்று சொல்ல இருவரும் சந்தோசம் அடைந்தோம்.
எனக்காக அவர் சென்னை முதல் தென்காசி வரை இரண்டு பெட் வசதி உள்ள A/C கோச்சில் ரிசர்வ் செய்தார் . கிளம்பிய அன்று நான் சிறிது இறுக்கமாக உள்ள சுடிதாரை அணிந்து ஷால் போடாமல் அவருக்காக சென்றேன். ரயில் நிலையத்தில் அவரைப்பார்க்க அவர் டி ஷர்ட் மற்றும் டிராக் அணிந்து வந்தார் . அவரை அப்போது பார்க்க மிக அழகாக இருந்தார். அவரை பார்க்கும் போதே தெரிந்தது ஜட்டி போடவில்லை என்று நானும் அவருக்கு தகுந்தது போல வெறும் சுடிதார் டாப்ஸ் மட்டும் அணிந்து இருந்தேன். ரயிலுக்குள் சென்ற பிறகு எங்களுக்கு உள்ள கேபின்லில் சென்று அமர்ந்தோம் . அது இரண்டு பேருக்கு மட்டுமே படுக்கும் வசதி உள்ளது அதை பார்த்த உடனே எனக்கு இன்று அத்தான் நம்மை கன்னி கழித்து விடுவார் என்று நினைத்தேன். அதை நினைக்கும் போதே எனக்கும் சிறிது மூட் ஆகியது. டிக்கெட் பரிசோதகர் டிக்கெட் செக் செய்து முடித்த பிறகு எங்கள் கேபின் கதவை லாக் செய்து விட்டு ஒரு துணி மூலம் உள்ளே நடப்பது வெளியே தெரியாத அளவுக்கு மூடினார்.
இப்போது இருவரும் ஆசையோடு கட்டிப்பிடித்து முத்தங்களை பகிர்ந்து கொண்டோம் . அவர் எனது இதழ்களை ஆசையாக சுவைத்து கொண்டே என் இடையை வருடினார். அவர் வருட வருட நான் முனகத் தொடங்கினேன். பதினைந்து நிமிட முத்தத்திருக்கு பிறகு அவர் டாப்ஸை கழட்ட நான் அவர் டி ஷர்ட் மற்றும் பனியனை கழட்டினேன். இப்போது இருவரும் மேலாடை ஏதும் இல்லாமல் இருக்க அவரும் என் 30 சைஸ் முலையைப் பார்க்க நான் வெக்கத்தில் கண்களை மூடி கொண்டேன் . அவர் என் கையைப் பிடித்துக் முகத்தை விலக்கி எனது உதட்டோடு அவர் உதடு வைத்து முத்தம் கொடுக்க என் உடலை அவர் உடலோடு இறுக்கி பிடித்துக் கொண்டார். இருவர் உடலிலும் உள்ள சூடு பரவ அந்த உணர்ச்சியை சொல்ல வார்த்தை இல்லை. பிறகு அவர் எனது ஒரு முலைய பிடித்து வருட எனது வாய் முனகத் தொடங்கியது. பிறகு அவர் எனது வலது முலைக்காம்பை சப்ப தொடங்க இன்னோரு முலையைப் பிடித்து கசக்க தொடங்கினார். அவர் சப்ப சப்ப நானும் நன்றாக அனுபவிக்க தொடங்கினேன் .
இப்போது அவர் எனது பெண்மையை கசக்க நான் அவர் தலையை என் முலையோடு அழுத்திக்கொண்டேன். இப்படியே ஒரு 30 நிமிடங்கள் செல்ல அவர் எனது உடைகள் முழுவதும் களைந்து விட்டார். அதே போல நானும் அவர் ஆடைகளை கழட்டி போட அவர் சுன்ணியை பார்த்து மிரண்டு விட்டேன் . சுமார் 6.8 இனச் நீளத்தில் துடிக்க எனது பெண்மையும் துடிக்க ஆரம்பித்தது. அவர் இப்போது எனது பெண்மையை நக்க நான் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஹாஹாஹா என்று முனக தொடகினேன் . அவர் நாக்கை மிக ஆழமாக விட்டு நக்க எனக்கு வானத்தில் பறப்பது போல இருந்தது. பின்னர் அவர் சுண்ணியை என் புண்டை மேட்டில் வைத்து மேலும் கீழுமாக ஆட்டினார். அது எனக்கு மூடை அதிகரிக்க நான் ஸ்ஸஸ்ஸ் என்று முனக சரியான நேரத்தில் உள்ளே வேகமாக சுண்ணியை திணித்து விட்டார் .
அவர் உள்ளே விட்ட வலியில் நான் கத்த அவர் கொஞ்சம் நேரம் வலி இருக்கும் என கூறி என்னை அணைத்து முத்தம் இட்டு கொண்டே அவர் சுண்ணியை என் புண்டைக்குள்ள விட்டு குடைய தொடங்கினார். சிறிது நேரத்தில் வலி குறைய மெதுவாக ஓக்க தொடங்கினார். கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அவர் வேகத்தை அதிகரிக்க எனக்கு சுகம் கூடியது. என்னையறியாமல் என் கால்கள் அவர் இடுப்பைச் சுற்றி கொள்ள அவர் வேகம் கூட நான் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ாாாாஅகாக்hஅஹ்ஹாாகாகஹாகாக ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனகினேன். ஒரு பதினைந்து நிமிட நேரத்தில் இருவரும் ஒன்றாக எல்லையை எட்ட அவர் சுண்ணியை வெளியே எடுத்து வயிற்றில் விந்தை விட்டார். பின்னர் சிறிது நேரம் ஓய்வு எடுக்க இருவரும் ஆடை இல்லாமல் படுத்து இருந்தோம் . சிறிது நேரம் கழித்து அவர் ஊம்ப சொல்ல எனக்கு ஒரு மாதிியாக இருக்கு என்று நான் சொல்ல கொஞ்சம் நேரம் மட்டும் என்று அவர் கெஞ்ச நானும் சரி என்று சொல்லி செய்ய திருப்பி அவர் சுன்ணி விரைக்க அவர் என்னை பார்க்க கொஞ்சம் நேரம் கழித்து மீண்டும் ஒரு ஓல் போட அந்த ஓல் முடிந்த பிறகு கொஞ்சம் நேரம் அப்படியே தூங்க திருச்சி வந்தது . பின்னர் இருவரும் எழுந்து கொஞ்ச நேரம் பேசிக்கொண்டு இருக்க மீண்டும் ஒரு ஓல் போட்டு விட்டு தூங்கினோம்.
ஊரில் இறங்கும் போது இரண்டு பேரும் ஏதும் தெரியாதது போல அவர் அவர் வீட்டிற்க்கு சென்றோம்.
அடுத்த சில நாட்களில் அவர் மட்டும் திரும்பி செல்ல நான் விடுமுறை வரை இருந்து விட்டு மீண்டும் அவரை வர சொல்லி அவரோடு மீண்டும் அதே ரயிலில் போனோம். போகும் போதும் நன்றாக என்னை ஓத்தார்.
சென்னையில் இரண்டு வாரத்திற்கு ஒரு முறையாவது இருவரும் ஓத்து மகிழ்ந்தோம்.
கதைக்கு கருத்துகளை anbuselvi473@gmail. com என்ற mail id அனுப்பலாம். அல்லது Google chat மூலமாக என்னிடம் தெரிவிக்கலாம். தங்களுக்கு என்னிடம் பேச விருப்பம் இருந்தால் இந்த mail id மூலம் பேசலாம் மற்றும் Google chat செய்யலாம்.
மேலும் கக்கோல்ட் விருப்பமுள்ள கணவன்மார்கள் அவர்களது மனைவியை பற்றிப் பேசுவதற்கும் அந்த mail id யில் தொடர்பு கொள்ளலாம். மேலும் தங்களுக்கு என்னுடன் பேசுவது பிடித்து இருந்தால் தொடர்ந்து பேசலாம் அல்லது உங்களை தொந்தரவு செய்ய மாட்டேன். மற்றவர்களிடமும் உங்கள் தகவல்களை தர மாட்டேன். பிடித்து இருந்தால் நேரில் கூட சந்திக்கலாம்.
தங்களைப் பற்றிய ரகசியம் அனைத்தும் பாதுகாக்கப்படும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு