வணக்கம் அன்புள்ள வாசகர்களே வாசகிகளே!!!!!!!. நான்  heartthief.
நான் ஒரு தனியார் அலுவலகத்தில் பணிபுறிகிறேன். அலுவலக குடியிருப்பில் தங்கி இருந்தேன்.
என்னிடம் நன்றாக பழகும் என் நண்பர் ஆர்யா, என் வீட்டு பக்கத்தில் குடியிருந்தார். அவர் கல்யாணத்திற்கு நானும் சென்றேன்.
அவர் மனைவி பெயர் பூஜா. பார்ப்பதற்க்கு அழகாக இருந்தாள். அவங்க ரெண்டு பேரும் தேன்நிலவுக்காக கோவா சென்றார்கள். ஒரு வாரம் கழித்து வந்தார்கள்.
ஒரு நாள் அவர்கள் வீட்டில் பொருள்களை அடுக்கி வைப்பதற்க்கு நானும் அவர்களுக்கு உதவி செய்தேன். அப்போது பூஜா என் கூட நன்றாக பேசத் தொடங்கினாள். இருவரும் கொஞ்சம் நெருக்கம் ஆனோம்.
ஒரு நாள் அவங்க ரெண்டு பேரையும் என் வீட்டிற்க்கு இரவு உணவிற்கு வர வேண்டும் என்று சொன்னேன்.
அவங்களும், “சரி..” என்று சொன்னார்கள்.
என் அழைப்பை ஏற்று என் நண்பனும் அவன் மனைவி பூஜாவும் ஒரு நாள் என் வீட்டிற்க்கு வந்தனர். உணவு உண்னும் முன்னர், நாங்க இரண்டு பேரும் மது அருந்தினோம். பின் மூவரும் உணவு உண்டோம்.
ஆர்யா கொஞ்சம் போதையில் மயங்கி இருந்தார். நான் பாத்திரங்களை கழுவி அடுக்கி வைப்பதற்க்காக உள்ளே சென்றேன். அவளும் என்னுடன் உள்ளே வந்து எனக்கு உதவி செய்தாள்.
நாங்கள் இருவரும் பேசி கொண்டிருந்தோம்.
அவள், கல்லூரி படிப்பை முடித்தவுடன் அவளின் பெற்றோர்கள் அவளை ஆர்யாவுக்கு கல்யாணம் செய்து முடித்ததாக சொன்னாள்.
நான் அவள் கதையை ஆர்வமாக கேட்டுக் கொண்டிருந்தேன். நாங்கள் எங்கள் வேலையை முடித்தவுடன், ஆர்யா இருக்கும் இடத்திற்கு சென்றோம். அவர் நன்றாக உறங்கிக் கொண்டிருந்தார்.
பூஜா அவரை எழுப்ப எவ்வளவோ முயற்சி செய்தார். ஆனால் அவர் எழுந்திருக்கவில்லை.அதனால், நான் அவளிடம், “ஆர்யா என் வீட்டிலேயே இருக்கட்டும்..!!” என்று சொன்னேன்.
அவள், “எனக்கு வீட்டில் தனியாக படுக்க பயம்..!!” என்று சொன்னாள்.
“சரி.. ஆர்யாவை நாம இரண்டு பேரும் தூக்கிச் செல்வோம்..!!” என்று பூஜாவிடம் சொன்னேன்.
அவளும் “சரி..” என்று சொன்னாள்.
ஒரு பக்கம் என் தோள் மேல் அவரின் வலது கையும், இன்னொரு பக்கம் பூஜாவின் தோள் மேல் அவரின் இடது கையும் தூக்கி போட்டு அவர் இடுப்பை பிடித்தவாறு இழுத்து சென்று அவங்க வீட்டு படுக்கையில் அவரை படுக்க வைத்தோம்.
பிறகு நான் என் வீட்டிற்க்கு வந்துவிட்டேன்.
சில நாட்கள் கழித்து, என் நண்பன் ஆர்யா தன் வேலை விஷயமாக வெளியூர் செல்வதாக சொன்னார்.
என்னிடம், “பூஜா ஏதாச்சும் உதவி கேட்டால் செய்து கொடுங்கள்..!!” என்றார்.
நானும், “சரி, நீங்கள் கவலைப் படாதீங்க..” என்று சொன்னேன்.அன்று மாலை அவள் என் வீட்டிற்க்கு கருப்பு நிற சேலையில் வந்தாள்.
அவள் தன் வீட்டில் சமைக்க பொருட்கள் எதுவும் இல்லை என்பதால், “இரவு உணவு வெளியே சென்று சாப்பிடலாமா..?” என்று கேட்டாள்.
நான், “என் அபிப்பிராயம் சொல்லலாமா..?” என்று அவளிடம் கேட்டேன்.
அவளும், “ம்ம்.. சொல்லுங்க..” என்று கூறினாள்.
“நாம ஏன் என் வீட்டிலே சமைத்து சாப்பிடக் கூடாது..?” என்று கேட்டேன்.
அவளும், “சரி..” என்று சொன்னாள்.
இரண்டு பேரும் சமையல் அறையில் ஒருவருக்கு ஒருவர் உதவினோம். இருவரும் ஒன்றாய் சேர்ந்து இரவு நேர உணவை தயாரித்தோம். பின்னர் நாங்கள் இருவரும் தொலைக்காட்சியை பார்த்தப்படி பேசிக் கொண்டிருந்தோம்.
இரவு நேரம் வந்தது.
நான் “சாப்பிடலாமா..?” என்று அவளிடம் கேட்டேன்.
அவளும், “சரி..” என்றாள்.
“ஆனால், நீங்கள் மது அருந்திய பின்புதானே சாப்பிடுவது வழக்கம்..” என்று கேட்டாள்.
“என்கூட மது அருந்துவதற்க்கு யாரும் இல்லை. நீங்கள் ஒத்துழைக்கிறீர்களா..?” என்று கேட்டேன்.
அவள் சிரித்துக்கொண்டு, “எனக்கு இந்த மாதிரியான பழக்கம் கிடையாது..” என்றாள்.
உணவும் மது பானங்களும் மேஜை மேல் வைத்தவுடன், நாங்கள் நாற்காலியில் உட்கார்ந்தோம்.
“போதைக்காக இல்லை என்றாலும், ஒரு கண்ணாடி குவளை மட்டும் அருந்தலாமே..!!” என்றேன்.
அவள் இரு மனதோடு இருப்பதை நான் உணர்ந்தேன். உடனே இரண்டு கண்ணாடி குவளையை எடுத்தது, அவளுக்கு ஜின்னை ஊற்றினேன். எனக்கு, விஸ்கியை ஊற்றினேன்.
அவள் மதுவை எடுக்க தயங்கினாள். நான் அவளுக்கு தைரியம் ஊட்ட வேண்டும் என்று நினைத்தேன்.
“நான் உன் கனவரிடமோ, மற்றவரிடமோ சொல்ல மாட்டேன். எடுத்து அருந்து..!!” என்றேன்.
அது மட்டுமில்லாமல், “நீ இன்று உன் வீட்டில் தனியாகத்தான் உறங்க வேண்டும். அந்த பயத்தை போக்க நீ இதை அருந்துவது உனக்கு நல்லது..!!” என்றேன்.
அவளும் தலையை ஆட்டி, “ஆமாம்..” என்று சொல்லி மதுவை அருந்தினாள்.
அன்று இரவு இனிமையாக கழிந்தது. அடுத்த நாளும் என் வீட்டிற்க்கு புடவையில் வந்தாள்.
“வேலைக்கு செல்லவில்லையா..?” என்று கேட்டாள்.
“இல்லை, இன்னிக்கு லீவ் போட்டேன்..!!” என்று கூறினேன்.
“அப்பா.. ரொம்ப நல்லதா போச்சு..!!” என்று அவள் சொன்னாள்.
“ஏன்..?” என்று நான் கேட்டேன்.
“நான் ஊருக்கு புதுசு என்பதால், எனக்கு நீங்கள் கடைக்கு அழைத்துச் செல்ல வேண்டும்” என்றாள்.
அவள் பேச்சை நான் மறுக்கவில்லை. நாங்கள் இரண்டு பேரும் பொருள்கள் வாங்க கடைக்கு சென்றோம்.
பொருள்கள் வாங்கி முடித்தபின் வீட்டிற்க்கு வந்து அவள் வீட்டில் பொருள்களை வைத்த பின், என் வீட்டிற்க்கு வந்தேன்.
அன்று இரவு 10.30 மணிக்கு, வெளியே இடியும் மழையுமாக இருந்தது. திடீர் என்று பூஜாவின் அழைப்பு மணி.
அவள் என் வீட்டிற்கு உள்ளே வந்து, “நான் இன்னிக்கு இங்கே படுத்துக்கலாமா..?” என்று கேட்டாள்.
“உனக்கு எந்த பிரச்சினையும் இல்லை என்றால் இங்கயே தங்கலாம்..!!” என்றேன்.
“நான் இங்கு தங்கும் விஷயம் என் கணவருக்கு தெரிய வேண்டாம்..!!” என்று கேட்டுக்கொண்டாள்.
நான், “சரி..” என்றேன்.
அவள் என் படுக்கை அறையில் படுத்தாள். நான் வெளியே ஹாலில் படுத்துக்கொண்டேன்.
நள்ளிரவில் யாரோ என்னை கூப்பிடும்படி இருந்தது. எழுந்து பார்த்தால் பூஜா என் அருகே இருந்தாள்.
“என்ன பூஜா..? என்ன ஆகிற்று..?” என்று கேட்டேன்.
“தூக்கத்தில் ஒரு கெட்ட கனவு கண்டேன். அதுதான் பயந்து போய் இங்கே வந்தேன்..” என்றாள்.
நான் அவள் பக்கத்தில் சென்று, என் கையை அவள் மீது வைத்தேன். அவள் என் மேல் அப்படியே சாய்ந்தாள்.
அவளை அப்படியே அணைத்து, “எதுக்கும் பயப்பட வேண்டாம்..!! நான் இருக்கிரேன்..!!” என்று சொல்லி அவளை தழுவினேன்.
உடனே என்னிடமிருந்து விலகிய அவள், நான் செய்வது தப்பு என்று சொல்லி அவள் எழுந்து தன் அறைக்குள் சென்றாள்.
ஆனால் எனக்கு மனசு அடங்கவில்லை. மெல்ல அவள் படுத்திருந்த அறையின் கதவை திறந்தேன்.
உள்ளே அவள் தூங்காமல் உட்கார்ந்திருந்தாள். நான் அவளிடம் சென்று என் மார்போடு அவளை அணைத்து நெற்றியில் முத்தமிட்டேன்.
இப்போது அவள் எதுவும் சொல்லாமல், என்னை இறுக கட்டிக்கொண்டாள். என் கன்னத்தில் முத்தமிட்டாள்.
என் கையை அவள் தொடையின் மேல் வைத்தேன். எந்த மறுப்பும் தெரிவிக்கவில்லை.
சட்டென்று அவளை கட்டிலில் சாய்த்து அவள் முகத்தை முழுவதுமாக முத்தமிட்டு, அவள் உதட்தோடு என் உதடை வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன். அவள் மேல் அப்படியே படுத்து அவள் காதின் ஓரத்தில் என் நாக்கை வைத்து நக்கினேன்.
பின்பு அவள் கழுத்திலே என் உதடை உரசி, அவள் மார்புகளை அடைந்தேன். அவள் முந்தானையை விலக்கி அவளை கட்டியணைத்து படுக்கையில் உருண்டேன்.
அவளை என் மேலே படுக்க வைத்து, அவள் சூத்தை நான் அழுத்த, என் சுண்ணியின் மேல் அவள் உடம்பை வைத்து அவள் உரசினாள்.
அவள் மார்புகள் என் மார்போடு அழுந்தி இருந்தது. அவள் முதுகில் என் கைகள் கோலமிட்டது.
பின்பு அவளை படுக்கையில் படுக்க வைத்து, அவள் ஜாக்கட்டின் ஹூக்குகளை கழட்டினேன். ஆர்வத்துடன் அவள் மார்பை அழுத்தமாக என் இரு கைகளால் கசக்கத் தொடங்கினேன்.
அவளும் “ஆஆஆஆ..” என்று முனங்க, நான் இன்னும் அழுத்தமாக கசக்கினேன்.
அவள் கால்கள் என்னை கட்டியணைத்தது. பின் அவள் கருப்பு ப்ராவை தோள்ப்பட்டை வழியாக கழட்டி எறிந்தேன். அவள் முலைகள் இளஞ்சிவப்பு நிறத்தில் நீட்டிக்கிட்டு நின்றது.
நான் என் உடைகளை முழுவதுமாக கழற்றி நிர்வாணமாகி அவள்மேல் படுத்து, மீண்டும் அவள் முலைகளை கசக்கினேன். அவள் விரல்கள் என் முதுகை தடவிக்கொண்டிருந்தது. அவள் உடலெங்கும் முத்தமிட்டு, அவள் முலைகளை சப்பிக்கொண்டே முலைகளை கடித்தேன்.
அவள் கட்டியிருந்த புடவையையும் பாவாடையையும் மேலே தூக்கி அவள் தொடையை தடவினேன். அவள் வயிற்றில் முத்தமிட்டு அப்படியே கீழே இறங்கினேன்.
அவள் புடவையின் மடிப்பை வெளியே எடுத்தேன். பின் அவள் அணிந்திருந்த பாவாடையின் முடிச்சை அவிழ்த்தேன்.
உடனே அவள் கால்களையும் இடுப்பையும் தூக்கினாள். நான் அவள் புடவையையும், பாவடையையும் சேர்த்து இழுத்தேன். இப்பொழுது அவள் முழுமையாக துணியில்லாமல் கண்களை மூடிக்கொண்டு படுத்திருந்தாள்.
அவள் இடுப்பின் மடிப்பை அழுத்தினேன். அவள் தொடைகளை முத்தமிட்டேன். அவள் கால்கள் ரெண்டையும் விரித்தாள்.
புண்டையை பார்த்தேன். என் வாயை புண்டை மேல் வைத்து அவள் புண்டையின் உதடுகளோடு உரசி, சப்பி சப்பி எடுத்தேன். புண்டை பருப்பை என் நாக்கால் நக்கினேன்.
பின் அவள் மீது படுத்தேன். இருக்கமாக அவளை கட்டியணைத்து, அவளை அப்படியே என் மேலே வரவைத்தேன். அவள் சூத்தை இருக்க அழுத்தி, அவள் முகமெங்கும் முத்தமிட்டேன். அவள் என் மார்பின் மேலே படுத்து என் நெஞ்சில் முத்தமிட்டாள்.
பின் எழுந்து நின்று, என் சுண்ணியை அவள் ரெண்டு கைகளில் பிடித்து ஆட்டினாள். பின் அவள் வாய்யை வைத்து சப்பினாள். பின்பு வேகமாக ஆட்டவே என் சுண்ணியிலிருந்து விந்து அவள் வாய்க்குள் சீறி பாய்ந்தது.
அவள் என் சுண்ணியின் மேல் வழிந்த என் விந்தணுக்களை நக்கினாள். அப்படியே என் சுண்ணியை பிடித்தப்படி என் பக்கத்தில் வந்து படுத்தாள்.
ஐந்து நிமிடங்களுக்கு பிறகு நான் எழுந்து அவள் கால்களை விரித்து என் சுண்ணியை மெதுவாக அவள் புண்டைக்குள்ளே விட்டு அவள் இடுப்பை பிடித்து ஓக்கத் தொடங்கினேன்.நான் வேகமாக என் சுண்ணியை உள்ளேவிட்டு ஆட்டினேன்.
அவள் படுக்கையை அழுத்தத் தொடங்கினாள். வலியில், “ஆஆஆஆ.. ஆஆஆஆ..” முனங்க ஆரம்பித்தாள்.
ஐந்து நிமிடங்கள் அவளை விடாமல் ஓத்து, கடைசியில் என் விந்தணுக்களை அவள் புண்டைக்குள்ளே விட்டேன்.
அன்று இரவு நான் அவளை இருக்கமாக கட்டிக்கொண்டு தூங்கினேன்.அன்று முதல் நானும் அவளும் அடிக்கடி செக்ஸ் வைத்துக் கொண்டோம்.
அதிலும் அவள் குழந்தை பெற்ற பின், நானும் ஒரு குழந்தைபோல அவள் மடியில் படுத்துக்கொண்டே அவள் முலைப்பாலை குடித்தேன்.
அவள் சூத்திலும் ஒருநாள் ஓத்தேன்.
அவள் எப்பொழுது தனியாக இருந்தாலும் என் வீட்டிற்க்கு வந்துவிடுவாள். நான் அவளையும் அவள் புண்டையையும் சந்தோசமாக கவனித்துக்கொள்கிறேன்.
எனது கதையைப் படிக்க நேரம் ஒதுக்கியதற்கு நன்றி.
காமக்கதை  வாசகர்களுக்கு கதை பிடித்து இருந்தால் உங்கள் மேலான கருத்துக்களை  என்ற மின்னஞ்சல் முகவரி  உங்கள் கருத்துக்களை கூறவும். மேலும் இதேபோல் செக்ஸ் ஆசை உள்ள திருமணமான பெண்கள், கல்லூரி பெண்கள்,கணவன் வெளிநாட்டில் வேலை செய்வதால் காமசுகம் தேவைப்படும் பெண்கள்  தொடர்பு கொள்ளவும்.பேசுவோம் பழகுவோம் பிடித்து இருந்தால் மீட் பன்னுவோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு