என் மாமன் மகளை தான் நான் கட்டி இருக்கேன் எனக்கு ஜோடி மாமனின் இரண்டாம் மகள் தான் மூத்தவள் என் பெரியப்பா பையன்களுக்கு தான் கல்யாணம் பண்ணி கொடுத்தாங்க ஒரு பிள்ளை பிறந்தது அவன் கருப்பு அதனால் பிள்ளை கொஞ்சம் அவன் நிறத்தில் பிறந்தது அவள் சிகப்பு அதனால் சிகப்பாக ஒரு குழந்தை பெத்து போட்ட சந்தோஷமாக இருக்கும் என்று என் மனைவி கிட்ட அடிக்கடி கூறுவாள் எங்களுக்கு மூத்த குழந்தை சிவப்பாக இருக்கும் அதனால் அவள் அதை மிகவும் பிடிக்கும் என்பாள்.
நான் அடிக்கடி வேலைக்கு வெளியே சென்று வந்தால் ரொம்ப மூடு இருந்ததால் என் பொண்டாட்டி கூட செக்ஸ் வைத்துக் கொள்வது வழக்கம் அப்படி திருவிழா நடைபெறும் நாள் இரவு எல்லாம் சுற்றி பார்க்க போய் விட்டார்கள் நான் நண்பர்கள் கூட பேசிட்டு வந்தேன் வீட்டில் யாரும் இல்லை என்பதால் பொண்டாட்டி கிச்சனுக்குள் எதோ உருட்டி கொண்டு இருந்தாள் நான் இருட்டில் எதற்கு தண்ணீர் குடிக்க போய் இருப்பாள் என்று பின்னால் போய் ஓக்க ஆரம்பித்தேன் புண்டையில பின்னால் இருந்து சூத்தடித்து கொண்டு சொருகுவது எனக்கு மிகவும் பிடித்த முறை வேகமாக குத்த ஆரம்பித்தேன் அவள் ஆஆஆ ஆஆ என்று முனகினாள் இருவரும் வியர்வை மழையில் நனைந்து நான் ஒரு வழியாக என் விந்தை உள்ள விட்டு சிறிது நேரம் அப்படியே வைத்து கொண்டு இருந்தேன் திடிரென்று கதவை தட்டும் சத்தம் கேட்டது நான் அதை உற்று கவனிக்க இதோ வருகிறேன் என்று என் அண்ணி குரல் என் கிட்ட இருந்து கேட்டது நான் விலகி போய் லைட் ஆன் செய்து பார்தேன் அண்ணி மாமா ஏன் இந்த கொலைவெறி சரி நான் கதவை திறந்து விடுறேன் நீ போ என்றாள் நான் போய் உட்கார்ந்து கொண்டேன் கதவை திறந்து தங்கச்சி கூட பேச ஆரம்பித்தாள்.
நான் திருதிருவென முழிக்க மாடிக்கு சென்றேன். ரொம்ப நேரம் ஆச்சு நான் தூங்கவில்லை ஓத்தது பரவாயில்லை ஆனால் குழந்தை உண்டாகும் மாதிரி விந்து விட்டது தான் எனக்கு கஷ்டமாக இருக்கிறது எதாவது பிரச்சனை ஆகி விட்டது என்றால் அசிங்கம் தானே என்று நினைத்து இருந்தேன் அவள் வந்தாள் மாமா எனக்கு தெரியும் நீங்கள் தூங்கி இருக்க மாட்டிங்க ஏன் மாமா என்னை ஓக்க உங்களுக்கு உரிமை இல்லையா நானும் உங்களுக்கு முறைப் பெண் தான் உங்கள் பொண்டாட்டி என் சொந்த தங்கச்சி அதனால் நான் உங்களுக்கு பொண்டாட்டி மாதிரி தான் நீங்கள் வெறியை தீர்த்து கொள்ள வந்தீங்க நான் நீங்கள் ஓத்தால் அழகான குழந்தை பிறக்கும் என்று காத்திருந்தேன்
இதில் என்ன தவறு நீங்கள் என்னை நல்லா ஓக்கலாம் மாமா எனக்கு உங்களை ஓக்க விருப்பம் தான் மேலும் குழந்தை உண்டானால் அது அலாதியானது மாமா எனக்கு இந்த மாதிரி உங்கள் கூட ஓக்கலாம் என்று அடுத்தடுத்து தோன்றுகிறது உங்களுக்கு விருப்பமா என்று கேட்க தான் வந்தேன் என்றாள் நான் தயங்கி கொண்டே சரி என்று கூற அவள் அப்படியா மாமா அப்போ நான் போகவா என்று கேட்க அவள் கிட்ட முலை மட்டும் கொஞ்சம் கொடு என்றேன் அவள் சிரித்தபடி இந்தாங்க என்று கொடுக்க பிடித்து சப்பினேன் அவளும் தந்தாள் கொஞ்சம் நேரம் பிடித்தது சந்தோஷமாக இருக்க போய் வா என்றேன் அவளும் போனாள்.
இரண்டு முறை ஓல் போட வாய்ப்பு கிடைத்தது நல்லா ஆசை தீர ஓத்து அவளுக்கு ஒரு கரு உருவாக வழி செய்தேன். சீக்கிரம் உண்டாகி விட்டது அவள் என் கிட்ட குழந்தை வாங்கியது அவளுக்கு அவ்வளவு சந்தோஷம் இருக்கிறது என்று கூறினாள். இந்த மாதிரி ஒரு அண்ணி எனக்கு கிடைத்து என் அதிர்ஷ்டம் தான்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு