நானும் லலிதாவும் எங்களுக்கு இடையே நடந்த ஓல் ஆட்டத்தை ரகசியமா வைக்கலாம் என்றும் ஊருக்கு சென்ற பிறகு அவள் மகனையும் இதில் விழ வைப்பதற்கு ஒரு திட்டம் போட்டோம். வீட்டிற்கு சென்ற வுடன் ரோஹித்துக்கும் கால் நன்கு குணம் ஜடைந்ததால் எங்களுக்கு என்னை தேய்ச்சு குளிப்பாட்ட போன்றதாக கூறினால் நாங்களும் சேரி என்று ஒப்பு கொண்டோம். அவனுக்கு என்னை தேய்ப்பது போல் சூடு ஏற்றி ஓப்பது தான் எங்களது திட்டம் ஆஹா இருந்தது.
லலிதாவின் லீலைகள்
1→
முதலில் ரோஹித்துக்கு என்னை வைப்பதாக குறி அவனை கூடி சென்றால். அங்கு சென்றதும் அவள் ரோஹித்தின் உடைகளை களைந்து ஜட்டி ஓட நிக்க வைத்தால். பின்பு சிறிது சூடு பண்ண என்னை அவன் உடல் முழுவதும் ஊற்றி நன்கு பிசைந்து கொடுத்தால்.
அவள் எனது புடவையும் என்னை ஆகி விடும் என்று அதை அவிழ்த்து பாவாடை மற்றும் ப்ளௌஸ் உடன் அவனுக்கு தேய்க்க தொடங்கினாள். அவள் அந்த மார்பை பிசைவது போல் அவன் காம்பை நன்கு உரசி மூடு ஏற்றினால். பின்பு அப்படியே கீழே வந்து அவன் இடுப்பை நன்கு பிடித்து மசாஜ் செய்தால். ரோஹித்துக்கு ஒரு மாரி லேசாக விறைக்க ஆரம்பித்தது ஆனால் அவன் அம்மா என்ற பயத்தினால் முழுசாக எந்திரிக்கவும் இல்லை. பின்பு அவன் கால்களில் என்னை தேய்த்து விட்டு அவன் தொடைகளில் நன்கு தேய்ப்பது போல் அவன் குஞ்சு பக்கம் மேல் நோக்கி சென்றால். அவனது குஞ்சு லேசாக புடைத்து கொண்டு இருந்தது ஆனால் முழு வீரியம் கு வர வில்லை.அவனுக்கு அவனது அம்மாவின் மேனியை கண்டு நாக்கில் எச்சி உறியது ஆனால் அவள் ஒத்துக்கொள்வாளா என்று தெரியாமல் முன்னேற தயங்கினான். பின் பயந்து போதும் என்று கூறி குளிக்க சென்று விட்டான். குளிக்க பொய் நடந்தது நினைத்து கை அடித்து விட்டு குளித்து முடித்து வெளியில் வந்தான். இன்னேரம் ஒத்து கொண்டு இருப்பார்கள் என்று நினைத்து காத்து கொண்டு இருந்த எனக்கு இவன் இவளவு சீக்ரம் வெளியில் வருவதை கண்டு ஆச்சிரியம். நான் குளிக்க செல்வது போல் அடுத்து உள்ளே போனேன். அங்கே லலிதா வெறும் பாவாடை ப்ளௌஸ் ஓடு நின்று கொண்டு இருந்தால். அதை கண்டதும் ஒன்றும் நடக்க வில்லை என்று புரிந்து கொண்டேன்.
நான் போனதும் என் ஆடைகளை கழற்றி விட்டு நின்று கொண்டு இருந்தேன் அவள் நடந்ததை குறி கொண்டே என்னை எடுத்து எனக்கு வைக்க வந்தால். நான் அவளை சற்று பொறுக்க சொல்லி விட்டு அவள் பாவாடை மற்றும் பிலௌசெய் கழற்றினேன். அவள் நடந்தை குறி என் மேல் எண்ணையை தேய்த்தால். கவலை படாதே அவனை எப்படி வழிக்கு கொண்டு வர வேண்டும் என்று எனக்கு தெரியும் என்று சொல்லி எண்ணையை எடுத்து அவள் மேல் தேய்க்க ஆரம்பித்தேன். அதை எடுத்து அவள் தோல் பட்டையின் மேல் தேய்த்து அப்படியே இறங்கி அவள் சரிந்த முலைகளில் தடவி கவ்வி பிடித்தேன். அவளுக்கு நன்கு வெறி ஏறி காம்பு விறைத்து கொண்டது . என்னை உடன் சேர்த்து அவள் காம்பை பிடித்து திருகி விட்டேன். அவள் என் வயிற்று பகுதியில் என்னை வைத்து தேய்த்து விட்டு என் குஞ்சில் என்னை வைத்து உருவ ஆரம்பித்தாள். என் குஞ்சும் நங்கள் பண்ண சேட்டைகளில் நன்கு விறைத்து கொண்டது. அவள் அதை ஒரு கையால் உருவி கொண்டே இன்னொரு கையால் என் கொட்டைகளில் என்னை தடவி பிசைய ஆரம்பித்தாள். நானும் இன்னும் கொஞ்சம் என்னை எடுத்து கொண்டு அவள் கூதியில் தடவி நன்கு மசாஜ் செய்வது போல் செய்து குடுத்தேன். அவள் கிறங்கி பொய் என்னை அவளோட அணைத்து கொண்டால். எங்கள் என்னை தடவிய மேனி இரண்டும் ஒன்றோடு ஒன்று உரசி காம போதையை உண்டாக்கியது. என்னை தடவி செய்யும் பொழுது இன்னும் வழு வழுப்போடு வித்யாசமா இன்பமாக இருந்தது.
பின் ரொம்ப நேரம் செய்தல் என் நண்பனுக்கு சநதேகம் வந்துவிடும் என்று என் என்னை தடவிய குஞ்சை அவள் ரன்ன தடவிய புண்டை கு செலுத்தினேன் அது சளக் என்று உள்ளே சென்றது. என்னை தடவியதால் சூடும் இறுக்கமும் கம்மியாக இருந்தாலும் அனுபவம் புதிதாக இருந்தது. அவள் குண்டியில் நன்கு என்னை ஊற்றி அவள் குண்டி ஓட்டையில் ஒரு விரலை விட்டு குடைந்து கொண்டே அவளை ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். அவளுக்குஅதுநாள் கிடைக்கும் வலி மற்றும் சுகத்தினால் உச்சத்தை நெருங்கி வந்தால். நானும் அவள் முலை என் மீது படும் படி அவளை அணைத்து வேகத்தை கூட்டினேன். இருவரும் உச்சம் அடைந்து குளிக்க சென்று நன்கு இருவரின் மேனி கழுவி விட்டு குளித்து முடித்தோம்.
நான் குளித்து முடித்து விட்டு என் நண்பனிடம் பேச்சு குடுத்தேன். அப்பொழுது அவன் நடந்ததை கூறினான். அவனுக்கு ஊக்கம் குடுக்கும் முறையில் ஆமா ட என் இடமும் இப்படி தான் நடந்து கொள்கிறாள் என்று கூறினேன். அவன் அதுக்கு இப்போ என்ன ட செய்வது என்று கூறினான். நான் அதற்கு அவள் நம்மளை ஊக்க அழைக்கிறாள் என்று நினைக்கிறன் என்று கூறினேன் அவன் டேய் நம்ப ஏதும் செய்ய போகி தப்பாக ஆகி விட்டால் பிரச்சனை ஆகி விடும் என்று பயந்தான். நான் டேய் இருடா உன்னிடம் இன்னொரு விஷயம் சொல்ல வேண்டும் என்று கூறினேன். அவன் என்ன என்று கேட்டான். நான் அவனிடம் ஊரில் அவள் சிறு நீர் கழிக்க போகும் பொழுது வேண்டும் என்றே பயமாக இருப்பதை போல் நடித்து என்னையும் குட்டி கொண்டு பொய் அவள் கூதியை காட்டினாள் என்று ஒரு புது கதையை கூறினேன். ஆனால் அப்பொழுது எனக்கும் உன்னை போல் சந்தேகம் இருந்தது ஆனால் இன்று நடப்பதை பார்த்தால் நிச்சயமாக அவள் நம்மளை ஊக்க தன் ட அழைக்கிறாள் என்று அவனுக்கு நம்பிக்கை ஊற்றினேன்.
நான் சொன்னதை கேட்டு அவன் ஆழ்ந்த சிந்தனையில் இருந்தான். டேய் நீ நம்ப வில்லை என்றல் இதை பார் என்று அவன் அம்மா ஓடு நன் ஒன்றாக இருந்தப்ப அவள் கூதி ஆஹ் எடுத்த புகை படத்தை காட்டினேன். அவள் காட்டும் பொழுது எதுக்கும் தேவைப்படுமா என்று எடுத்து வைத்தேன் ஆனால் இப்பொழுது நமக்கு அதுவே கிடைக்க போகுது என்று கூறினேன். அதை பார்த்ததும் அவனுக்கு மூடு ஏறி சேரி ட ஆனால் இப்போ எப்படி அவளை ஊக்க அழைப்பது என்று கேட்டான். பொறு ட யோசிப்போம் என்று கூறினேன்.
சாயங்காலம் போல் என் நண்பன் டிவி பார்த்து கொண்டு இருக்கும் பொழுது நான் கிட்சேன் சென்று லலிதாவை இறுக்கி அணைத்து அவள் காது அருகில் பொய் உன் பையன் வழிக்கு வந்துவிட்டான் என்று கூறினேன். அவளுக்கு மிகுந்த ஆனந்தம். அவள் இப்போ என்ன செய்யலாம் என்று கேட்டால். நான் அவள் முலையை பிசைந்து கொண்டே நைட் மட்டும் எங்கள் பக்கத்துல படுகிறேன் சொல்லு மிச்சத்தை நங்கள் பார்த்து கொள்கிறோம் என்று சொன்னேன். அவளும் தலை ஆட்டினாள். அவள் முலையை நமக்கு பிடித்து இழுத்து விட்டு அங்கிருந்து சென்று விட்டேன்.
இரவு அனைவரும் சாப்பிட்டு முடித்தோம். படுக்க தயார் ஆகும் பொழுது லலிதா வந்து ஊருக்கு போயிடு வந்தது லெந்து தனியா படுக்க பயமா இருக்கு உங்க கூட படுத்துகிறேன் என்று கூறினால். நாங்களும் சேரி என்று சொல்லி விட்டோம். படுக்கை எடுக்க செல்லும்.போது ரோஹித் இடம் மீன் தான வந்து வலை ல விழுது இன்னிக்கு முடிச்சுருவோம் என்று கூறினேன் அவனும் சேரி என்றான் .
விளக்கை அணைத்து விட்டு லலிதா வை நடுவில் படுக்க வைத்து நாங்க இரண்டுபேரும் இறந்தபிஉ பக்கம் படுத்து கொண்டோம். சிறிது நேரம் கழித்து லலிதாவின் முலையை பிடித்து இழுத்து அவளை ஆரம்பிக்க சொன்னேன். அவள் அவன் பையனின் பக்கம் திரும்பி படுத்து கொண்டு அவன் மேல் கால் போடு அவள் கையை அவன் நெஞ்சில் வருடி விட்டு கொண்டு இருந்தால். அவன் சுன்னி நட்டு கோலத்தை அவள் முட்டியில் உணர முடிந்தது. நன் பின்னாடி இருந்து அவள் பாவாடையை தூக்கி அவள் சூத்தை தடவ ஆரம்பித்தேன். அவள் ரோஹித்தின் விரைந்த குஞ்சை தன கையால் பிடித்து என சாமி இப்டி இருக்கு என்று கேட்டால் அவன் பயத்தில் தெரிய விலை அம்மா என்று கூறினான். பொய் லைட்டா போடு சாமி என னு பாப்போம் என்று குறி அவள் பாவாடை சேரி செய்து கொண்டால். ரோஹித் லைட்டை போடு விட்டு விரைந்த குஞ்சோடு வந்து நின்றான். அவள் அதை நன்கு தடவி விட்டு சேரி பண்ட கழட்டு என்ன னு பாப்போம் என்று கூறினால். அப்போதுலு நானும் எனக்கு அப்டி தன் இருக்கு என்று என் விரைந்த குஞ்சை கழித்தேன். அவள் இரண்டு பெரும் பண்டை கழட்டுங்கள் காய் வைத்தியம் பார்க்கிறேன் என்று கூறினால.
நாங்கள் எப்படியும் சட்டையும் தேவை படைத்து என்று அதையும் கழட்டி விட்டு நிர்வாணமாய் நின்றோம். அவள் தனது பையனின் சுண்ணியை நன்கு ஆடி கொண்டு என் கோட்டையை பிடித்து பிசைய ஆரம்பித்தாள். அப்பொழுது நன் நாங்க mattum இப்டி இருந்த கூச்சமா இருக்கிறது என்று கூறினேன். அதற்கு அவள் இப்போ என செய்யணும் என்று கேட்டால். நான் நீங்களும் கழட்டி விட்டால் கூச்சம் இருக்காது என்று கூறினேன். அவள் சேரி என்று அவள் ஆடைகளை கழட்டினாள். ரோஹித் அவனது மாமி வை அம்மணமாக பார்த்து வியந்து நின்று கொண்டு இருந்தான். நான் அடக்க முடியாமல் அவளை பொய் கட்டி அணைத்தேன். அவள் என்னை வலது பக்கம் அணைத்து கொண்டு உறைந்து பொய் இருந்த அவளது மகனை இடது பக்கம் அணைத்து கொண்டால். நங்கள் இருவரும் சிறு பிள்ளை போல் அவளது முலை ஐ பிடித்து பிசைந்து சப்ப ஆரம்பித்தோம்.
நான் அப்படியே அவள் புண்டையில் விறல் விட்டு ஈரத்தை துறக்க வைத்து கொண்டு இருந்தேன். நன்கு ஆசை தீர அவள் முலைகளை சப்பிய பின் நான் என் குஞ்சை காண்பித்து இது இப்படியே இருக்கிறதே என்று கூறினேன். அவள் சேரி வ சாமி னு மண்டி இட்டால். நன் அவளை ரோஹித்திடம் திருப்பி விட்டேன் அவள் அவனது குஞ்சை பிடித்து ஆடி சப்ப ஆரம்பித்தாள். ரோஹித் சுரக்தில் மிதப்பது போல் கண்களை மூடி ரசித்து கொண்டு இருந்தான். அவனுக்கு முதல் முறை என்பதால் இப்போதே வந்து விட போகிறது என்று அவனை ஊக்க சொல்லி சைகை காண்பித்தேன். அவள் அவனது பையனாய் தன மேல படுக்க வைத்து அவனது குஞ்சை எடுத்து அவள் புண்டை குல செலுத்தி கொண்டால். அவன் குண்டியை பிடித்து முன்னும் பின்னும் ஆட சொல்லி குடுத்தாள். ரோஹித்தும் புரிந்து கொண்டு அவனது சுண்ணியை வைத்து இயக்க ஆரம்பித்தான்.
என்னால் மூட் தாங்கமுடியாமல் என் விரைந்த குஞ்சை எடுத்து கொண்டு அவளுக்கு சப்ப குடுத்தேன். அவளும் அதை நன்கு சப்பி அவள் எச்சிலால் முழுஅடித்தால். என் நண்பன் இதுவரை அவன் காணாத இன்பத்தில் மிதந்து கொண்டு இருந்தான். அவன் உச்சம் அடைந்து லலிதாவின் புண்டையில் அவன் தஞ்சை இறக்கினான். அவன் சோர்வாகி படுத்து இருந்த நிலையில் நான் லலிதாவை இழுத்து நாய் போல் படுக்க வைத்து அவள் சூத்தில் என் குஞ்சை இறக்கினேன். அவள் காம போதையில் இருந்ததால் அவள் கவனிக்க விலை அனல் நன் இறக்கிய பின் வலி தாங்காமல் துடித்தாள். நான் அவளை ஆசுவாச படுத்தி அவள் சூத்தில் என் குஞ்சை விட்டு நன்கு அடிக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் புண்டையில் என் விரலை விட்டு குடைய ஆரம்பித்தேன் அது அவளுக்கு மிகுந்த இன்பத்தை அளித்தது. அவள் சூத்தில் இறுக்கம் ஜாஸ்தி இருந்ததால் எனக்கும் காஞ்சி வருவது போல் இருந்தது. அவள் புண்டையை நன்கு குடைந்து கொண்டே என் கஞ்சியை அவள் சூத்தில் நிரப்பினேன். அவளும் உச்சம் அடைந்து எங்கள் இருவரையும் கட்டி அணைத்த படி உறங்க சென்றால்.
உங்கள் கருத்துக்களை  இந்த முகவரி கு அனுப்புங்கள். யாருக்கும் மாநாடு விட்டு பேசணும் என்றாலும் தொடர்பு கொள்ளுங்கள் . நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு