வணக்கம், முதல் இரண்டு பாகத்திலும் நானும் ஃபேக் id சுதா அண்ணியும் எப்படி ஓல் சுகம் கண்டோம், பின்னர் என் திருமண வாழ்க்கையை பற்றி பார்த்தோம், இது அதனின் தொடர்ச்சி, கதைக்குள் போகலாம். இந்த கதை கொஞ்சம் மெதுவாக போகும்.
ஃபேக் ID ஃபக் லேடி 2→
என் மனைவி ஸ்வேதா கர்பம் ஆன முதல் ஒண்ணரை மாதம் அவள் அம்மா வீட்டிற்கு சென்றுவிட்டாள், நான் முதல் முறை தனிமையை உணர்தேன். ஒரு ஏலு மதமாக என் ஆசை மனைவியுடன் உடலுறவு மற்றும் பொழுதை கழித்தேன், இப்பொழுது அவளை என் மனம் ரொம்ப தேடுகிறது. ஒண்ணரை மாதத்திற்கு பிறகு அவளை வீட்டிற்கு கூட்டி வந்தேன், செக்ஸ் செய்யவில்லை என்றாலும் அவள் வீட்டிற்கு வந்த பிறகுதான் நான் நிம்மதியானேன்.  அவளோட அதிக நேரம் செலவு செய்தேன். அவளின் தேவைகளை நானே பார்த்துக்கொண்டேன். அதிகமாக ஒர்க் ஃபிரம் ஹோம் (work from home) தான், எதேனும் முக்கியமான வேலை என்றால் மட்டும் ஆஃபீஸ் போவேன். நாங்கள் எங்களோட வாழ்க்கைய சந்தோசமா களிசுட்டு இருந்தோம். ஆறாவது மாதம் ஸ்கேன், செக்அப் எல்லாம் நல்லபடியா முடிஞ்சது. அன்று இரவில்,
ஸ்வேதா  :-  என்னங்க,
நான்  :-  சொல்லு தங்கம்,
ஸ்வேதா :- நீங்க சந்தோசமா இருக்கீங்களா என்றால்.,
நான் :- நா ரொம்ப ஹேப்பி, நமக்கு குழந்தை வர போகுது, என்னோட தங்கம் நீ இருக்க வேற என்ன கவல
ஸ்வேதா  :- என் கண்ணதை தடவிக்கொண்டே, நிஜமாவா
நான் :- ஆமா தங்கம் நிஜமா, ஐ லவ் யூ என்று அவளுக்கு முத்தம் குடுத்தேன்.
ஸ்வேதா  :- அவளும் எனக்கு முத்தம் குடுத்தால், பின்னர் என்னங்க,
நான்  :-  சொல்லுமா
ஸ்வேதா  :-  உங்களுக்கு செக்ஸ் ரொம்ப புடிக்கும்னு சொல்லிறுகெங்க, இவளோ நாள் எப்படி சமாளிசெங்க என்றால்,
நான்  :-  அப்படிலா இல்லமா, அதுளாம் ஒன்னும் பிரச்சினை இல்ல, எப்படியும் இன்னமும் ஒரு ஏலு மாசம் தான் அப்பரம் வழக்கம் போல நம்ம சந்தோசமா செக்ஸ் பன்னபோறோம், அப்பரம் என்ன…….ஆனா இது நம்மளுக்கு திரும்ப கிடைக்காத நாட்கள்.
ஸ்வேதா  :- லவ் யூ என்றால், என்னங்க நா ஒன்னு கேட்டா என்ன நீங்க தப்பா நினைக்க கூடாது என்றால்,
நான்  :- சொல்லுமா என்றேன்
ஸ்வேதா  :-  சுதா அக்கா இருக்கால,
நான்  :- எனக்கு பயம் குடுக்க ஆரம்பித்தது, ஒண்ணரை மாதம் அங்க இருந்ததுல அவள் எதுவும் ஸ்வேதா கிட்ட சொல்லிருபாளோ என்று மனதில் பல கேள்விகள்,
ஸ்வேதா  :- என்னங்க ??….
நான்  :-  ஆமா சொல்லுமா,
ஸ்வேதா  :-  இல்லங்க அக்காக்கு குழந்தை இல்லனு ரொம்ப ஃபீல் பன்னா, எனக்கு கஷ்டமாக இருந்துச்சு…
நான்  :-  நம்ம என்னமா பண்றது, அவங்கள வேணா நம்ம காமிக்கிற டாக்டர் கிட்ட போக சொல்லலாமே என்றேன்.
ஸ்வேதா  :-  அவ எல்லாம் காமிக்கிரா, ஆனா உங்க அண்ணனுக்கு தான் விந்தணு எண்ணிக்கை கம்மியா இருக்காம், அதுக்கு தான் ட்ரீட்மெண்ட் எடுக்குறாங்க, இதுக்கு இடைல குழந்தை தங்குனா தங்கும் அப்படினு சொள்ளிருக்காங்க என்றால்
நான்  :-  ஹப்படா நம்மல எதுவும் சொல்லல என்று மனதில் சந்தோசம்.
ஸ்வேதா  :- என்னங்க இல்ல அவளுக்கு ஒரு உதவி செய்யணும், கோவப்படாம கேளுங்க
நான் :- உன்கிட்ட எதுக்கு கோவபட போறேன், உங்க அக்காளுக்கு என்னவாம்,
ஸ்வேதா  :- கோவபடாதீங்க, இல்ல அவளுக்கு குழந்தை வேணுமாம், அதுக்கு நீங்க உதவனுமாம்.
நான் :- என்னடி லூசு மாதிரி பேசிட்டு இருக்க,
ஸ்வேதா  :- அவளோட நிலமைய பாத்தா பாவமா இருக்கு, ஒரே ஒரு நாள் அவளோட இருந்தேங்கனா அவளுக்கு குழந்தை பிறக்க வாய்ப்பு இருக்குனு சொல்றா ….
நான்  :-  யாரு உங்க அக்கா சொன்னாலோ…….. அவ அப்படியே சொன்னாலும் உனக்கு அறிவு இல்லை
ஸ்வேதா :- எனக்கும் கோவம் வந்துச்சு, அவ ஒரே அழுக……. இந்த உதவி மட்டும் செய்னு அழுக ஆரம்பித்தாள்.
நான் :- அவ அழுதாள் உனக்கு என்ன….
ஸ்வேதா  :-  பாவம் அவ எவளோ கஷ்டபட்டா இப்படி கேட்டு இருப்பா,
நான்  :- மனதில் ஆசைதான், இருந்தாலும் எதோ தடுக்க, இதுளாம் வெளிய தெரிஞ்சா அசிங்கமா போய்ரும்.
ஸ்வேதா  :-  நீங்க ஒர்க் ஃபிரம் ஹோம்ல தானா இருக்கீங்க, அவ உங்ககூட காலைல இருந்துட்டு, நைட்டி அவ புருசன் கூட நைட்டு சேந்துக்குவாலாம்.
நான்  :- தங்கம் இதுலா வேண்டாத வேலை, நீ இருக்கும் போது வேற ஒருத்திய எப்படி.
ஸ்வேதா  :-  என் அக்காக்காக பிளீஸ், என்றால்
நான்  :-  சரி, நாளைக்கு பேசுவோம், நீ தூங்கு, எதுக்கும் கவல படாம தூங்கு,
மறுநாள் காலை 10மணியளவில் சுதா வீட்டிற்கு வந்தால், வந்தவள் ஸ்வேதாவிடம் நல்லா பேசி விட்டு என்னை பார்த்து முறைத்தாள். கொஞ்ச நேரம் இருவரும் பேசி முடித்துவிட்டு அவள் எங்கள் அறைக்கு சென்றால். ஸ்வேதா என்னை அழைத்து,
ஸ்வேதா  :- என்னங்க அக்கா வந்திருக்கா, அவளுக்கு நீங்க உதவுரதா சொல்லிட்டேன் என்றால்.
நான் :- இப்பயா, காலைலயா
ஸ்வேதா  :- சிரித்துக்கொண்டே, நீங்க 6மாசமா எதுவுமே பண்ணாம இருக்கீங்க, அதனாலே இப்ப ஆரம்பிச்சாதான் சாந்திரதுக்குள்ள முடியும்.
நான்  :-  சரி சரி, எது வேணும்னாலும் சப்தம் குடு சரியா, நானும் அரைக்கு சென்றேன். சுதா கட்டிலில் அமர்ந்திருந்தாள், நானும் அவளிடம் எதுவும் பேசாமல் கட்டிலில் அமர்ந்தேன். சிறிது நேரத்துக்குப்பிறகு அவள் முதலில் மௌனம் களைத்தால்,
சுதா  அண்ணி :- இப்படியே சாயங்காலம் வர இருப்போமா இல்ல என எதுவும் பணுவயா…….
நான்  :-  இது என்ன புது டிராமா, நா கல்யாணத்துக்கு அப்பரம் இதுல வேணாம்னு சொன்னேன்ல,
சுதா அண்ணி  :-  நீ என்னோட புண்டைய நாலா ஓத்து கிலிசுட்டு போய்ட்ட, இப்போ வேற புண்ட கடச்சதுக்கு அப்பரம் என விட்டுடு போய்ட்ட,
நானே உன்னோட சுகம் கிடைக்கத்தான் என்னோட தங்கச்சியை உனக்கு கட்டி வச்சேன், ஆனா நீ அவ வந்ததுக்கு அப்பரம் என்ன சுத்தமா மறந்துட்ட,
நான்  :-  பழசு இப்போ எதுக்க, உனக்கு இப்ப என்ன வேணும்.
சுதா  :-  என்னோட புண்டைய நல்லா கிழிச்சு, எனக்கு குழந்தை பாக்கியத்த குடு.
நான்  :-  ஒரே நாள் என்கூட படுத்தா உனக்கு குழந்தை தங்கிருமா, சும்மா போய் சொல்லிட்டு இருக்காதே
சுதா  :-  ஒரு நால்லயா, அவ கிட்ட அப்படிதான் சொல்லுவேன். அவளுக்கு சூது,வாது தெரியாது நா என்ன சொன்னாலும் நம்புவா, அதனாலே அவல நா சமாலிசுக்குவேன், எனக்கு குழந்தை தங்குற வர நீதான் என்னோட புருசன், என்று அவள் சேலையை ஊருவி வீசினால். இப்போ அவள் சேலை இல்லாம அவளின் இடுப்பில் என் கையை வைத்து தடவினாள்.  எனக்கும் கொஞ்ச நாள் செக்ஸ் இல்லாததால் சுன்ணி விறைத்து நிற்க, என் முகத்தை பிடித்து உதட்டில் முத்தம் குடுத்தால். நான் சட்டென்று உதட்டை எடுக்க,
சுதா அண்ணி  :- கல்யாணத்துக்கு முன்னாடி இதுல தேன் வடிஞ்சது இப்போ கசக்குதோ என்றால்.
நான் ஒன்றும் கூறாமல் இருக்க, அவள் காம மோகத்தில் என்னை விட மனம் இல்லாமல் தொடர்ந்தால்.,
அவள் என் பூலை உருவி ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். நல்லா குலுக்கி குலுக்கி ஊம்பினாள், எனக்கும் மூட்வர நானும் அவள் முலையை தொட்டு கசக்க ஆரம்பித்தேன்.
சுதா அண்ணி  :-  சுன்னிய சப்புனாதான், மூட் வருமோ என்றால்
ஆமாடி தேவடியா ஆமா, என்று அவள் போட்டிருந்த ப்ளவுசை ப்ராவுடன் சேர்த்து கிழித்து எரிந்து, அவள் பாவடையை கழட்டி வீசினேன். அவள் அம்மணமாக நின்றாள்.
சுதா அண்ணி  :-  இப்படிதான் முடிர வரைக்கும் வெறியா இருக்கணும் என்றால்,
நான் அவளை கட்டிலில் தூக்கி வீசி அவள் மீது ஏறினேன். அவள் முலையை பிடித்து கடிக்க ஆரம்பித்தேன். முலை காம்பை உதட்டில் வைத்து சப்பிகொண்டு, கூதியில் மூன்று விரலை விட்டு ஆழமாக அடித்தேன்.
ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ம் ம் ம்ம்……..  அப்படி தான் சப்பனும் முலைய நல்லா சப்பு ஆஹா சூப்பர் டா……… என்று துடித்தாள்………
மெதுவாக கீழே சென்று தொடை பகுதியில் கிஸ் அடித்து விட்டு இருகால்களையும் விரித்து பார்த்து,
என்னுடைய மூன்று விரல்களை கூதியில் விட்டு அடித்தேன். அதே நேரத்தில் நுனி நாக்கை கொண்டு புண்டை பருப்பை வேகமாக சீண்டி சுகத்தின் உச்சநிலைக்கு அழைத்து செல்ல.
அந்த செக்ஸ் சுகத்தில் சுதவால் மூச்சு கூட விடமுடியவில்லை. அண்ணி என் தலையை புண்டையுடன் சேர்த்து அழுத்தி பிடித்து கொண்டால்.
ஓயா……ஆஹா……தேவிடியா பையா…….. என்ன அழகா பண்ற…… இந்த சுகத்த தாங்கமுடில…….ஆஹா ஆஹா……..ஓ என்று துடித்தாள்.
சுமார் 20 நிமிடம் விடாமல் சப்பி சுகம் கொடுத்து அவள் மதனநீரை என் மூஞ்சியில் கக்கினால்.
அண்ணியின் கஞ்சி என் முகம் முழுவதும் பரவி இருந்தது,அடுத்தது என் சுன்னியை அவள் புண்டயில் வேகமா உள்ள விட்டு குத்த ஆரம்பித்தேன்,
ஆஹா ஸ் ஸ் ஹ்ம்ம்………… ஸ் ஸ் ஆஹா அம்மா……….
ஆஹா ஸ் ஸ் ஸ் சுகம் தாங்கமுடில……. ஆஹா ஸ் ஸ்ஸ் நல்ல இருக்கு டா………. இன்னும் வேகமாக………. என்று கதறினாள்
ஸ்வேதா  :-  ரொம்ப கத்ததே அக்கா, சப்தம் வெளிய வருதுக்கா……..
அவரு அப்படிதான் மொரட்டுத்தனம் பண்ணுவாரு கொஞ்சம் வலிக்கும் பொறுத்துக்கோ,
சுதா அண்ணி :- நா தான் முதல்ல உன் கூட படுத்தேவனு அவளுக்கு தெரியாது, நீ நல்லா வேகமா பண்ணுடா,
ஆஹா ஆஹா ஆஹா இன்னும் வேகமாக அடி டா ஆஹா எ ஆஹா ஆஹா அம ம் ம் என்று கதறினாள்.
அப்படிதாண்டா ,நல்லா குத்துடா , நல்லா ஓலுடா ,ஒத்துக்கிட்டே இருடா ,என்று பிதற்ற ஆரம்பித்தாள்.
நானும் அவள் முங்களை கேட்டு வேகம் கூட்டி அவள் புண்டயை குத்தி கிழிக்க, எனக்கும் விந்து வர அதை முழுவதும் அவள் புண்டையில இறக்கினேன். ரொம்ப நாள் விந்தை வீனாக்காததால்  அவள் புண்டையை என் விந்து நிரம்பி வழிந்தது.
எனக்கும் கொஞ்ச நாளைக்கு அப்பரம் நல்லா ஓத்த களைப்புல படுக்க, அவள் தண்ணி குடிக்க போறேன் என்றால். அவள் பிராவை எடுத்து முலைய மறக்க அது கிழிந்து இருந்ததால் முலையை மறைக்க பாவடையை எடுத்தால், நான் அதை பிடுங்கி,
நான் :- எங்க போற, இங்க படுடி தேவடியா…… உன் குண்டிய நக்கணும் என்றேன்
சுதா அண்ணி :- உன்ன பத்தி உன் பொண்டாட்டிய விட எனக்கு தான் தெரியும், நீ அடுத்த ரவுண்டு குண்டிக்கு தான் வருவனு தெரியும். இரு தண்ணி குடிச்சுட்டு வாரேன் என்றால்.
பின்னர் அம்மணமாக தண்ணி குடிக்க வெளியே சென்றால்.
ஸ்வேதா  :-  எனக்கா அப்படியே வெளிய வர கண்றாவி,
சுதா அண்ணி :- நீ ரூம்ல இருப்பணு நினைச்சேன்.
ஸ்வேதா :- சரிக்கா, எப்படி பண்ணாரு நீ சந்தோசம் தான
சுதா  :- ரொம்ப நன்றிடி,உன் புருசன் ரொம்ப அழகா பன்றாறு டி, நீ ரொம்ப குடுத்து வச்சவ, என்னோட பெண் உறுப்பு தண்ணியால நிரஞ்சுட்டு.
ஸ்வேதா  :-  அவரு என்ன பன்றாரு என்றால்,
சுதா  :- உள்ள படுதுறுக்காரு,
ஸ்வேதா :- உள்ளே வந்து, எனக்காக நீங்க இத பன்னதுக்கு ரொம்ப நன்றி என்றால்,
நான்  :-  லூசு, உனக்காக என்ன வேணும்னாலும் செய்வேன். சரிமா நீ படுத்துக்கோ உங்க அக்கா என்ன ரெண்டாவது ரவுண்ட்க்கு வருவாளா????
ஸ்வேதா  :- சிரித்துக்கொண்டு வருவா வருவா என்றால்.
நான் :- உன்ன தவிர வேற பொண்ண கணவுலகூட நினச்சதில்ல ஆனா இப்ப உண்மையாவே நடந்துட்டா அதான் கொஞ்சம் மூட் ஆய்ருச்சு., சாரி நீ எதுவும் நினச்சுக்காதே
ஸ்வேதா :- நாதனே உங்கள அக்கா கூட படுக்க சொன்ன அதுல ஒன்னும் இல்ல விடுங்க, நீங்க போய்ட்டு முடிச்சுட்டு வாங்க
பேசிக்கொண்டு இருக்கும் போது சுதா அண்ணி கதவு அருகில் வந்து எனக்கு குனிந்து அவள் குண்டியை காண்பிக்க, நானும் வெளியே சென்று அவள் குண்டியில் அடிக்க,.நானும் சுதா அண்ணியும் கிட்சனில் உள்ள டைன்னிங் டேபிளில் மேல அவளை படுக்க போட்டி அவ புண்டைய நக்க ஆரம்பித்தேன். ஏற்கனவே விந்து உள்ள போனதால் நக்கும் போது விந்து வாட, இருந்தாலும் அவ புண்டைய நல்லா நக்கி, பக்கத்துல இருந்த சப்பதிக்கட்டய எடுத்து அவ புண்டைல குத்த ஆரம்பித்தேன்.
சுதா அண்ணி  :-  ஐயோ டேய் இதுலா வேண்டாம், உன்னோட பூல உள்ள விடு போதும். இது  எதோ மாதிரி இருக்கு என்று கதறினாள்.
நான்  :- அவள் காதருகில் சென்று, நா என்ன செய்யணும்னு நீ சொல்லாதே என்று கூறி, அவளை இழுத்து நிற்க வைத்து அந்த கட்டையை அவள் குண்டி ஓட்டைல சொருக அவள் வலியில் துடித்தாள். என் சுன்னியை அவள் புண்டையிலும் கட்டையை அவள் குண்டி ஓட்டையிலும் விட்டு ஒரே சமயத்தில் நின்று கொண்டு ஓதேன்.
அவளது முனகல்களும் அனற்றல்களும் அதிகமாக அதிகமாக அவள் தனது இன்பப்பெருக்கை அடைந்து கொண்டிருப்பதை என்னால் அறிய முடிந்தது. பின்னர் கட்டையை எடுத்து கிட்டு அந்த டேபிள் அவளை குனிய வைத்து குண்டி அடிக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் முடியை பிடித்துக்கொண்டு குதிரை மாதிரி அவளை ஒக்க்க ஓக்கா அவளும் முனங்கினாள். கொஞ்ச நேரம் அவள் குண்டியில் அடிக்க, அவள் குண்டியில் தண்ணி வடிய என் பூலை வெளியில் எடுத்து அதை நல்லா நக்கி விட்டு, என் சுன்னியை அவள் புண்டையில விட்டேன்.
சுன்னி முழுமையாக கூதியின் அடி பகுதி வரை சென்று வெளியில் வந்தது. ஒரு நிமிடம் கூட விடாமல் தொடர்ந்து சுமார் 35 நிமிடம் ஓத்துட்டு இருந்தேன். டேய் ஆஹா ஆஹா இன்னும் வேகமாக அடி டா தேவிடியா பைய ஆஹா ஆஹா என்று துடித்தாள்
என்னோட ஒவ்வொரு குத்துக்கும் அவ முலைகள் ரெண்டும் குலுங்க, அவைகளை கையில் பிடித்து கொண்டு ஓங்கி ஓங்கி குத்தினேன். அவள் அய்யோ அம்மா ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம் என்று கத்தி கதறி கொண்டு இருந்தாள்.
அப்படி தான் இன்னும் வேகமா குத்துடா என்று சொல்ல நானும் முழு வேகத்தோடு ஓக்க ஆரம்பிக்க ரெண்டு பேரும் காமத்தில் திளைத்து இருந்தோம். எனக்கு கஞ்சி வர மாதிரி இருக்க என் சுன்னிய உருவி திரும்ப புண்டையின் அடி வரை போகுற மாதிரி குத்தி கொண்டு இருக்க அவ உடல் முழுவதும் அதிர்ந்து கஞ்சிய விட நானும் சுன்னிய நல்லா உள்ள இறக்கி கஞ்சிய விட்டேன்.
என் முழு கஞ்சியையும் சுதா புண்டைக்குள் பீச்சி அடித்து விட்டு சுன்னிய வெளிய எடுக்க, அவள் என குஞ்சில உள்ள கொஞ்ச விந்தை நக்கி சுத்தம் செய்தாள்.
சுதா அண்ணி  :-  டேய் புருஷா, ஒழுங்கா எனக்கும் என் புண்டைக்கும் வாரதுக்கு  ஒரு முறையாவது தண்ணி காட்டணும் இல்லனா கல்யாணத்துக்கு முன்னாடி நமக்குள்ளே நடந்ததே உன் அருமை பொண்டாட்டிகிட்ட சொள்ளிருவேன், ஓகே வா டியர் என்றால்.
நான்  :- சுதா உன்னோட தங்கச்சி என்ன ரொம்ப நம்புறா, இதுலா நடக்காது. குழந்தைக்கு நா பொறுப்பு ஆனா அதுக்கு பிறகு இதுக்கு வாய்ப்பு இல்ல.
சுதா அண்ணி :- அதுலா எனக்கு தெரியாது அவகிட்ட நீயும்,நானும் என்ன சொன்னாலும் நம்புவா அதனாலே நீ எனக்கு வாரம் ஒரு முறை ஓக்கணும்.
நான் :- சரிடி தேவடியா சரி. எனக்கும் உன்ன விட மனசு இல்ல உன்னோட புண்ட வாட அதுல வடிற தூம ஐய்யோ…….. சும்மா சொல்லி பாதேன் நீ திருந்திருவயோ அப்படினு. உனக்கு எப்பலாம் மூட் வருதோ வீட்ல யாரும் இல்லனா நேர வந்துரு, இல்லனா சொல்லு ரூம் போடுவோம் சரியா. ஆனால் அவளுக்கு நம்மளோட விசயம் தெரிய கூடாது.
சுதா அண்ணி :- என் மேல அவளோ வெறியா…….. ரொம்ப சந்தோசம் புருஷா
சுதா அண்ணியும் கர்பம் ஆனால், அக்காவும் தங்கச்சியும் என் புள்ளையை சுமந்தார்கள். ஸ்வேதாக்கு தெரியாமல், நேரம் கிடைக்கும் பொழதெல்லாம் சுதாவை ஓத்து தள்ள. நாங்கள் மூவரும் இப்பொழுது குழந்தையோடு சந்தோசமாக நாட்களை களிக்கதொடங்கினோம்.
தங்களுடைய கருத்துக்களை  என்ற தளத்திற்கு அனுப்பவும். தங்களின் அபிப்பிராயங்கள சொல்லலாம், உங்க செக்ஸ் அனுபவத்த பகிர்ந்து கொள்ளலாம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு