ரயிலில் கிடைத்த மயில்
வணக்கம் நண்பர்களே என் பெயர் ராம் சொந்த ஊர் நாகர்கோவில் நாகர்கோவிலில்இருந்து சென்னை செல்லும் போது என்னுடன் ரயிலில் பயணம் செய்த பெண்ணை எப்படி கரெக்ட்செய்து ஓத்தேன் என்பதுதான் இந்த கதை.
என்னை பொறுத்தவரை தெய்வீக காதல், பத்தினி ஒருவனுக்கு ஒருத்தி இது மாதிரியான நம்பிக்கைகள் சுத்தமாக கிடையாது. கண்டிப்பாக மாட்டமாட்டோம் எந்த பிரச்சனையும் வராது பாதுகாப்பான சூழல் என எல்லாம் சரியாக இருந்தால் தவறு செய்யாத பெண் என யாரும் இல்லை.
எல்லா பெண்களுக்கும் உணர்சிகள் உண்டு பயம் மட்டுமே தடையாக இருக்கும். முறையாக திட்டமிட்டு பாதுக்கப்பான சூழ்நிலையை உருவாக்கினால் யாருடன் வேண்டுமானாலும் செக்ஸ் வைத்துக்கொள்ளலாம்.
கல்லூரியில் படிக்கும் போது என்னுடன் படித்த 6 பெண்கள், கல்லூரிபேராசிரியை, என் கூட பணி செய்யும் தோழி, மாடி வீட்டு மாமி என எனக்கு நிறைய கிடைத்திருக்கிறது ஆனால் இவள் கொஞ்சம் ஸ்பெசல்.
நான் சென்னையில் பணியாற்றுகிறேன் எனக்கு இப்போது 27 வயதாகிறது இந்த சம்பவம் நடந்தது 1ஆண்டுகள்ஆகிறது. அப்போது எனக்கு வயது 26.
என் அலுவலகத்தில்   சென்னை செல்ல 2ND AC TICKET புக் செய்திருந்தேன்.  அனந்தபுரி எக்ஸ்பிரஸ் ரயில் ஏறபிளாட்பாரத்தில் காத்திருந்தேன்.
அப்போது 33 வயதானா ஒரு பெண் என் அருகே 10 அடி தொலைவில் வந்து நின்றாள்பார்ப்பதற்கு அழகாக இருந்தாள் நீட்டாக எது எது எவ்வளவு வெளியே தெரிய வேண்டுமோ அதுமட்டும் வெளியே தெரியும்படி கவர்ச்சியாக அதே நேரம் யாரும் குறை சொல்ல முடியாதபடிசேலை கட்டியிருந்தாள்.
அவளது முலை 36 D SIZE இருக்கும் இடுப்பு 34 குண்டி 38இருக்கும். கவர்ச்சியாக அதே சமயம் குடும்ப பெண்ணாகவும் இருந்தாள். இத்தனை பெண்களை மேட்டர் செய்திருந்தாலும் கடந்த ஒன்றரை ஆண்டுகளாக யாரும்கிடைக்கவில்லை.
நான் கரெக்ட் செய்து வைத்திருந்த எல்லா பெண்களும் வெளியூர் வெளிநாட்டில் செட்டில்ஆகியிருந்தார்கள் கணவன் மாமியார் பக்கத்து வீட்டுக்காரர் அண்ணன் தம்பி என கள்ளகாதல் செய்வதில் நிறைய சிக்கல் உள்ளது இவர்கள் எல்லோரையும் மீறி நன்கு திட்டமிட்டு எப்போதாவதுதான் மேட்டர் செய்ய இயலும்.
அருகில் நின்ற அவளை பார்க்கும் போது அவளைகரெக்ட் செய்து எப்படியாவது ஒரு முறையாவது ஓக்க வேண்டும் என தோன்றியது. எப்படி அவளிடம் பேச்சுகொடுக்கலாம் என யோசித்துக் கொண்டே ரயில் வருகிறதா என பார்ப்பது போல அவளை பார்த்து சைட் அடித்துக் கொண்டிருந்தேன்.
என் அருகில் நின்ற பெண் திருமணமானவள் என்பதை அவள்உச்சியில் வைத்திருந்த குங்குமம் மூலம் தெரிந்துகொண்டேன். அவள் வயிறு தட்டையாகமுலைகள் பருத்து அழகாக இருந்தாள் குழந்தை பெற்ற வயிறு கிடையாது. அவள் அருகில்நிறைய லக்கேஜ் இருந்தது.
அவளை அணு அணுவாக ரசித்து பார்துக்கொண்டிருக்கும் போது திடிரென பாதி சொட்டை பெரிய தொப்பையுடன் கன்னங்கரேல் என்று ஒரு ஆண் அவளிடம் வந்து நின்றான் கையில் இருந்த தண்ணீர்பாட்டிலை அவளிடம் கொடுத்தான் அவளும் வாங்கி குடித்தாள். அது அவளின் கணவன் என தெரிந்தது.
அவளுக்கும் அவனுக்கும் கொஞ்சம் கூட பொருத்தம் இல்லை.  அவள் கணவன்அருகில் இருந்தாலும் நான் அவளை சைட் அடிப்பதை நிறுத்தவில்லை அவளும் நான் சைட்அடிப்பதை கவனித்தாள் லேசாக சிரித்தாள்.
விரல்களால் காதோரம் இருந்த முடியை சரி செய்தவாறு என்னை பார்த்தாள். நான் பார்ப்பது தெரிந்ததும் லேசான வெட்கத்துடன் திரும்பிக்கொண்டாள். அவள் கணவன் இது எதையும்கவனிக்கவில்லை.
ரயில் வந்து நின்றதும் எல்லோரும் ரயில் ஏற வாசலில்நின்றோம் நிறைய கூட்டம் இல்லை என்றாலும் எங்கள் பெட்டியில் சில பயணிகள் இறங்கினார்கள்நாங்கள் ஏறுவதற்காக காத்திருந்தோம் எனக்கு முன்னால் அவள் ஒரு சின்ன லக்கேஜ் உடன் நின்றிருந்தாள் அவள் முன்னால் அவள் கணவன் இரண்டு சூட்கேஸ் உடன் ரயில் ஏற காத்திருந்தான்.
இந்த சந்தர்பத்தை பயன்படுத்தி அவள் பருத்த குண்டி பிளவில் என் விறைத்த சுன்னியை லேசாக உரசியவாறு நின்றேன்.அவள் நினைத்திருந்தால் என்னை தவிர்த்து முன்னே சென்றிருக்கலாம் ஆனால் அவளோ லேசாக குனிந்து லக்கேஜ்கீழே வைப்பது போல அவள் குண்டியால் என் சுன்னியை அழுத்தினாள்.
அவள் நிமிர்ந்ததும் நான் இன்னமும்நெருங்கி என் விறைத்த சுன்னியை அவள் குண்டிகளில் புதைத்தேன். நெருங்கி நின்று கழுத்தோரம் வாயால் ஊதினேன். இது நீண்ட நேரம்நீடிக்கவில்லை பயணிகள் இறங்கியபின் அவள் கணவன் லக்கேஜை ஏற்றி முதல் ஆளாக ரயில் ஏற அதன்பின் இவள் ஏற ஒவ்வொருவரகாக இரயிலில் ஏறினோம்.
ஒரு பெண்ணை மேட்டர் செய்ய வேண்டும் என்றால் முதலில்நாம் அவளிடம் நாம் ஆசைப்படுகிறோம் என்பதை சொல்லவேண்டும் அதைசெய்தாகிவிட்டது. அவளுக்கும் என்மேல் ஆசை இருப்பது.
அவளின் நடவடிக்கைகளால்உறுதியாகிவிட்டது. இனி மேட்டர் செய்ய பாதுகாப்பான சூழ்நிலையை உருவாக்கினால் இவளைபதம் பார்க முடியும் என்பது எனக்கு தெளிவாக புரிந்தது. ஆனால் அது போல சூழ்நிலை உருவாகஅதிஷ்டம் வேண்டும். எனக்கு எதிர் இருக்கை LOW BIRTH SEAT அவளுடையதாக இருந்தது.
2ND ACல் எங்கள் SECTIONல் இருந்த 6 இருக்கைகளில் 5 இருக்கைகள் நிரம்பியிருந்தன. SIDE UPPER மற்றும் LOWERல் ஒரு வயதான ஆண் மற்றும் ஒரு வயதான பெண் இருந்தனர். எனக்கு எதிரே இந்த பெண் மற்றும் அவள் கணவன் இருந்தார் எனக்கு மேல்இருக்கையில் யாரும் இல்லை. அவள் கணவனிடம் பேச்சுக்கொடுத்தேன்.
புதிதாக வெளிநாட்டுவேலை கிடைத்திருக்கிறது. சிவில் இஞ்சினியர் அவருக்கு சென்னையில் இருந்து விமானம் ஏறவேண்டும் மனைவி வழியனுப்ப செல்கிறாள். நாகர்கோவிலுக்கு தனியாக திரும்ப வருகிறாள் என்பதுகூடுதல் தகவல்.
கணவன் அருகில் இருந்ததால் அவளிடம் பேசவில்லை. ஆனாலும் எனக்கு அவள் யார் என தெரிந்துகொள்ள வேண்டும். மேடம் என்ன பண்றாங்க என அவள் கணவனிடம் கேட்டேன். அவங்க BA ஆங்கிலம் முடித்துவிட்டு வீட்டில் HOUSE WIFE ஆக இருப்பதாகவும் அரசு வேலைக்கு முயற்சி செய்து படித்து வருவதாகவும் சொன்னார்.
அவள் பெயரை TTE டிக்கட் பரிசேதிக்கும் போது தெரிந்துகொண்டேன் அவள் பெயர் அனுபமா.
அதன் பிறகு பெரிதாக பேசிக்கொள்ளவில்லை இரவு 8 மணி அளவில் அனைவரும் உணவு உண்டோம் அதன் பிறகு அவள் கணவன் UPPER BIRTHக்கு தூங்க சென்றுவிட்டான்.
நான் என்னுடைய LAP TOPல் கோடிங் செய்து கொண்டும் FACEBOOK INSTA YOUTUBE என TIME WASTE செய்துகொண்டும் இருந்தேன் அவள் எதிரே தனியாக அமர்ந்திருந்தேன்.
நீங்க தூங்கலயா என அவளாகவே பேச்சு கொடுத்தாள் இல்லைங்க நான் இனி லேப்டாப்ல ஏதாவது படம் பாத்துட்டு ஒரு 12 மணிக்கு தூங்குவேன் என்றேன். என்ன படம் இருக்கு என கேட்டாள்.
உடனே எழுந்து எதிர் இருக்கையில் அவள் அருகே அமர்ந்து என் LAPTOPல் உள்ள புதிய தமிழ் படங்களை காண்பித்தேன்.
இந்த படம் பாக்கலாமா என கேட்டாள் ம் சரி என சொல்லி நானும் அவளும் அருகருகே அமர்ந்து படம் பார்க ஆரம்பித்தோம். லேப் டாப் என் தொடையில் இருந்தது எதிர் இருக்கையில் கால் நீட்டி அமர்ந்திருந்தேன்.
அவள் என் வலப்பக்கம் அமர்ந்திருந்தாள் எனக்கு அவளை எப்படி எல்லாம் ஓக்கவேண்டும் என்னும் எண்ணங்கள் மனதில் எழ என் சுன்னி விறைத்தது துடித்துக்கொண்டிருந்தது.
அந்த நேரம் SIDE UPPERல் இருந்த வயதான நபர் லைட் அணைக்க முடியுமா என கேட்டார். லைட் அணைத்துவிட்டு மீண்டும் அவள் அருகில் அமர்ந்தேன். ஒரே ஹெட்போனில் இருவரும் நெருங்கி அமர்ந்து லேப்டாப்பில் படம் பார்த்தோம்.
எங்களை யாரும் கவனிக்கமுடியாத ஒரு நல்ல சூழ்நிலை அமைந்தது. SIDE UPPER மற்றும் SIDE LOWERல் இருந்தவர்கள் curtain போட்டுக்கொண்டனர் எதிரே யாரும் இல்லை எங்களுக்கு மேலே அவள் கணவன் உறங்க துவங்கிவிட்டான் குறட்டை சத்தம் வந்தது.
இருட்டு இன்னமும் சாதகமான சூழ்நிலையை உருவாக்கி தந்தது. அப்போது ஒரு பாடல் காட்சி வந்தது. ஓட்டி விடலாமா என கேட்டாள் ம் சரி என்றேன் அவளாகவே என் LAPTOP TOUCH PADல் விரல் வைத்து பாடலை SKIP செய்தாள்.
அப்போது அப்போது அவள் கை என் விறைப்பான சுன்னி மீது உரசியது. அவள் முகத்தை பார்த்தேன் லேசான வெட்கம் கலந்த சிரிப்பு அதில் ஒளிந்திருந்தது. எதுவும் தெரியாதது போல காட்டிக்கொள்ள முயற்சி செய்தாள்.
நான் குளுருகிறது என அனுபமாவிடம் சொல்லிவிட்டு போர்வையை எடுத்து முன்பக்கமாக போர்த்திக்கொண்டேன். ஓரிரு நிமிட இடைவெளியில் என் கைகளை போர்வையின் உள்ளே வைத்து அவள் முலையை யாருக்கும் தெரியாதவாறு தடவினேன்.
ஐயே என்ன பண்றீங்க என யாருக்கும் கேட்காத குரலில் முணு முணுத்தாள் ஏன் பிடிக்கலையா என்றேன். யாராச்சும் பாத்திருவாங்க என முணு முணுத்தாள். உன் புருசன் துங்குறா LIGHT OFF பண்ணிருக்கு போர்வைக்குள்ள நாம் பண்றது யாருக்கு தெரியும் என்றேன்.
அவளும் எனக்கு சாதகமாக போர்வையால் போர்தி மறைத்துக்கொண்டாள். நான் அவள் முலைகளை தடவ அவள் என் பேன்ட் சிப்பை திறந்து போர்வைக்குள் என் தடியை பிடித்து விளையாட துவங்கினாள்.
ஒரு LIP KISS கொடுத்தோன் உணர்சியின் உந்துதலால் ஒரு நிமிடம்  அவளும் ஒத்துவைத்தாள் ஆனால் சட்டென சுதாரித்து என்னை தள்ளிவிட்டாள். வேண்டம் யாராவது பாத்திருவாங்க என்றாள்.
எங்கள் விளையாட்டு நீண்டநேரம் நீடிக்கவில்லை இரவு ஒரு மணியளவில் ரயில் திருச்சிக்கு வந்தது. எனக்கு UPPER BIRTHக்கு ஒரு பயணிவந்துவிட்டார் அவன் எங்கள் எதிரே UPPER BIRTHல் இருந்து பார்ததால் மேலும் எதுவும் செய்ய இயலவில்லை.
நான் என் இருக்கைக்கு வந்து அவளிடம் என் PHONEல் DIAL PADஐ எடுத்து அவளிடம் கொடுத்தேன் அவள் NUMBERஐ TYPE செய்து தந்தாள்.
நாங்கள் அன்றிரவு முழுவதும் SEX CHAT செய்தோம் அடுத்தநாள் எப்படி மேட்டர் செய்யலாம் என விவாதித்தோம்.
கணவனை விமானம் ஏற்றிவிட்டு விட்டு மாலை கன்னியாகுமரி EXPRESS ரயிலில் நாகர்கோவில் திரும்புவது அவள் திட்டமாக இருந்தது. நான் என் அலுவலகத்தில் சிறு கையெழுத்திடவேண்டியிருந்தது அதை செய்துவிட்டு 11 மணிக்கு அவளை AIRPORTல் பிக்கம் செய்தேன்.
அதன்பின் அவளை அழைத்துக்கொண்டு அருகில் இருந்த HOTELலில் ROOMக்கு அழைத்துச்சென்றேன். அங்கே அவளுக்கு நிதானமாக LIP TO LIP KISS கொடுத்து ஆரம்பித்தேன். என் வாய் வைத்து அவள் வாயில் உள்ள எச்சிலை உறுஞ்சி எடுத்தேன் அவள் என்னுடன் போட்டியிட்டாள். முத்தமிட்டுக்கொண்டே இருவரும் அனைத்து ஆடைகளையும் முழுமையாக கழைந்தோம்.
அவளது முலை வெண்ணை பதத்தில் மிருதுவாக இருந்தது. அவள் காம்பு நல்லமிளகு வடிவத்தில் உருண்டையாக இருந்தது. காம்பை சுற்றிய கருவட்டம் 10ரூபாய் காயின் சைசில் என அனைத்தும் கச்சிதமாக இருந்தது.
அவளது முலையை  பிசைந்து கொண்டே ஒரு விரலை அவள் புண்டையில் விட்டேன் உணர்சியின் உச்சத்துக்கே சென்று என் தலை முடியை இறுக பிடித்து உதட்டை கடித்து வைத்தாள். அவள் விரல் நகங்கள் என் முதுகை பரண்டின வலியோடு சுகத்தையும் சேர்ந்து தந்தாள்.
அவளது புண்டை கொள கொளவென திருநெல்வேலி அல்வாவில் விரல் வைப்பது போன்று இருந்தது.
அவளை கட்டிலில் தள்ளிவிட்டு காண்டம் அணிய தயாரானேன். வேண்டாம் என்னை கர்ப்பமாக்குங்கள் என கேட்டுக் கொண்டாள்.
என் புருஷன் எருமை மாதிரி இருக்கிறான். அவன் வேஸ்ட் அவன் மாதிரி எனக்கு  வேண்டாம் உங்களை போல வேண்டும் என்றாள் அவள் புண்டையினுள் எந்த பாதுகாப்பும் இன்றி உள்ளே சொருகி அவளை ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
என்னுடையது 8 INCH நீளம் நீளத்துக்கு ஏற்றார் போல நல்ல தடிமன் ஆனாலும் கொள கொளப்பான அவள் புண்டையில் வழுக்கிக்கொண்டு இறங்கியது. ஆஆ என மூச்சிறைக்க குத்து வாங்கினாள். அப்போது அவள் போன் பெல் அடித்தது அவள் புருஷன் கால் பண்ணியிருந்தான்.
அவள் புண்டைக்கு சிறிது ஓய்வளித்தேன்.. அவள் கணவனிடம் அவள் பேசினாள். அவள் புருஷனிடம் போன் பேசும் போது நான் அவள் முலையை சப்பிக் கொண்டிருந்தேன்
கணவன் – அனு FIGHT கிளம்பப் போகுது.அனுபமா- ம்..கணவன் – என்ன ம்… மட்டும் சொல்லுற
அனுபமா – பாத்து போங்க போனது CALL பண்ணுங்ககணவன் – ம் சரி போய் CALL பண்றேன்.
( இதனிடையே நான் அவள் புண்டையில் வாய் வைத்து முத்தமிட்டேன் )
அனுபமா –  ஆ..
கணவன் – என்னாச்சு
அனுபமா – ஒண்ணுமில்லை கால் இங்க இருந்த கல்லுல தட்டிவிட்டது.. ஆ ஸ்.. நீங்க போன் வைங்க நான் பாத்துக்குறேன்
கணவன் – இப்ப எங்க இருக்க
அனுபமா – ஆ .. ஏர் போர்ட்ல தாங்க ஸ்..  இங்கிருந்து போக மனசேயில்ல MISS U.. ஸ்.. ஆ..
கணவன் – என்னாச்சு அனு
அனுபமா – ஒண்ணுமில்ல நான் பாத்துக்குறேன்
கணவன் – சரி பாத்து போ. டைம் இருந்தா அண்ணன் வீட்டுக்கு போ.
அனுபமா – டைம் இல்லைங்க என் FRIEND ஒருத்தி இங்க இருக்க அவ வீட்டுக்கு போயிட்டு நேரா RAILWAY STATION போய்டுவேன்.
கணவன் –  ஓகே அனு FLIGHT கிழம்ப போகுது போன் SWITCH OFF பண்ண சொல்றாங்க CUT பண்ணுறேன். MISS U
அனுபமா –  MISS U TOO
PHONE CUT ஆனா அடுத்த நொடி அவளை அப்படியே அலேக்காக தூக்கி என் ஆண்மையில் சொருகினேன் என் 8 INCH நீள ஆணுறுப்பு 6.5 INCH உள்ளே சென்று முட்டி நின்றது.  அந்த AC ROOMலும் எங்களுக்கு அப்படி வியர்தது.
ஆ வூ என முனங்கி கொண்டே நன்கு அனுபவித்தாள். 20 நிமிடம் செய்திருப்பேன் அவள் புண்டையில் மதனநீர் கொப்பளித்தது.
சிறிது மூச்சு வாங்க அனுமதித்து பின் அவள் புண்டையை முத்தமிட்டு கடித்தேன். புண்டை உதட்டை என் வாயில் வைத்து உறுஞ்சினேன் அவள் சுகத்தால் துடித்தாள் என் முடியை பிடித்து இழுத்தாள்.
அதன் பின் எழுந்து அவள் முலைகளை சப்பி கடித்தவாறு அவள் புண்டையை விரல்களால் குடைந்தேன் அவள் கை நகங்கள் என் முதுகில் ஆழமாக பதிந்தது அவளை மீண்டும் கீழே தள்ளி புண்டையை ஆணுறுப்பால் குத்தி குடைந்தேன் 40 நிமிடங்கள் அடித்த அடியில் என் ஆணுறுப்பு அவள் புண்டையின் அடி ஆழத்தில் சுமார் 50ML அளவு விந்தை கக்கியது.
நான் வெளியே எடுக்கவில்லை ஒரிரு நிமிடங்கள் காத்திருந்து என் விந்து முழுமையாக உள்ளே சென்றபின் மெதுவாக வெளியே எடுத்தேன் ஒரு சொட்டு விந்து கூட அவள் புண்டையில் இருந்து வெளிவரவில்லை முழுமையாக உள்ளே சென்றிருந்தது.
என்னை கட்டி அணைத்து சிறிது நேரம் அப்படியே தூங்கினாள் நானும் சிறிது நேரம் அப்படியே தூங்கினேன் மதியம் 2 மணிஅளவில் இருவரும் தூங்கி எழுந்தோம். குழித்து உடை மாற்றிவிட்டு சாப்பிட சென்றோம்.
சாப்பிட்டுவிட்டு அறைக்கு திரும்பும் போது மண 3.  ரயில் ஏற வேண்டும் இப்போது கிளம்பினால் சரியாக இருக்கும் என சொன்னாள். நான் வேண்டாம் இரவு AC SLEEPERல் நாகர்கோவில் போகலாம் என்றேன்.
அவளும் சரி என சம்மதித்தாள். தாம்பரத்தில் இருந்து இரவு 8 மணிக்கு புறப்படும் AC BUSல் ONLINE மூலம் TICKET BOOK செய்தோன் இப்போது எங்களிடம் நேரமும் ஆசையும் இருந்தது.
நாங்கள் எங்கள் சேட்டையை தொடர்ந்தோம். ஆடைகளை களைந்து கசங்காமல் மடித்துவைத்து முழுமையாக நீர்வாணம் ஆனோம். LIP KISS கொடுத்து ஒரு கையால் முலையையும் இன்னொரு கையால் புண்டையையும் பிசைந்தேன் அவள் கைகளால் என் தடியை பிடித்திருந்தாள்.
அடுத்து முட்டி போட்டு அவள் தாலியை கழட்டி என் தடிக்கு மாலையாக அணிவித்தாள் அடுத்ததாக என் தடியை ஏதோ குல்பி ஐஸ் சாப்பிடுவதுபோல சப்பினாள். அவள் முடியை பிடித்து தொண்டை குழி வரை என் தடியை இறக்கினேன் திணறினாள் தள்ளிவிட்டாள்.
என்னை கட்டிலில் தள்ளிவிட்டு என் வாய்மீது ஏறி அமர்ந்தாள், எனக்கு மூச்சு முட்டியது இருந்தாலும் மூச்சு முட்ட அவள் புண்டையில் முத்தமிட்டேன் நாக்கை ஆழமாக உள்ளேவிட்டு அவள் புண்டை இதள்களை கடித்து உறுஞ்சினேன். காம வெறி தலைக்கு ஏறி என் முடிகளை பற்றி இழுத்தாள்.
நான் அவள் புண்டையில் லேசாக கடித்தேன். பின்னர் அவளை தூக்கி கட்டிலில் படுக்கவைத்து காலை தூக்கி என் தடியை உள்ளே சொருகி குத்தாட்டம் போட்டேன் அவளுக்கு FLOW ஆக துவங்கியது.
குத்துவதை நிறுத்தி அவள் புண்டையை கடித்து உறுஞ்சினேன். அவள் உச்சம் அடைந்தாள் என் முகமெல்லாம் அவள் புண்டைநீர் பீச்சியடித்தது. மீண்டும் பல்வேறு POSITIONகளில் மாற்றி மாற்றி செய்து அவள் புண்டை என் விந்துவால் நிரம்பியது.
ஒன்றாக நிர்வாணமாக குளித்தோம் மணி 6:30 ஆகியிருந்தது.
உடைமாற்றிவிட்டு ஹோட்டலை 7:30க்கு காலிசெய்தோம் இரவு 8:00 மணிக்கு மீண்டும் AC SLEEPRல் ஐக்கியம் ஆனோம். காலை நாகர்கோவில் சென்றடையும் வரை அவளை அணு அணுவாக அனுபவித்தேன்.
பின்னர் அவளை ஆட்டேவில் ஏற்றி அனுப்பி விட்டு நான் வீட்டுக்கு சென்றேன். இரண்டு வாரத்தில் கர்பமாக இருப்பதாக MESSAGE செய்தாள் இன்று அவள் இரட்டை குழந்தைகளின் தாய். என்னால் கர்ப்பமானாள்.
ஆனால் நினைத்த நேரம் அவளை அனுபவிக்க இயலாது. எப்போதாவது சூழ்நிலைக்கு ஏற்றவாறு என்னுடன் வருவாள் ஓத்து அனுப்புவேன். யானை பசிக்கு சோழ பொரியாக உள்ளது கள்ள ஓழ். Google chat panalam. இப்போது நான் கோவை இல் இருக்கிறான் பெண் மற்றும் ஆண்டி செஸ் சுகம் கிடைக்க. எங்கு பெண் தொடர்பு கொள்ள. I’m waiting baby…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு