வணக்கம் நண்பர்களே. எனது முந்தைய கதைகளுக்கு தாங்கள் அளித்த ஆதரவிற்கு மிக்க நன்றி. நிறைய வாசகர்கள் என்னிடம் வேறு ஒரு புதிய தொடர் ஆரம்பிக்குமாறு கேட்டுக்கொண்டனர். இந்த தொடர் திருமண பந்தத்தில் இருக்கும் ஒரு ஆணுக்கும் விபச்சார பெண்ணிற்கும் ஏற்படும் காதல் மற்றும் காமம் கலந்த கதையாக இருக்கும். வாருங்கள் கதைக்குள் செல்லலாம். என் பெயர் ராஜ். வயது 32. திருமணமாகி 5 வருடங்களாகி 4 வயதில் ஆண் மற்றும் பெண் என இரட்டை குழந்தைகள் உள்ளனர். மனைவியின் பெயர் அபர்ணா. வயது 28. பார்பதற்கு நடிகை லக்ஷ்மி மேனன் போன்று இருப்பாள்.
எனது பெற்றோர் நிறைய சொத்து சேர்த்து வைத்துள்ளதால் நான் வேலைக்கு சென்று குடும்பத்தை காக்க வேண்டிய அவசியம் இல்லை. ஆனாலும் வீட்டில் சும்மா இருக்க கூடாது என்பதற்காக real estate தொழில் செய்து வருகிறேன். என்ன தான் வேலை தொழில் அலைச்சல்கள், வேலை சம்பந்தமான கஷ்டங்கள் என அனைத்தும் இருந்தாலும் அதை ஒரு மனிதனால் சமாளித்து விட முடியும். ஆனால் வாழ்க்கை துணையோடு புரிதல் இல்லை என்றாள், அந்த மன கஷ்டத்தை ஒருவரால் சமாளிக்க முடியாது. அது ஆணாக இருந்தாலும் அப்படி தான், பெண்ணாக இருந்தாலும் அப்படி தான்.
என் மனைவி அபர்ணா எதற்கு எடுத்தாலும் என்னிடம் சண்டையிடுவாள். நானே பொறுத்து போனாலும் அவளாகவே வந்து என்னை வேண்டுமென்றே வம்பிற்கு இழுப்பாள். நான் என் குழந்தைகளுக்காக பார்த்து பொருமையாக இருப்பேன். எந்த நேரம் எப்படி இருப்பாள் என யூகிக்க முடியாத ஒரு குணம். சில நேரம் ஆசையாக பேசுவாள், சில நேரம் சிடு சிடுவென விழுவாள். திருமணமான புதிதில் நான் அவளை என் விருப்ப படி ஓத்தது. என் குழந்தைகள் பிறந்த பின் நானாக அவளிடம் சென்றாள் என்னிடம் சண்டையிடுவாள். அவளாகவே அழைத்தால் மட்டுமே நான் அவளை ஓக்க முடியும். எனக்கு ஆசை இல்லாத நேரம் நான் ஏனோ தானோ என செய்த பின் என்னால் அவள் அரிப்பு அடங்கிய பின் என்னை அவள் மீண்டும் மதிக்காமல் நடப்பாள். இவ்வாறே என் வாழ்க்கை சென்று கொண்டிருந்தது. ஒரு முறை என் பழைய நண்பனான வருணை பார்க்க நேர்ந்தது.
அவனிடம் நான் மனம் விட்டு பல விஷயங்களை பேசினேன். வருண்: உன் பிரச்சன புரியுது மச்சி. அதுக்கு ஒரு தீர்வு தான் இருக்கு. நான்: என்ன மச்சி சொல்ற. வருண்: ஆமா மச்சி. நான் சொல்ற ஆளு கிட்ட நிறைய item இருக்கு. நீ ஒரு வாட்டி போய் பாரு. அப்ப தான் உன் மனசுல இருக்குற கஷ்டம் குறையும். நான் முதலில் அவன் கூறியதற்கு மறுப்பு தெரிவித்தாலும், பின் ஒரு மனதோடு ஒத்துக்ககொண்டேன். காரணம் என்ன தான் என் மனைவி என்னை மதிக்கவில்லை என்றாலும், நான் அவளுக்கு துரோகம் செய்ய விரும்பவில்லை. ஆனால் வருண் இவ்வளவு தூரம் வற்புறுத்த, முயற்சி செய்வோமே என தோன்றியது. நாள் : 23.03.2020 என் மனைவி குழந்தைகளை கூட்டிகாகொண்டு அவள் அம்மா வீட்டிற்கு சென்றாள். நான் அவளை வழியனுப்பி விட்டு வருண் கொடுத்த எண்ணிற்கு அழைக்க, ஒரு ஆண் அழைப்பை எடுத்தான்.
அவன்: hello…. நான்: என் friend உங்க number கொடுத்தான். உங்க கிட்ட பொண்ணுங்க இருக்கா ? அவன்: இருக்கு. எவ்வளவு நேரம் ? எங்க வரனும்? நான்: 3 மணி நேரம். என் வீட்டுக்கே கூட்டிட்டு வா என்று கூறி location அவனுக்கு அனுப்பினேன். பின் medical சென்று condoms வாங்கி விட்டு வரும் வழியில் மல்லிகை பூ வாங்கிக்கொண்டு வீடு வந்து சேர்ந்தேன். உள்ளே நுழைந்த உடன் AC போட்டு விட்டு room spray அடித்து அந்த பெண்ணிற்காக காத்துக்கொண்டு இருந்தேன். சிறிது நேரம் கழித்து அழைப்பு மணி அடிக்க, வேகமாக கதவை திறக்க சென்றேன். அங்கு அவன் நின்றுக்கொண்டிருந்தான். அவன்: சார்….வணக்கம் சார். நான்: அவங்க வரலியா ? அவன்: இருங்க சார். வர்றாங்க என்று கூற, பின்னால் இருந்து ஒரு பெண் பார்க்க நடிகை சோனா போல இருந்தாள். என்னை பார்த்து சிரிக்க, நான் அசடு வழிந்தேன். நான்: உள்ள வாங்க என்று அவளை இழுக்க, அவள் சிரித்துக்கொண்டே அந்த மாமாவிடம்
அவள்: சரி நீ போயிட்டு அப்றமா வா. சார் ரொம்ப அவசரபடுறாரு . அவன்:( சிரித்துக்கொண்டே) ஹ்ம்ம்…ஹ்ம்ம்…சரி சரி நல்ல வேட்ட தான் சாருக்கு இன்னைக்கு. என கூறிக்கொண்டே கிளம்பினான். நான் அவளை என் அறைக்கு அழைத்துச்சென்று கண்களால் அவளை அளவெடுக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் வயது ஒரு 38 ல் இருந்து 40 குள் இருக்கும். அளவு 36-32-38. மஞ்சள் நிற சேலை உடுத்தி, நெற்றியில் ஒரு sticker பொட்டு வைத்து இருந்தாள். அவள்: என்ன சார். பாக்க மட்டும் தான் கூப்டிங்களா? நான்: இல்ல அப்படி இல்ல. நீங்க ரொம்ப அழகா இருக்கிங்க அதான் உங்களையே பாத்துட்டு இருக்கேன். அவள்: பாத்தது போதும் சார். Time கம்மியா இருக்கு . 3 மணி நேரம் தான். நான் முடிச்சிட்டு போய் rest எடுத்தா தான் அடுத்த customer போய் கவனிக்க முடியும். என கூற, நான் சற்றும் தாமதிக்காமல் என் ஆடைகளை களைய, அவளையும் ஆடைகளை கழட்ட கூறினேன். அவளும் தன் ஆடைகளை களைய, வெறும் bra மட்டும் ஜட்டியுடன் இருந்தாள்.
கறுப்பு நிற bra அவள் இரு முலைகளையும் தாங்கி பிடித்துக்கொண்டு இருந்தது. நான் நிர்வாணமாக அவள் அருகில் சென்று அவளை அணைத்து அவள் பின் புறம் உள்ள bra கொக்கியை ஒவ்வொன்றாக கழட்டி அவள் bra வை எடுத்து தூரமாக வீசி அவள் முலைகளுக்கு விடுதலை கொடுத்தேன். அவளுடைய முலைகள் இரண்டும் நன்று குத்திட்டு நின்றன. நான்: வாங்க குளிக்க போலாம். என்று கூற, அவள் ஜட்டியை கழட்டி விட்டு என்னுடன் குளியலறைக்குள் வந்தாள். நான் shower திருப்பி விட்டு அவளை பார்த்தேன். உண்மையாக வருண் கூறியது போல் அவளை பார்த்த உடன் என் மனைவி பற்றின நினைப்புகள் நீங்கி நான் சந்தோஷமாக இருப்பதை உணர்ந்தேன். Shower ல் இருந்து தண்ணீர் பீய்ச்சி அடிக்க, அவள் தலையிலிருந்து வடிந்த நீர் அவள் கண்ணம், கழுத்து, முலை, முலைப்பிளவு, தொப்பில் என அவள் அங்கம் முழுவதுமாக வழிவகை பார்க்கவே கோடி கண்கள் வேண்டியிருந்தது. பின் நானும் அவளுடன் சேர்ந்து shower அடியில் நின்று அவளை அணைக்க, அவள் உடலில் உள்ள ஈரம் என் உடலில் படர, அதேபோல் என் உடலில் உள்ள ஈரம் அவள் உடலில் படர்ந்தது. அவளை அணைக்க, அந்த ஈர உடல் என் ஈர உடலுடன் பட்ட உடன் shock அடித்ததை போல நான் உணர்ந்தேன். நானும் அவளும் இறுக்கமாக அணைத்த படி ஒருவரை மற்றவர் ஆறத்தழுவினோம். அவளின் அந்த மலை போன்ற இரு முலைகளும் என் நெஞ்சில் அழுந்தின. என் நெஞ்சில் அவள் இரு முலைகளையும் அழுத்த தேய்த்து என்னை சூடேற்றினாள். என் கைகளை அவள் பின்புறம் படர்ந்தது. அவளின் முதுகு, இடுப்பு, இடுப்பு மடிப்பு, குண்டி என அனைத்து இடங்களையும் என் கைகளால் தடவிய படி இருந்தேன். அவளும் என்னை இறுக்க அணைத்து என் பின்புறம் முழுவதுமாக கைகளை படர விட்டாள். பின்பு அவள் முலையை கடித்து சப்பி பிசைந்தேன். அவள்: ஸ்ஸ்ஸாஆஆ…சார் மெதுவா சார். என என் தலைமுடியை கோதிய படி தன் கண்கள் சொருக நான் செய்யும் லீலைகளை ரசித்த வண்ணம் இருந்தாள். பின் அவளுக்கும் காமம் தலைக்கேறி கீழே மண்டியிட்டு என் சுண்ணியை ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். நான்: ஸ்ஸ்ஸ்…ஹாஆஆஆ… நல்ல சப்பு டி தெவிடியா. என முனகிய படி நான் அவள் முலைகளை பிசைந்த படி இருந்தேன். பின் நான் அவளை நிற்க வைத்து, படுக்கை அறைக்குள் தூக்கி சென்று, அவளை மெத்தையில் படுக்க வைத்து நான் 69 position ல் படுத்து அவள் புண்டையை கவ்வினேன். அவள் புண்டையினுள் என் நாக்கை சுழட்டி நக்க, என் சுண்ணியை அவள் வெறிகொண்டு ஊம்பினாள். பன்னை கவ்வி சாப்பிடுவது போல அவள் புண்டையை நான் கவ்வி சாப்பிட, அவள் உச்சநிலை அடைந்து என் வாயினுள் அவள் கஞ்சியை பீய்ச்சி அடித்தாள். எனக்கு வருவது போல் இருக்க, நான் அவள் வாயில் இருந்து என் சுண்ணியை எடுத்தேன். Condom packet கிழித்து என் விரைத்த சுண்ணியில் மாட்டி விட, நான் அவள் மேல் ஏறி படுத்து, அவள் cherry பழ இதழ்களை கவ்வி சுவைத்த படி அவள் புண்டையில் என் சுண்ணியை விட்டேன். அவள்: ஸ்ஸ்ஸ்…சார் நல்ல பெருசா இருக்கு. என முனகினாள். நான் அவள் கூறுவதை காதில் வாங்காமல் அவளை புணர்வதை என் பிறப்பின் பயன் போல இயங்கிக்கொண்டு இருந்தேன். ஒவ்வொரு குத்துக்கும் என் தொடை அவள் தொடையில் பட்டு “தப்..தப்” என ஓசை எழுப்ப, என் விரைக்கொட்டைகள் இரண்டும் அவள் சூத்தில் பட்டு மோதின. அவள்: ஆஹ்ங்ங்…ஆஹ்ங்ங்…ஹைய்யோ…ஹாஹாஹா…. என முனகிக்கொண்டே என் குத்துக்களை வாங்கினாள். நான் இடிக்கும் ஒவ்வொரு இடிக்கும் அவள் இரு முலைகளும் மேலும் கீழும் குலுங்கின. ஒரு 10 நிமிடம் விடாமல் குத்திய பிறகு, நான் உச்சநிலை அடையும் நேரம் வந்ததை உணர்ந்து வேகமாக என் இடுப்பை இயக்க, “சீத்…சீத்…சீத்” என எனது கஞ்சி பீய்ச்சி அடித்தேன். நான்: ஹா…ஹா…ஹா… என பெருமூச்சு விட்ட படி அப்படியே அவள் மீது சாய அவளும் என்னை கட்டி தழுவினாள். இருவர் உடலும் வியர்வையில் நனைந்தன. அவள்: ஹா… ஹா… என்ன சார் 1 round ல இப்படி பொறட்டி எடுத்துட்டிங்க. அவ்வளவு வெறியா ? என கேட்க, நான்: (சிரித்துக்கொண்டே) இல்லங்க பண்ணி ரொம்ப நாள் ஆச்சு . அதான் இப்படி. அடுத்த round மெதுவா பண்றேன். என கூற, அவளும் என்னை அணைத்து என் சுண்ணியில் இருந்த condom எடுத்தாள். பின் இருவரும் சற்று இளைப்பாறிய பின் இரண்டாவது round அவளை குனிய வைத்து நான் அவள் பின் புறமாக எனது சுண்ணியை விட்டு, அவள் முலைகளை பிசைந்த படி ஓத்தேன்.
என் தொடையில் அவள் சூத்து சதைகள் பட்டு “த்தப்ப்…த்தப்ப்” என ஓசை எழுப்பின. ஒருவழியாக 10 நிமிட தீவிர தாக்குதலுக்கு பிறகு நானும் அவளும் ஒருசேர உச்சமடைந்தோம். நான்: ரொம்ப நாளுக்கு அப்றம் இப்ப தான் நான் முழு திருப்தி அடஞ்சிருக்கேன். ரொம்ப thanksங்க. என்று கூற, அவள் சிரித்துக்கொண்டே phone எடுக்க, அந்த agent அவளை 6 , 7 missed call விட்டது தெரிய வந்தது. உடனே அவள் அந்த agentற்கு phone செய்து அவள்: யோவ் என்ன யா இவ்வளவு missed call பண்ணிருக்க? என்ன யா அவ்வளவு அவசரம்? என கேட்டாள். பின் அந்த agent என்ன கூறினான் என எனக்கு தெரியவில்லை. ஆனால் அவள் முகம் மட்டும் சற்று பதட்டமாக இருந்தது. அந்த சமயம் பார்த்து என் மனைவி அபர்ணாவிடம் இருந்து எனக்கு call வர, நான் அந்த பெண்ணிடம் அமைதியாக இருக்க சொல்லி விட்டு அவள் அழைப்பை ஏற்று நான்: சொல்லு அபர்ணா. என்ன ஆச்சு ? Safe ஆ ஊருக்கு வந்துட்டிங்களா ? என கேட்க, என் மனைவி என்னிடம் அபர்ணா: அதெல்லாம் வந்தாச்சு நீங்க news பாருங்க என கூற, நான் என்னவென்று பார்க்க, அதில் ” கொரோனா நோய் பரவல் காரணமாக 25.03.2020 முதல் நாடு தழுவிய ஊரடங்கு உத்தரவு” என செய்தி வர
நான்: சரி நான் அப்பறம் கூப்பிடுறேன் நீ வை என அபர்ணாவிடம் கூற, அந்த பெண்ணும் என்னிடம் இதை தான் கூறினாள் . அவள்: சார் அந்த agent இத தான் phone பண்ணி சொன்னான். இப்ப நான் வெளிய போனா சிக்கல் ஆகிடும் என்ன சார் பண்றது? என கேட்க, நான் அந்த agent phone செய்ய, அவன்: சார் ஒரு 2 நாள் அவங்க உங்க வீட்ல இருக்கட்டும். நீங்களும் உங்க wife ஊர்ல இல்லன்னு சொல்றிங்க. அங்க அவங்க இருந்தா தான் safe. இல்லன்னா எல்லாருக்கும் பிரச்சன ஆகிடும் . எனக்கூற, நானும் இந்த விஷயத்தை அந்த பெண்ணிடம் கூற, அவளும் சரி என ஒத்துக்கொண்டாள். காதல் பயணம் தொடரும்….. வாசகர்களாகிய உங்கள் கருத்து வரவேற்க படுகின்றது. இந்த கதையை பற்றின விமர்சனங்கள் அல்லது suggestions ஏதேனும் இருந்தாள்  என்ற முகவரிக்கு அல்லது Google chat மூலமாக தெரிவிக்கலாம். ஆண் வாசகர்கள் பெண் வாசகர்கள் யாராக இருந்தாலும் இந்த மின்னஞ்சல் முகவரிக்கு உங்கள் கருத்துக்களை அனுப்பலாம். உங்கள் விவரங்களோ அல்லது உங்கள் தனிப்பட்ட விஷயங்களோ எதுவாக இருந்தாலும் என்னை தவிர வேறு யாருக்கும் தெரியாது. உங்கள் கருத்துக்களும் பாதுகாக்கப்படும். இப்படிக்கு உங்கள் பெயர் கூற விரும்பா நண்பன் 😊…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு