எனக்கு ரெண்டு மாமா பொண்ணு இருக்காங்க
என்ன விட 2 வயது பெரியவ ஒருத்தி
என்ன விட 1 வயது கம்மி
25 நான்
27 வித்யா
24 ரம்யா
ஒரு நாள் மாமா கூப்டு எல்லா ஒரு சாவுக்கு ஊருக்கு போறோம் நீ எங்க வீட்டுக்கு வா டா ரெண்டு பெரையு பத்திரமா பாத்துக்கோ சொன்னாரு…
செக்ஸ் ஆக ஏங்கும் பெண்கள். திருமணம் ஆகி கணவரிடம் திருப்தி அடையாத பெண்கள். காமத்துக்கு ஏங்கும் பெண்கள் ஆன்ட்டிகள், முஸ்லிம் ஆண்டிகள ரொம்ப பிடிக்கும் உங்களுக்கு செக்ஸ் வேணும்னா என்னுடைய Gmai or Gchat id canikissyou01021997@gmail. com என்ற மின்னஞ்சலுக்கு தொடர்பு கொள்ளுங்கள். உங்களுடைய ரகசியம் மற்றும் அனைத்து விவரங்களும் மிகவும் பாதுகாக்கப்படும்.
எங்க வீட்ல அவங்க வீட்ல எல்லா கார் ல கேலம்பிட்டாங்க
நாங்க மூணு பேர் மாட்டும் தா
விது வா வா டி போ டி நு தா கூப்டுவா நெருங்கிய தோழி மாத்ரி பழகுவா…
சின்னவ மாமா மாமா னு பேசுவ நல்லா இருக்கு
இது வரைக்கும் அவங்க ரெண்டு பேர் மேலயும் அப்டி oru ennam vanthathu illa…
மூணு பேரு சாப்டு நா ஹால்ல யும் அவங்க ரெண்டு பேரும் பெட்ரூம் ல படுத்து டாங்க
நா குட் நைட் சொல்லிட்டு சோபா ல டிவி பாத்துட்டு இருக்கேன்…
தூங்கலாமே னு ரெஸ்ட் ரூம் போயிட்டு வந்தே
ரெஸ்ட் ரூம் ஆக்சுவாலா அவங்க ரூம் குள்ள தா இருக்கு..
அங்க போய் பாத்து ஷாக் ஆயி நின்னுடே
ரெண்டு பேரும் டிஷர்ட்டும் ஷார்ட்ஸும் போட்டு படுத்து இருந்தாங்க..
எப்டியாச்சு மேட்டர் பண்ணலாம் னு தோணுச்சு
பாத்ரூம் லைட் ஆஃப் பண்ணும் போது வித்யா முழிச்சுடா…
என்னடா தூங்கலயா னு கேட்டா..?
நா இல்ல டி ஒரு மாதிரி இருக்கு வெளிய வேற குளூர் து சொன்னே…
இங்க வா டா பெரிய பெட் தானா என் கூட படுத்துக்கோ சொன்னா
நா சிரிச்சுடே போயி படுத்துடே
அவ வலது பக்கம் நானு இடது பக்கம் அவ தங்கச்சி
என்னடா இன்னும் தூங்கலையா இல்ல விடுனு இடுப்புல கை வச்சு தடவ ஆரம்பிச்சுடே…🤪
entha ஆட்சபனை வரல அப்டியே tshirt ulla kai விட்டேன்
உள்ள எதும் போடல
டேய் என்ன டா பண்ற கூசுது சொன்னா
நா அப்டியே அவ கிட்ட க்ளோஸ்ஆ போயி லிப் லாக் பண்ணி டைட்டா ஹக் பண்ணிட்டு tshirt kaltite…
நிப்பிள் திருவிடே சப்ப ஆரம்பிச்சுடே
நா சப்பும் போது கத்த ஆரம்பிச்சுடா
மோன் பண்ணிடே என் நேத்தி ல கிஸ் பண்ணா
வித்யா கத்த தா டி ரம்யா முலிச்சர போற நு
அவ எனக்கு சமமா இருப்பா டா சொன்னா ஷாக் ஆகிடே…
என்ன டி சொல்றே நாங்க ரெண்டு பேரும் லெஸ்பியன் அக்காக்கள் னு சொன்னாங்க அப்டியா னு சொல்லிட்டு நேரா நடுவளா போயிடே
போய் ரம்யா சூத்த தடவி சட்டை உள்ள கை விட்டேன் நல்ல தூங்கிட்டு இருந்தா…!
அவ தூங்குறா டா இங்க வா னு பின்னால வந்து கட்டிப்பிடிச்சு..
நா ரம்யா மொலைய பேசைய பேசைய கம்பு ஷார்ப் ஆயிடுச்சு அவளு முழுச்சுடா
திரும்பி பாத்து மாமா என்ன பண்ற டா அக்கா இருக்க சொன்னா…
இங்க பாரு டி அவள காட்டுனேன்
உடனே அவங்க ரெண்டு பேரும் கிஸ் பண்ண ஆரம்பிச்சுடா ங்க
ரெண்டு பேரயும் சட்டைய கலட்டி
மொலைய பேசைய ஆரம்பிச்சுடே
அவங்க லிப் கிஸ் பண்ணிட்டே இருந்தாலுங்க நா காம்ப சாப்பிட்டு
irunthu naalu kaambu maathi
மாத்தி
வித்யா சொன்னா உன்கிட்ட நா மாட்டல நீ தா மாட்டிகிட்ட சொல்லி ஒருத்தி சட்டை கலட்ரா ஒருத்தி பேண்ட
கலட்ரா…
என்னா நிர்வாணமாக ஆக்கிட்டாங்க
என்ன நடுவுல படுக்க வெச்சு ரெண்டு பேரு கூட மாத்தி மாத்தி
முத்தம் பண்ணிடே இருந்தே
ரம்யா காது கிட்ட வந்து மாமா நக்கு டா நல்லா னு சொன்னா…👅
வித்யா எந்திரிச்சு ரெஸ்ட் ரூம் போனா அந்த கேப் ல ரம்யா பேண்ட கலட்டி புண்டைய நக்கி விட
ஆரம்பிச்சுட்டேன்
டேய் பாவி இரு டா நானு வரேன்னு அவளும் புண்டைய காட்டி
படுத்தா
அவங்க ரெண்டு பேரும் மேல லிப்ச கிஸ் பண்ணிட்டு இருந்தாங்க ரெண்டு…
மூணு பேரு நிர்வாணமாகிட்டோம்
ரம்யா கது கிட்ட வந்து மாமா நல்லா நக்குற டா மாமா சொன்னா
ஃபிங்கர் பண்ணிட்டு லிப் கிஸ் பண்ணேன்
வித்யா என் சுண்ணிய குலுக்க ஆரம்பிச்சுடா
அப்டியே சொர்கத்துக்கு போன மாதிரி இருக்கு டி சொன்னேன்…
ரம்யா வா ஊம்பா சொன்னென் சரி மாமா னு கவ்விடா
வித்தியா கொட்டைய சப்ப
ரம்யா பூலா சப்பிட்டு விட்டா
நல்லா 8 இஞ்சுக்கு தூக்கிடிச்சு
வித்யா என்ன படுக்க வெச்சு என் குஞ்சு மேல உக்காந்து தேங்கா உரிக்க ஆரம்பிச்சுடா
ரம்யா கால தூகி என் வாய் சென்டர் ல புண்டைய வெச்சா
செம்ம மூட் ஏரிடிச்சி
நக்கு டா மாமா னு தலை முடிய அமுத்தி விட்ட
வித்தியா வேகமா செய்ய ஆரம்பிச்சா
அப்ரோம் பொசிஷன் மாத்தி ஓலு போடாங்க
சுகம் தாங்க முடியுமா எந்திரிச்சு ஒரு பந்தைய கால விருச்சு வெறி ஓட ஒல் போட்டு
ரெண்டு பேரும் போதுங்கற அளவு போட்டேன் இதுக்கு இடைல
வெள்ளையன் மாமா (விந்து)வந்தாரு எடுத்து அவளுங்க மேல அடிச்சுடு ஒண்ண தூங்கிடோம்..
செக்ஸ் ஆக ஏங்கும் பெண்கள். திருமணம் ஆகி கணவரிடம் திருப்தி அடையாத பெண்கள். காமத்துக்கு ஏங்கும் பெண்கள் ஆன்ட்டிகள், முஸ்லிம் ஆண்டிகள ரொம்ப பிடிக்கும் உங்களுக்கு செக்ஸ் வேணும்னா என்னுடைய Gmai or Gchat id canikissyou01021997@gmail. com என்ற மின்னஞ்சலுக்கு தொடர்பு கொள்ளுங்கள். உங்களுடைய ரகசியம் மற்றும் அனைத்து விவரங்களும் மிகவும் பாதுகாக்கப்படும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு