இருந்தது. அவள் இடுப்பும் நன்றாக என்னை சுண்டி இழுத்து. வழக்கத்துக்கு மாறாக அவள் அவளது மேனியை இன்று என் கண்ணனுக்கு விருந்தாக படைத்தல்.
அவள் என்னை மேல் இருந்து ஒரு பொருளை எடுக்க சொன்னால். நான் மேல் ஏறி அதை எடுக்கும் போது கீலே அவள் ரெண்டு மார்பகங்கள் குள் இருக்கும் பள்ளத்தாக்கை பார்த்து ரசித்தேன். அதை எடுத்து கொடுத்து விட்டு அங்கேயே அவளை ரசித்து நின்று கொண்டு இருந்தேன். அவள் சமையல் செய்யும் பொழுது வேற ஒரு பொருளை எடுப்பதற்காக என்னை நெருங்கி வந்தால் அவள் சோப்பு மற்றும் அவள் வியர்வை வாசம் என்னை போதை ஏத்தியது.
நான் அவளை பார்ப்பதை கவனித்து விட்டு என்னை என் அப்படி பார்க்கிறாய் என்று கேட்டால். நான் இன்று நீங்கள் மிகவும் அழகாக இருப்பதாய் கூறினேன். அவள் வெட்க பட்டு என்ன திடிரென்று கேட்டால். நான் தெரிய வில்லை என்று சொல்லி அவள் கிட்டயே நெருங்கி சென்றேன். எங்கள் இருவரும்கும் இடையில் உஷ்ணம் அதிகம் ஆனது. அவள் என்னை அடுத்து என்ன என்று கேட்பது போல் அழகாக கண்ணால் ஜாடை செய்தால். நான் அவளை இறுக்கி அணைத்து கொண்டேன். எங்கள் இருவரின் சுவாசமும் ஒருவரின் மேல் படர்ந்து கொண்டு இருந்தது.
அவள் அழகான முகத்தை என் கையால் தாங்கினேன். அவள் கன்னத்தில் முத்தமிட்டு என் மூக்கால் அவள் மூக்கை வருடினேன். அவள் கண்ணை திறந்து பார்த்தால் அதில் காமம் பற்றி எரிந்து கொண்டு இருந்தது. அவள் என் தலையை இருக்க பிடித்து கொண்டு எனது உதட்டில் ஒரு முத்தம் கொடுத்தால். நான் அவள் ஈரம் ஆன இடுப்பை பிடித்து மாவு பிசை ஆரம்பித்தேன்.
அவள் அவளுடைய மார்பங்களை என் நெஞ்சின் மேல் நசுக்கிய படி அவள் முத்தத்தை தொடர்ந்தால். என்னிடம் இருந்து பிரிந்து மூச்சு வாங்கிய படி அவள் சமையலை முடித்து விட்டு வரும் வரை காத்துஇருக்கும் மாரு கூறினால்.
வெளியில் எடுத்து அவள் முலையோடு சிறிது நேரம் விலகி கொண்டு இருந்தேன். எனது ஆசுவாசம் கொஞ்சம் குறைந்த பின் அவளிடம் நாய் பொய் செய்யலாமா என்று கேட்டேன் அவளும் தாராளமாக என்று நாய் போல் மண்டி இட்டால்.
அவள் சூத்தை நன்கு பிசைந்து ஆப்பிள் பழம் போல் கடித்து ருசித்தேன். பின்பு பொறுமையாக என் சுண்ணியையே உள்ளே இருகணினின். இந்த நிலையில் அவள் பெண்மை மிகவும் இறுக்கமாக இருந்தது. என் குஞ்சும் புது ஆழங்களில் பொய் சென்றது என்று அவள் முகங்களில் தெரிந்து கொண்டேன்.
இந்த நிலையில் இயக்க இயக்க பேரின்பமாய் இருந்தது இருவருக்கும். சிறிது நேரத்தில் வெறி ஏறி அவள் சூத்தில் அறைந்து ரசித்து இறக்கினேன். அவளுக்கு அந்த வலியுடன் இன்பம் பிடித்துஇருந்தது. சிறிது நேரத்தில் அவள் பெண்மை என் குஞ்சை இருக்க ஆரம்பித்தது நானும் என் வேகத்தை கூட்டினேன். இருவரும் ஒரே தருணத்தில் சொர்கத்தை அடைந்தோம்.
இருவரும் ஒருவருக்கொருவர் இணைந்த படி சேர்ந்தோம். இங்கு தாங்கும் வரை எப்படி எல்லாம் இவளை செய்யலாம் என்ற எண்ணத்தோடு அவளை கொஞ்சிய படி தூங்க சென்றேன். மேலும் இதை பற்றி தெரிந்து கொள்ள உங்கள் கருத்தை  மெயில் செய்யுங்கள். அதை பொறுத்து தொடர்கிறேன்.
நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு