வணக்கம், முதல் பாகத்தில் நானும் ஃபேக் id சுதா அண்ணியும் எப்படி ஓல் சுகம் கண்டோம் என்று பார்த்தோம், இது அதனின் தொடர்ச்சி, கதைக்குள் போகலாம்.
நானும் சுதா அண்ணியும் பல முறை தனிமையில் ஓத்து சுகம் காண ஆரம்பித்தோம். சில சமயங்களில் வெளியூரில் எதேனும் விஷேசம் என்றால் போகும் வலியில் ரூம் போட்டு ஓல் போடுவோம். இப்படி இருக்க ஒரு நாள் சுதா அண்ணி என்னிடம்,
சுதா அண்ணி  :- கார்த்தி நீ பேசாம என்னோட தங்கச்சியை கட்டிக்கோ, அவளுக்கு அவளோ சூது வாது தெரியாது, அவளை கடிக்கிட்டா நம்மளோட இந்த ஓல் வாழ்க்கைக்கு பிரச்சினை எதுவும் வராது. நம்மளும் இதே மாதிரி ஓல் போட்டு சந்தோசமா இருக்கலாம்.
நான்  :-  போடி அதுளாம் சரியா வராது, எனக்கு கல்யாணம் ஆய்றுசுனா இத மறந்துறு, கல்யாணத்துக்கு அப்பேரம் நா இப்படி இருக்க மாட்டேன் சுதா, இப்போ எப்படினாலும் இருக்கலாம் கல்யாணத்துக்கு பிறகு அவளுக்கு உண்மையா இருப்பேன்.
சுதா அண்ணி :- என்னடா ரொம்ப நல்லவன் மாறி பேசுற, என்னோட புண்டைய நக்கும் போது அது தெரிலயா,
நான்  :-  நா உன்கிட்ட முதல்லயே சொன்னது தான்.
எங்களின் வாக்கு முத்தியது. பின்னர் ஓரிரு நாட்களில் சுதா அண்ணி என்னோட அம்மாவிடம் அவள் தங்கையை பற்றி சொல்ல, அம்மாவிற்கு சுதா அண்ணிமேல் இருந்த நம்பிக்கையால் சம்மதம் தெரிவிக்க, சுதா அண்ணி அதை அவர்கள் வீட்டில் பேசியும் சம்மதம் வாங்கிவிட்டால்.
நான் கல்யாணத்துக்கு முன்பே சுதா அண்ணியை பல முறை ஓத்து இருக்கேன். அவளோட தங்கச்சியை என்னக்கு கல்யாணம் பண்ண சொல்றாங்களே, கல்யாணத்துக்கு அப்பரம் எதுவும் பிரச்சினை வந்துறுமோனு ஒரே பயம்.
இருந்தாலும் வீட்டிலும் கல்யாணம் பண்ணிக்கச் சொல்லி வற்புறுத்தவே வேறு வழியின்றி ஒப்புக் கொண்டேன். கல்யாணத்துக்கு ஓரிரு மாதங்களே இருந்த நிலையில் அவளிடம் தொலைபேசியில் பேச ஆரம்பித்தேன்,எனக்கு அவளின் வாய்ஸ் படித்து இருந்தது. அவளிடம் பேச தொடங்கினேன், என்னை பற்றி அவளிடமும்,அவளை பற்றி என்னிடமும்  எல்லாம் பேசி புரிந்துகொண்டோம். அவளுக்கு என்னைப்பற்றி எல்லாம் தெரியும், அவள் அக்கா சுதா விசயத்தை தவிர, சுதா அண்ணியின் தொடர்பையும் குறைதுக்கொண்டேன். கல்யாணமும் முடிந்தது, அன்றைக்கு எங்களுக்கு முதலிரவு.
என் மனைவி ஸ்வேதா பால் செம்பு எடுத்துக் கொண்டு மாடிக்கு வருவது தெரிய நான் மாடியில் என் அறைக்கு சென்று அமர்ந்து கொண்டேன்.
அவளிடம் அவள் அக்காவை பற்றி சொல்லலாமா வேண்டாமா என்று மனதுக்குள் ஒரே சந்தேகம்.
ஸ்வேதாவை உள்ளே வந்து கதவை சாத்திவிட்டு ஸ்வேதா அங்கேயே கதவருகே நின்று கொண்டிருந்தாள். அவள் கட்டியிருந்த சிகப்பு நிறப்பட்டு புடவை அணிந்திருந்தாள். அவள் மிகவும் அழகாக இருந்தாள். நாங்கள் கொஞ்சம் பேசி பழகியதால் அவள் அருகில் சென்று, மெல்ல அவள் தோளை பிடிக்க அவள் பால் செம்பை என்னிடம் கொடுத்தாள். எதுக்கு சொம்பு, சொம்பே இல்லாம பால் குடிக்கலாம் என்றேன்.
நான் அவளை மெதுவாக கையை பிடித்து கட்டிலுக்கு அருகில் கொண்டுவந்தேன். அவள் என் கால்களில் விழுந்தால், நான் அவள் தோள்பட்டையை பிடித்து தூக்கி அவளை நெஞ்சோடு அணைத்தேன்.
அவள் உடம்பு கூச்சத்தில் நடுங்கியது. நான் அவள் காதருகில் சென்று பயமா இருக்கா என்று கிசுகிசுக்க அவளும் உம் என்று மெலிதாக தலையாட்டினாள்.எனக்கும் என் மனைவியின் ஸ்பரிசம் பட்டதும் பூள் தூக்கிக் கொண்டது. மெல்ல அவளை கூட்டிக் கொண்டு கட்டிலை அடைந்தேன்.
அவளை உட்காரச் செய்து அவள் பக்கத்தில் அவள் தோள் மீது கை போட்டு அணைத்தபடி நானும் உட்கார்ந்தேன். அவளின் நடுக்கம் அதிகமானது.அவள் அங்கங்கள் எல்லாம் கச்சிதமாக என் விருப்பப்படி அமைந்திருந்தது.
36 – 24 – 36 என்ற அளவில் இருந்தாள். எனக்கும் மனதும், பூளும் துடிக்க ஆரம்பித்தது. ஆனாலும் கொஞ்சம் நிதானமாக  செய்ய வேண்டும் என்று கட்டுப் படுத்திக் கொண்டேன்.
அவளை மெதுவாக அணைத்து நீ இந்த புடவைல ரொம்ப அழகா இருக்க ஸ்வேதா….. அவள் காதுக்கு அருகில் ஐ லவ் யூ என்று சொன்னேன்.
அவள் வெட்கத்தில் சிவக்க எனக்கு வெறி ஏறியது. அவளும் மெல்ல எனக்கும் உங்களை ரொம்ப பிடிச்சிருக்கு என்றாள், சொல்லிவிட்டு வெட்கம் கொண்டு கைகளால் முகத்தை மூடிக் கொண்டாள். நான் அவள் கைகளை விலக்கி முகத்தை நிமிர்த்தி அவளை பார்த்தேன்.
அவள் கண்களை மூடிக்கொண்டு முகத்தை நிமிர்த்த, நான் மெல்ல அவள் உதடுகளில் முத்தமிட்டேன். அவள் கண்களை திறந்தாள், என் முகத்தை நேருக்கு நேர் பார்த்தாள். நான் என் உதடுகளை அவள் உதடுகளில் அழுத்தி முத்தம் குடுக்க. அவள் தன் வாயை திறந்து என் உதடுகளை அனுமதிக்க என் உதடு அவள் உதடுகளை நன்றாக சப்பி இழுத்தது. அவளும் என் உதடுகளை மெல்ல சப்ப எங்களின் முதலிரவு அமோகமாக ஆரம்பித்தது.
மெல்ல அவளை கட்டிலில் படுக்க வைத்து அவள் மீது சாய்ந்து கொண்டு என் முத்தத்தை தொடர அவள் கண்களை மூடிக்கொண்டு அதை அனுபவித்தாள்.என் நாக்கு அவள் வாய்க்குள் சென்று அவளுடைய நாக்குடன் சண்டையிட இருவருக்கும் எச்சில் ஊற.,
அவளின் நடுக்கம் மெல்ல மெல்ல குறைந்தது. அவளுடைய நாக்கும் என் நாக்கும் சண்டையிட ஆரம்பிக்க, மெல்ல அவள் கைகள் என்னை அணைத்தது. நானும் என் கைகளால் அவள் முலைகளை பிடிக்க அவள் சிலிர்த்தாள்.
கைகள் முலைகளை பிசைய அவள் ம்ம்……. ம்ம்……… ஸ்ஸ்…… ஆ ஆ…….  என்று முனகிக் கொண்டே என் பக்கமாக திரும்பி அணைத்துக் கொண்டாள்.
கொஞ்ச நேரம் உதடுகளோடும் முலைகளோடும் விளையாடி விட்டு அவளை விட்டு எழுந்தேன். அவளும் எழுந்து கொண்டு தலைமுடியை சரி செய்து உட்கார்ந்திருந்தாள்.
நான் அவளை எழுப்பி நிற்க வைத்து அணைத்துக் கொண்டு ஜாக்கெட்டின் பின்புறம் இருந்த ஹூக்கை கழற்றினேன். அவளும் சிணுங்கிக் கொண்டே என்னை இறுக்க கட்டிப்பிடித்துக்கொண்டாள். ஜாக்கெட்டை கழற்றியதும் பிரா ஹூக்குகளையும் கழற்றி விட அவள் இரு கைகளையும் சேர்த்துக்கொண்டு கழற்ற விடாமல் செய்தாள்.
மீண்டும் அவளை முத்தமிட்டு இனங்க வைத்தேன். அவள் அசந்த நேரத்தில் ஜாக்கெட்டையும் பிராவையும் ஒன்றாக சேர்த்து பிடித்து இழுக்க இரண்டும் கையோடு வந்துவி்ட அவள் முலைகளுக்கு சுகந்திரம் கொடுத்தேன். சேலை முந்தானை சரிந்து கிடக்க அவளின் கெட்டியான முலைகள் என்னை பார்த்து முறைத்தன. மெல்ல அதை பற்றி பிசைந்து கொடுத்தேன். முலைக்காம்புகள் விறைத்து இருக்க, கொஞ்ச நேரம் அப்படியே கசக்கிக் கொண்டு இருந்து விட்டு சட்டென்று என் வாயை அதில் வைத்து முலைகளை சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
ஒரு கையால் ஒரு முலையை கசக்கிக் கொண்டே இன்னொரு முலையை வாயில் வைத்து பால் குடிப்பது போல சப்பிக் கொண்டே இருந்தேன். ஸ்வேதா ஆஆ…..ஸ் ஸ்………. ஸ்ஆ ஆ……… ம்ம்ம்ம்…….. என்று முனங்க ஆரம்பித்தாள்.
சற்று நேரத்தில் அவளுக்கும் வெறி ஏறி விட என் தலையை கைகளால் அணைத்து தன் முலைகளின் மீது அழுத்திக் கொண்டாள்.
நானும் என் ஆசை தீர இரண்டு முலைகளிலும் மாறி மாறி பால் குடித்துக் கொண்டிருந்தேன்.
பிறகு கீழே குனிந்து அவளின் வயிற்றில் நாக்கால் கோலம் போட்டு, தொப்புளை நாக்கால் சுற்றி வட்டமிட்டப்படியே தொப்புள்  குழிக்குள் நாக்கை விட்டு நக்கினேன்.
என் கையை அவள் கூதி மேட்டில் தடவ அவள் ஸ்…….ஸ்ஸ்……. ஹா…….ஹாஹா என்று முனகிக் கொண்டே அவள் கையால் என் கையை பிடித்துக் கொண்டாள்.
ஆனால் என்னை தடுக்கவில்லை. நான் மெல்ல கூதியை சேலைக்கு மேலேயே தடவிக் கொண்டிருந்தேன். மெல்ல அவளின் சேலையை அவிழ்க்க முயன்றேன். இடுப்பின் அருகில் ஒரு ஹூக் இருந்தது, அதை கழட்ட
சேலை , பாவாடை அனைத்தையும் அவிழ்த்து அம்மணமாக்கிநேன், அவள் கைகளால் உடம்பு முழுதும் மூட முயன்றாள். நான் அவள் கைகளை விலக்கி அவள் உடம்பை பார்த்தேன். என்னதான் பல முறை அவள் அக்காவை ஓத்து இருந்தாலும், இப்போது என் மனைவியின் முழு உடம்பை பார்க்க எனக்கு புதுமையாக இருந்தது. சிவந்த அந்த உடம்பு, செய்த சிலை போல இருந்தாள்.
அதை பார்க்க பார்க்க எனக்கு பூள் எழுந்து நின்று குதிக்க ஆரம்பித்தது. அவள் பெண் உறுப்பில் முடி இல்லாமல் சுத்தமாக இருக்க, அவளின் பளிங்கு போன்ற உடம்பில் புண்டையை மேட்டில் சிறிய சிறிய முடி காண, மெல்ல அதை முத்தமிட்டேன்.
ஸ்வேதா  :- என்னங்க ஸ்ஸ்ஸ்………  நீங்க என்னென்னமோ பண்றீங்க எனக்கு ஒரே கூச்சமா இருக்கு என்றாள்.
அவள் வெட்கப்பட்டு தன் கைகளால் கூதியை மூடிக்கொண்டு கால்களையும் பின்னிக்கொண்டாள். நான் அவள் மீது படுத்து, கால்களை மெல்ல பிரித்து விரித்து வைத்து என் பூளை அதன் மீது உரசினேன். மெல்ல புண்டைப்பிலவின் மீது பூளை தேய்க்க அதுவும் சூடேறிக் கிடந்தது. ஸ்வேதா உதட்டை கடித்துக்கொண்டு ஹா ஹா என்று சூடான காற்றை விட,
நான் அப்படியே கொஞ்ச நேரம் தேய்த்து விட்டு மெதுவாக அழுத்த என் பூள் கூதிக்குள் மெல்ல நுழைந்தது. அவள் கண்கள் மேலே செருக சுகத்தை அனுபவித்தாள்.
ஸ்……ஹா…… ஸ்ஹா……. ஸ் ஸ் ஸ் ஆ ஆ என்று முனங்கினாள்.
என் பூளும் மெல்ல மெல்ல நுழைந்தது. அது இரண்டு/மூன்று இஞ்சுக்கு மேலே செல்லமுடியாமல் ஏதோ ஒன்று தடுத்தது. அப்போதே எனக்கு புரிந்து விட்டது என் மனைவி இன்னும் கன்னி கழியவில்லை அவளின் கண்ணித்திரைதான் என்று.
அந்த சந்தோசத்தில் என் பூளை முன்னும் பின்னும் ஆட்டி அவள் எதிர்பாராத நேரத்தில் விடுக்கென்று பூலை புன்டைக்குல் சொருக ஸ்வேதா ஆ…….அம்மா…….. வலிக்குது…….. என்று அலறி விட்டாள்.
என் பூலும் கொஞ்சம் உள்ளே போய் விட்டது. அவள் சற்று வலியால் துடிக்க நான் என் பூளை வெளியில் எடுத்து, அவள் தலையை கையால் கோதிவிட்டு சமாதானம் செய்தேன். என் பூள் முழுதும் ரத்தம். அவளும் அதை பார்த்து விட்டு பயந்தாள். என்னங்க ரத்தமா இருக்கு என்றாள். அது ஒன்றும் இல்ல,அது உன்னோட கண்ணி திரை கிழிஞ்சது என்று சிரித்துக் கொண்டே சொல்ல, மறுபடியும் அவள் கூதிக்குள் பூளை சொருக, இந்த முறை கொஞ்சம் சுலபமாக இன்னும் ஆழத்தில் போனது.
அவளும் கொஞ்ச நேரத்தில் வலியை மறைந்து சுகம் காண ஆரம்பித்தாள். மெல்ல என் பூளை முன்னும் பின்னும் ஆட்டி ஆட்டி அவளுக்கு இன்பம் கொடுத்தேன்.அவள்,
ஐய்யோ……. என்னங்க மெதுவாங்க………. ஆ ஆ அம்மா வலிக்குது……….
அவளின் முணங்களை கேட்டு, அவளை வேகமாக ஓக்க அவள் ஆஆஆ……ஆஆஸ்ஸ்………..
ஸ்ம்ம்ம்…….. ஆ…….அய்யோ…..
ஆ ஹ்ம்ம்……. மெதுவா வலிக்குது……..என்று முனகிக்கொண்டு என்னை நல்லா டைட்டாக கட்டி கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டாள்.
நீண்ட நாள் கழித்து ஓப்பதால் எனக்கு சீக்கிரமே விந்து வெளியேற அத்தனையையும் அவள் கூதிக்குள் பாய்ச்சினேன்.
நல்ல திக்கான வெண்மையான திரவம் கூதிக்குள் பாய்ந்த போது அவள் முகத்தில் ஒரு சந்தோஷத்தை பார்த்தேன். கடைசி சொட்டு வரைக்கும் என் விந்து புண்டையில விட்டேன். பின்னர் பூளை வெளியில் எடுக்காமல் அவள் மீதே படுத்திருந்தேன். சற்று நேரத்தில் பூள் சுருங்கி வெளியில் வந்ததும் எழுந்து இருவரும் உட்கார்ந்தோம்.
நான் அவள் மடியில் தலை சாய்ந்து படுத்துக் கொண்டு பால் குடிக்க ஆரம்பித்தேன். அவளும் என்னை குழந்தை போல அணைத்துக் கொண்டாள். இருவரும் கொஞ்சம் பேசிக் கொண்டு இருந்தோம்.
என்னங்க நமக்குள்ளே எவளோ பிரச்சினை வந்தாலும் பேசி திர்த்துக்கொல்வோம் என்றாள். நானும் சரிமா என்றேன்.
இதற்குள் என் பூள் விறைத்து நின்று அடுத்த ஆட்டத்துக்கு தயார் என்றது.
ஸ்வேதா  :-  பால் குடித்து விட்டு தொடங்கலாம் கொஞ்சம் தெம்பாக இருக்கும் என்றால்.
நான்  :-  இந்த பால் எதற்கு தெரியுமா என்றேன்,
ஸ்வேதா  :- இல்லை என்றால்.,
நான்  :- அவளை என் மடியில் படுக்க வைத்து அவள் முலையில் பாலை ஊற்றினேன், பின்னர் அவள் முலைகளுடன் சேர்த்து பாலை நக்கி குடித்தேன். அவளிடம், இந்த இரண்டு பாலில் எது டேஸ்ட் என்று கண்டு பிடிப்பதற்கு தான் என்றேன்.
பிட்டு படத்தில் நான் நிறைய  உடலுறவு பொசிஷன்களை பார்த்திருந்தாலும் முதல் இரவிலேயே எல்லாவற்றையும் செய்து பார்க்க வேண்டாம் என்று நினைத்து வழக்கமான பொசிஷனிலேயே இரண்டாவது முறையும் ஓத்தேன்.
இந்த முறை அவளும் கொஞ்சம் ஒத்துழைக்க எங்களின் ஓலாட்டம் குதூகலமாக அமைந்தது. என் விருப்பத்துக்கு மறுப்பு சொல்லக் கூடாது என்பதற்காக ஸ்வேதா தன் வலியை பொறுத்துக் கொண்டு எனக்கு கூதியை காட்டிக் கொண்டிருந்தாள்.
நானும் அவளுக்கு வலிக்கும் என்பதால் மெதுவாக குத்த ஆரம்பித்தேன். அவளும் சுகத்தில்,
ஆஆ ஆஆ…… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்……..
ம்ம்ம்…….அம்ம்மா……ஹ்ம்ம்ம்……….
என்னங்க……… மெதுவா இப்படியே பணுங்க நல்லா இருக்கு……….
பிளீஸ் இந்த முறை வேகமா பண்ணவேனாம்……… ம்ம்ம்ம்….. ஸ்ஸ்ஸ்…… ஆஆஊஊஊஊ……
ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்……. என்று முனகிக்கொண்டே இருந்தால். எனக்கும் கஞ்சி வருவது போல் இருக்க ஆட்டோமேட்டி்காக வேகம் கூடியது, அவளும் நல்லா ஒத்துலசா அப்படியே கஞ்சியை முழுவதும் மீண்டும் புண்டையில வடிச்சேன். அன்றிரவு மட்டும் நாலு வாட்டி என் மனைவியுடன் ஓல் போட்டேன்.
இப்படியே தினமும் மூணு அல்லது நாலு வாட்டி ஓத்து ஜாலியாக இருந்தோம். நாங்கள் முதல் நான்கு மதத்திற்கு குழந்தையை பற்றி யோசிக்க வில்லை, எங்களுக்கு தோன்றிய எல்லா பொசிஷன்களிலும் செக்ஸ் செய்து மகிழ்ந்தோம்.
பின்னர் ஸ்வேதா  குழந்தை வேண்டும் என்றால், இல்லை என்றால் என்னையும் என் அக்காவை போல் குழந்தை இல்லாதவல்,மலடி என்று சொல்வார்கள் என்றால். அடுத்த ஓரிரு மாதத்தில் எங்களின் இடைவிடாத செக்ஸ் இன்பத்தால் ஸ்வேதா கர்ப்பமாகினால். கார்பம் ஆகியதால் கொஞ்ச நாள் அவள் அவளின் அம்மா வீட்டுக்கு சென்று, இருந்து விட்டு வருவதாக கூறிச் சென்றாள்.
________________to be continued______________
தங்களுடைய கருத்துக்களை  என்ற தளத்திற்கு அனுப்பவும். தங்களின் அபிப்பிராயங்கள சொல்லலாம், உங்க செக்ஸ் அனுபவத்த பகிர்ந்து கொள்ளலாம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு