இது ஒரு குடும்பம் கதை இதில் நான் எனது அனைத்து அக்காவுடன் செய்த காம செயல் இடம்பெறும். இது ஒன்று குடும்ப கதை படிக்காதவர்கள், இதை படிக்க வேண்டாம்.
(இது முற்றிலும் கற்பனையான கதையை முயற்சி செய்ய வேண்டாம், நீர் முயற்சி செய்து அடி வாங்கினால் அதற்கு நான் பொறுப்பல்ல.)
எனது குடும்பம் 1 (கீர்த்தி– bigboobs woman)→
இது எனது முதல் கதை என்பதால் தவறு இருந்தால் மன்னிக்கவும்.
அன்று நடந்தது இப்போதும் கனவு போல இருந்தது. நான் களைப்பில் அன்று முழுவதும் உறங்கி விட்டேன் இழந்து பார்த்தபோது இரவு பத்தை தாண்டி இருந்தது நான் உணவு உண்டு மீண்டும் படுத்து தூங்கி விட்டேன் மறுநாள் காலை எழுந்து பார்த்துவிட்டு இன்று எனது பழைய பள்ளிக்கு சென்று பார்ப்பதாக முடிவு செய்தேன்.
நான் நேராக எனது பள்ளிக்கு சென்று ஆசிரியர் அறையில் எனது ஆசிரியை பார்த்தேன். பல ஆசிரியர்கள் புதிதாக சேர்ந்திருந்தாலும் எனக்கு எடுத்த முக்கால்வாசி ஆசிரியர்கள் இன்னும் பள்ளியில் வேலை பார்த்தனர். நான் அவர்களிடம் உரையாடிவிட்டு வெளியேற முயற்சி செய்தபோது அங்கே எனது பேவரட் ஆசிரியை நிர்மலா இருந்து கொண்டே என்னை பார்த்துக் கொண்டிருந்தார். நான் அவளிடம் சென்று உரையாட ஆரம்பித்தேன்
நிர்மலா டீச்சர்– இங்க என்னடா பண்ற??
நான் – உங்கள பாக்க தான் வந்தேன்
அவள் மெதுவாக புன்னகைத்து விட்டு என்ன பாக்க வர்றவன் நேரா என்கிட்ட தான் வரணும் சுத்தி சுத்தி எல்லா டீச்சர்ஸ் கிட்டயும் பேசிட்டு கடைசியா என்கிட்ட வரேன்
நான்– கடைசியா வர்றதுனால நீங்க சும்மாயிற மாட்டீங்க இங்கே இருக்கிறது நீங்க தான் செமையா இருக்கீங்க
அவள் மெதுவாக என்னை பார்த்து சிரித்துக் கொண்டு கோபப்படுவது மாதிரி நடித்து.
டேய் நான் உன் டீச்சர் அதை மறந்துடாத
மன்னிக்கணும் மேம் நீங்க என்னுடைய எக்ஸ் டீச்சர். அவள் என்னை பார்த்து சிரித்து விட்டு குட்டி சூப்பர் ஹீரோ ஓகே இவ்வளவு பேச தெரியுதா எனக் கேட்டால். அவள் கேட்டதில் பல சிறு வயது ஞாபகங்கள் வந்தது. சிறுவயதில் எனக்கு சூப்பர் ஹீரோஸ் என்றால் மிகவும் பிடிக்கும். பள்ளியில் அதற்கென தனிக்கலப்பும் பல சேனை இருந்தது. மேலும் பள்ளியில் தான் தெய்வத்தை துறையில் இருந்தேன். அந்தப் பள்ளியில் வில்வத்தை சரியாக தெரிந்த ஒருவன் நான் என்பதால் எனக்கு பள்ளியில் தலை மரியாதை உண்டு. அவள் சிறு வயது நியாபகங்களை கிளப்பியதில் எனக்கு எனது பள்ளி தோழி சிறு வயது காதலியின் ஞாபகம் வந்தது நான் பன்னிரண்டாம் வகுப்பு படிக்கும் வரை இருவரும் ஒன்றாக தான் இருந்தோம்.
அதன் பிறகு நான் வெளிநாடுகளுக்கு சென்று படிக்க ஆரம்பித்து விட்டதால் இருவருக்குமான தொடர்பு முற்றிலும் துண்டிக்கப்பட்டது. நானும் நிர்மலா பேசும் பேசிக் கொண்டு தலைமை ஆசிரியரின் வகுப்பறையை வந்தடைந்தோம். தலைமை ஆசிரியரை பார்த்த அதிர்ந்து போனேன் இந்தப் பள்ளியில் எனக்குப் பிடிக்காத என்னை பிடிக்காத ஒரே ஆசிரியை அவள் தான். ஜான்சி மிஸ். ஜான்சி மெஸ் எப்போதும் சிறுசிறு வரை இருப்பார் என்னை பார்த்தவுடன்.
ஜான்சி யார் இது? எதுக்காக இவனை கூட்டிட்டு வர.
நிர்மலா– மேடம் உங்களுக்கு ஞாபகம் இல்லையா? இது நம்ம விஜய் தான்
என்று கூறியவுடன் அவளின் முகம் மாறியது. அவளின் முகத்தில் ஒருவித சந்தோசமான நிலை ஏற்பட்டது. கண்டிப்பாக ஏற்படத்தான் செய்யும் என் காதலி என்னை விட்டுப் பிரிந்து சென்றான் இவன்தான் முக்கிய காரணம் நான் அவலைப் பார்த்து வஞ்சகமாக சிரித்துக் கொண்டு பேசத் தொடங்கினேன்.
நான் – ஹாய் மேம், எப்படி இருக்கீங்க
ஜான்சி– ஆச்சரியத்தில் இருந்தே நான் நான் நல்லா இருக்கேன் டா
நான் அவரிடம் சிறிது நேரம் பேசிக் கொண்டே இருந்தேன் ஆனால் அவள் என்னை ஆச்சரியமாகவும் பயத்துடனும் பார்த்தாள். அவளின் உணர்வுகள் முகத்தில் தெரிந்தது எனக்கு மட்டும் இன்றி நிர்மலாவிற்கும் அது ஆச்சரியத்தை கொடுத்தது.
நிர்மலா மனதிற்குள் என்ன இவங்க எவ்வளவு பெரிய ஆள பாத்து பயப்படாதவங்க இவன பார்த்தா பேய் பார்த்த மாதிரி பயப்படுரா. சரி கொஞ்ச நேரம் போகட்டும் இவன்கிட்டயே கேட்டா அதுக்கான காரணத்தை தெரிஞ்சுபோம்.
சிறிது நேரம் உரையாடலுக்குப் பின் பள்ளி விடும் நேரம் ஆனதால் நான் மற்ற ஆசிரியர்களை பார்த்துவிட்டு அங்கிருந்து கிளம்ப தயாரநேன். நான் ஒரு வகுப்பறையில் சென்று எனது பழைய ஆசிரியரை சந்தித்து பேசிக் கொண்டிருந்தேன்..
திடீரென ஏதும் ஒரு உணர்வு என்னை வெகுவாக பாதித்தது. திடீரென ஒரு குரல் இனி அதிர வைத்தது.
விஜய் மெல்லியதாகவும் ஆச்சரியத்துடனும் அதிர்ச்சி கலந்த நிலையில் அந்தக் குரல் இருந்தது. நான் மெதுவாக குரல் வந்து திசையை பா அதிர்ந்து போனேன். யாரை வெறுத்து இந்தப் பள்ளியை விட்டு நான் ஒரேடியாக சென்றேனோ அவள் என் கண் முன்னே வந்தால்.
எனக்கு கோபம் அதிகமாக வந்தது எனினும் சூழ்நிலை மற்றும் இடத்தை பொறுத்து நான் எனது கோபத்தை அடக்கிக் கொண்டு அவளைப் பார்த்து.
ஓ பாத்திமா இங்க தான் வேலை பார்க்கிறிங்க போல
அவள் இன்னும் அதிர்ச்சியில் இருந்து மீளவில்லை. பல நாட்கள் ஆகியும் இன்னும் அதே பள்ளி மாணவி போலவே இருந்தாள்.
பாத்திமா ஒரு அழகான முஸ்லிம் பெண். பாக்குறதுக்கு அப்பா படத்துல வர்ற முஸ்லிம் பொண்ணு மாதிரி இருப்பா. தங்கள் இருவரும் காதலித்தது ஒட்டுமொத்த பள்ளிக்கும் தெரிந்த விஷயம், மேலும் எதற்காக பிரிந்தோம் என்பது அனைவருக்கும் தெரியும் எனக்கு அங்கிருந்த ஆசிரியர் என்னை அங்கிருந்து அழைத்துச் சென்றுவிட்டார். நான் போகும் போது அவளை பார்த்துக் கொண்டே சென்றேன் அவனை திரும்பி பார்த்தார்.
ஆசை மறக்க நினைத்து அங்கிருந்து செல்ல எனது வண்டியை ஸ்டார்ட் செய்தேன் என்னடா உன் பழைய கேர்ள் பிரண்டா பார்த்த போல என்ன நிர்மலா திட்டத்தில் கேட்டுக் கொண்டே அருகில் இருந்தார். அவள் என்னிடம் தயவு செய்து தயவுசெய்து என்னை வீட்ல இறக்கி விட்டுவிடுடா என்னோட வண்டி ரிப்பேர் ஆயிடுச்சு என்று கூறினால்.
என் பதிலை எதிர்பாராமல் வண்டியில் ஏறி அமர்ந்து கொண்டாள் என்னை பின்னால் இருந்து எனது இடுப்பை சுற்றி கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டாள் அதுவரை கோபத்தில் இருந்து நான் அவளின் இந்த செயலை பார்த்து ஆச்சரியமும் அதிர்ச்சியும் அடைந்தேன். நான் மெதுவாக வண்டியை ஓட்டிக் கொண்ட அவள் வீட்டிற்கு சென்றேன் அவள் என்னிடம் இறங்கி உள்ளே வந்து டீ குடித்துவிட்டு செல்லும்படி கேட்டுக் கொண்டால். நான் அதுக்கு பின்னாலே உள்ளே சென்றேன். அவள் நேராக கிச்சனுக்குள் சென்று எனக்காக காபி போட ஆரம்பித்தேன் நான் சுற்றி பார்த்தேன் அவளின் கணவனும் மகளும் அங்கே இல்லை என்ன ஆச்சு மிஸ் வீட்ல யாரையும் காணோம் என் மெதுவாக கேட்டேன்.
அவங்க எல்லாம் வெளியூருக்கு போய் இருக்காங்க டா வர கொஞ்சம் நாள் ஆகும்
அப்ப நீங்க தனியா இருக்கீங்களா உங்களுக்கு பயமா இல்ல
அவள் என் அருகில் வந்து காபி கப்பி கையில் கொடுத்து விட்டு இனிமே எனக்கு பயமா இருக்காது அதான் நீ வந்துட்டு இல்ல
அவள் என் அருகில் உட்கார்ந்தால் இருவரின் கண்களும் ஒன்றை ஒன்று கண்டிப்பாக கவனித்துக் கொண்டனர் இதற்கு மேல் அங்கிருந்தால் நடக்கக் கூடாது அசம்பாவிதம் நடந்துவிடும் என்று சொல்லி நான் கிளம்பு முயற்சி செய்து எழுந்து அவளிடம் நான் கிளம்புறேன் என்று சொல்லிவிட்டு கிளம்பினேன் ஆனால் அவளின் பின்னாலே வந்து இல்ல நான் என்கிட்ட கேக்காம அவளா என்ன உள்ள கூட்டிட்டு போய் உட்கார வச்சுட்டா அவ நேரா சமயத்துக்கு போய் சாப்பாடு செய்ய ஆரம்பிச்சா மெதுவா மழை பெய்ய ஆரம்பிச்சது சாப்பிட்டு போ உனக்காக நான் சாப்பாடு ரெடி பண்ணி இருக்கேன் சொல்லிட்டா.
அவள் சாப்பாடு செய்து விட்டு நேராக சென்று குளித்துவிட்டு வேறு ஆடை வைத்துக்கொண்டு என்னிடம் வந்தால்.
மழை அதிகமாக பெய்து கொண்டிருந்ததால் என்னால் அப்போது வெளியில் செல்ல முடியாது வண்டி ஓட்ட முடியாத காரணத்தினால் அவள் என்னை வெளியே அனுப்ப இன்னைக்கு ஒரு நாளைக்கு இங்கே தங்கிட்டு போகும் குறைந்து விடமாட்ட
என்ன சொல்லிட்டு எனது பதிலை எதிர்பார்க்காமல் நேராக அவள் அறைக்கு சென்று எனக்கு படுக்கையை ஏற்பாடு செய்தால் மணியை பார்த்தேன் மணி இரவு 10:00 ஆகி இருந்தது. நான் அவன் அருகில் சென்று மெதுவாக உட்கார்ந்து அப்படியே எதுவும் பேசாமல் படுத்து விட்டேன். அவளும் விளக்கை அணைத்துவிட்டு என்னருகில் வந்து படுத்துக்கொண்டான் சிறிது நேரம் எதுவும் பேசாமல் இருந்தோம்.
சிறிது நிமிட அமைதிக்கு பின் அவள் பேச ஆரம்பித்தால்
நீ இன்னும் அவளை நினைச்சுக்கிட்டு இருக்கியாடா அவ மறந்து தான் தொலையேன்
அவள் மெதுவாக என் பக்கம் திரும்பி கொடுத்தார் நான் வானத்தைப் பார்த்துக் கொண்டேன் கண்களை மூடாமல் திறந்து வைத்திருந்தேன்.
நான் பதில் எதுவும் பேசாததால் அவள் என்னை நெருங்கி படுத்த
நான் அவளை பார்க்க விரும்புகிறேன். இருவருக்கும் இடையில் இடைவெளியே இல்லை மிகவும் நெருக்கமாக அமைந்திருந்தோம்.
அது மறக்கிற மாதிரியான விஷயம் இல்லைங்க முதல் காதல் என்னைக்கும் மறக்காது.
நீ அதுக்கப்புறம் வேற யாரையும் பார்க்கலாம்ல நீ ஃபாரின்லதான படிச்ச. நானும் ட்ரை பண்ணோமே ஆனால் யாரைப் பார்த்தாலும் அவ்வளவு பார்க்கிற மாதிரி தான் இருக்குது. யாரைப் பார்த்தாலும் எங்க பாத்தாலும் அவளை பாக்குற மாதிரி தான் இருக்கா.
உங்களது கூட கம்பேர் பண்ணாதீங்க நீங்க அவங்கள கூட செமையா இருக்கீங்க.
நீ பாரின் போய் படிச்சையே இல்லையோ நல்லா பேச கத்துக்கிட்டடா.
என்று கூறி மெதுவாக அவளின் மீது கைகளை போட்டு தூங்க ஆரம்பித்துவிட்டார். சிறிது நேரத்துக்கு பின் அவள் நன்றாக தூங்கிய போது நான் மெதுவாக எனது வேலையை ஆரம்பித்தேன். அவளின் முலையின் மீது மெதுவாக கைகளை வைத்து அதை பிசைய தொடங்கினேன்.
எந்த அசைவம் இல்லாததால் தைரியமாக முன்னேறி அவனின் நைட்டியின் சிப்பை கழட்டி உள்ளிருக்கும் கலசங்களை விடுவித்தேன்.
மெதுவாக அதன் மீது கைகளை வைத்து முளைக்காம்புகளை மெதுவாக கிளினேன். மெதுவாக எனது மற்றொரு கையை அவளின் புண்டையின் மீது வைத்து அப்படியே தடவ ஆரம்பித்தேன். அவள் மெதுவாக முடங்கிக் கொண்டே கண்களைத் திறந்து மூடோடு பார்த்தால். அவள் என்னிடம் மெதுவாக முடங்கிக் கொண்டே பேசினார்.
என்னடா பண்ற ஏன்டா இப்படி எல்லாம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் பண்ற
நீங்க தானே மேம் அவளை மறக்க சொன்னீங்க மறக்க தான் ட்ரை பண்ணிக்கிட்டு இருக்கேன்.
டேய் என்ன விடுடா. இதெல்லாம் தப்பு டா அவள் வாய் வேண்டாம் என்று கூறினாலும் அவள் எந்த ஒரு தடுப்பும் செய்யவில்லை எனவே நான் மெதுவாக அவளை அருகில் சென்று உதட்டோடு உதடு முத்தமிட்டேன். அப்படியே கிட்டத்தட்ட அரைமணி நேரம் இருந்தோம்.
அவள் மெதுவாக கண்களைத் திறந்து அவர் கண்களோடு என் கண்களை பார்த்தால். மெதுவாக உதடுகளை விடுவித்தேன் அவள் என்னிடம் என்னோட பல நாள் தாகத்தை உன்னால் தீர்க்க முடியும் நான் நம்புறேன் அதனால உனக்கு நான் என்னையே தந்திருக்கேன் தயவு செஞ்சு என்னை ஏமாத்தாத என்று கூறினாள்.
நான் மெதுவாக எழுந்து பகலின் நைட்டியை தலைவலியாக வெளியே எடுத்தேன் அவள் கொண்டே பார்த்த அதிர்ந்து போனேன் சேவ் செய்யப்பட்டு வள வளர வைத்திருந்தார் அதை பார்த்த போது அவள் எல்லாத்துக்கும் தயாராகத்தான் இருந்திருக்கிறார் என தெரிந்தது. நான் மெதுவாக அவளின் புண்டை எனது நாக்கை வைத்து மெதுவாக உனக்குத் தொடங்கினேன் அவளிடம் இருந்து சஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என முணங்கள் சத்தம் வந்தது. நான் வேகமாக நக்க தொடங்கினேன் அவன் என் தலையை அவளின் புண்டையோடு சேர்த்து அழுத்தி பிடித்து மூச்சு முட்டும் வகையில் என்னை அழுத்த தொடங்கினார்.
பாத்திமாவை பார்த்ததிலிருந்து பழைய ஞாபகங்கள் அதிகமாக இருந்ததால் எனக்கு மூடும் அதிகமாக வந்தது எனவே இந்த கவலையும் புண்டை விட்டு எனது கோழை வேகமாக குத்த வேண்டும் என்ற வெறி அதிகரித்தது. நான் மெதுவாக மேலே சென்று அவளின் முறைகளில் மீது எனது வாயை வைத்து மெதுவாக அதை சப்பினேன் இன்னொரு கையை கீழே கொண்டு சென்று அவளை புண்டை எனது இரண்டு விரல்களை விட்டு குத்த தொடங்கினேன்.
விரல்களின் வேகம் அதிகமாக அவரின் உதறல் அதிகமானது சிறிது நேரத்தில் அவளின் உடல் அதிகமாக இருந்து மதன நீரின் கைகளில் தெளித்தால். நான் என் விரல்களை வெளியே எடுத்துப் பார்த்தேன் அது முழுவதும் அவளின் மதன நீரால் நனைந்திருந்தது அதை மெதுவாக எனது வாய்க்கொழுவி விட்டு நக்கி விட்டு இன்னொரு விரலை அவளின் வாய்க்குள் விட்டேன் அவள் மெதுவாக அதை சாப்பிட்டுவிட்டு என்னை பார்த்து சிரித்து வேகமாக உன் சுன்னியை வந்து என் புண்டைக்கு கூட விட்டு தொலைடா என கூறினால்.
அவளின் ஆணைக்கிணங்க மெதுவாக எனது சுன்னியை எடுத்து அவளை கொண்டே மீட்டில் வைத்து தேய்த்தேன் அவள் முழங்கிக் கொண்டே வேகமாக உள்ள விட்டு தோழா புண்டை மகனே கத்தினாள். நான் மெதுவாக எனது சுன்னியை உள்ளே விட்டேன். ஓத்து பல மாதங்கள் ஆகி இருந்ததால் அவளின் ப***** முழுவதும் டைட்டாக இருந்தது எனவே அங்கிருந்த ஒரு சிறிய என்னை தப்பாவை எடுத்து எனது சுன்னியை தெளித்து அவரது புண்டையிலும் டைட்டாக தடவி மெதுவாக எனது சுன்னிய அவளின் புண்டிகுள் கூல் விட்டேன் அது மெதுவாக விளக்கிக் கொண்டே வழியில் போனது. அவள் வழியில் கற்று தொடங்கினார் ஆனால் அதை கண்டு கொண்டாமல் நான் வேகமாக அழுத்தி அவளின் புண்டையில் வேகமாக ஊக்கத் தொடங்கினேன்.
எனது வேகத்தை பார்த்த அவள் அதிர்ந்து போனால் உச்சகட்ட சுகத்தில் அவள் கட்டத் தொடங்கினால்.
கிட்டத்தட்ட 20 நிமிட ஓலுக்கு பின்னர் எனக்கு சுன்னியில் இருந்து விந்து வருவது போல் தெரிந்தது நான் அவரிடம் நீ வரதுடி எனக்கு என்றேன்.
அவள் என்னிடம் எனக்கு குடும்ப கட்டுப்பாடு பண்ணியாச்சுடா அதனால ஒன்னும் ஆகாது உள்ள அடிச்சு விடுடா எனக்குத்தத்தினால். நான் வேகமாக அடிக்க ஆரம்பித்தேன் கிட்டத்தட்ட இரண்டு நிமிடங்கள் கழித்து அவரின் ப*********** எனது சுன்னியின் நீர் மிக வேகமாக சென்றது.
இருவரும் மெதுவாக எங்களை ஆசை வசப்படுத்திக் கொண்டு அருகருகைப் படுத்துக் கொண்டோம். அவள் என்னை பார்த்து சிரித்துக் கொண்டே இதுக்காகதாண்டா உனக்கு கூட்டிட்டு வந்தேன் அருமையா பண்ணிட்டேன் டா என்னோட பல நாள் தாகத்தை நீ தீர்த்து வைச்சிருக்கடா உனக்காக என்ன வேணா பண்ணலாம் அப்படின்னு சொல்லிட்டு எனது நெஞ்சின் மீது தான் கைகளை வைத்து மெதுவாக நெஞ்சை தடையில் சாய்த்து படுத்து கொண்டார்.
நான் அவரின் தலைமுடியை மெதுவாக வருடிக் கொண்டு உனக்கு சந்தோசமா எனக்கு ரொம்ப சந்தோசம் டி என்றேன்.
அவள் மெதுவாக சிரித்துக் கொண்டே என் மீது சாய்ந்து தூங்கி போனால்.
சிறிது நேரத்தில் நானும் அப்படியே அம்மணமாக தூங்கி விட்டேன்.
End of part 3…..
அடுத்த பாகத்தில் எனது மற்றொரு அக்காவை ஓத்ததை பற்றி விரிவாக பார்க்கலாம்.
மேலும் ஜான்சிக்கான பயத்தையும் பாத்திமாவின் நிலையை பார்க்கலாம்.
அன்று நடந்த அந்த மிகவும் மோசமான சம்பவத்தை பற்றியும் காணலாம் அந்த சம்பவத்தால் ஏற்பட்ட பின்விளைவுகள் இன்று பலபேரின் வாழ்க்கை அமைத்துள்ளது.
பகுதி 3 — சாந்தி அக்கா
மேலும் ஆதரவு தேவைப்படும் ஆன்ட்டிகள் மற்றும் பெண்கள் தொடர்பு கொள்ள வேண்டிய முகவரி
Mail-id 
பின்குறிப்பு
தயவுசெய்து பெண்கள் மட்டும் தொடர்பு கொள்ளவும் ஆண்கள் பெண்களைப் போல ஃபேக் ஐடியில் தொடர்பு கொள்ள வேண்டாம்.
உங்களின் கருத்துக்கள் வரவேற்கப்படுகிறது கமெண்டில் உங்களின் கருத்துக்களை பதிவிடலாம் அல்லது உங்களுக்கு தனிப்பட்ட முறையில் ஏதாவது மாற்றத்தை ஏற்பட்டால் எனது மெயில்வேடிக்கு மெசேஜ் செய்யுங்கள் அல்லது google சேட்டில் மெசேஜ் செய்யவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு