“இல்லையக்கா பயப்பிடாதே நான் யாருக்கும் சொல்ல மாட்டேன்” என்று தடவியவாறே அப்பிடி கதைகள் எல்லாம் படிக்கிறாள். ஒரு வேளை என் கூட ஒக்க சம்மதிப்பளோ. என எண்ணியவாறு மெல்ல கையை இறக்கி அவளது முலையை அழுத்த எனது கண்களில் உற்றுப் பார்த்தவாறு.
நீயா யாரடா புதுசா இந்த வேகத்தில இடிக்கிற Part 2→
“வேண்டாமடா. பிளீஸ். இதெல்லாம் தப்பு” என கூற. எனக்கு ஒரு மாதிரியாய் போய் விட்டாலும் மனசு கேட்காமல் அவளது முலையை இன்னும் இறுக்கி அழுத்த அவளாக எனது கையை பிடித்து தள்ளிவிட பக்கத்தில் வாறு தங்கை படுத்திருக்கிறாள்.
இப்போதைக்கு இவ்வளவு தான் ஆனா அடுத்த கட்டம் அக்கா புண்டை சவ்வு கிழிக்கிறது தான் என எண்ணியவாறு ரூமுக்குள் சென்று கட்டிலில் சென்று சரிந்தேன்மறு நாள் இருவருக்குமே ஒருத்தரை ஒருத்தர் நேரில் பார்க்க. கூச்சமாக இருக்க.
அவரவர் தனது வேலையை கவனித்துக் கொண்டிருந்தோம் மதியம் சாப்பிட்ட பிறகு ஒரு குட்டி தூக்கம் போடலாம் என நினைத்துக் கொண்டு வந்து கட்டிலில் சரிந்தேன் நேற்று இரவு அக்காவின் முலைகளை பிடித்து கசக்கியதும். அவள் மறுத்ததும் மனதுக்குள் வந்து போகவே.
ஒரு தடவை அவளிடம் மன்னிப்பு கேட்கலாம் என எணியவாறு எழுந்து அவளது ரூமுக்குள் போக அங்கேயும் அவள் ஆழ்ந்த யோசனையில் இருந்தாள் அருகில் சென்றதும் தான் கவனித்தவள். திடுக்கிட்டு திரும்பி பார்த்துவிட்டு எதுவும் பேசாமல் தலையை குனிந்து கொள்ள நான் அக்காவின் காலடியில் உட்கார்ந்து கொண்டு
“சாரிக்கா. ராத்திரி செம மூடு அது தான் உன் மேலேயே கை வைச்சிட்டன் நீ படிச கதையை பர்த்ததும் நீயும் சம்மதிப்பியோ? என்று தோணிச்சு அது தான்” என இழுக்க அக்காவும் சிறிது நேரம் மௌனமாக இருந்துவிட்டு
“சரி எனக்கு கூட ராத்திரி உன்னை தேவை போல தோணிச்சு ஆனா தங்கைச்சி வேற பக்கத்தில படுத்திருந்தா அது தான் பயத்தில” என இழுத்தாள்
“அடி கள்ளி. உனக்கும் அடி மனசில ஆசை வைச்சுக்கிட்டுதான் இருக்கியா?” என்றவாறு மெல்ல அவளது நாடியை பிடித்து நிமிர்த்த
“ஆனா ஒரு கண்டிஷன் சும்மா வெளியில மட்டும் என்ன வேணும் எண்டாலும் பண்ணு கூட எதிர் பார்க்காதே” என்றதும்.
“ஆரம்பத்தில இப்பிடிதான் சொல்லுவீங்க. ஆனா கொஞ்சம் போனா காலை விரிச்சிடுவீங்க” என மனதுக்குள் எண்ணியவாறு அவளை எனது ரூமுக்குள் இழுத்துக் கொண்டு போனேன் உள்ளே நுழைந்ததும் சட்டென்று அக்காவை பின்புறமாக கட்டியணைக்க.
“வேண்டாம் ம்ம் ஆஆ” என ஒரு பேச்சுக்கு எதிர்ப்பு வந்தாலும். செயலில் எதிர்ப்பு வரவில்லை பின்னாலிருந்து குத்திக் கொண்டிருந்த சுண்ணீயை நன்கு குண்டியால் அழுத்தியவாறு என் மீது சரிந்து கொண்டாள் கொஞ்சம் குணிச்சலாக அவளது முலைக்காம்புகளை பிடித்து திருகி விட
“ஸ்ஸ்ஸ். ஆஆ. ஆ ஆ” என முனகியவாறு.
“ம்ம் மெல்ல திருகுடா. ஸ்ஸ். ஆஆ. ஆஆ ஆஆ” என கூறிக் கொண்டு. திரும்பி எனது தோளில் முகத்தை புதைத்தாள் அக்கா. தம்பி உறவு தான் தடையாக இருக்கிறதே தவிர. ஆசைக்கு ஒன்றும் குறைச்சலில்லை என தெரிந்து கொண்டு அவளை இறுக்கி அணைத்தவாறு திரண்ட அவளது குண்டிகளை பிடித்து பிசைந்தேன் அப்பிடியே அவளை எனது கட்டிலில் தள்ளினேன் போத்தென்று மல்லாக்காக விழுந்தாள் அப்பிடியே ஏறி அவள் உதட்டை எனது நாக்கினால் நக்கி ஈரப்படுத்த.
மறுப்பில்லாமல திருப்பி திருப்பி தந்தாள் ஆசையாய் அவளது உதட்டினை நக்கியவாறு அவளது வாய்க்குள் நாக்கை நுழைக்க. அதை நன்றாக உறிஞ்சினாள் அப்பிடியே மெல்ல அக்காவின் முலைகளை பிடித்து கசக்கியவாறு.
எனது சாமானை அவளது புண்டை மீது வைத்து இடுப்பால் ஆட்டி ஆட்டி உரசினேன் அவளும் கால்களை அகட்டி. தனது புண்டை மீது எனது சுண்ணீ நேராக ஸ்பரிசம் செய்யுமாறு கிடக்க. அவளது மெல்லிய பாவாடையின் மேலாக எனது சுன்னி உரசும் போது அவளது மயிர் கற்றைகளின் உரசல்களை உணர முடிந்தது அவளது மேல் சட்டையின் பொத்தான்களை ஒவ்வொன்றாக கழற்றிக் கொண்டு சட்டையை திறக்க.
உள்ளே இரண்டு முயல் குட்டிகள் வெள்ளை பிராவுக்குள் கூடு கட்டி அடைக்கப்பட்டிருந்தன திமிறிக் கொண்டு வெளியே வர துடித்துக் கொண்டிருக்க. பிராவின் மேலாக கையை வைத்து தடவி விட. அக்கா முலையை முன்னுக்கு தள்ளி தள்ளித் தர.
பிராவுடன் சேர்த்து பிசைந்து விட்டுக் கொண்டேன் மலைகளுக்கு நடுவே உள்ள பள்ளத்தில் நாககை விட்டு துழாவ அக்கா. புழு போல நெளிந்து கொண்டு தலையை இறுக்கி தனது மார்புடன் அணைத்துக் கொண்டாள் நானும் அக்காவை இழுத்து எனக்கு மேலே போட்டுக் கொண்டு. பின்புறமாக அவளது பிராவின் கூக்குகளை கழற்றிவிட. அவளது முயல்குட்டிகள் இரண்டும் துள்ளிக் கொண்டு வந்தன
“அம்மாடி இப்பிடி குத்துக்கல்லாட்டம் நிக்குதே” என ஆச்சரியமாய் பார்க்க
“சீ என்னடா அப்பிடி பார்க்கிறாய் அக்காவை இப்பிடி பார்க்கலாமா?” என கேலியாக பேசியவாறு எனது கையை இழுத்து தனது முலை மீது வைக்க. நன்றாக பிசைந்தேன். மாறி மமறி இரண்டு குலைகளையும் பிசைந்து விடுக் கொண்டு குனிந்து பால் குடித்தேன்.
திரண்ட அவளது கொங்கைகள் பொங்கிக் கொண்டிருக்க. எனது சில்மிஷத்தால் விரைத்த காம்புகள் புடைத்து முன்னுக்கு தள்ளிக் கொண்டிருக்க. அவற்றை எனது விரல்களுக்கிடையில் வைத்து மெதுவாக திருகினேன்
“ஸ் ம்மா ஆ. ஆ. ஆ” என்றவாறு அக்கா. தனது நக்கை எனது வாயில் நுழைத்து சுழற்றிக் கொண்டிருக்க. எனக்கு சுண்ணீ விரைத்துக் கொண்டு எழுந்து நிற்க. மெல்ல சாரத்தை கழற்றிவிட்டு. வெற்று மேனியாய் அவள் மேல் கிடந்து கொண்டு.
குனிந்து அவளது முலைகளை கௌவ்விப்பிடிக்க. அவளும் முன்னுக்கு தள்ளிக் கொண்டே முனகினாள் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக கீழிரங்கி அவளது பாவாடையை தொடைக்கு மேல் தூக்கிவிட்டு.
மெல்ல தொடையை தடவினேன் வாழைத்தண்டு போல மொழு மொழுவென்றிருந்தது ஆண் ஸ்பரிஸம் படாத அந்த இடம் சூடாக இருக்க. எனக்கு மேலும் விரைத்தது குனிந்து அவலது வயிற்றுப்பகுதியை நாக்கால் நக்கியவாறு. தொப்புளில் செருகி சுழற்ற
“ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஆ. ஆ ஆ” என முனகிக் கொண்டு எனது தலையை கோதியவாறு மல்லாந்துகிடக்க. அவளை முழுக்க உரித்து நிர்வானமாக்கினேன் அவளது கால்களை அகட்டிப் பிடித்தவாறு கீழே முகத்தை கொண்டு
“செல்ல சீ. அந்த அசிங்கத்திலை வாய் வைக்கதேடா” என கூறிக் கொண்டு அக்கா மிண்டும் கால்களை ஒடுக்கினாள்
“என்னக்கா. பிளீஸ் நீ தான் வைக்க வேண்டியதை வைக்க விடமாட்டியே வாய் கூட வைக்க கூடாதா” என கொஞ்சியவாறு பலவந்தமாக அவளது கால்களை அகட்டியவாறு நடுவே விரலை வைத்து தேய்க்க அவளை அறியாமலேயே அவளது கால்கள் அகன்று வழிவிட்டன மெல்ல குனிந்து அவளது புண்டையில் வெடிப்பில் வாய் வைத்து நக்க அவளும் இடுப்பை தூக்கி தனது புண்டையை எனது முகத்தில் உரசினாள்
“ம்ம் ஹ்ஹா. அப்பிடித்தான் இன்னும் நக்குடா அக்கா புண்டையை நல்லா சப்புடா திண்ணுடா என்னை திண்ணுடா ஹ்ஹா. ம்ம்மா. ஆஆ” என முனகிக் கொண்டு அக்கா கிடக்க. நானும் 69 போல மாறி எனது சுண்ணீயை அவளது முகத்துக்கு நேரே பிடிக்க.
மெல்ல அதை பிடித்து தடவியவள். நாக்கால் எச்சில் படுத்தியவாறு முன் தோலினை பின்னுக்கு தள்ளிவிட்டுக் கொண்டே. மொட்டினை நக்கினாள் நானும் அவளது புண்டை பருப்பை வாயில் பிடித்து உறிஞ்ச.
அவளும் ஆசையை அடக்க முடியாமல் எனது சுண்ணீயை தானாக வாயில் திணித்துக் கொண்டு நன்கு சூப்பத்தொடங்கினாள். நானும் நன்கு இழுத்து இழுத்து அவளது பருப்பை விழையாட. கொஞ்ச நெரத்தில் அவளுக்கு உடம்பெல்லாம் சிலிர்த்தது உடல் விட்டு விட்டு இழுத்து அடங்க. சோர்ந்து போய் கிடந்தாள் இது தான் சந்தர்ப்பம் என்று எண்ணியவாறு அவள் மீது படர்ந்தேன் அவளை இறுகி முத்தமிட்டவாறு. அவளது கால்களுக்கு நடுவே வந்து அவளது வெடிப்பில் எனது கோலை செருக சட்டென்று என்னை கீழே தள்ளிய அக்கா.
“வேணாம். இது போதும் பிளீஸ்” என்றவாறு சட்டைகளை கொழுவிக் கொண்டு திரும்பி தனது ரூமை நோக்கி நடக்க. சே. இவ்வளவு தூரம் வந்த பிறகு இப்பிடி பாதியிலை விட்டுடு போறாளே என எண்ணியவாறு ஏமாற்றத்துடன் பார்த்திருக்க.
அவள் கதவருகே சென்றதும் அவளை வெளியேற விடாமல் ஒரு உருவம் தள்ளிக் கொண்டு ரூமுக்குள் நுழைய திடுக்கிட்டேன் ஆம் அது வேறு யருமல்ல. அண்ணி தான் அப்பா கூட ஓத்துவிட்டு எதுவும் தெரியாதது போல ரூமுக்குள் வந்தவள் உள்ளே அக்காவை நான் போட்டு கசக்கிப் பிழிய ஒட்டிப் பார்தவாறு இருந்தாள் இறுதியில் அக்கா. பாதியில் வெளியேற. அவளை தடுத்து உள்ளே அழைத்து வந்தாள்.
“ஆஹா அண்ணி வந்து விட்டாள் எப்பிடியும் அக்காவின் கன்னிப்புண்டையை எனக்கு விரித்து காட்டாமல் போக மாட்டாள்” என மனது குதுகளித்தது அக்காவை பிடித்து தள்ளிக் கொண்டு வந்து கட்டிலில் அமர்த்திய அண்ணி. எதுக்கு பாதியில முரண்டு பிடிக்கிறா?
என செல்ல கோபமாக கேட்க. ஏற்கனவே என்னுடன் பண்ணிய கூத்துக்களை அண்ணி பார்த்துவிட்டாளோ? எனற தவிப்புடனும் தயக்கத்துடனும் அக்கா எதுவும் பேசாமல் இருந்தாள் நன்கு முறுக்கேறி நரம்புகள் புடைக்க விரைத்துக் கொண்டு நின்ற எனது சுன்னியை அண்ணி தடவியவாறே
“ஏய் இங்க பாரு. உன்கூட மல்லுக்கட்ட எனக்கு நேரம் இல்லை எனக்கு ஏற்கனவே ஊறிக் கொண்டு இருக்குது உனக்கு சம்மதம் எண்டால் ஒரு சான்ஸ் தாரன் விரிச்சு காட்டிடு இல்லை அப்புறமா நானே ஏறி சவாரி செய்துடுவன்” என அண்ணி கூற
அக்காவுக்குள் எரிந்த காமத்தை அடக்கியவாறே
“இது தப்பில்லையா அண்ணீ” என கேட்க. அண்ணி விழுந்து விழுந்து சிரித்தாள்
“எதுடி தப்பு உங்க தம்பி சுன்னி உள்ள போனா மட்டும் தன் தப்பா? இதுவரை உன் புண்டையை விரிச்சு கீடு கிடந்தியே. அது தப்பில்லையா? தம்பி சுன்னியை ஆசையாசையாய் சூப்பி விட்டியே அது தப்பில்லையா? முலையை பிடிச்சு முன்னுக்கு தள்ளித் தள்ளி முட்ட முட்ட பால் குடுத்தியே.
அது தப்பில்லையா?” என அடுக்கடுக்காக கேள்வி கேட்க அக்கா திணறிப்போனாள் அக்காவின் பதிலுக்கு காத்திராமல். அண்ணி தனது சட்டையை தொடைக்கு மேலே கூச்சமில்லாமல் உயர்த்திவிட்டு. காலை அகட்டியவறு எனது கையை இழுத்து தனது புண்டையை தடவ. நானும் மெதுவாக அண்ணியின் ணி.
“ஸ்ஸ்ஸ். ஆஆ. ஆஆ. ஆஆ” என முனகிக் கொண்டு கிடக்க. பொதுவாக பெண்களுக்கே உரித்தான குணம் அக்காவிடமும் தொற்றிக் கொண்டது தான் தாமதிக்கும் ஒவ்வொரு கணமும் இன்னொருத்தி என்னை அடையத்துடிக்கிறாள்.
என்பதை தாங்க முடியாமல் மீண்டும் தானக உடுத்த சட்டைகளை கழற்றிப் போட்டுக் கொண்டு மல்லந்து கிடந்து கால்களை விரித்தாள் அவளது கன்னிப்புண்டையை முதலில் போட வேணும் போல இருக்க. அண்ணியின் புண்டையில் விரலை விட்டுக் கொண்டே. மறு கையால் அக்காவின் புண்டை மயிர்களை கோதிவிட கண்ணை திறந்த அண்ணி. அக்காவின் கோலத்தை கண்டு அதிசயமாக பார்த்துக் கொண்டு.
“கள்ளி. உங்க தம்பியை நான் மடக்க போறன் எண்டவுடனே எல்லாத்தையும் அவிழ்த்துப் போட்டியா?” என கூறிக் கொண்டு அவளது கன்னத்தில் செல்லமாக கிள்ளியவாறு அவளை நேர்த்தியாக கிடத்தி விட்டு அவளது கால்களை அகட்டிய்வாறு அக்காவின் புண்டையை நன்கு தடவ் அவளை மூட்டுக்கு கொண்டு வந்தவறே.
மறு புறமாக எனது சுண்ணீயை சூப்பிக் கொண்டு இருவரையும் தயார்படுத்தி விட்டாள். அக்க மல்லந்து கிடக்க. அவளது கால்களுக்கிடையில் நான் சென்று எனது சுணீயை நேராக பிடித்து அவளது மன்மத வாசலில் வைத்து உரச.
அண்ணி இடையே வந்து இரண்டு விரல்களால் அக்காவின் புண்டையை விரித்துபிடித்தாள் நானும் மெல எனது சுன்னியை வைத்து அழுத்த. அக்காவின் கன்னிப்புண்டை நல்ல டைட்டாக இருந்தது அண்ணியும் சேர்ந்து அக்காவின் புண்டையை விரித்து பிடித்தவாறு எனது குண்டியை அழுத்தி அக்காவின் மீது பாரத்தை திணிக்க. அக்கா ஸ்ஸ்ஸ் ஹ்ஹ்ஹா ம்ம்.
மெதுவா ஆ ஆ. ஆ. என முனகிக் கொண்டு கிடக்க. கொஞ்சம் கொஞ்சமாக எனது சுன்னி அவளது கன்னித்தசையை துளை போட்டுக் கொண்டு உள்ளெ நுழைந்தது அக்காவின் புண்டையின் கதகதப்பு இதமாக இருக்க இழுத்து இழுத்து குத்த. அண்ணி
“டேய். கொஞ்சம் பொறுடா. இப்பத்தானே அவ புண்டையை கிழிச்சா கொஞ்ச நேரம் மெதுவாக பண்ணிட்டு அப்புறமா வேகத்தை கூட்டுடா. அவ தாங்க மட்டா” என கரிசனையாக அறிவுரை கூற நானும் எனது விரைத்து வீங்கிய சுண் ணியை அக்காவின் புண்டையில் இருந்து உருவுவதும். அக்காவின் புண்டை நன்கு டைட்டாக வந்து அதை கௌவ்விப்பிடிக்க.
மீண்டும் அடி வரை இறக்குவதுமாக மெது மெதுவாக குத்திக் கொண்டிருக்க. அண்ணி அக்காவின் மார்பில் சாய்ந்து அவளது பப்பாளிகளை பிடித்து சூப்பிக் கொண்டு தனது புண்டையில் விரலை விட்டு ஆட்டிக் கொண்டு கிடக்க. அக்காவும் கொஞ்ச நேரத்திலேயே உச்சத்துக்கு வந்தது போல இடுப்பை வேகமாக ஆட்ட. நானும் எனது வேகத்தை அதிகரித்தேன் அக்காவின் புண்டையும் எனது சுன்னியும் சேர்ந்து சலக். சலக் என்று அடித்துக்கொள்ள. அக்கா
“ம்ம். ஆஆ. அப்பிடித்தாண்டா. ஸ்ஸ் ம்ம். குத்துடா இன்னும் குத்தி கிழிடா” என்றவாறு கிட்கா. கொஞ்ச நேரத்தில் எனது காட்டத்து வெள்ளம் அக்காவின் கன்னிப்புண்டைக்குள் பாய்ந்தது சந்தோஷத்தில் அக்கா. என்னை இறுக்கி கட்டியணைத்து முகம் எல்லாம் முத்தமிட.
இதுவரை காத்திருந்த அண்ணி. எனது சோர்ந்து தூங்கிய சுன்னியை மீண்டும் பிடித்து சூப்பி சூப்பி நிமிர வைத்தாள் நானும் அக்காவும் ஒருத்தர் இதழில் மற்றவர் தேன் பருக. கீழே அண்ணி மீண்டும் எனக்கு மேலாக வந்து தனது புண்டையில் எனது சுன்னியை செருகிக் கொண்டு ஒலுக்கு தயாராகினாள் அக்காவை வழி செய்து தந்த நன்றிக்கடனாக நான் மீண்டும் அண்ணிக்கு ஓக்க.
அக்கா அருகில் இருந்து அதை பார்க்க. அன்று முழுவதுமாக இருவருக்கும் மாறி மாறி ஓத்தேன் அடுத்த நாள் அண்ணன் வேலை முடிந்து திரும்பி வருவதாக அண்ணி கூற. அப்புறம் யார் யார். யாரை யாரை எப்பிடி ஓழ் போடுறது என்று பிளான் பண்ணிக் கொண்டோம்.
எல்லாவற்றிற்கும் மேலாக அண்ணனின் மாஸ்ரர் பிளான் தெரியாமல்அடுத் தநாள் காலையிலே அண்ணன் வீட்டுக்கு வந்திருக்க. கூடவே அண்ணியின் அப்பாவும் வந்திருந்தார் அடடா. தந்தையை கண்ட சந்தோஷத்தில் அண்ணி தடல் புடலாக விருந்து சமைக்க.
ஆளாளுக்கு நல்ல பிடி பிடித்தோம் மதியம் அனவ்ரும் படுத்திருக்க. அப்பா தோட்டத்துக்கு செல்ல ரெடியாகிக் கொண்டிருக்க. அம்மாவும் அவருக்கு தேவையாஅன் அனைத்தியும் செய்து குடுத்தாள் நான். அண்ணி அண்ணன். அக்கா என அனைவருமே இரவு காம வேட்டைக்காக பகலில் ஒரு குட்டித்தூக்கம் போட.
இடியே தூகம் கலைந்து வெளியே வந்தேன் உள்ளே. அம்மாவும் மாமாவும் சிரித்து கதைத்துக் கொண்டிருக்க தற்செயலாக என்ன செய்யிறாங்க என எட்டிப் பார்த்தேன் மாமா
“என்ன புள்ள. இந்த வயசில கூட குத்து குலையாட்டம் இருக்கிறா. என் பொண்டாட்டி வேற இப்பவே முழு கிழவியாகிட்டாள் ஏதோ வீடு போ போ எண்டு து. காடு வா வா எண்டுது எண்ட வாழக்கையாக போச்சு” என கூற அம்மா
“என்ன சம்பந்தி. இப்பவே இப்பிடி வெறுப்பாக பேசினா எப்பிடி இன்னும் கொஞ்ச காலத்துக்கு இருந்து பேரன் பேத்திய பார்க்க வேண்டாமா?” என கேட்க
“என்னடியாத்தி செய்ய வயசு ஏறீச்சு. ஆனா உடம்புக்கு அது புரியேல்லையே. இளசுகளை கண்டால் ஏதோ இப்பவும் 20ண்ட நினைப்பில ஏதேதோ ஞாபகம் வருது நாளைக்கு தப்பு தண்டா செய்தால் யாரும் மதிக்க மாட்டாங்களே அது தான் கௌரவமா போய் சேர்ந்தால் எல்லோருக்கும் நல்லது தானே?” என்று சலிப்பாக சொல்லிக் கொள்ள
“அட. இது தான் விஷயமா இப்ப உங்களுக்கு என்ன குறைச்சல் இந்த காலத்ஹ்டு பொடியளை விட உங்க உடம்பு சும்மா மொத்துண்ணு இருக்கு இளசுகளே தானாக வந்து மடியில படுக்கும் சரி அதை விடுங்க இடைக்கிடை வீட்டுக்கு வரலாமே?” என அம்மா கிறக்கமாக கதைக்க. மாமா
“என்னடி புள்ள சொல்லுறா. எனக்கு கூட உன்னை பார்த்த நொடியிலேயே பிடிச்சு போச்சு ஆனா என்னோட தப்பு. என் புள்ளையோட வாழ்க்கையில விழையாடிடுமோ? எண்ட பயம் தான் எல்லாத்தையும் கட்டுப்படுத்திட்டன்” என பெரு மூச்சு விட்டுக் கொண்டு
“அப்பிடி எண்டல் இப்ப உனக்கு ஓ. கே வாடி?” என அம்மாவை கேட்க அம்மாவும் மறு பேசில்லாமல் எழுந்து சென்று மாமாவுக்கு பக்கத்தில உட்கார. எனக்கு சுர்ரென்று ஏறியது.
“அடடா. அம்மாவுக்கு மாமா போட போகிறார் போல இதை எப்பிடியும் அண்ணிக்கு காட்டிவிட வேணும்” என யோசிச்சு கொண்டு அவர்களின் ஓழ் விளையாட்டை பார்த்தேன் அம்மா அருகில் வந்ததும். மாமா மெல்ல அவளது சேலை தலைப்பை பிடித்து இழுக்க.
அம்மா வெட்கத்துடன் மாமாவின் தோளில் முகத்தி புதைக்க. மாமா மெல்ல அம்மாவின் பெரிய முலைகளை பிடித்து கசக்கிவிட அம்மாவின் கை மாமாவின் வேட்டிக்கு நடுவே வந்து நின்றது மாமா
“என்னடி புள்ள. இப்பவும் புது பொண்ணு மாதிரி வெட்க படுறா உன்னை இப்பிடி பார்க்க. ஏதோ 18 வயசு பொண்ணை ஒக்கிற சந்தோசம் மாதிரி கிடக்கு” என கூறியபடி அம்மாவை கட்டிலில் சரித்தார் அம்மாவின் மேலாடை கழற. உள்ளே பெரிய பப்பாளிகள் இரண்டும் முன்னுக்க தள்ளிக் கொண்டிருக. மாமா ஆசையாசையாய் அதை பிடித்து பிராவுடன் கசக்கினார் வெறி கொண்ட மாதிரி அம்மாவின் முலைகலி பிராவுடன் சேர்த்து சப்பி விட அம்மா நெளிந்து கொண்டே
“ஹும் என்ன சம்பந்தி இவ்வளவு அவசரப்படுறீங்க? கன நாள் அடக்கி வைச்ச ஆசை போல” என கூறிக் கொண்டு மாமாவின் தலையை பிடித்து தனது மார்புக்கு நடுவே புதைத்தாள் மாமாவும் அவசர அவசரம்மாக் அம்மாவின் பிராவை புடுங்கி போட்டுவிட்டு. கீழே பாவாடையை உருவ அம்மா வெட்கத்துடன் முகத்தை மூட
“அடடா இது ரொம்ப ஓவர். 45 வயசிலையும் ஏதோ பத்தினி மாதிரி முகத்தை முடுறா அண்ணியே கூச்சமில்லாமல் புண்டையை திறந்து காட்டும் போது. இவவுக்கு என்ன குறைச்சல் எதுக்கு வெட்க?” என மனதுக்குல் எண்ணிக் கொண்டிருக்க இப்போது அம்மா. முழுவதும் நிர்வாணமாக கட்டிலில் கிடக்க. மாமாவும் விறு விறெண்று வேட்டியை உருவி விடா மாமாவின் மதனக்கோல் எழுந்து நிண்டு உருத்திர தாண்டவம் ஆடியது அம்மாடா இம்முட்டு பெரிசா? வாயடைத்துபோய் பார்த்துக் கொண்டிருக்க. அம்மா. ஆசையாய் அதை பிடித்து கையில் வைத்து விழையாட மாமா
“பொறுக்கிதில்லை ராசாத்தி வாயிலை விட்டு நல்ல சூப்புடீ” என கூற
“என்னங்க நீங்க இம்முட்டு பெரிச வைச்சுக்கிட்டு வாயில விட சொன்னா எப்பிடீங்க பாதி போகவே எனக்கு மூச்சு நின்றிடும்” என்று கூறிக் கொண்டு மாமாவின் சுன்னி மொட்டினை நாக்கால் வருடிவிட மாமா கண்களை மூடி சொர்க்கத்தில் மிதந்து கொண்டிருந்தார் அம்மா.
மாமாவின் சுணீயை ஊம்பிக் கொண்டு கீழே தனது புண்டையை தடவினாள் எனக்கு பார்த்துக் கொண்டிருக்க ஒரு மாதிரியாய் இருந்தது அம்மாவை இப்பிடி பார்க்கிறது சரியா? தப்பா? என முடிவெடுக்க முடியாமல் திணறினேன் இப்போது மாமா. அம்மாவை மல்லாக்காக கிடத்திவிட்டு. அவ புண்டையை நக்கிவிட. அம்மா
“ம்ம் நல்லா சப்புங்க சம்பந்தி பணியாரம் உங்களுக்குத் தானே” என கூறிக் கொண்டு காலை அகட்டிக் கொண்டு கிடந்தாள் அடடா இண்டைக்கு இரண்டு பெருக்கும் நல்ல வேட்டைதான் என எண்ணியவாறு. கதவுக்கு வெளியே நிற்க. உள்ளே.
மாமா அம்மாவை போட்டுப்புரட்டி எடுக்க. ஒரே முக்கலும் முனகலுமாக இருந்தது அம்மா மீது மாமா ஏறி முரட்டுத்தனமாக போட்டுக்குத்த. அம்மாவும் கால்களால் மாமாவை பிண்ணி பிணைந்து கொண்டு. மாமாவின் முதுகை தடவியவாறு. அவரது குண்டையை சேர்த்து இழுத்து இழுத்து நன்றாக இடி வாங்கிக் கொண்டு கிடக்க சரி. எல்லாத்தியும் அண்ணிக்கு காட்டிவிட வேணியது தானே. என ஓடிச்சென்று அண்ணிக்கு கூற. அண்ணி
“சரி போடா வாரன்” என்றதும் திரும்பி செல்ல. பின்னே அண்ணனும் அண்ணியுமாக வர. எனக்கு அப்போது தான் பொறி தட்டியது
“அடடா. அண்ணனுக்கு விஷயம் தெரிஞ்சா ஏஅதாவது இசகு பிசகாகி விடுமோ?” என எண்ணி மனது பயந்தாலும். நடந்தது நடந்து முடிந்துவிட்டது இனி நடப்பதற்கு ஒன்றுமேயில்லை என்றவாறு முன்னெ செல்ல. அவர்கள் பின்னடி வந்தனர் அனைவ்ரும் ஜன்னலோரமாக நின்று உள்ளே நடக்கும் ஓழ் விழையாட்டை பார்த்துக் கொண்டிருக்க நான் அவர்கள் பின்னாடி நிற்க.
அண்ணி குனிந்து பார்க்கும் போது. அவளது குண்டி எனது சுன்னியுடன் உரசியது ஏற்கனவே மாமாவினதும் அம்மாவினதும் விழையாட்டை பார்த்து விரைத்துக் கொண்டு நின்ற சுன்னி. அண்ணியின் குண்டியில் குத்த. திரும்பி பார்த்தவள் ஒரு நமட்டு சிரிப்புடன்.
எதையும் அண்ணனுக்கு காட்டிக்கொள்ளாமல் அவர்களில் லீலைகளை அண்ணனுடன் சேர்ந்து பார்த்தவாறு குண்டியை ஆட்டி ஆட்டி எனது சுன்னியில் தேய்க்க. எனக்கு அந்தரமாக இருந்தது அண்ணியை உரச ஆசையாக இருந்தாலும். பக்கத்தில் அண்ணன். என நினைத்துக் கொண்டு நிற்க அண்ணியும் அண்ணனை இறிது கனக்கெடுக்காமல்.
குண்டியை நன்றாக உரசினாள் நானும் மெல்ல அவளது மெத்தை போன்ற குண்டியை தடவி விட்டுக் கொண்டு உள்ளே அம்மாவை மாமா ஆசை தீர போட்டு எடுக்கும் காட்சியை பார்த்துக் கொண்டிருக்க அதற்குள். அப்பா. அக்கா அனைவரும் வந்துவிட என்ன செய்வதென்று தெரியாமல் விழித்தோம் அவர்களும் எங்களுடன் சேர்ந்து எல்ல்லாவற்றையும் பார்த்துவிட்டு.
பேசாமல் சென்று கோலினுள் அமர்ந்தோம் எதுவும் தெரியாதது போல. நாங்கள் கோலினுள் உட்கார்ந்திருக்க. இருவரும் சிரித்து கதைத்தபடியே வெளியே வந்தனர் நாங்கள் எல்லோரும் ஒன்றாக உட்கார்ந்திருப்பதை கண்டவுடன் சற்று திடுக்கிட்டாலும் வெளியே காட்டிக்கொள்ளாமல் வந்து உட்கார.
மாமாவும் வேர்வையை துடைத்தபடி திருட்டு பார்வையுடன் உட்கார்ந்திருக்க ஒரே அமைதியாக இருந்தது அப்பா தான் முதலில் அமைதியை கலைப்பார் என்று பார்த்தால். அண்ணி முந்திக் கொண்டு.
“என்ன. எல்லோரும் உம் என்று இருக்கிறீங்கள் எல்லோரும் ஒன்றாக இருக்கிற சந்தோசத்தை கொண்டாடாம இப்பிடி இருந்தா எப்பிடி” என கேட்க ஒவ்வொருத்தராக கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அந்த சம்பவத்திலிருந்து மீண்டு கொண்டிருக்க.
அப்பா மட்டும் இறுதிவரை அமைதியாக இருந்துவிட்டு எழுந்து சென்றார் அனைவரும் அவரவர் வேலையை முடித்துக் கொண்டு இரவு நேரத்துடனேயே படுக்கைக்கு சென்றனர் இன்று இரவு எப்பிடியும் வீடு ஓழில் ஒரு களை கட்டும் என தெரிந்தது எந்த ஜோடி எப்பிடி மாறுமோ?
அந்த இடத்திலை எனக்கு என்ன வேலை கிடைக்குமோ? என்ற நினைப்புடன் கொஞ்ச நேரம் படுத்திருந்தேன் அன்று. நான் கொஞ்சம் தாமதித்த இடைவெளியில் அப்பா. அண்ணியை போட்டது ஞாபகத்திற்கு வர இன்றைக்கு எப்பிடியும் முந்திக்கொள்ள வேணும் என்ற நினைப்புடன் எழுந்து வெளியே வர வெளியே அப்பாவும்.
மாமாவும் சிரித்து கதைத்துகொண்டிருக்க. அப்பாடா இனி ஒன்றுமே பிரசினை இல்லை என தெரிந்துகொண்டு. அண்ணீயின் அறையை நோக்கி நடந்தேன் அங்கே அண்ணி மட்டும் கட்டிலில் கிடக்க. உஷ். என சத்தம் செய்தேன் அண்ணி வந்து
“என்னடா. எதுக்கு பதுங்கிறாய்?” என கேட்க. இல்லை
“அது வந்து அண்ணன் எங்கே?” என கேட்க
“. ம்ம் அது உனக்கு தேவையில்லை. வந்தது என்னை ஓக்கத்தானே. வாடா உள்ள” என்றவாறு இழுக்க. அடிப்பாவி. கட்டின புருஷனை கூட கவனிக்காமல் என்கூட படுக்கிறாளே? என எண்ணியவறு அவளை அணைத்தேன் அவள் லைற்றை அணைத்தாள் அண்ணியின் முலைகளை இறுக்கி பிடிக்க.
“டேய். மெதுவா பிசையடா இண்டைக்கு பகல் பூர உங்கண்ணன் போட்டு மாவு பிசையிற மாதிரி பிசைஞ்சு எடுத்திட்டான். நீ வேறயா?” என சொல்லியவாறு எனது சாரத்தை இழுத்து விட்டுக் கொண்டு சுண்ணீயை பிடித்தாள்
“சரி இப்ப உங்க முலையில பால் குடிக்கிறன்” என்று கூறியவாறு குனிந்து முலையை கௌவிப்பிடிக்க.
“அப்புறம் குடியடா அண்ணி குண்டியில நீ குத்தினது. இன்னும் அரிப்பு தீரலையடா முதலிலை உள்ள விட்டு பாலை வார்த்திடு அப்புறம் என்ன வேணுமெண்டாலும் செய்” என்றவாறு அண்ணி சட்டையை மேலெ உயர்த்தி புண்டையை விரித்து காட்ட.
“படுடி. பரதேசி இண்டைக்கு உன் புண்டையில விட்டு கொடி நாட்டிட்டு தான் இறங்குவன்” என கூறிக் கொண்டு மூர்க்கமாக அண்ணியின் புண்டையில் விட்டு குத்த.
“ஹும் ம்மா. ஹ்ஹா. ம்மா. ஆஆ. ஆஆ அம்மா. ம்ம் இன்னும் இடியடா இடிச்சு என் புண்டையை கிழியடா. வேசி மகனே. நல்லா விட்டு குத்துடா. கூதி கிழிய குத்துடா” என அண்ணி கத்த. குனிந்து அவளது இதழ்களை சப்பியவாறு அவளுக்கு ஓத்துக் கொண்டிருக்க
“அண்ணி. இப்பவாவது சொல்லுங்கண்ணி. அண்ணா எங்கே?” என கேட்க
“ம்ம். அவன் இப்ப தன் அம்மா புண்டையில விட்டு அரைச்சி கிட்டிருக்கிறான்” என்றவாறு என்னை கட்டியனைத்தவாறு புண்டையை தூக்கி தூக்கி அடிவரை குத்து வாங்கிக் கொண்டிருந்தாள் அண்ணிக்கு ஆசை தீர ஓத்துவிட்டு.
“அண்ணி வாங்கண்ணீ. அம்மாவுக்கு அண்ணன் எப்பிடி எல்லாம் ஓக்கிறான் எண்டு பார்ப்பாம்” என அண்ணியை கூப்பிட
“சீ போடா உனக்கு வேணும்னா போய் நீயே பார்த்துக் கொள்” என கூற கட்டாயப்படுத்தி அவளை இழுத்துக் கொண்டு போக. அங்கே இரு உருவங்கள் சேர்ந்து அம்மாவை போடு தாக்கிக் கொண்டிருந்தன மேலாக அம்மா ஒரு சுன்னியை வாயில் விட்டு சூப்பிக் கொண்டிருக்க. மறு புறத்தில் இன்னொரு சுன்னி அம்மாவின் கால்களை அகட்டி பிடித்தவாறு.
அவள்து புண்டையில் விட்டு எம்பி எம்பி குதித்துக் கொண்டிருந்தது அண்ணியும் நானும் ஆச்சரியமாக பார்க்க. இன்னுமொரு ஜோடி வெளியே முற்றத்தில் புற்றரையில் கட்டிப்புரண்டு கொண்டிருப்பது தெரிந்தது யார் யார். யார் யாரை ஓக்கிறார்கள்? அறைக்குள்.
அன்றைய தினம் தான் ஏதோ புது மனைவியை புருஷன் போட்டு எடுக்கிற மாதிரி. அப்பாவும் மாமாவுமாக சேர்ந்து அம்மாவை ஓத்துக் கொண்டிருக்க அம்மாவும் யாருக்கும் சளைத்தவள் இல்லை என்ற மாதிரி. புண்டையை தூக்கி தூகி இருவருக்கும் போட்டியாக காட்டிக் கொண்டிருந்தாள் அட. இரண்டு பெரிசுகளுமே உள்ள விழையாடுது என்றால்.
அப்ப வெளியில கிடந்து ஓக்கிறது யாராக இருக்கும் என எண்ணியவாறு. அண்ணீயின் முலைகளை மெல்ல தடவிக் கொண்டே
“அது யாரு பார்த்திடலாமே?” என அவளை இழுக்க.
“ஏய் கொஞ்சம் பொறுடா. அப்பா சுன்னி எவ்வளவு நீளமா இருக்கு? கொஞ்ச நேரம் தான் பார்த்திடலாமே?” என கெஞ்சினாள்
“இவ வேற. அப்பன் சுண்ணீய பார்க்க அலையிறாளே?” என எண்ணிக்
“கொண்டு. சரிங்கண்ணி. நீங்க பார்த்துக்கிட்டே இருங்க நான் உங்களை ஓத்துக்கிட்டே இருக்கிறன்” என்றவாறு மெல்ல. அவளது பின்புறமாக நைட்டியை தூக்க.
“டேய் கொஞ்சம் பொறுடா. இப்பத்தான் ஓரளவு ரெஸ்ட் எடுத்துக்கலாமுண்ணா. அண்ணனும் தம்பியுமா செர்ந்து என் புண்டையை போட்டு கிழிச்சு எடுக்கிறீங்களே” என கேட்க இது தான் சந்தர்ப்பம் என அண்ணி
“எண்ண அண்ணி. அண்ணன் தம்ம்பி ஓ. கே ஆனா இன்னும் ஒருத்தரை விட்டுட்டீங்களே?” என கேட்க. அண்ணி அதிர்ச்சியாய் திரும்பி பார்த்தாள்
“என்னடா சொல்லுறே” என கொஞ்சம் குழப்பத்துடன் கேட்க.
“இல்லை. அப்பாவை விட்டுட்டீங்களே. அதை தான் சொன்னேன்” என்றதும் அண்ணிக்கு ஒரு மாதிரியாகி போனது
“நீ எல்லாத்தையும் பார்த்திட்டியா? அது சரி இது உங்க அண்ணனுக்கும் தெரியுமா?” என கேட்க
“என்ன அண்ணீ. இதுக்கு போய் குழம்புறீங்களே யார் யாரை ஓத்தா என்ன எல்லோரும் சந்தோசமா இருந்தா சரி தானே” என அவளை ஆறுதல் படுத்திக் கொண்டு அவள் கீழே கையை விட்டு புண்டையை லேசாக தடவினேன். அண்ணியும் காலை தூக்கி ஜன்னலில் போடுக் கொண்டு.
அம்மாவை ஆசையாசையாக இருவரும் பங்கு போட்டு ஓழ்ப்பதை பார்த்துக் கொண்டிருக்க குனிந்து அவள் புண்டையை நக்கி ஈரப்படுத்த லேசாக முனகினாள் அப்பிடியே பின்னாலிருந்து எனது கோலை செருக. கொஞ்சம் கொஞ்சமாக் அண்ணியின் புண்டையில் புதைந்தது ஸ்ஸ்ஸ். ம்ம் மெதுவாடா என்றவாறு அண்ணி நன்றாக சூத்தை விரித்து எனது இடியை வாங்கிக் கொண்டிருக்க. உள்ளே. அம்மாவை குனிய வைத்து பின்னாடியிருந்து மாமா ஓக்க.
அம்மா முன்னாடி அப்பாவின் சுன்னியை சூப்பிக் கொண்டு முனகியவாறு கிடந்தாள். கொஞ்ச நேரத்தில் மாமாவுக்கு தண்ணி கழர. மாமா சுண்ணீயை உருவிக் கொண்டு. அதை அம்மாவிடம் நீட்ட. பொங்கி வழிந்த பாயாசத்தி அம்மாகுடிக்க. இப்போஒது அப்பா தனது பங்கிற்கு அம்மாவின் புண்டையில் குத்த தொடங்கினார்.
அம்மா செம கட்டைதான் இரண்டு பெரிய சுன்னியாலையும் இந்த இடி வாங்குறாளே உண்மையிலேயே அவ புண்டை ரொம்பத்தான் குடுத்து வைச்சிருக்கு என எண்ணிக் கொண்டு. அந்த கிக்கில் அண்ணியை வேக வேகமாக குத்திவிட்டு தண்ணியை குண்டியில் மேல் வழிய விட்டேன். கொஞ்ச நேரத்தில்.
“அண்ணி. வாங்கண்ணி வெளியிலை நடக்கிற ஓழ் எப்பிடிண்ணு பார்த்துக்கலாம்” என்றவாறு அவளை இழுத்துக் கொண்டு கதவருகே வந்து எட்டிப்பார்த்தோம் இரவின் அமைதியில் அவர்களின் உரையாடல் காற்றுடன் கலந்து வந்துகொண்டிருக்க. ஆம் அது அண்ணனும் அக்காவும் தான் என புரிந்தது அண்ணன். மெல்ல அக்காவின் முலைகளை பிசைந்து கொண்டே.
“உன்னை ஓக்கணும்ண்ணு ரொம்ப நாளா எனக்கு ஆசையடி. ஆனா உனக்கும் ஆசைண்ணு இண்ணைக்கு தான் என் பொண்டாட்டி சொன்னாள் சே நான் தான் வெயில் பண்ணி வெயிட் பண்ணி. உன்னை இவ்வளவு நாளா மிஸ் பண்ணிட்டனோ?” என்று கூறிக் கொண்டு அக்காவை இழுத்து மெல்ல தனது மடியில் போட்டுக் கொண்டான்
“அடப்பாவி. அண்ணனுக்கு அக்காவை கூட்டிக்குடுத்ததே இந்த அண்ணி தானா? அப்புறம் எதுவுமே தெரியாதது போல. சைவ பூனை மாதிரி இப்பிடி உட்கார்ந்திருக்கிறாளே” என்றவவறு அண்ணியை பார்க்க. அண்ணியும் திருட்டுத்தனமாக எனது தொடையில் கிள்ளி விட்டுக் கொண்டு.
“ஆமா. இதில் என்ன தப்பு. நீதான் உங்க அக்கா கன்னிப்புண்டையை கிழிச்சிட்டியே இனி யார் மேஞ்சா என்ன அவ சந்தோஷமாக இருந்தா சரி தானே” என்றாள்
“சரி. சரி எல்லோரும் சந்தோசமாக ஓத்துக்கொள்ளட்டும் ஆனா தங்கைச்சி மட்டும் சிக்குறாளில்லையே. அவ புண்டை. சின்ன புண்டை. விட்டு குத்த செம டைட்டாக இருக்குமே?” என நினைக்கவே சுண்ணீ மீண்டும் நிமிர்ந்தது வெளியே அக்கா. அண்ணனின் மடியில் கிடந்து காலை அகட்டிப்பிடிக்க. அண்ணனும் அவ புண்டையை தடவிக் கொண்டு. மறு பக்கமாக அவ பருத்த பப்பளிப்பழத்தினை சப்பிக் கொண்டிருக்க. நிலவு வெளிச்சத்தில் அக்காவின் வெளைத் தொடைகளிரண்டும் பள பளத்துக் கொண்டிருந்தன அக்கா.
“அண்ணே. நீ என்னை வைச்சு மேஞ்சு கிட்டிருக்கிறே. உள்ள அண்ணி பாவ தானே. இப்ப அவ புண்டை வேற ஊறிக்கிட்டிருக்குமில்லையா?” என கேட்க. அண்ணன்.
“அடி போடி. உங்க அண்ணியாவது. புண்டையை சும்மா விரிச்சு வைச்சுக் கொண்டு கிடக்கிறதாவது. இப்ப சத்தியமாக சொல்லுறன் அவ புண்டையில் தம்பி தன் சுன்னியை விட்டு ஆட்டிக் கொண்டிருப்பான்” என சொல்ல அண்ணி கள்ளச்சிரிப்புடன் மெல்ல என் சுன்னியை தடவிக் கொண்டிருக்க
“அண்ணன் என்னடா இப்பிடி எல்லொத்தையும் வெளியில சொல்லுறானே சரியான ஓட்டை வாயாக இருக்குமோ?” என நினைக்க. அண்ணன் மீண்டும்
“ஏய். உங்க அண்ணிக்கு என் சுன்னியை விட தம்பி சுன்னிய கண்டாலே சும்மா ஊறிக் கொண்டு வரும்ம்” என்று கொண்டு. அக்காவின் கால்களை அகட்டிப்பிடித்து கீழே தனது வயை கொண்டு செல்ல அக்காவும் ஆவென்று முற்றத்து வெளியில் கிடந்தாள்.
“அண்ணி புண்டையில அப்பிடி என்ன தான் இருக்குண்ணா. தம்பி அவ புண்டைக்கு பின்னாடி தான் நக்கை போட்டுக் கொண்டு அலையிறான்” என்று அக்கா சொல்லிக் கொண்டு தனது புண்டையை அண்ணனுக்கு காட்ட. அவனும் குனிந்து நாக்கை போட்டு நக்கி விட
“ஸ்ஸ்ஸ். ம்ம்ம். மெதுவா அண்ணா. நல்லா இருக்குதுடா. நல்லா சப்புடா. ம்ம் ம்மா” என அக்க முனக. அண்ணனும் நன்றாக அவளது புண்டடயை விரித்து உதட்டினால் பருப்பை பிடித்து இழுத்து விழையாட அக்கா புழுப்போல துடித்துக் கொண்டிருந்தாள் அண்ணனும் கொஞ்ச நேரத்திலேயே அக்காவுக்கு சொர்க்கத்தை காட்டிவிட்டு. மேலே வந்து தனது சுன்னியை அக்காவின் வாயிற்கு நேராக பிடிக்க. அக்க அதன் மொட்டினை தடவி கோலம் போட்டுக்கொள்ள. அண்ணன்
“ம்ம் உள்ள விடுடி விட்டு சூப்புடி எனக்கு தாங்குதில்லை” என்றவாறு அவளது தலையை கோதிக் கொண்டிருக்க நெட்டுக்குத்தாக நிமிர்ந்து நின்ற அண்ணனின் சுண்ணீயை அக்கா பிடித்து ஊம்பிக் கொண்டிருந்தாள். அண்ணியும் என் மடியில் கிடந்து தனது புருஷன் இன்னொருத்தியிடம் சோரம் போவதை பார்த்து ரசித்துக் கொண்டிருந்தாள்.
எனக்கு மனது அலை பாய்ந்து கொண்டிருந்தது ஜோடி மாறி மாறி அனைவருமே சுகம் காண உலகமே சொர்க்கமாக தெரிந்தது அடடா. அண்ணன் என்னடா தம்பி என்னடா இந்த அவசரமான உலகத்திலே என்பது எவ்வளவு தூரம் சரி என்பது அப்போது தெரிந்தது யாரும்மெ சைவ பூனைகளில்லை.
கிடைத்தால் ஏறி கொடி கட்டி விடுவார்கள் இஹு தன் நிஜம் என எண்ணிக் கொண்டிருக்க வெளியே அக்காவை மல்லாக்காக கிடத்திவிட்டு அண்ணன் அவள் மேலே படர்ந்து. கொஞ்சம் கொஞ்சமாக தனது சுன்னியை செருகிக்கொள்ள.
அக்காவும் குண்டியை தூக்கி அவனது சுன்னியை முழுவதுமாக உள்ளே நுழைக்க எத்தனித்துக் கொண்டிருந்தாள் சிறிது நேர போராட்டத்துக்கு பிறகு. அண்ணன் மெது மெதுவாக இடுப்பை இழுத்து இழுத்து ஆட்ட. அக்கா முனகிக் கொண்டு அவனை கால்களால் பிண்ணி பிணைந்துகொண்டு கிடந்தாள் அண்ணன்
“ம்ம் உன் புண்டை சூப்பரா இருகுடி. செம டைட்ட். இப்பிடியோ காலம் பூர உன்னை ஓத்துக்கிட்டே இருக்கலாம் போல இருக்குடி” என அக்காவின் காதி கிசுகிசுக்க அக்காவும்
“ம்ம் சும்மா பொய் சொல்லாதீங்கண்ணா. அண்ணி புண்டையை விட. என் புண்டை உங்களுக்கு பிடிச்சிருக்கா. உண்மையை சொல்லுங்கண்ணா” என அண்ணனின் வாயை கிளறினாள்
“ஆமாடி சத்தியமா உன் புண்டை பெஸ்டுடி. எனக்கு உன் புண்டை தான் வேணும்” என்றாவாறு அண்ணன் துள்ளி துள்ளி அக்காவை ஓக்க. இங்கே அண்ணி முகம் கொவத்தில் சிவந்தது
“அவ புண்டை தான் உனக்கு பெருசா மவனே உன்னை 10 நாலைக்கு பட்டினி போட்டுட்டு உன் கண் முன்னாடியே உங்க தம்பியை ஒத்துக்காடுறண்டா” என கருவினாள்
“இதென்ன புது வம்பா போச்சு. ஊரு இரண்டு பட்டா குத்தாடிக்கு கொண்டாட்டம் தான் கொஞ்ச நாளைக்கு அக்கா புண்டைக்கு அண்ணன் சுன்னியும். என் சுன்னிக்கு அண்ணி புண்டையும் செம விருந்து தான்” என எண்ணிக் கொண்டு
“அண்ணி. அண்ணன் உங்களை இப்பிடி சொன்னதுக்கு இன்னொருவாட்டி ஓத்திடுவமா” என கேட்டேன் எல்லாவற்றையும் பார்த்துக் கொண்டிருந்த அண்ணிக்கோ.
மீண்டும் சுதியேற என்னை தரையில் சரித்தவாறு மெல்ல. என் மீது படர்ந்தாள் அன்று மட்டும் அது ஆறாவது முறை அண்ணி எனக்கு மேலே வந்து கொண்டு புண்டையை உரசி உரசி விட நானும் எனது சாமானை குறி பார்க்க கொஞ்ச நேரத்திலேயே அது உள்ளே சென்று விழையாட்டை தொடங்கியது வெளியே அண்ணன்.
அக்காவை போட்டு புரட்டி எடுக்க இங்கே அண்ணி எனக்கு மேல் ஏறியிருந்து சவாரி செய்துகொண்டிருந்தாள் அவளது வேகத்திற்கு திரண்ட அந்த பப்பாளிகள் மேலும் கீழுமாக ஆட அவற்றை பற்றிப்பிடித்து கசக்கி பிழிந்தேன் அண்ணி குனிந்து முலைகளை முன்னுக்கு தள்ளித்தர.
நானும் அவற்றை வாயில் கௌவ்விப்பிடித்து உறிஞ்சினேன் அண்ணியின் இடுப்பு வேக வேகமாக மூனும் பின்னுமாக ஆடியது அவளது புண்டை மயிர்கள் எனது இடுப்பெல்லாம் உரசியது அவளது இடுப்பை பற்றிப்பிடித்துக் கொண்டு நானும் இடுப்பி தூக்கி தூக்கி குத்த தொடங்கினேன்.
“ஹூம்ம். ம்ம். இன்னும் இடியடா. நல்ல இருக்குடா. குத்துடா. ஹூம்ம். ம்மா” என அண்ணி முனகத்தொடங்க வெளியே அண்ணன். அக்காவை முழந்தாளில் விட்டு பின்புறமாக இருந்து நாய் ஓப்பது போல ஓக்க. அக்காவும் குண்டியை பின்னுக்கு தள்ளி தள்ளி அண்ணனின் சுன்னியை அடிவரை வாங்கிக் கொண்டிருந்தாள் அண்ணனும் அக்காவும் தம்மை மறந்து வித விதமாக ஓக்க.
நான் மீண்டும் ஒருதடவை அண்ணியின் புண்டையில் விந்தை பாய்ச்சிவிட்டு எழுந்தேன் அண்ணியும் சோர்ந்து போய் பபத் ரூம்முக்கு போய் கிளீன் பண்ணிக் கொண்டு படுக்கைக்கு போக நான். அப்பாவும் மாமாவும். அம்மா புண்டையை கிழித்து விட்டு களைத்துப் போனார்களா? இல்லை.
இரண்டு பூலுக்கும் அம்மா இன்னும் திறந்து காட்டிக் கொண்டு தான் கிடக்கிறாளா? என எண்ணியவாறு அவர்களை ஒரு தடவை பார்த்துவிட்டு போகலாம் என்று வர இன்னும் ஒரு ஜோடி கண்கள். அங்கே நடந்து கொண்டிருந்த காமலீலைகளில் திளைத்துக் கொண்டிருந்ததும் அதிர்ந்து போனேன். களைத்துப் போன நான் கொஞ்ச நெரம் நித்திரை கொண்டு எழும்ப மணி 11 ஐ தண்டிக் கொண்டிருந்தது
“அடடா. இண்டைக்கு அருமையான சான்ஸ் ஒண்டை மிஸ் பண்ணீட்டமே” என்ற கவலையுடன் யார் யார் இப்பாதைக்கு நான் ஓக்க வேண்டிய புண்டையில் போட்டு காய்ந்து கொண்டிருக்கிறார்களோ? என்ற யோசனையுடன் பூனை போல பதுங்கி பதுங்கி அண்ணியின் அறையை நோக்கி போனேன் ஜன்னல் திறந்திருக்க நிலவு வெளிச்சத்தில் அண்ணியை யாரோ போட்டுக் கொண்டிருப்பது தெரியவே உற்று கவனிக்கத் தொடங்கினேன் அடடா.
மாமாவே தான் நேற்று சம்பந்தியை போட்டவருக்கு இண்டைக்கு பெத்த மகளையே போட துணிச்சல் வந்திச்சா என்றவாறு பார்க்க அண்ணி மாமாவை கீழே கிடத்திவிட்டு. அவருக்கு மேல் ஏறியிருந்து புண்டையை அவர் முகம் மீது வைத்து உரச அவரும் தனது நாக்கை நீட்டி நீட்டு அண்ணியின் புண்டையில் நுழைத்து விழையாடிக் கொண்டிருந்தார்.
அஹா அண்ணி செமகட்டைதான் போல கட்டினவனுக்கு மட்டும் எண்டு பார்த்தால் அவன் தம்பிக்கு காலை விரிச்சாள் அப்புறம் அவன் தகப்பனுக்கு காலை விரிச்சாள். இப்ப தன் தகப்பனுக்கே விரிச்சிட்டாளா? என எண்ண அண்ணியின் அரிப்பு புண்டைக்கு நானும் சேர்ந்து ஏறியிருந்து ஓக்கா வேணும் போல தோன்றியது.
மாமாவின் வாய்க்கு நேரே தனது புண்டையை வைத்து உரசிக் கொண்டு இருந்தவள் திரும்பி அவருக்கு மேலாக படுத்துக் கொண்டு நட்டுக்குத்தாக நின்ர அவரது சுண்ணீயை ஊம்பி விடத்தொடங்கினாள் ஆசையாசையாக வெளியே எடுத்து அதனை முத்தமிட்டு முத்தமிட்டு சூப்பிக் கொண்டிருக்க.
மாமா நன்றாக மகளின் புண்டையை விரித்து வைத்து நாக்கை போட்டு க் கொண்டிருந்தார் அண்ணி. நன்றாக மாமாவின் சுன்னியை சூப்பிவிட்டுக் கொண்டு. எழுந்து அவர் மேல் உட்ககர்ந்து மாமாவின் சுன்னியை பிடித்து தனது புண்டைக்கு நேரே வைத்து அழுத்தினாள். அழுத்தியவாறே
“அப்பா. உங்க சாமான் நல்லா திரண்டு மெழு மெழுவெண்டு இருக்குப்பா. காலம் பூரா இதால குத்து வாங்க அம்மா குடுத்து வைச்சவா” என்றவாறு குண்டியை அமத்த மாமாவும் இடுப்பை தூக்கி மகளின் பிளவினுள் தனது கோலை செருகினார் செருகிக் கொண்டே.
“ஹூம் அம்மாவுக்கு இதின் மகிமை தெரியேல்லை. மாதத்துக்கு இரண்டு முணு வாட்டி தான் போட சம்மதிப்பா. மற்றும் படி கட்டின பிறகும் கை வேலை தான் எண்டு கலம் போச்சு” என கூறிக் கொள்ள அண்ணி மெது மெதுவாக புண்டையை தூக்கி குத்தத் தொடங்கினாள் அவளது முலைகள் மேலும் கீழுமாக குலுங்க மாம அதை இரண்டு கைகளாலும் பிடித்து கசக்கி பிழிந்தெடுத்துக் கொண்டு
“காலா காலத்துக்கு பிறகு இண்டைக்கு தம்மா சந்தோஷமாக இருக்கிறன்” என்று கூறிக் கொண்டு இடுப்பைதூக்கி தூக்கி அண்ணியின் புண்டையில் நல்ல குத்து குத்த. அண்ணியும்
“சும்மா பொய் சொல்லதீங்கப்பா ராத்திரி கூட அத்தை சமானை நீங்களும் மாமாவும் சேர்ந்து போட்டு குத்துக்கிட்டிருந்தீங்களே” என கேட்க மாமவுக்கு ஒரு மாதிரியாக போய் விட்டது
“அதெல்லாம் நீயும் பார்த்திட்டியா?” என பரிதாபமாக கேட்க
“அது மட்டுமில்லை வந்த அண்டைக்கே நீங்க இரண்டு பேரும் பகலிலை ஓத்துக்கிட்டிருந்ததை வீட்டில எல்லோருமே பார்த்தாங்க” என்று சொல்லி சிரித்தவாறு அண்ணி முலைகலி முன்னுக்கு தள்ளி தகப்பனின் வாயில் திணிக்க அதற்கு மேல் மறு பேச்சில்லாமல் மாமா அண்ணியின் பப்பாளியை வாயில் வைத்து சூப்பிக் கொண்டிருக்க அண்ணி புண்டையை ஆட்டி ஆட்டி.
அரிப்பெடுத்துக் கொண்டிருக்க. மாமாவுகு வேகமெடுக்கவே. அண்ணியை இழுத்து கட்டிலில் போட்டுப்விட்டு அவளது கல்களை அகட்டிபிடித்தவாறு தனது முக்கால் அடி சுன்னியை உள்ளுக்கு செருக அண்ணியும் புண்டையை விரித்து அவரின் சுன்னியை வாங்கி விட மாமா வெறித்தனமாக அண்ணியின் புண்டையை போட்டு குத்தத்தொடங்கினார்
“ஹ்ஹா. ஹ்ஹா. ஹ்ஹா. ஆஆ. ஆ. ஆ. ம்மா. ம்மா ஆஆ” என அண்ணி கத்திக் கொண்டு இடுப்பை தூக்கி தூக்கி அப்பனின் சுன்னியை அடிவரை வாங்கினாள் அண்ணிக்கும் செம கிக்காக மாமாவின் மார்பை தடவியவாறு
“ம்ம் குத்துடா வேசி மகனே குத்தி கிழியடா. என் புண்டைக்கு தீனி போடுடா குத்துடா இன்னும் வேகமா ம்ம்ம். ம்ம் இன்னும் இடிடா” என மாமாவை திட்டி திட்டி ஓக்க
“அடப்பாவி இந்த பொண்ணுங்களே இப்பிடித்தான் புண்டையில அரிப்பு கிளம்பிடுச்சிண்ணா. கண்ணு மண்ணு தெரியாது. கிடைக்கிற கோலை விட்டு கொடி நாட்டிடுவாங்க” என எண்ணிக் கொண்டு எனது சுன்னிய உருவிக் கொண்டு நிற்க இன்னொரு உருவம் கதவை திறந்து கொண்டு உள்ளே வந்தது.
ஒரு வேளை அப்பாவாக இருக்குமோ? என எண்ணியவறு உற்று பார்க்க தெரிந்தது. அது ஒரு பெண். ஆம் அம்மாவுக்கு அரிப்பு தாங்காமல் மாமாவை தேடி வந்துவிட மாமா உள்ளே அண்ணியின் புண்டையில் அவசர அவசரமக ஓத்துக் கொண்டிருந்தார் அம்மா உள்ளே நடப்பதை பெரிது படுத்தாமல். அருகில் சென்று உட்கார அண்ணி
“அத்தை நீங்களா?” என ஆச்சரியத்துடன் கேட்க
“ஆமாடி எனக்கு தெரியும். உன் புண்டைக்கு பத்து ப்ப்லு செர்ந்து ஓத்தாலும் அடங்காதுண்ணு. ஆனா கடடசியிலாப்பன் கூடவே போடுவேண்ணு எதிர்பார்க்கேல்ல” என்றவாறு அண்ணியின் முலலகளை பிசைந்து விட மகளின் காம வேகம் தெரிந்தவராக மாமாவும் ஓங்கி ஓங்கி அண்ணியின் புண்டையில் குத்தி விட்டு. அப்பிடியே சரிந்தார். அண்ணி எழுந்து அம்மாவின் மடியில் படுக்க அம்மா. அண்ணியின் புண்டையை தடவிக் கொண்டே
“பாருடி பகல் இரவு பார்க்காம ஓத்ததில எப்பிடி உப்பிப்போயிருக்கு ஆமா இண்டைக்கு அப்பனை பிடிச்சிட்டியே என் புள்ளைங்க எங்கேடி”? என கேட்க
“அது அது. வந்து அதை சின்னவன் சோர்ந்து போய் தூங்கிட்டான். அவருக்கு தங்கைச்சி மேலே ஒரே பாசமா இருந்தாரு அது தான் அவங்க இரண்டு பேரும் வெளியிலை பாசமழை பொழியிறாங்க எனக்கு தாங்கலை அது தான் ராத்திரி அப்பாவோட சாமானை பார்த்து ஆசைப்பட்டுட்டேன்” என் கூற. அம்மா
“அது சரி ஆனா இப்ப பாரு அஞ்சா நெஞ்சன் மாதிரி இருந்த அப்பனை இப்பிடி இளைச்சு போய் விழ செய்துட்டா நான் தான் பாவம்” என்று சொல்ல. அண்ணி
“அத்தை அது வந்து நான் ஒண்ணு சொன்னா தபா நின்க்க மாட்டிங்களே” என்டு இழுக்க அம்மாவும்
“என்னடி என்ன. சொல்லு எதுக்கு தயங்குறே” என கேட்க
“இல்லை உங்களுக்கு இஸ்டம் எண்டால் நானே உங்கலை திருப்திப்படுத்தி விடவா?” என கேட்க அம்மா ம்ம் உங்கிட்ட என்ன இருக்குது என்னை திரும்பி படுத்த.
“ஆஹ கடைசி விரலை தானே விடுவாய் அது என்கிட்டயும் இருக்கே” என சொல்ல
“இல்லைங்க அத்தை இது. இது சூப்பராக இருக்கும்” என்றவாறு கட்டிலுக்கு கீழிருந்து ஒரு வைபிரேட்டரை எடுத்தாள் அடுத்ஹ்டு நடக்க போவது என்ன என்பது அம்மாவுக்கு விளங்கி விடவே. அண்ணியை இழுத்ஹ்டு மடியில் போட்டுக் கொண்டு சட்டையை இறக்கி தனது பெரிய பழுத்ட பப்பாளி பழங்களில் ஒன்றை வாயில் திணிக்க.
அண்ணியும் கன்றுக்குட்டி மாட்டினில் முட்டி முட்டி பால் குடிப்பது போல இழுத்து சூப்பிவிட அம்மா கண்களை மூடி அண்ணியின் உறிஞ்சலில் திளைத்தவாறு கிடக்க அம்மாவின் கைகள் அண்ணியின் கால்களுக்கிடையில் ஓடி விழையாடியது அண்ணியும் கால்களை விரித்து காட்ட.
பிசி பிசுத்து போயிருந்த அண்ணியின் புண்டையில் அம்மா விரலை விட்டு அட்டிவிட்டு எழுந்து வந்து அண்ணியின் காலகளை அகட்டி அவளது ஓத்து ஈரம் காயாத புண்டையை நக்கிக் கொண்டிருந்தாள் அண்ணியும்
“ஸ்ஸ்ஸ் ஆ ஆ. ஆ. அத்தை. நல்லா இருக்கு நல்லா சப்புங்க. இந்த ஆம்புளையலுக்கு விட்டு குத்துரதை தவிர வேற எதுவுமே தெரியாது. பொண்ணோட ஆசை பொண்ணுகு தான் புரியும்” என கூறிக் கொண்டு அம்மாவின் தலையை பிடித்து அமத்திப்பிடித்தாள்.
இது வரை விதா விதமான ஓழ் பார்த்த எனக்கு. அம்மாவினதும் அண்ணியினதும் விழையாட்டு பிடித்து விடவே. அதனை ரசித்து பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன் அம்மா. எழுந்து தனது உடைகளை எல்லாம் கழற்றி நிலத்தில் போட்டுவிட்டு. வைபிரேட்டரை எடுத்து அண்ணியின் புண்டையில் செருக. அண்ணி
“ஆஆ ஆஆ. ஆஆ. ஹ்ஹா ம்மா” என கத்த சோர்ந்து போன மாமா எழுந்து ரூமை விட்டு வெளியேறிக் கொண்டிருந்தார் அவரை கணக்கெடுக்காமல் அணியும் அம்மாவும் காம விழையாட்டில் திளைக்க இது தான் சந்தர்ப்பம் என நான் உள்ளே புகுந்தேன்.
இருவரும் இந்த உலகத்திலையே இல்லை என புரிந்து கொண்டு முட்டி போட்டுக் கொண்டிருந்த அம்மாவிறு பின்னால் சென்று சாரத்தை கழற்றிவிட்டு அம்மாவின் வெடிப்புக்கு நேராக எனது சுன்னியை வைத்து அழுத்தினேன் அம்மாவும் மாமாவின் சுன்னியாக இருக்குமோ என் எண்ணியவாறு அண்ணீன் புண்டையில் விட்டு விழையாடிக் கொண்டிருக்க.
அண்ணி இடுப்பை உயர்த்தி உயத்ஹ்டி ஆட்டம் போட்டாள் அவளது புண்டையில் மதன நீர் காட்டாற்று வெள்ளமாக கொட்டியது அம்மா மீண்டும் குனிந்து அதை நக்க தொடங்கினாள். நானும் வேக வேகமாக குத்த ஒரு கட்டத்தில் அண்ணி கண் விழித்து நான் அம்மாவுக்கு பின்னாடி இருந்து ஓத்துக் கொண்டிருப்பதை கண்டதும்
“ம்ம் நீயா நீ இங்க எப்ப வந்தே?” என கேட்க அப்பாது தான் திரும்பி பார்த்த அம்மா.
“நீயா யாரடா புதுசா இந்த வேகத்தில இடிக்கிறது எண்டு யோசிச்சன். இப்பத் தானே புரியுது” என்றவாறு மல்லாக்காக புரண்டு கிடந்து புண்டையை விரித்துக் காட்ட.
அம்மாவின் சம்மதத்துடன் அவள்து ஆழமான புண்டையில் விட்டு ஆட்ட மறு புறம் அணி வைபிரேட்டரை சேர்த்து அம்மாவின் கிழிவேட்ஸ்கு மேலாக உரச. அம்மாவுக்கு இருப்புக் கொள்ளாமால். புண்டையை தூக்கி தூக்கி குத்து வாங்கிக் கொண்டிருந்தாள் அண்ணி
“என்னடா. அம்மா புண்டையை கண்ண்டது பாய்ந்து பாய்ந்து குத்துறே அம்மம புண்டையின்னா அவ்வளவு ஆசையா?” என கேட்க
“ஆமாடி நீங்க மட்டும் அப்பன் சுன்னியை கண்டதும் விரிச்சு காட்டிக் கொண்டு கிடப்பீங்க நாம அம்மா புண்டைய்யை ஓத்தா தன் புதுசா?” என கேட்டுக் கொண்டு. ஓங்கி ஓங்கி குத்த சலக் சலக். எனடு அம்மாவின் புண்டையில் சுரந்த வெள்ளத்தில் என் தம்பி நீச்சலடித்து விழையாட நன் அம்மாச் மீது சரிய அண்ணி பின்னால் வந்து என்னை இறுக்கி கட்டியணைக்க.
பின்னிரண்டு பெரிய கனிகளும் முதுகில் இரண்டு அளவான கனிகலுமாக இதமாக இருந்தது அன்று இரவு அம்மா புண்டையும் அண்ணி புண்டையுமாக மாறி மாறி பதம் பார்த்தேன் இறுதியாக மீதமிருந்த அம்மா புண்டையும் அடி வாங்கிவிட அளாளுக்கு தேவையான நேரம் தேவையா ஜோடி சேர்ந்து அனுபவித்தோம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு