என் சித்தி ஊரில் இருந்து வந்து இருந்தாள் மிகவும் வெறியோடு இருக்கும் எனக்கு சித்தி மாதிரி ஒரு கொழுத்தபசு கிடைத்தது என்றால் எப்படி இருக்கும் பிடித்து முலையை கசக்கி ஓத்து ஒழுக விட்டால் போதும் என்று தான் நினைக்க தோன்றும்.
அப்போது நான் ஒரு திட்டம் தீட்டி சித்தி ஒரு அழகான தோப்பு உள்ளது வாங்க போகலாம் சுற்றி பார்க்கலாம் என்று கூப்பிட சுடிதார் அணிந்து சூத்தை ஆட்டி கொண்டு கூட வந்தாள்.
நண்பர் ஒருவர் தோப்பு வாழை மரங்கள் தேக்கு மரங்கள் நடுவே நாங்கள் இருவரும் கிணற்றில் மேல் உட்கார்ந்து பேசிக் கொண்டு இருந்தோம் பிறகு நான் சித்தி கூட விளையாட ஆரம்பித்தேன் அவளை துரத்தி பிடித்து வஅமுக்கி விளையாடும் போது இரவு ஆகி விட்டது.
நான் சித்தியை எழ முடியாமல் பிடித்து அமுக்கி கொண்டு இருந்தேன் சித்தி முலையில் கை வைத்து அழுத்தி பிசைந்தேன் அவள் ம்ம் ஆஆ என்று முனகினாள் நானும் விடாமல் செய்தேன் அவள் முலையைப் பிடித்து வெளியே எடுத்தேன் அவள் ஏய் ஸ்ஆஆ டேய் என்னடா பண்ற பிடித்து கசக்குறியே உனக்கு வெறி ஏறிட்டு டா என்றாள்.
நான் சித்தி நீங்கள் கும்முன்னு இருக்கீங்க என்று கூற சித்தி அதற்கு என்ன ஓக்க போறியா என்று கேட்டாள். நானும் ஆமாம் வேற வழி இல்லையே உங்களை ஓத்து தான் பார்க்க போறேன் என்று மெதுவா காலை விரித்து பேண்ட் அவிழ்த்து ஜட்டியையும் அவிழ்த்து புண்டையில தடவி விட்டு விரல் போட ஆரம்பித்தேன்
அவள் முனகினாள் நானும் முலைகளை சப்பி கொண்டு செய்தேன் ஒரு வழியாக சித்தி மூடாகி டேய் ஓலுடா என்னை என்று அவளாகவே கேட்க நான் தடியை வாய்க்குள் வைத்து கொடுக்க அவள் நல்லா ஊம்பி விட்டு காலை விரித்து படுத்தாள் நான் அவள் கூதிக்குள் விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன் என்ன சுகம் இத்தனை வருஷம் காத்திருந்தேன் இதற்கு தான் என்று நிம்மதியாக ஓத்தேன்.
சித்தி என்னை நல்லா ஓக்குற உனக்கு எப்படி தெரியும் என்று கேட்க நிறைய படங்கள் பார்த்து தான் கத்து கொண்டேன் உங்கள் சூத்தடித்து பார்க்க போறேன் என்று குண்டி திருப்பி போட்டு ஓக்க மணி பத்து ஆனது சித்தி என்னை வீட்டுக்கு கூட்டி சென்று அங்கு வைத்து கூட குண்டி அடி இங்கு வேண்டாம் டா என்றாள் நான் சரி என்று முடிந்து விட்டது என்று விந்து வெளியேற்றி விட்டு சித்தி கூட நான் வீட்டிற்கு விரைந்து சென்றேன் என்ன என்று வீட்டில் கேட்க பைக் பஞ்சர் ஆச்சு என்று கூறினேன்.
சித்தி என்னை பார்த்து வா போலாம் இன்று உன் ரூமில் தூங்கலாமா என்று சித்தி அனைவரும் முன்னால் கேட்டு என் ரூமுக்கு வந்தாள். பதினோரு மணிக்கு மேல் சித்தி என்னை கட்டி பிடித்து மேல் உட்கார்ந்து மட்டை உரித்தாள் சித்தி குண்டியை தூக்கிக் பிடித்து பிசைந்து கொண்டே ஓத்தேன் ஒரு இரவு என் மொத்த ஆசையையும் நான் தீர்த்து விட்டு தான் விட்டேன். சித்தி ஊருக்கு போனதும் போன் பண்றேன் உன் ஓல் நான் வாழ்க்கை முழுவதும் பறக்கும் மாட்டேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு