“ஸ்ஸ்ஸ் ஆ. ஆ. ம்மா” என முனகிக் கொண்டு பத்மா TEACHER எனது சுன்னியை நன்றாக சூப்பிவிட நானும் அண்ணியின் முலைகளை சப்பிக் கொண்டு அவள் புண்டையில் விரலை செருகி செருகி எடுத்துக் கொண்டிருந்தேன் இவ்வாறு கிடக்க. அண்ணி அவளது முலைகளை சேர்த்து கசக்கிக் கொண்டு மறுகையால். அண்ணனின் சுன்னி நன்றாக நுழைந்து விழையாட வசதியாக.
பத்மாவின் புண்டையை இரு விரல்களால் இழுத்து விரித்துப்பிடித்துக் கொண்டாள். சிறிது நேரத்தில் அண்ணியின் புண்டைக்கு அரிப்புத்தாங்காமல் ரீச்சரின் வாயிலிருந்து எனது சுன்னியை விடுவித்துக் கொண்டு. என்னை தனியே இழுத்துப்போட்டுக் கொண்டு எனக்கு மேலே ஏறி.
தனது புண்டையால் எனது சுன்னி மீது உரசி உரசி விட்டுக் கொண்டிருக்க பத்மா TEACHER அண்ணியின் குண்டியை தடவினாள் அண்ணி எனக்கு மேலே வந்து கால்களை அகட்டிக் கொண்டு நிமிர்ந்து நின்ற எனது சுண்ணீயை பிடித்து தனது புண்டைக்கு நேராக பிடித்துவிட்டுக் கொண்டு. மெது மெதுவாக தனது பார்த்தை இறக்கி.
முழுசாக திணித்துவிட்டு முன்னுக்கு பினுக்காக குண்டியை தூக்கி ஆட்டினாள் நானும் அவளது வேகத்துக்கு எனது இடுப்பை தூக்கி தூக்கி குத்த. அவளது அடிப்புண்டைவரை எனது சுன்னி சென்று வர. லேசாக அடி வயிற்றை தடவிக் கொண்டு
“ம்ம். குத்துடா. ம்ம் இன்னும்ம். இன்னும்ம். வேகமா குத்துடா. குத்தி அண்ணி புண்டையை கிழியடா” என கத்திக் கொண்டு. பொத். பொத்தென்று அண்ணி துள்ளிக்கு திக்க இதுவரை தன்னை மறந்து பத்மா ரீச்சரை ஓத்துக் கொண்டிருந்த அண்ணன் அதிசயமாக திரும்பி பார்த்தான் தன் பொண்டாட்டியா இப்பிடி தன் தம்பி சுன்னி மேல ஏறி உட்கார்ந்து கொண்டு.
இந்த குத்து குத்துறாள் ஆச்சரியத்துடன் அண்ணன் அண்ணியின் முலைகளை பிடித்து கசக்க அண்ணியும் யார் ஓத்தால் என்ன புண்டை அரிப்பு தீர்ந்தால் காணும் என்பது போல. வேக வேகமாக குத்திவிட்டு புண்டையில் வெள்ளம் பாய களைத்துப்போய் என் மீது சரிய நானும் அவளை ஓய விடாமல் எனது பங்குக்கு. எம்பி எம்பி ஓத்தேன்
“ஹ்ஹா. ஸ்ஸ்ஸ் ஆ. குத்துடா. ஸ்ஸ்ஸ். உன் சுன்னி தான் எனக்கு முழுசா தீனி போடுது ஆ. ஆ. ஆ ம்மா ஸ்ஸ்ஸ் இன்னும் குத்துடா. அண்ணி புண்டை உனக்குத்தான். முழுசா வேண்டிய மட்டும் போட்டு குத்துடா” என அண்ணி பிதற்றினாள்.
நான் இடுப்பை உயர்த்தி உயர்த்தி அவ புண்டையில் தொடர்ந்தும் இடித்துக் கொண்டிருக்க அண்ணியின் முக்கல் முனகலில் சூடாகிய அண்ணன் பத்மா ரீச்சரின் புண்டையிலிருந்து சுன்னியை உருவிக் கொண்டு பின்புறமாக வந்து அண்ணியின் சூத்தை விரித்து பிடித்தவாறு.
தனது சுன்னியை செருக வலியில் அண்ணி அப்பிடியே எனது உதட்டை இறுக்கி கடித்தாள் நானும் அவளை அணைத்து ஆசுவாசப்படுத்த சிறிது நேரத்தில் அண்ணன் அவள் சூத்தில் தனது சுன்னியை செருக்கிக் கொண்டு மெல்ல மெல்ல ஆட்டிவிட. கீழிருந்தவாறு நானும் அவள் புண்டையை பதம் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன்
“ம்ம்ம். ஆ ஆ. ஆ. ம்ம். ம்மா. குத்துடா. பிஸ்தா. குத்துடா. குத்தி புண்டையில பாலை விடுடா ஹ்ஹா. ஹ்ஹா ம்ம். இன்னும் வேகமா குத்துடா” என எண்ணி குழற. பின் புறமாக அண்ணன் தானும் தனது பங்குக்கு தன் பொண்டாட்டியின் அரிப்புக்கு தீனி போட்டுக் கொண்டிருக்க.
கொஞ்ச நேரத்தில் அனைவரும் சோர்ந்து போய் கட்டிலில் விழுந்தோம் தொடர்ந்து 30 நிமிடங்கலுக்கு மேலாக ஓத்ததில் அண்ணிக்கு மூன்று நாலு முறைக்கு மேல தண்ணி கழன்று விட மிகவும் சோர்ந்து போய் என்னோடு உரசிக் கொண்டு கிடந்தாள்.
பகல் முழுக்க நானும் அண்ணனும் சேர்ந்து அண்ணீயையும். ரீச்சரையும் வாயில் ஒருத்தனும் புண்டையில் ஒருத்தனுமாக விட்டுக் கொண்டு வித விதமாக ஒழ்த்துமகிழ்ந்தோம் மாலை நெருங்க.
ஹொஸ்டலுக்கு செல்ல போக மனமின்றி வெளிக்கிட அண்ணி வந்து என்னை கட்டியணைத்து முத்தமிட்டவாறு ஒண்ணும் யோசிக்காம போய் படிடா லீவு கிடடக்கிற நேரம் வீட்டுக்கு வா நாம ராப்பூரா ஓத்துக்கலாம் என கூற அண்ணனும் பார்த்து சிரித்து விட்டு
“அண்ணி புண்டைக்கு உன் பூல் தான் ராசி போல” என கூற பதமா TEACHER அண்ணன் அண்ணி மூவருமாக வழியனுப்ப.
“அண்ணன் இரவு பூரா இரண்டு குட்டியையும் வைச்சு ஆசை தீர் ஓக்கப் போறானே நமக்கு தான் சாண்ஸ் கிடைக்கேல்ல” என எண்ணியபடி ஹொஸ்டலுக்கு வந்து சேர்ந்தேன் களைப்புடன் சோர்ந்து போய் தூங்கினேன் மறு நாள் பள்ளியில் நடக்க போகும் விபரீதம் புரியாமல்.
நேற்று இரவு மாறி மாறி இருவரை ஓத்த களைப்பில் இரவு நீண்ட நேரம் தூங்கிவிட்டு. காலையில் அவசர அவசரமாக பாடசாலைக்கு எழுந்து ஓடினேன் ஒடும் போது. இண்டைக்கு வகுப்பில ரீச்சர பார்க்கும் போதெல்லாம். சாமான் சொல்லு கேட்காமல் எழும்பி நிண்ரு தொலை குடுக்க போகுதே என நினைத்துக் கொண்டு வகுப்பறையை அடிந்தேன். நேற்று ஓத்தது. சுன்னி தலைப்பு பின்னுக்கு தள்ளிவிட.
ஜட்டி மொட்டுடன் உரசிக் கொண்டிருக்க அந்தரமாக இருந்தது ஒருமாதிரி அட்ஜஸ்ட் பண்ணிக் கொண்டு வகுப்பிலேயே உட்கார்ந்திருந்தேன். இடையில் ஒரு பாடம் உடற்பயிற்சி அனைவரும் வெளியேறி மைதானத்துக்கு சென்றுவிட நான் மட்டும் கிளாஸில் உட்கார்ந்திருந்தேன் போராக இருக.
மெதுவாக புத்தக பையை எடுத்து அதில் மறைத்து வைத்திருந்த இன்னுமொரு செக்ஸ் புத்தகத்தை எடுத்து பாடப்புத்தகத்துக்கு நடுவே செருக்கிக் கொண்டு அதை படிக்கத்தொடங்கினேன் புத்தகத்தை பார்த்துக் கொண்டிருக்க. யாரோ வகுப்பறைக்கு வருவது போல இருக்க. திடுக்கிட்டு திரும்பிப் பார்த்தேன் உஷா நின்றுகொண்டிருந்தாள்
“என்னடி எல்லோரும் கிறவுண்டுக்கு போயிட்டாங்க நீ மட்டும் போகலியா?” என கேட்க.
“நான் போகலை நீ என்ன செய்து கொண்டிருக்கிறாய்?” என கேட்டவாறு அருகில் வந்து உட்கார்ந்தாள்.
“டேய் நேற்று கேட்டது த ரமாட்டியா?” என காதுக்குள் கெஞ்சினாள்.
“ம்ம் இதுதான் சந்தர்ப்பம் இத இவ கிட்ட குடுத்துட்டு. தேவையானதை கறந்திட வேண்டியது தான்” என எண்ணிக் கொண்டு அவளிடம் புத்தகத்தை நீட்டினேன் வாங்கி விட்டு
“தாங்ஸ்டா” என்றவாறு தொடையில் கிள்ளிவிட்டு எழ. அவளது கையை பிடித்து இழுத்து அருகில் உட்கார வைத்தேன்
“இதில உட்கார்ந்து வாசி” என்றதும்
“ஹூம். போடா மாட்டேன் நீ என்னை எதுவும் பண்ணீடுவே” என்று சொல்லி கண்ணடித்துக் கொண்டே அருகில் உட்கார்ந்தாள். அவள் சொன்னது
“ஏதோ பண்ணிடு சும்மா இருக்காதே” என்பது போல எனக்கு தோன்றியது
“ஆமா. இப்பிடி தான் சொல்லுவியள் ஆனா. கட்டிலுக்கு இழுத்த. கொஞ்சமும் கூட தயங்காமல் காலை விரிச்சு கொண்டு கிடப்பீங்கள்” என கூறி சிரிக்க.
“போடா. நீ சுத்த மோசம் TEACHER கிட்டவே பிராக்டிக்கல் கீளாஸ் கேட்ட ஆளாச்சே. கொஞ்சம் அசந்தல் விட்டு கொடி நாட்டித்தான் அடங்குவே” என நக்கலடிக்க.
TEACHER கூட பிராக்டிக்கல் கிளாஸ் எடுத்து முடிஞ்சே. இனி உன் கூட எடுக்க வேண்டியது தான் பாக்கி எண்டுறதை எப்பிடி சொல்லுறது என மனதுக்குள் நிணைத்தபடி நானும் சாட்டுக்கு அன்றைய பேப்பரை எடுத்து படிப்பது போல பாசாங்கு செய்து கொண்டு. கடைக்கண்ணால் உஷாவின் அசையுகளை நோட்டமிட்டவாறு உட்கார்ந்திருந்தேன்.
அவள் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வளைந்து நெளிந்து கொண்டிருந்தாள். புத்தகத்தின் பக்கங்களை தட்ட தட்ட அவளது கைகளில் நடுக்கம் எடுத்தது ஒரு வித பதடத்துடன் வாசித்துக் கொண்டிருந்தவள். அப்பிடியே தனது காலை தூக்கி மறுகால் மீது போட்டு அழுத்தினாள் புண்டையில் எடுத்த அரிப்பு தாங்காமல் அவஸ்தைப்பட்டாள்
“குட்டிக்கு நல்லாவே சூடாகிடுச்சு மெதுவா கையை போட்டுப் பார்ப்பமே” என எண்ணியவாறு அவளது தொடையில் கையை வைத்தேன் மெதுவாக என்னை திரும்பி பார்த்தவள். என் கண்ணுக்குள்ளேயே பார்த்தாள் அவளது மூச்சுக்காற்று அனலாக என் மீது விழுந்தது.
அவளது முலைகள் இரண்டும் நன்றாக முன்னுக்கு வந்து போயின. அவளது கண்களில் காம போதை தெறித்தது தீரா காமத்தீயில் அவளது மன்மத சுரங்கம் காய்ந்தது. காய்ந்த அவளது பீடத்துக்கு தண்ணி பாய்ச்ச எனது மனம் துடித்தது மெல்ல எனது தோளில் தனது தலையை சாய்த்தாள்.
மூச்சிக்காற்று அனலாக வீசியது. இதுக்கு மேல் பொறுமை தேவையில்லை என்றே எனக்கு தோன்றியது வகுப்பறையில் யார் வேண்டுமென்றலும் எந்நேரமும் வரலாம்.
என்ற அதியுச்ச ஜாக்கிரதையுடன் மெல்ல அவளது தொடைகளை வருடினேன் மறு கையால் அவளது மாங்கனிகளை பிடித்து மெதுவாக கசக்கினேன் உணர்சியில் புடைத்துப்போயிருந்த அவளது காம்புகள் என விரலில் தட்டுப்படவே. சட்டையுடன் சேர்த்து அதை மெல்ல பிடித்து திருகினேன். நன்றாக பிடித்து அவளது பஞ்சு முலைகளை பிடித்து கசக்கினேன்.
“ஸ்ஸ்ஸ் ஆ. ஆ. ஆ” என முனகிக் கொண்டே குனிந்து தனது கையை எடுத்து எனது காற்சட்டைக்கு மேலாக வைத்தாள். எனக்கு செம டெம்பர் ஆகி விட்டது. கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அவளது சட்டையை உயர்த்தியவாறு அவளது அந்தரங்கத்தை நோக்கி நகர்ந்தேன் அவளது தொடைகள் தங்க தகடு போல மினு மினுத்தன ஆண் கை படாத அந்த அந்தரங்க பிரதேசம் சூடாக இதமாக இருந்தது அவளது தொடையின் அழகை பார்க்கவே.
உள்ளே அவளது சாமான் எப்பிடி எல்லாம் பொலிஷ் ஆக இருக்குமே என மனதுக்குள் நினைவுகள் சிறகடித்தன. கையை மெதுவாக காலுக்கு நடுவே புகுத்த. இதுவரை ஒட்டியிருந்த கால்களை அகட்டி வழி செய்தவாறு கதிரையில் சரிந்தாள்.
மெல்ல அவளது நிக்கருக்கு மேலாக கையை வைத்து அமத்தினேன். அவளுக்கு ஏற்கனவே கசிந்திருந்தது நடுவே விரலை விட்டு தேய்த்தபடி இருக்க உஷா தானாக. சட்டையை இடுப்பு வரை உயர்த்திவிட்டு. கால்களை நன்றாக அகட்டிக்காட்டிக் கொண்டு கிடந்தாள்.
நிக்கர் நாடாவை மெதுவாக இழுத்துக் கொண்டு. விரலை மெதுவாக உள்ளே நுழைத்தேன். அவளது புண்டையில் இருந்து பசை போல ஒட்டியது. நல்ல கத கதப்பாக இருந்தது எட்டிக்குனிந்து வாய் வைக்க வேணும் போல தோன்றியது ஆனால். இடம் ஆபத்தானது என மனது உறுத்தியது
“எய் கள்ளி ரொம்ப ஆசையாயிருக்குதுல்லா இங்க யாராவது வந்தத தப்பா போயிடும் வாடி. ஸ்டோர் ரூமுக்கு போவோம்” என கூற அவளும் சட்டையை சரி செய்து கொண்டு மறு பேச்சின்றி என் பின்னாடி வந்தாள். உஷாவை அழைத்துக் கொண்டு பாத்ரூமிற்கு பின்னால் இடிந்து கிடந்த கட்டிடத்துக்குள் நுழைந்தேன் சற்றும் முற்றும் திரும்பி பார்த்தேன்.
யாரும் கவனித்தது போல இல்லை அப்பாடா என நிம்மதி பெருமூச்சு விட்டவாறு உஷாவை இறுக்கி அணைத்தேன் எல்லா இடமும் ஒரே தூசாக இருந்தது ஒரு நீள மேசை மட்டும் கொஞ்சம் நன்றாக இருக்கவே அதில் கையில் கொண்டு வந்த பேப்பரை விரித்து விட்டு. உஷாவை படுத்தினேன் அவளுக்கு மேலாக கிடந்து உதட்டுடன் உதடு சேர்த்து இறுக்கி உறிஞ்ச.
அவளும் மூர்க்கத்தனமாக உதட்டை கடித்து உறிஞ்சினாள் உதடுகளிரண்டும் பிணைந்திருக்க. எனது கை அவளது உடம்பெல்லாம் ஓடியது மெதுமையான அந்தரங்கங்களை லேசாக தடவி விட அவளும் கையினால் எனது தண்டை அழுத்தினாள்.
“உஷா உன்னை இப்பவே ஓக்கணும் போல இருக்குடி எனக்கு சாமான் செம டெம்பர் ஆயிடுச்சு ஓக்கவா?” எனக் கேட்டுக் கொண்டு அப்பிடியே அவளை கிடத்திவிட்டு. சட்டையை உயர்த்தி விட்டு. நிக்கருக்கு மேலாக முகத்தை வைத்து உரசினேன். ஏற்கனவே கசிந்திருந்த புண்டையில் மெல்லிய வாசம் எனக்கு இன்னும் மோகமூட்டியது
“ம்ம். பிஸ்தா. எனக்கு அரிப்பு தாங்கலையடா நல்லாவிட்டு குத்துடா. ஸ்ஸ்ஸ். ஆஆ ஆஆ. ஆஆ” என முனக நானும் மெல்ல அவளது நிக்கரை பிடித்து இழுக்க. அவளும் இடுப்பை உயர்த்தி கழற்றுவதற்கு உதவி செய்தாள். கழற்றி விட்டு. மெல்ல விரலினால் அவளது புண்டையை விரித்துக் கொண்டு ஆசையாய் பார்த்தேன்.
வெட்கத்தில் அவள் முகத்தை மூடிக் கொண்டாள். விரிந்த புண்டை ஆ. வென்றிருக்க மெல்ல மெல்ல அதை தடவிவிட்டுக் கொண்டே உஷாவை பார்க்க. அவள் கண்களை மூடியவாறு காம சுகத்தில் திளைத்துக் கொண்டிருக்க உ
“ஷா உன் சாமானை நக்கட்டுமா. ஆசையாய் இருக்குதுடா” என
“கேட்க சீ போடா உனக்கு ரொம்பத் தான் ஆசை” என சொல்லியவாறு கிடக்க. குனிந்து நாக்கால். அவளது சாமானை தடவ. புழு போல நெளிந்தாள். அவளது சாமானில் வடிந்த தண்ணி நல்ல சுவையாக இருக்க. நன்கு நாக்கை விட்டு அவளது புண்டையை துளாவி துளாவி சுவைத்தேன்.
“ஸ்ஸ். ஆ. ஆஆ. ம்ம். ம்மா” என முனகிக் கொண்டு நெளிந்தபடி கிடந்தாள். அப்பிடியே இடுப்பில் கட்டியிருந்த நாடாவையும் கழற்றிவிட்டு. சட்டையை கழுத்துவறைக்கும் உயர்த்திவிட்டு. மெல்ல அவளது மாங்கனிகளை பிடித்து பிசைந்தேன் வயதுக்கு மீறிய திரட்சியுடன் விம்மிப்புடைத்துக் கொண்டு நின்றது.
அவளது நெஞ்சை உயர்த்தி முதுகுப்பக்கமாக கையை கொண்டு சென்று பிரா கூக்கை கழற்றி அவளது முயல்குட்டிகளுக்கு விடுதலை குடுத்துவிட்டு. முன்னே வந்து குனிந்து அதை பற்றி சுவைத்தேன்.
“ஹூம் பிஸ்தா. ம்ம். ம்மா” என முனகிகொண்டு மார்பை முன்னுக்கு தள்ளி நன்றாக சூப்பத்தந்தாள். ஒருகையால் ஒரு கனியை பிடித்து பிசைந்து கொண்டு மறுபக்கம் வாயில் வைத்து உறிஞ்ச. அவளது மார்பகங்கள் விம்மிப் புடைத்து கொண்டு நின்றது மறுகை. கீழே சென்று அவளது புண்டையில் அரும்பியிருந்த முடிகளை கோதி விட்டுக் கொண்டிருக்க. அவள் நன்றாக மூச்சு வாங்கியவாறு மல்லாக்காக கிடந்தாள்.
“ஏய் மெல்ல கடியடா வலிக்குது இப்ப கடிச்சே. திருப்பி உன்னோடதை கடிச்சிடுவன்” என கூற.
“கள்ளி மனசுக்குள்ள இவ்வளவு ஆசையா? இரு இரு இண்டைக்கு உன்னோட வாயில திணிக்கிறேன்” என எண்ணியவாறு மெல்ல அவளது மாங்கனிகளை பிசைந்து கொண்டிருக்க. சிறிது நேரத்தில் அவளது மாங்கனிகள் இறுக்கமடைய நானும் நன்றாக மாறி மாறி வாயில் வைத்து சூப்பியவாறு கீழே அவளது புண்டையின் வெடிப்பினூடாக வைத்து மேலும் கீழமாக உரசினேன்.
எனக்கும். கீழே கசிவது போல இருக்க. மெல்ல அவளிடமிருந்து விலத்தி. காற்சட்டையை பாதி கீழிறக்கிவிட்டு. ஜட்டியை இறக்கி எனது சாமானை வெளியே எடுத்தேன் 8 க்கும் அதிகமாக விரைத்து முன்னுக்கு நீட்டியவாறு ராக்கட் போல நின்றது முன்னே. தசை விலகி. ஈரமாக கசிந்திருக்க உஷா அதையே கண் வெட்டாமல் பார்த்துக் கொண்டிருக்க. அருகில் சென்று பிடித்து அவளது கையில் குடுத்தேன் மெதுவாக அமத்திப்பார்த்துவிட்டு.
வெட்கத்தோடு சிரித்தவாறு அதை பிடித்து முன்னுக்கு. பின்னுக்காக ஆட்டினாள் அனுபவப்படாத கை. ஏற்கனவே ரீச்சருக்கு ஓத்து எரிச்சல் அடங்காத நிலையில் அங்கும் இங்குமாக ஆட்ட. சற்று வலி எடுக்க அவளது கையில் இருந்து விடுவித்துக் கொண்டு. வாயில் திணிக்கப்போக. மறுத்தாள்.
“சரி அப்புறம் நான் உன் சாமானில இனி நாக்கு போட மாட்டென் உனக்கு ஓ. கே வா?” என கேட்க
“பாத்தியாடா பிளீஸ் என் பலகாரம் உனக்கு தாண்டா விரும்பின மாதிரி சப்புடா” என கெஞ்ச
“ம்ம் என்னோட. ஐஸ் பழம் மட்டும் உனக்கில்லையா சூப்புடீ செல்லம்” என கூறிக் கொண்டு எனது சுன்னியை கொண்டு சென்று அவளது முகம் எல்லாம் உரசினேன் நெற்றி கன்னம் என உரசிக் கொண்டு வந்து. அவளது உதட்டில் லிப்ஸ்டிக் தேய்ப்பது போல சுன்னியை வைத்து உரச.
மெல்ல வாயை திறந்து உள்ளே வாங்கிக் கொண்டு நக்கினால் குமைந்து எடுத்தாள் நன்றாக இருந்தது கண்களை மூடியவாறு கனவுலகில் திளைத்தேன் தண்ணி கழன்றுவிடுவதை போல இருக்கவே.
மெல்ல திரும்பி எனது சாமானை வெளியே விடுவித்துக் கொண்டு குனிந்து அவளை முத்தமிட்டவாறே அவளை துளை போட தயாரானேன் அவளது கால்களை அகட்டிபிடித்தவாறு. இடையில் நின்று கொண்டு. கையில் எனது சாமானை பிடித்து அவளது வெடிப்புக்கு நேராக வைத்து மெதுமெதுவாக அழுத்தினேன் புகுவதற்கு கஷ்டமாக இருந்தது உஷா கண்களை மூடியவாறு
“ம்ம். வேணாம்டா. நோகுது பிளீஸ். டேய்” மெல்ல என முனகினாள் அவளது கன்னித்தசை காத்திரமாக இருந்தது அப்பிடியே அவள் எனது கண்களில் பார்த்துக் கொண்டிருக்க. நானும் மெதுவாக இடுப்பை முன்னுக்கு பின்னுக்காக ஆட்டி ஆட்டி. அவளது புண்டையில் புகுத்த முயற்சித்துக் கொண்டிருக்க.
சட்டென்று என்னை தள்ளியவள் கீழே குதித்து அவசர அவசரமாக நிக்கரை எடுத்து அணிந்து கொள்ள. வெண்ணெய் திரண்டு வார நேரம் தாழி உடைந்த மாதிரி திடீரென்று இவளுக்கு என்ன ஆயிடுச்சு என எண்ணியவாறு அவளை தடுக்க.
பின்னே கையை நீட்டினாள் திரும்பி பார்த்ததும் எனக்கும் ஷாக் அடித்தது. அங்கே ஒரு உருவம் கையில் பிரம்புடன் நின்று கொண்டிருந்தது யார் அது. அடுத்து என்ன நடக்க போகிறது என அறிய கொஞ்சம் காத்திருக்கவும்அங்கே பத்மா TEACHER கையில் பிரம்புடன் நின்றுகொண்டிருக்க.
எனக்கு கொஞ்சம் ரிலாக்ஸ் ஆனது ஆனால் எதுவுமே தெரியாத உஷாவின் கண்களில் இருந்து கண்ணீர் தாரை தாரையாக கொட்டியது அடுத்து என்ன நடக்கப் போகிறதோ என்கிற பயம் அவள் முகத்தில் தெரிந்தது நான் மெல்ல உஷாவை இழுத்து என்னுடன் அணைத்துக் கொள்ள. அவள் என நெஷ்சில் முகம் புதைத்து அழுது கொண்டிருக்க கிட்ட வந்த பத்மா TEACHER
“இது தான் உங்க இலட்சணமா? பட்டப்பகலில. இப்பிடி பப்ளிக் பிளேஸில நடந்து கொள்ளுறதா?” என கேள்வி மேல் கேள்வி கேட்க.
“இல்லை TEACHER. அது வந்து” என இழுக்க
“ஏய். உனக்கு அறிவு எங்கே போயிடுச்சு அவங்க ஆம்பிளைங்க நளைக்கு எப்பிடியும் போவாங்க நீ பொண்ணு இது நாளைக்கு வெளியில தெரிஞ்சா ரோட்டில தலை நிமிர்ந்து நடக்க முடியுமா?” என கேட்க.
“சாரி TEACHER இனி இப்பிடி தப்பு பண்ண மட்டேன்” என தழுதழுத்த குரலில் கூற
“சரி. சரி அப்ப கிளாஸுகு போங்க அப்புறமா உங்களோட கதைக்கிறன்” என கூறிவிட்டு TEACHER வெளியே வர. நாங்களும் சட்டைகளை சரிசெய்து கொண்டு எதுவும் நடக்ககதது போல வந்தோம் உஷாவின் முகத்தில் பயத்தின் ரேகைகள் தெரிந்தன வெளிறிப் போயிருந்தாள் பினால் மெதுவாக அவலது குண்டியில் தட்ட.
“போடா” ன நெளித்துவிட்டு. வகுப்பிற்கு வந்ததும்
“பத்மா TEACHER ரொம்ப நல்லவா இல்லாட்டி இப்ப நநங்க இரண்டு பேரும் தூக்கு போட்டு செத்திருக்க வேண்டியது தான்” என கூற அந்த கள்ளியின் அடுத்த கட்டம் என்னவோ என யோசனையில் ஆழ்ந்தேன் அதே மாதிரி பாடசாலை முடிந்து போகும் போது TEACHER.
ரகசியமாக மறுநாள் வீட்டிற்கு இருவரையும் வருமாறு அழைத்து விட்டுப் போக அடுத்த நாள் காமத் திருவிழாவுக்காக காத்திருந்தேன் மறுநாள். அவசர அவசரகாமாக பத்மா TEACHER வீட்டு கேற்றை திறந்து கொண்டு உள்ளே போக.
அங்கெ உஷாவில் செருப்பு வீட்டு வாசலில் கிடந்தது நேரத்துடனேயே வந்து விட்டாளா? என மனதுக்குள் எண்ணியபடி உள்ளெ கதவை தள்ளியபடி நுழைந்தேன் யாரையும் காணவில்லை ரீச்சரின் படுக்கையறையை எட்டிப்பார்த்தேன் ஹூம் இங்கேயும் இல்லை. எங்கே போய் தொலைந்தார்களோ? என எணியவாறு கோலிற்கு வர பாத்ரூம் பக்கம் சத்தம் வரவே மெல்ல சென்று எட்டிப்பார்த்தேன்
“ஆஹா. TEACHER. இவளையும் தன் போலவே லெஸ்பியன் ஆக மற்றி விடுவாள்” போல என எண்ணத் தோன்றியது அங்கே உஷா உடம்பில் பொட்டுத் துணி கூட இல்லாமல் கிடக்க. TEACHER எண்ணெய் போன்ற ஒரு பதார்த்தத்தை அவளது உடம்பில் கொட்டி விட்டு.
எல்லா இடமும் தடவி மசாஜ் செய்து கொண்டிருக்க. உஷா கண்ணை மூடி அதில் திளைத்துக் கொண்டிருந்தாள் பத்மா ரீச்சரின் கைகளில் உஷாவின் பிஞ்சு முலைகள் பிசை படுக் கொண்டிருக்க. அவளது உடம் தக தக என மினுங்கியது அவளது இரு முலைகலையும் ஒருங்கே இழுத்து காம்பினை ஒன்றுடன் ஒன்று உரசி விட
“ஸ்ஸ்ஸ். ஆ ஆ ஆ” என அவளது முனகல் காற்றில் கலந்து மிதந்து வந்துகொண்டிருந்தது உஷாவின் காலுக்கிடையில் TEACHER கையை வைத்து மெது மெதுவாக அவளது புண்டையை விரித்து அதனை உரசிக் கொண்டிருக்க. . உஷா கால்களை மடக்கி.
இடுப்பை தூக்கியவாறு நெளிந்துகொண்டிருந்தாள் எனக்கு செம டெம்பர் ஆகிவிட. காற்சட்டையை இறக்கிவிட்டுக் கொண்டு சமானை கையில் பிடித்து ஆடியவாறு இருவரது லீலைகளையும் பார்த்துக் கொண்டிருக்க. உஷா என்னை கண்டு விட்டாள் என்னை பார்த்தும் கண்ணடிக்க. பத்மா TEACHER திரும்பி பார்த்துவிட்டு.
“என்னடா. கதவுக்குள்ள நிண்டு பார்த்துக்கிட்டு நிக்கிறே. உள்ள வாயேண்டா உனக்காக தானே உஷா காத்துக்கிட்டு இருக்கிறாள்” என கூப்பிட. நானும் அப்பிடியே காற்சட்டையை கீழே இறக்கி விட்டு மெதுவாக நடந்து சென்று அருகில் இருக்க. உஷா மெல்ல கையை கொண்டு வந்து எனது சுன்னியை பிடித்து வருடி விட.
“18 வயசு. பத்திக்கிட்டு வரும் எண்டு சொல்லுவாங்க. ரொம்பத்தான் கரக்ட் ஆசையை பாரு பொறுடி இண்டைக்கு உன் புண்டைக்கு பாலபிஷேகம் தான்” என TEACHER பச்சை பசையாக கதைக்க சீ. என நெளித்தாள் TEACHER என்னையும் நிர்வாணமாக்கிவிட்டு. எனது உடம்பிலும் சேர்த்து எண்ணெயை ஊத்தி தடவி விட.
வித்தியாசமாக ஏதோ ஒரு உணர்வு ஏற்பட்டது மறுபக்கம் கூச்சமக இருந்ததலும். உஷா எல்லாத்தையும் திறந்து காட்டிக்கிட்டு இருக்க. நான் ஆம்பிளை எதுக்கு கூச்சப்படணும் என எண்ணிக் கொண்டேன். ரீசார் உடம்பெல்லாம் தடவ. உஷா ஆசையாசையாய் எனது சுன்னியை பிடித்து தடவிக் கொண்டாள். கொட்டைகளை பிடித்து உருட்டி உருட்டி பார்த்தாள்.
“என்னடி பார்க்கிறே? கொஞ்சம் பொறு மூழுசா உனக்குத் தான்” என கூற தொடையில் பிடித்து தனது கூதியில் தேய்த்துவிட தம்பி அக்காவை அழுத்திப்பிடித்தவாறு அவளது கன்னிக்கூதியை கிழித்து ஓப்பதுமாக கதை போய்க் கொண்டு இருந்தது மெல்ல அக்காவை பார்க்க. அவளது கண்களில் கண்ணீர் துளி துளியாய் பனித்தது.
“பிளீஸ் டா யாருக்கும் சொல்லிடாதே” என கெஞ்சினாள். நானும் மெல்ல அக்காவின் கண்ணீரை துடைத்துக் கொண்டு. .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு