நான் பிரதாப். செல்லமாக பிஸ்தா என எல்லோரும் கூப்பிடுவார்கள். வயசு 18 நிரம்பிய இள மொட்டு எங்கள் குடும்பம் ஒரு கதம்பம் என்றே கூறலாம். எல்லோரும் நன்றாக எல்லொரிடமும் பழகுவார்கள் அப்பாவுக்கு அடுத்தடுத்து இரட்டைக் குழந்தைகள் ஒரு ஜோடியில் அண்ணாவும் அக்காவும் அக்காவுக்கு தோஷம் எனக் கூறி திருமணம் தள்ளிப் போய்க் கொண்டிருக்க.
அண்ணாவுக்கு அண்மையில் திருமணம் நடந்தது அண்ணி வித்யா ரொம்ப திமிர் பிடித்த மாதிரு தோற்றம். படத்தை பார்த்தவுடனேயே அண்ணா டபுள் ஓ. கே சொல்லிட்டான் அப்பிடி ஒரு பிஹர் அடுத்தது நானும். தங்கையும் தங்கை ஊரில் உள்ள பெண்கள் பாடசாலையில் படித்து வர.
என்னை மட்டும் குழப்படி எனக்கூறி. வெளியே ஹொஸ்டலில் தங்கி படிக்குமாறு கூறி பெற்றோர் அனுப்பி விட்டனர் படிப்பு என்றலும். விளையாட்டு என்றாலும் துணிந்து முன்னுக்கு வந்து விடுவேன். அதனால் பல ஆசிரியர்களிடம் மட்டுமல்ல.
சக மாணவிகளிடமும் நிறைய நல்ல பேர் சம்பாதித்துக் கொண்டேன். படிப்பது ஒரு கலவன் பாடசாலை. வீடு ஒரு கிராமப்புறத்தில் இருப்பதனால். ஹொஸ்டலில் தங்கி இருந்து தான் படிப்பது பாடசாலையில் செய்யாத குழப்படியே கிடையாது. படிப்பிக்கும் ஒவ்வொரு ரீச்சருக்கும். குண்டியையும்.
முலையையும் வைத்து பட்டப்பெயர் இயற்றுவதும். பாட நேரங்களில் இரட்டை வசனத்தில் கதைத்து. ஆசிரியைகளை திக்கு முக்காட செய்து விட்டு. பின்னர் அதிபரினூடாக பிரச்சினை வர.
கெஞ்சி கூத்தாடி விடுதலை பெற்று ஒரு மாதிரியாக நிம்மதி பெருமூச்சு விட்டுக் கொண்டே நண்பர்களிடம் சென்று வாய் சவாடல் செய்வதும் தான் பிரதான பொழுது போக்கு அவ்வாறான காலப்பகுதியில் கல்லூரியிலும். விடுமுறையில் வீட்டிலும் நடந்த சம்பவங்களின் கோர்வையாக இத்தொடர்கதையினை எழுத தொடங்குகிறேன்.
காலையில் முதல் பாடமே எனது கனவுக்கன்னி பத்மா ரீச்சரின் விஞ்ஞான பாடம் அன்று மனித இனப்பெருக்க தொகுதி சம்பந்தமாக படிப்பதால். வழமையாக வகுப்புக்கு ஒழுங்காக வராதவர்கள் கூட வந்திருந்தார்கள் படம் தொடங்கியது ஒவொருத்தரும் கவனமாக ரீச்சரின் வார்த்தைகளில் திளைத்துக் கொண்டிருக்க.
ஆசிரியை தாய்ப்பாலை பற்றி கதைக்க தொடங்கினாள். தாய்ப்பாலினாள் ஏற்படும் நன்மைகள என தொடங்க. நான் சொல்லுறன் TEACHER என கையய தூக்கினேன் இண்டைக்கு என்ன ஏடா கூடமாக கதைக்க போகிறானோ? எனபது போல TEACHER என்னை பார்க்க
1) அது கொதிக்க வைக்க தேவையில்லை.
2) தேவையான நேரம் அதை எடுத்துக்கொள்ளலாம்
3) பூனை வந்து திருட்டுத்தனமாக குடிக்காது என கூற வகுப்பில் எல்லோரும் பலமாக சிரிக்க TEACHER மேசை மீது பிரம்பால் அடிக்க. மீண்டும் அமைதியானது
“சரி நீ சொல்லு” என என்னை பார்க்க.
“அது வந்து அது அழகான. கவர்ச்சியான பாத்திரத்தில அடைச்சு வைச்சிருக்கு” எனக் கூற ரீச்சருக்கு குப்பென முகம் சிவந்தது மாணவர்கள் அனைவுரும் மீண்டும் சிரிக்க. மீண்டும் அவர்களை அதட்டி விட்டு.
“இது பிஞ்சில பழுத்திச்சு ஒண்ணுக்கும் உதவாது” என என்னையும் ஏசி விட்டு பாடத்தை தொடர்ந்தாள் ஆனால் பாடம் முழுக்க ஒரே கல கலப்பாக இருந்தது அடுத்த பாட வேளை வந்தது கணித பாடத்துக்குரிய ஆசிரியர் லீவு எங்கள் வகுப்பறையும் ஒரு ஒதுக்கு புறமாக இருப்பதினால் கவனிப்பார்.
அற்று ஒரே கூத்தும் கும்மாளமுமாக இருந்தது. கடைசி வரிசையில் ரமணன் உட்கார்ந்து மடியில் ஏதோ புத்தகத்தை விரித்து படித்துக் கொண்டிருந்தான். வழமையாக பரீட்சை நேரமே படிக்காத இவன் இப்பவா படிக்க போறான் இதில ஏதோ சம்திங் இருக்கு என உள் மனது கூறிக் கொண்டது.
அவனது திருட்டு முழியை பார்த்தால் இது வித்தியாசமான சமாசாரமாய் தான் இருக்க வேண்டும் என நினைத்துக் கொண்டு மெல்ல எனது சகா அகிலனை அழைத்து காதினுள் விசயத்தை குசு குசுத்தேன். ரமணன் எதையுமே கண்டு கொள்ளாமல் ஆவலாக புத்தகத்தின் பக்கங்களை புரட்டிக் கொண்டிருக்க.
வெளியே சென்ற அகிலன் சட்டென்று பாதி கட்டியிருந்த சுவர் மேலாக ஏறி பாய்ந்து புத்தகத்தை தட்டி விட ரமணன் திணறி போனான். நான் பாய்ந்து சென்று புத்தகத்தை எடுத்துக் கொண்டு வகுப்பறையின் முன்னுக்கு வந்து நின்றேன். கடைசி வரிசையில் இருந்து ரமணன் கைகூப்பி கும்பிட்டான் பார்க்க பாவமாக இருந்தாலும். ஏதோ சாதித்துவிட வேணும் போல இருக்க அனைவரின் முன் நின்று புத்தகத்தை புரட்டி. உரத்து வாசிக்க தொடங்கினேன்.
தலைப்பு டிரைவர் நடத்திய காம பாடம்
“என் பெயர் சுமி. வயசு வெறும் 20 தான் மலேசியாவில் ஒரு கல்லூரியில் படித்து வருகிறேன். என் குடும்பம் நல்ல வசதியானது. கல்லூரிக்கு வழமையாக காரில் தான் போய் வருகிறேன்னாரைவர் கணேஷ்.
நல்ல மா நிறம். வாட்ட சட்டமான உடம்பு என்னையறியாமலே அவனிடம் எனக்கு ஒரு ஈர்ப்பு ஏற்பட்டது ஒரு நாளைக்கு எப்பிடியாவது அவனை போட்டு விட வேணும் என்று பிளான் பண்ணிக் கொண்டேன்” எனகூறியதுமே. பலருக்கும் இது பாலான விடயம் தான் என புரிந்து விட
“ஏய். சூப்பர் சீன் மச்சி மேல எடுத்து விடு” என பெடியளும்
“ஐயோ. வேணாம் நிப்பாட்டுடா. பிளீஸ்” என பெட்டைகளின் கெஞ்சலுமாக இருக்க தொடர்ந்து வாசித்தேன்.
“ஒருநாள் அவனை. காரை கிளப்புமாறு கூறினேன். நான் உள்ளே பிரா. நிக்கர் எதுவும் போட வில்லை. வெறும் பாவாடை சட்டை மாத்திரமே போட்டிருந்தேன்.
எனது காம்புகள் குத்திக் கொண்டு நின்றனனாரைவர் ஓர்க்கண்ணால் அதை பார்த்துக் கொண்டே. காரைகிளப்பினான். ரொம்ப சூடா இருக்குதில்ல என்று கூறிகொண்டு. சட்டையின் மேல் பட்டனை கழற்றினேன்”
கூறி முடிக்க. காலில் சுர்ரென்று ஒரு பிரம்படி விழுந்தது. திடுக்கிட்டு திரும்பி பார்த்தேன். எங்கள் சங்கீத பாட ஆசிரியை சர்மிளா. கையில் தடியுடனும் கோபத்துடனும் நின்று கொண்டிருக்க. எனக்கு மனதில் பட் பட் என அடித்துக் கொண்டது கடைசி வரிசையில் அமர்ந்திருந்த.
ரமணன் நாக்கை நீட்டி நக்கலடித்தான் ஒரு புறம் கோவமாக இருந்தாலும் மறு புறம் எல்லாத்தையும் அடக்கிக் கொண்டு ரீச்சரை சமாளிக்க தொடங்கினேன். TEACHER கோவமாக. புத்தகத்தையும் கொண்டு அதிபரிடம் வருமாறு மிரட்ட எனக்கு என்ன செய்வதென்றே தெரியவில்லை
“இல்லை TEACHER. இனி மேல் இப்பிடி எல்லாம் தப்பு பண்ண மாட்டேன். பிளீஸ் மன்னிச்சிருங்க” என கெஞ்சினேன். ஆனால் TEACHER
“உனக்கு ரொம்ப முத்தி போச்சு. நேற்று வேற விஞ்ஞான ரீச்சரிடம் இனப்பெருக்க தொகுதி சம்பந்தமாக பிராக்டிக்கல் கிளாஸ் கேட்டியாமே? எல்லாத்துக்கும் சேர்த்து இண்டைக்கு உனக்கு இருக்குடா” என கருவிக் கொண்டு நடந்தாள். அடடா. எங்கட விஞ்ஞான பாட ஆசிரியையை பற்றி கொஞ்சம் சொல்ல தானே வேணும்.
பேரு பத்மா 28 வயசு தான் இருக்கும் இடுப்பும் அந்த சைஸ் தான் இருக்கும். ஆனால் மிச்சம் சொச்சமெல்லாம் 34. 36 என திரண்டு. பார்க்கவே உள்ளுக்கு பத்திக் கொள்ளும்.
பாடசாலையில் உள்ளவங்க கிட்ட கையில போடுறதுக்கு கணக்கெடுப்பு வைத்தால் பத்மாவை தான் அதிபர் இருந்து அனைத்து மாணவர்களும் சொல்லிக் கொள்ளுவார்கள். எனக்கு மட்டும் இஷ்டம் இல்லையா? நான் என்ன சைவ பூனையா? அது தான் நேற்றைய பாடத்தில மனித இனப்பெருக்க தொகுதி என ஆரம்பித்ததுமே
“பிரக்டிக்கல் கிளாஸ் எப்ப TEACHER?” என கேட்டுவிட ஆஆஆ. என பெடியளும் பெடியளுமாக சேர்ந்து சிரித்து விட விடயம் விவகாரமாகி விட்டது. அதை ஒரு மாதிரி சமாளித்து விட இன்றைக்கும் அதே பிரச்சினையை தூக்கிறாளே ராட்சசி என எண்ணிக் கொண்டே பின்னால் நடந்தேன்.
வேகமாக போனவள் ஆபிஸை விட்டு விலத்தி. தங்குமிடத்தை நோக்கி நடக்க தொடங்கினாள். அடப்பாவி. அத்தனை TEACHERமாருக்கும் வெளிச்சம் போட்டு காட்டி மானத்தை விக்க போறாளே. நெஞ்சு பக் பக் என அடித்துக் கொள்ள உள்ளே சென்றேன். அட உள்ள நம்மா பத்மா TEACHER மட்டும் பேப்பர் வாசித்துக் கொண்டிருக்க.
“TEACHER. இண்டைக்கு இவன் வசமா மாட்டி இருக்கிறான் இவனுக்கு முட்டி போட்டு உடைக்காம விடக்கூடாது இங்க பாருங்க என்ன புத்தகம்ன்னு இதை வைச்சு உரத்து வாசிச்சு. தான் கெட்டது போதாதுன்னு. மற்றதுகளையும் கெடுத்து குட்டி சுவர் ஆக்கிறான்” என சர்மிளா TEACHER பொரிந்து தள்ள. அதை வாங்கிய பத்மா TEACHER. புத்தகத்தை புரட்டி பார்த்துவிட்டு.
“இது யாரோட புத்தகம்? உண்மையை சொல்லு?” என அதட்டலாக கேட்க.
“என்னோடது தான் TEACHER” என தலையை கவிழ்ந்து கொண்டு பதிலளித்தேன்.
“சரி சரி இப்ப வகுப்புக்கு போ. அடுத்த பாடம் வந்து விசாரிக்கிறன்” என கூறி அனுப்பிவிட துள்ளிக் கொண்டு வகுப்புக்கு ஓடினேன் அதுவரை பேயரைந்தது போல இருந்த அனைவரும் வந்து
“என்னடா. என்ன ஆச்சு ஒண்ணும் பிரச்சினை இல்லையே” என கேட்க இனி தானே தெரியும் என மனதுக்குல் எண்ணிய போதும் வெளிக்காட்டாமல்
“ஐயாவுக்கு இதெல்லாம் யு. ஜுப்பியடா” என கூறி விட்டு ரமணனை பர்த்து
“மச்சி உன் புக் காத்தோடபறந்து போச்சு. இனி திரும்ம்பி கேட்டா உனக்கு தான் சஸ்பெண்ட்” என வெருட்டி விட ஒன்றும் பேசாமல் உட்கார்ந்தான்.
ஏதுவும் நடக்காதது போல் தம்பட்டம் அடித்துவிட்டு போய் கதிரையில் இருந்து ஒரு பாட புத்தகத்தினை விரித்து வைத்துக் கொண்டு. படிப்பது போல் பாசாங்கு செய்து கொண்டு என்ன நடக்குமோ? என யோசித்துக் கொண்டிருக்க. உஷா பக்கத்தில் வந்து அமர்ந்தாள். உட்கார்ந்தவள்
“டேய் அந்த புக் எங்கையடா?” என மெதுவாக கேட்க. எனக்கு இவள் எங்கே சுற்றி வருகிறாள் என்று விளங்கியது
“ஏன்?” என தெரியாததுபோல கேட்க
“ஒண்ணுமில்லை. சும்மாதான் கேட்டன் நீ வாசிச்சு முடிய எனக்கு தருவியா?” என கேட்டதும் எனக்கு உடம்பெல்லாம் சூடேறியது அதிலேயே அவள் மீது கை வைக்க வேண்டும் போல இருந்தது ஏற்கனவே இசகு பிசகாக மாட்டிக் கொண்டு தவிக்கிற நேரம். இது வேற தேவையா என மனது எண்ணிக் கொண்டாலும் மெதுவாக அவளது தொடையில் கை வைத்து தடவிக் கொண்டு
“புக் தர மட்டேன் ஆனா வாசிச்ச அப்புறம். அதில என்ன இருக்கு எண்டு சொல்லுறன்” என கூறியதும்
“சீ போடா” என கூறிக் கொண்டே தொடையில் இறுக்கி கிள்ளி விட்டு ஓடினாள். எங்கட வகுப்பில செம நாட்டுக்கட்டையின்னா. இவள் தான் சுமாரான நிறம் தான் ஆனால் சூப்பர் பிஹர் 30-28-32 இருக்கும் எப்பவுமே டைட்டா. முழங்காலுக்கு மேல தான் சட்டை போடுவாள்.
அவளது காலை பார்க்கவே பள பளன்னு இருக்கும் உள்ள சாமான். எப்பிடி உப்பி சிவந்திருக்கும்ன்னு நினைச்சே நான் எத்தினையோ நாள் கையில போட்டிருக்கிறன் அது மட்டுமில்லை ரொம்ப போவேர்ட் டைப் கேர்ள் கூச்சமில்லாமல் பழகுவாள்.
வேணுமென்றே நான் அவளுடன் உரசிக் கொள்வேன் தெரியாதது போல இருந்து விடுவாள் ஸ்கூல் ரிப் என்றால் அவளுடன் ஒரே பஸ்ஸில் ஏறிக் கொண்டு. ஜன்னலுக்கு வெளியே எட்டிப்பர்க்க நானும் சேர்ந்து பார்க்கிறது மாதிரி பினால இருந்து அவள் குண்டியில உரசுரதே எனக்கு தனி சுகம்.
ஏதாவது குழப்படி செய்தாள் தொடையில தான் கிள்ளுவாள் ஒரு பக்கம் வலித்தாலும். மறு புறம் சுன்னி செம டெம்பர் ஆயிடும் இன்றைக்கும் அப்பிடித்தான் குட்டி தானக வலையில விழூது ஒரு கை பார்த்தால் என்ன என யோசனையில் ஆழந்திருக்க.
அகிலன் தட்டி விட்டான் அப்போது தான் கவனித்தேன் பத்மா TEACHER வகுப்புக்கு வந்துவிட. அனைவரும் எழுந்து நின்றுகொண்டிருந்தனர் பட்டென்று நானும் எழுந்து நின்று கொண்டிருக்க பத்மா TEACHER என்னை பர்த்து
“என்ன பிஸ்தா எந்த கோட்டையை பிடிக்க போறா யோசனை பலமா இருக்கு?” என கேட்டு விட நான் தலையை கவிழ்ந்து கொண்டு
“நானே என் கொட்டையை பிடிக்க ஆளில்லாமல் நிக்குறன் நீங்க வேற?” என குசு குசுக்க இதை கேட்ட உஷா பட்டென்று சிரித்துவிட நான் ஏதோ இடக்கு மடக்காக கதைத்து விட்டேன் என அனைவருக்கும் புரிந்த போதும்.
என்ன என தெரியாமல் ஒருத்தர் மற்றவரை பார்த்துக் கொண்டிருந்தனர் பத்மா TEACHER என்னை அழைத்துக் கொண்டு தங்களது தங்குமிடத்துக்கு சென்றாள். அனைத்து ஆசிரியர்களும் மாணவர்களை முந்தி வெளியெறிக் கொண்டிருந்தனர் பத்மா TEACHER. தான் அந்த புத்தகத்தை காட்டி அதை கொண்டு செல்வதாகவும் பின்னர் திருப்பி தருவதாகவும் கூரிவிட்டு போக
“அடடா இவ புருஷன் வேற வெளி நாட்டில் தான் வேலை இதை பார்த்திட்டு. எப்பிடி தான் ஆசையை அடக்கிகொள்ள போறாளோ” என எண்ணியவாறு கொஸ்டலை நோக்கி நடந்தேன்
ரூமில் சென்று ஒரு குட்டித்தூக்கம் போட்டு எழுந்து குளித்துவிட்டு வர. ஹாஸ்டல் காவலாளி வந்து.
“கொஞ்சம் முன்னாடி பத்மா டீச்சர் போன் பண்ணினா. உன் கிட்ட இருக்கிற விஞ்ஞான பாட பயிற்சி புத்தகத்தை கொண்டு வந்து தரட்டுமாம்” என கூறியதும் எனக்கு பொறி தட்டியது பிராக்டிக்கல் கிளாஸ். செக்ஸ் புத்தகம். இப்ப போன் கால் சம்திங்.
சம்திங் காக இருக்கலாம் என எண்ணிக் கொண்டே. ஓடிச்சென்று அவசர அவசரமாக குளித்து விட்டு உள்ளே பனியன். ஜட்டி எதுவும் போடாமல் டைட்டான ஒரு டீசர்டினை போட்டுக் கொண்டு ஓடினேன். இதுவரை. எந்த பொண்ணையும் ஓத்தது கிடையாது ஆனா புளூ.
பிலிம் செக்ஸ் புத்தகம் என்று பார்த்து செக்ஸில் நல்ல அறிவு இருக்கு இன்றைக்கு என் கனவுராணி பத்மாவை போட்டு விடலாம் என எண்ணியவாறு சென்று கதவை தட்டினேன். நல்ல இறுக்கமாக பாவாடை சட்டையுடன் வந்து கதவை திறந்தவள் உள்ள வா என அழைத்துவிட்டு முன்னே போக.
பின்னாலிருந்து அவளது குண்டியின் அழகை பார்த்து ரசித்தேன். அவளது ஒவ்வொரு காலடிக்கும் அது சட். சட்டென்று அதிர்வதை பார்க்க. ஒடிச்சென்று அதை பிடித்து பிசைய வேணும் போல தோன்றியது என்னை திரும்பி பார்த்த பத்மா டீச்சர்.
“சோபாவில உட்காரு அது சரி புத்தகம் எங்கே?” என கேட்டதும் எனக்கு மண்டை உரைத்தது
“அட டீச்சரை போடுற அவசரத்தில். புத்தகத்தை மறந்து வந்திட்டனே” என யோசித்துக் கொண்டு
“சாரி மறந்திட்டன் டீச்சர் இப்ப போய் எடுத்து வரவா டீச்சர்?” என கேட்க. குலுங்கி குலுங்கி சிரித்துக் கொண்டே.
“அப்ப எதுக்கு இவ்வளவு அவசரமாக வந்தே?” என கேட்டுக் கொண்டு ஒரு நமட்டுச் சிரிப்புடன் என்னை பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள். எனக்கு ஒருமாதிரியாக போய் விட்டது அடடா. அவசரத்தில இப்பிடி மாட்டிக் கொண்டமே என யோசிக்க. அருகில வந்த பத்மா டீச்சர்.
“ம்ம் இப்ப இரண்டு மூனு நாளா ஒரே குழப்பத்தில இருக்கிற மாதிரி தெரியுது என்ன நடந்தது?” என கேட்டுக்கொள்ள.
“ஓக்கிற அவசரத்தில தான் இப்பிடி எண்டு சொல்லவா முடியும்?” என யோசித்துக் கொண்டு எதுவுமே நடக்காதது போல சிரித்தேன். பத்மா டீச்சர் அருகில் வந்து அமர்ந்துகொண்டு.
“எங்கே இந்த புக் கிடைச்சது? புக் மட்டும் தான் வைச்சிருக்கிறியா? இல்லை சீ. டி. படம் எல்லாம் வைச்சிருக்கிறியா?” என போதை கலந்த தொனியில் மெல்ல கேட்க.
“இப்ப புக் மட்டும் தான் இருக்கு டீச்சர். சீ. டி எல்லாம் இந்த லீவில வீட்டிற்கு போய் வருகிற போது கொண்டு வர்றேன்” என கூறிவிட்டு டீச்சரின் முலைகளை பார்த்தேன் உள்ளே பிரா ஏதுவும் போடாமல். முலைக் காம்புகள் குத்திக் கொண்டு நிற்க.
கழுத்து பெருத்த அந்த சட்டைக்கு வெளியே பாதி முலை. பிதுங்கிக் கொண்டு எட்டிப்பார்த்தது சிறிது நேரம் அப்பிடியே கண்ணை மூடாமல் பார்த்துக் கொண்டு இருக்க. டீச்சரும் நன்றாக மார்பை அகட்டி. முலைகள் வெளியே தெரியுமாறு செய்து எனக்கு போதையேற்ற.
எனக்கு நா வரண்டு தாகம் எடுத்தது இனியும் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தால் சரிப்பட்டு வராது நாலு நாட்கள் முன்னாடி. வகுப்பில கேட்டத. நாலு சுவர் நடுவில தனியாக கேட்டா தப்பில்லை தானே. என யோசித்தேன். மெதுவாக டீச்சர்.
“எனக்கு தாகமா இருக்கு” என அவ முலையை பார்த்துக் கொண்டே கேட்க.
“இருடா கூல் ரிங்ஸ் எடுத்துட்டு வர்றேன்” என டீச்சர் திரும்பி நடக்க
“இல்லை. எனக்கு அதெல்லாம் வேணாம்” என்று இழுக்க. டீச்சர் திரும்பி. அப்ப
“என்னடா வேணும் ஏதவது சூடா வேணுமா?” என கேட்க. ஆமா. என தலையை இழுத்து இழுத்து ஆட்டினேன்.
“அப்பிடியா. அப்ப இரு காபி கொண்டு வாறேன்” என டீச்சர் கூற.
“ஹூம். எனக்கு அதெல்லாம் ஒன்றும் வேணாம்” என கூற. திரும்பி பார்த்த டீச்சர்.
“சரி. உனக்கு என்ன தான் வேணும் சொல்லு தாறேன்” என கேட்டாள் மெதுவாக தலையை கவிழ்ந்து கொண்டு.
“எனக்கு பால் வேணும்” என குசும்பாக கூறியதும் மெல்ல சிரித்துக் கொண்டே அருகில் வந்த பத்மா டீச்சர் சோபவில் உட்கார்ந்தாள். உட்கார்ந்தவள். மெல தனது சட்டையின் பட்டன்களை கழற்றினாள் உள்ளே இருந்து வெண்ணிற பஞ்சுப்பொதி போல அவளது முலைகள் துள்ளிக் குதித்துக் கொண்டு வெளியே பாய்ந்தன அதற்கு திருஷ்டி பொட்டு வைத்தாற்போல.
நுனியில் அவளது காம்பு தோற்றமளித்தது அப்பிடியே சோபாவில் சரிந்து கொண்டு தனது முலையை கையால் பிடித்து வெளியே விட. எனக்கு தண்டு விரைத்தது வெறி கொண்ட மாதிரி அவளையே முறைத்து பார்க்க.
“வாடா. வந்து குடி” என டீச்சர் கூறியதும் ஓடிச்சென்று அவள் முன்னால் முட்டி போட்டு உட்கார்ந்து அவளது முலையை மென்மையாக தடவி பார்த்தேன். மிருதுவாக இருந்தது மெதுவாக அழுத்தினேன் காற்றடைத்த பலூன் மாதிரி. தொடும் இடம் எல்லாம் மென்மையாக இருக்க.
“ஸ்ஸ்ஸ். ஸ்ஸ்ஸ்” என முனகிக் கொண்டு கண்களை மூடிக் கொண்டாள். மெதுவாக உதட்டை அவளது காம்பில் வைத்து உரச. எனது தலையை இழுத்து தனது மார்புடன் அணைத்துக் கொண்டாள். நானும். முடிந்தளவு. அவளது முலையை வாயில் திணித்துக் கொண்டு சூப்பினேன். இதமாக இருந்தது டீச்சரும்
“நல்லா சூப்புடா உனக்கு தான் வைச்சிருக்கிறேன்” என முனக எனக்கு இன்னும். சூடேறியது விடாமல். மாட்டுக்கன்று போல. முட்டி முட்டி சூப்ப.
“ஆஆஆ. ம்ம். சூப்புடா. கண்ணா” என முனகினாள் அவளது கை. எனது காற்சட்டையை தேடி ஒடியது அங்கே. ஜட்டி போடாமல். எனது சுன்னி விரைத்து முன்னுக்கு தள்ளியபடி கிடக்க அதன் மீது பத்மாவின் கை பட்டதும் எனக்கு உடம்பெல்லாம் மின்சாரம் அடித்தது போல இருந்தது. இதுவரை என் கையை தவிர வேறேதும் ஸ்பரிசம் படாமல் கிடந்த எனது சமானுக்கு.
முதன் முதலாக ஒரு அனுபவம் வாய்ந்த பெண்ணின் ஸ்பரிசமும். தடவலும் ஏதோ செய்தது கண்களை மூடியவாறு. அவளது செய்கைகளை ரசிக்க. காற்சட்டை சிப்பை கீழே இழுத்து விட்டுக் கொண்டு. மெல்ல என சுன்னியை வெளியே இழுத்து அதன் முன் தோலை பின்னுக்கு தள்ளிவிட்டுக் கொண்டு. அதன் மீது விரலினால் கோலம் போட்டாள்.
எனக்கு முத்திரம் வருவது போல ஒரு உணர்வு ஏற்பட்டது அப்பிடியே எனது சாமானை மேலும் கீழுமாக பிடித்து ஆட்டியவாறு. வயசு தான் கு்றைவு ஆனா வாழைப்பழம் மட்டும் நீளமா இருக்கு என கூறிக் கொண்டு குனிந்து வாயில் திணித்து சப்பினாள். அப்பிடியே கொஞ்ச கொஞ்சமாக என காற்சட்டை இழுபட்டு தரையில் விழுந்தது. பத்மா டீச்சர் குனிந்து சூப்பிக் கொண்டிருக்க. அவ தலையை கோதியவாறு
“டீச்சர். உங்களை ஒண்ணு கேட்கட்டுமா?” என கேட்க. தலையை நிமிர்த்தி என்ன? என்பது போல பார்த்தாள்.
“ஒண்ணும் இல்லை டீச்சர். உங்க புருஷன் வெளி நாட்டில தானே அப்புறம் எப்பிடி தான் அரிப்பு வாற நேரம் சமாளிக்கிறீங்க” என கேட்க.
“ஓ அதுவா சொல்லுறேன் ஆனா. வெளியில யாருக்கும் சொல்ல மாட்டேன் என்று சத்தியம் பண்ணுடா” என கேட்க அவ தலை மேல் கை வைத்து சத்தியம் பண்ணினேன்.
“ம் எனக்கு படிக்கிற காலத்திலேயே ஒரு பிரண்ட் இருந்தா நானும் அவளும் லெஸ்பியன். அவ கூட சேர்ந்து அடிக்கடி ஆசையை தீர்த்துக்கொள்வேன் ஆன. கொஞ்ச நாளைக்கு முன்னாடி அவ கலியாணமாகி புருஷன் கூ ட போயிட்டா அப்புறம் இது மட்டும் தான் உதவி” என கூறியவாறு மேசையில் இருந்து ஒரு ரப்பர் குச்சியை எடுத்து காட்டினாள்.
“இதுவா இது எப்படி் சுகமாக இருக்கும்” என கேட்க
“ம்ம். நீ சின்ன பையன். உனக்கு ஒண்ணும் தெரியாது வா காட்டுறேன்” என கூறிக் கொண்டு என்னை தனது படுக்கை அறைக்கு அழைத்து சென்றாள் நானும். பின்னால் அவளது குண்டியை பார்த்துக் கொண்டு போனேன். கட்டிலில் ஏறியவள்.
தனது ஆடைகளை களைந்து பிறந்த மேனியாக்கினாள். அவளது முன் இரண்டு குடங்களும் கொஞ்சம் கூட தொய்வின்றி. குத்திக் கொண்டு நின்றது வயிற்றில் சிறு மடிப்பு கூட இல்லாமல். நீலப்படத்தில் வரும் வெள்ளைக்காரியை போல நேர்த்தியாக காட்சியளித்தது அதற்கு கீழாக சிறிது நாட்களுக்கு முன்னர் சேவ் பண்ணப்பட்ட.
புண்டையின் வாசலில் மயிர்கள் அளவாக வளர்ந்து. பார்க்க எனக்கு நாக்கில் எச்சில் ஊறியது. பத்மா டீச்சர். கட்டிலில் மல்லாக்க கிடந்து கொண்டு கால்களை அகட்டினாள். ஈரமாக இருந்த புண்டையில் நடுவே. மெல்லிய பிளவு உப்பிக் கொண்டு கிடந்தது குனிந்து அதை தடவினேன். அப்பிடியே உடலை சிறிது உயர்த்தி முன்னுக்கு தள்ளியவாறு.
ரப்பர் குச்சியை பிடித்து தனது மன்மத சுரங்கத்தில் செலுத்தினாள். ஈரமான அவளது புண்டையில் அது வழுக்கிக் கொண்டு சென்றது இதை விட்டு ஆட்டப்போகிறாளா? அப்பிடி என்றால் எல்லாம் சரியாகிடுமா? என மனதில் ஆயிரம் கேள்விகளுடன் அவளது முகத்தையும் புண்டையையும் மாறி மாறி பார்த்தேன். நன்றாக உள்ளே விட்டுக் கொண்டு.
மெதுவாக அதன் தலைப்பகுதியில் கிடந்த ஒரு பட்டனை அழுத்தினாள் அவள் புண்டையில் இருந்து ஸ்ஸ்ஸ். என மெல்லிய சத்தம் வருவது போல கேட்க. குனிந்து அவளது புண்டையை உற்றுப் பார்த்தேன். அதில். அந்த ரப்பர் குச்சியின் முன் பகுதி வேகமாக இயங்கிக் கொண்டிருந்தது டீச்சர் தன்னையறியாமலேயே கண்களை மூடிக் கொண்டு
“ஹ்ஹ். ஹ்ஹா. ஹாஹா. ஆ. ஆ ஸ்ஸ்ஸ். அம்மா” என முனகிக் கொண்டு இடுப்பை அகட்டிப்பிடித்தாள். மூச்சு வாங்கியது சிறிது நேரத்தில் ஆ ஆஆ ம்ம். ஆஆ. என முனகிக் கொண்டு சோர்ந்து போய் சரிந்து படுத்தாள். எல்லாவற்றையும் பார்த்த எனக்கு உடம்பெல்லாம் எதோ அரிப்பது போல இருந்தது.
மெல்ல கையை கொண்டு சென்று அவளது புண்டையை தடவிப்பார்த்தேன் தயிர் போல ஏதோ வடிந்து கொண்டிருந்தது அதை தொட்டு முகர்ந்து பார்க்க. பத்மா சட்டென்று என்னன இழுத்து கட்டி பிடித்து ஆவேசமாக முத்தமிட்டாள்.
என் உடம்பெல்லாம் அவளது எச்சிலில் நனைந்தது. நானும் அவளது உதட்டை இறுக்கி கடித்து உறிஞ்சினேன். அவளது உடலுடன் எனது உடல் பிண்ணி பிணைந்தது அவசர அவசரமாக அவளது அங்கங்களை தொட்டு தடவிப்பார்த்தேன்.
அகன்ற குண்டிகளை அப்பிடியே பிடித்து பிசைந்தேன். அதை இரண்டு பக்கமும் இழுத்து இழுத்து விரித்தேன். விரித்தவாறு பின்புறமாக எனது விரலை கொண்டு சென்று அவளது புண்டையில் புகுத்தினேன். அவளும் கால்களால் என்னை பிண்ணிக் கொண்டு. குண்டியை விரித்து எனக்கு வழி செய்தாள் நன்றாக விரலை அவளது வெடிப்புக்குள் புகுத்தினேன்.
ஈரமாகவும் இதமாகவும் இருந்தது. மெதுவாக அவளது புண்டையின் உட்புறத்தை தடவி பார்த்தேன். சிறிது நேரம் அப்பிடியே செய்து விட்டு மீண்டும் உள்ளுக்கும் வெளியுமாக ஆட்டினேன். பத்மா டீச்சரின் பிடி இறுகியது முனகல் அதிகரித்தது ஸ்ஸ்ஸ். ஆஆ. ஹ்ஹாஹா. ஆஆஆ. என முனகிக் கொண்டு எனது உதட்டை உறிஞ்சியவாறு முனகினாள்.
“போதுமடா பிளீஸ் உன் குஞ்சை பிடிச்சு உள்ள விடுடா” என தவியாய் தவித்தாள். காத்திருந்த நேரம் கனிந்து வந்துவிட்டதை உணர்ந்ததும் எனக்கு சந்தோசம் கொப்பளித்தது டீச்சரை கீழே தள்ளிவிட்டு. அவளது கால்களுக்கிடையில் வந்து அமர்ந்தேன்.
அவளது புண்டைத் தண்ணி கசிந்து சிவந்து உப்பிப்போயிருந்தது மெல்ல அதை தடவிக் கொண்டே அதன் மீது என் சுன்னியை வைத்து உரசினேன் டீச்சர் இடுப்பை ஆட்டி ஆட்டி எனது கோலை தனது சுரங்கத்தில் பாய்ச்சுவதற்கு துடித்துக் கொண்டிருந்தாள். மெல்ல எனது சுண்ணீயை அவளது வெடிப்புக்கு நேராக பிடித்து அழுத்தினேன். ஏற்கனவே கசிந்திருந்த எனது சாமான் வழுக்கிக் கொண்டு வேறு திசையில் ஓடியது
“ஆளு மட்டும் தான் பனை மாதிரி வளர்ந்திருக்க. ஆனால் அறிவு வளரவில்லை எங்க விடூறதுண்ணு கூட தெரியாம தவிக்குது மாடு” என என்னை திட்டிக் கொண்டே தனது கையை இடையே எடுத்து எனது சுன்னியை தனது வெடிப்புக்கு நேராக பிடித்தாள்.
“ம்ம் திட்டுடி ஆசை தீர திட்டு ஓக்கிறதுக்கு அலையிறதால தானே இதெல்லாம். எல்லாத்துக்கும் சேர்த்து இப்ப என்ன குத்து குத்துறன் பாரடி” என மனதுக்குள் எண்ணிக் கொண்டே லேசாக உடல் பாரத்தை இறக்கினேன்.
மசகிடப்பட்ட அவளது மன்மத வாசலில் வழுக்கிக் கொண்டு எனது சுன்னி புகுந்தது நன்றாக முழுசாக அவளது புண்டைக்குள் புகுத்திவிட்டு. மெல்ல இழுத்தேன் மொத்தமாக வெளியே வரும் தருவாயில் மீண்டும் சதக்கென்று அழுத்தி அவளது புண்டையில் இறக்கினேன்.
“ஆ ஆ. ஆ. ஸ்ஸ்ஸ். ஆ ஆ ஆ. என முனகினாள். ம்ம்ம் அப்பிடிதான் இன்னும் இறுக்கி குத்தடா. கண்ணு” என கெஞ்சினாள் அவளது கால்கள் இரண்டையும் தூக்கி எனது தோளின் மீது பொட்டுக் கொண்டு. நானும் எழும்பி எழும்பி குத்தினேன் அவளது புண்டை நன்கு விரிந்து குடுத்தது. அவளுக்கு மூச்சு வாங்கியது
“ஆஆஆ. அப்பிடி தாண்டா. இன்னும் இடிடா நாயே குத்தி கிழிடா என் புண்டையை” என கத்திக் கொண்டு இடுப்பை உயர்த்தி எனது கோலை அடிப் புண்டை வரை வாங்கினாள் நானும் நன்றாக அழுத்தி அழுத்தி ஓக்க. அவளது அடிவயிற்றில் எனது கடப்பாறை தாக்கியது.
அப்பிடியே ஓத்துக் கொண்டிருக்க. கிடைச்ச சந்தர்ப்பத்தில. படிச்ச பொஷிசன் எல்லா முறைகளையும் போட்டு ஓக்க வேண்டியது தானே என எண்ணியவாறு அவளது புண்டையில் இருந்து எனது கோலை வெளியே எடுத்தேன்
“ஏய் என்னாச்சு எதுக்குடா நிறுத்தீட்டா. தண்ணி கழண்டு போச்சா?” என கேட்டுக் கொண்டு எழும்பினாள். தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ். இன்போ
“இல்லை டீச்சர் உங்களை குனிய விட்டு பின்னாடி இருந்து ஓக்கட்டுமா?” என கேட்க
“எப்பிடி ஓத்தா என்ன? முதல்ல உள்ள விடுடா” என்றவாறு குனிந்து குண்டியை விரித்து பின்னுக்கு காட்டியவாறு நிற்க பின்னாடி இருந்து அவ புண்டையில் செருகினேன் மெது மெதுவாக ஆட்ட. அவளும் சேர்ந்து முன்னுக்கு பின்னுக்காக குண்டியை ஆட்டி ஆட்டி. எனது வேகத்தை கூட்டினாள்.
இருவரது ஆட்டத்துக்கும் எனது கொட்டைகளிரண்டும் அவளது புண்டையில் மெது மெதுவாக மோதி வர. கீழாக கையை கொண்டு வந்து அதை தடவிப்பார்த்தாள் நானும் அவளது இடுப்பை பிடித்துக் கொண்டு வேக வேகமாக ஆட்ட எனது சாமான் அவளது மதன நீரில் குளித்தது எனக்கும் தண்ணி கழன்று விடுவதை போல இருக்கவே அப்பிடியே வெளியே இழுத்து அவளது முகத்துக்கு கிட்டே பிடித்தேன் கையினால் பிடித்து இழுத்து ஆட்டி ஆட்டி. வாயில் வைத்து உறிஞ்சியவள்.
வடிந்த பாயாசத்தத வாயிலே விட்டு நக்கி நக்கி குடித்தாள் இருவரும் சோர்ந்து விட. அப்பிடியே ஒருத்தரை மற்றவர் இறுக்கி அணைத்தபடி கிடந்தோம் டீச்சரின் லெஸ்பியன் பிரண்டை தெரிந்து கொள்ள வேண்டும் போலத் தோண்றவே மெதுவாக கதையை தொடங்கினேன்.
இறுதியில் அவளும் எனக்கு சந்தர்ப்பம் வரும் போது அவளை பங்கு போட்டுத் தருவருவதாக உறுதியளிக்கவே சந்தோஷத்தில் மீண்டும் ஒரு தடவை. டீச்சர் மீது ஏறி சவாரி செய்துவிட்டு ஹாஸ்டலுக்கு திரும்பினேன். லெஸ்பியன் தோழியை அனுபவிக்கும் ஆசை கனவுகளோடு
அது யாராகா இருக்கும்?
ஒருநாள் பத்மா TEACHER கோல் பண்ணி தனது லெஸ்பியன்பிரண்ட் வந்திருப்பதாகவும் அவளும் என் கூட உறவு கொள ஆசைபடுவதாகவும் கூற விறு விறென்று கிளம்பி ரீச்சரின் வீட்டை நோக்கி வேகமாக நடையை கட்டினேன் கதவை திறந்துகொண்டு உள்ளே நுழைய. TEACHER நிர்வாணமாக உடம்பில் வடிந்த வேர்வைகளை ஒரு டவலால் துடைத்தவாறு வந்து கொண்டிருந்தாள்.
“அடடா. அதுக்குள்ளேயே தன்னோட சகலை கூட ஒரு ஷொட் போட்டுவிட்டாள் போல” என மனதுக்குள் எண்ணியவாறு உள்ளே நுழைய
“ம்ம் வாடா உனக்காகத்தான் ஒரு வசந்தம் கட்டிலில கிடக்குது ஆசை தீர அனுபவிடா” என கூற.
“தாங்ஸ். TEACHER” என கூறியவாறு ரீச்சரை இறுக்கி அணைத்து முத்தமிட
“டேய். போதுமடா. இது எத்தனை தடவையோ போட்டு தாக்கிய புண்டை தானே முதலில் உள்ள போய் வீட்டுக்கு வந்த விருந்தாளியை கவனியடா” என கூறியவாறு களைத்துப் போய் சோபாவில் உட்கார்ந்தாள். 30 வயசில் முறுக்கேறிய உடம்பு. செதுக்கிய சிற்பம் போல திரண்டு வளைந்து ஒடுங்கி அனத்து அம்சங்களும் ஒருங்கே அமையப்பெற்று. எத்தனை தடவை ஏறி ஓத்தாலும் திகட்டாது என தோன்றினாலும்
“புதுசா ஒரு புண்டை கிடைச்சிருக்கே. அதி ஏன் விட்டு வைப்பான்?” என்று எண்ணியவாறு அவளது படுக்கையறைக்கு போனேன் மெல்ல சென்று கதவை தள்ளினேன் அங்கே ஒருத்தி குப்புற கட்டிலில் கிடக்க. அவளது வெள்ளை வெளேரென்ற உடம்பில் வேர்வைதுளிகள் முத்து முத்தாக கிடந்தன செம கட்டையாகத்தான் இருக்கும் போல சூத்து மட்டுமே இப்பிடி அகன்று பிளந்து இருக்கு.
உள்ள புண்டை எப்பிடி அழகாய் சிவந்து உப்பி இருகுமோ? என எண்ணிக்கொள்ள. எனக்கு சுன்னி விரைத்தது அவளது அந்தரங்கம். அழகான சிவந்த தக்காளியை பாதியாக வெட்டியது போல உப்பி இருக்குமோ? என நினைக்க எனக்கு சுன்னி விரைத்து நாடி நரம்பெல்லாம் முறுக்கேறியது மெதுவாக எனது உடைகளை கழற்றி போட்டுவிட்டு சென்று கட்டிலில் அமர்ந்தேன்.
அசதியாக படுத்திருந்தாள் முகத்தை திருப்பி பார்க்கவா? என ஒரு கணம் யோசிக்க இந்த கலரில ஒரு பிஹரு எப்பிடி இருந்தா என்ன ஒரு கை பார்த்திட வேண்டியது தானே. : என எண்ணியவாறு மெதுவாக அவளது குண்டியை பிடித்து பிசைந்தேன் நன்றாக இரண்டு கைகளாலும் குண்டியை போட்டு அழுத்தியவாறு. அதனை விரித்து அவளது புண்டையின் வெளிப்புறத்தை தொட்டுப்பார்க்க.
அது சுரந்துபோய் ஈரமாக இருந்தது. அதில் வடிந்த தண்ணீரில் அவளது புண்டை மயிர்கள் பளபளத்தன மெது மெதுவாக புண்டையை தடவ. அவளும் குண்டியை பின்னுக்கு தள்ளி நன்றாக சூத்தை விரித்து புண்டையை அகட்டிக்காட்டினாள். அதை தொட்டு நக்கிவிட்டு. குனிந்து அதில் வாயை வைத்து நக்கினேன்
“ஸ்ஸ்ஸ் ஆ. ஆ. ஆ. ஹ்ஹா ஹ்ஹா” என முனகிக் கொண்டு சூத்தை விரிக்க நானும் வெறிகொண்டது போல அவளது புண்டையை பின்புறமாக கிடந்து சப்பிக் கொண்டிருந்தேன் ஒருகட்டத்தில் அவள் தாங்கமுடியாமல் சரிந்து திரும்ப எனது கண் அவளது முகத்தை நோக்கி படர்ந்தது ஒருகணம் எனக்கு அதிர்ச்சியாய் இருந்தது. அடடா அவளா.
இவள். மனது படபடத்தது என்னை பார்ப்பதற்குள் கதவை திறந்து கொண்டு ஓடி விடலாமா என யோசித்தேன் அதற்கிடையில் கண்விழித்த அண்ணி என்னை கண்டதும் இரு கரங்களாலும் தனது கனிகளை பொத்தினாள் அது காம்புகளை மறைத்ததே தவிர கனிகளை மறைக்க முடியவில்லை
“நீயா. நீ இங்க எப்பிடி” பதட்டத்துடன் கேட்க. நான் நடந்த விடயங்களை கூற
“சாரிடா எனக்கு சின்ன வயசில இருந்தே பத்மா பிரண்ட் இந்த வாட்டி அவ தன் என்னை கூப்பிட்ட வந்த இடத்தில இப்பிடியா போச்சு” என்று கூறியவாறு எழுந்து சட்டையை எடுக்க அண்ணியின் கையை பிடிச்சு இழுத்தவாறு
“அண்ணி எனக்கு ஒண்ணும் இல்லையா?” என எக்கத்துடன் கேட்க.
“இது தப்பில்லையா?” என்றாள்.
“உங்க அப்பத்தில வாய் வைச்சுட்டனே இனி என்ன வைச்சால் என்ன நமக்கு மட்டும் தானே தெரியும்” என்று இழுக்க
“ஆசையை பாரு. இந்த சின்ன வயசிலேயே ஒருத்தன் பொண்ணுகளை கட்டிலில் போட்டு புரட்டி எடுக்கிறானாம் எண்டு கேட்டுத்தான் நானே சம்மதிச்சன். ஆனா இப்பத்தானே தெரியுது அது நீ தான் எண்டு” என்றவாறு அருகில் உட்கர்ந்து எனது தலையை பிடித்து தனது மார்போடு அணைக்க அண்ணியின் முலைகளுக்கு நடுவே அடைக்கலம் புகுந்தேன் அண்ணியின் முலைகள் குத்திக் கொண்டு நின்றன. ரீச்சரின் முலையை விட சற்று பெரிசு போல தோன்றியது அதை பிடித்து தடவியவாறு
“என்ன அண்ணீ. இப்பிடி புடைச்சுக்கிட்டு நிக்குது. இப்பத்தானே கல்யாணம் ஆன புதுசு. அது தான் அண்ணன் போட்டு மாவு பிசையுறான் போல” என கேட்க.
“ம்ம். ஆளாளுக்கு இந்த விசயத்தில ஒரு மாதிரியாய் தான் இருக்கிறியள் அண்ணனுக்கு ஒரு தடவை திறந்து காட்டினா. மூணு நாலு வாட்டி ஆட்டாம விடவே மாட்டான் உங்க குடும்பத்தில வாழ குடுத்து வைச்சிருக்கோணும்டா” என்றவாறு என்னை தனது மார்போடு இறுக்கினாள்.
அண்ணி பச்சை பச்சையாக கதைக்க. எனக்கும் நன்றாக இருந்தது வயசு கூடிய பெண்கள் மட்டுமல்ல. அனுபவமும் கூடியவர்கள். அவங்களிடமிருந்து கறக்க வேண்டியது நிறைய இருக்கு என யோசித்தவாறு. மெல்ல அண்ணியின் அந்தரங்கத்தை தொட்டேன். அண்ணியை கட்டிலில் சரித்துக் கொண்டு. அவளது முலைகளை இரண்டு கைகளாலும் பிசைந்தவாறு
“அண்ணி. அண்ணன் எப்பிடி போடு துவைச்சு எடுக்கிறாரா?” என கேட்க அண்ணி முனகிக் கொண்டே
“ம்ம் அதை ஏன் கேட்கிறாய் உங்க அண்ணன் எங்கே எல்லலம் ஓட்டை இருக்குதோ. அங்கை எல்லாம் விட்டு தாக்குறான் கொஞ்சம் விட்டா காணும் வெறி பிடிச்ச மாதிரி எல்லா இடமும் கடிச்சு குதறிடுறான் அது போதாதுண்ணு. இரண்டு பொம்பிளை குட்டிகளும் அந்த அடையாளத்தை காட்டி என்னை உண்டு இல்லை எண்டு பண்ணிடுவாளுங்க” என கூறிக் கொண்டு எனது சுன்னியை மெதுவாக பிடித்து அழுத்தினாள்
“அண்ணி. உங்களுக்கு ஏற்கனவே லெஸ்பியன் பழக்கம் இருக்கு அக்கா. தங்கைச்சி யாரையும் சேர்த்து போட முயற்சி பண்ணலையா?” என கேட்டுக் கொண்டு. மெல்ல கையை இறக்கி. அவளது புண்டை முடிகளை கோதிவிட.
“ஸ்ஸ்ஸ். ம்ம். அதையேன் கேட்கிறாய் அக்கா கொஞ்சம் பரவாயில்லை எல்லாம் ஓப்பினா கதைப்பாள் ஆனா அந்த சிடுக்கி தங்கைச்சி இருக்கிறாளே தொட்டாளே கூச்சப்படுவள் அவ கூட என்ன பண்ண முடியும்” என்றவாறு எனது சுன்னியை பிடித்து முன்னுக்கு பின்னுக்காக ஆட்டி. மொட்டில் கோலம் போட்டுக் கொண்டிருந்தாள்
“அண்ணீ நீங்க அண்ணனோட சமானை வாயில வைப்பீங்களா?” என
“கேட்க சீ. போடா. நீயும் அப்பிடித்தானா?. ஸ்ராட்டில வாயில வைச்சு ஊம்ப சொல்லி ஒரே தொல்லை குடுப்பான் ஆனா எனக்கு ஒரு மாதிரி கடைசியில கொஞ்சம் கொஞ்சமா பழகிட்டன்” என வெட்கத்துடன் கூற இறுக்கி அணைத்து அவளை முத்தமிட்டவாறு
“என்னோடதையும் ஒருக்கா சூப்பிவிடுங்க பிளீஸ்” என்றவாறு திரும்பி சுன்னியை முன்னுக்கு நீட்ட.
“ஆள பாரு கண்ட கிண்ட புண்டையில் விட்டு தீனி போட்டு. வள்விக்கு வளர்த்த கடா மாதிரி முட்டிக் கொண்டு நிக்குது” என்றவாறு செல்லமாக எனது சாமானை பிடித்து முத்தமிட்டவாறு மொட்டினை நாக்கால் நக்கினாள் ம்ம். அப்பிடிதான் அண்ணி ஸ்ஸ்ஸ். ஆஆஆ. என முனகிக் கொண்டு அண்ணியின் கூந்தலில் கையை கோர்த்துக் கொண்டு கண்களை இறுக்கி மூடிக் கொண்டேன்
“டேய் கண்ணு அண்ணிக்கும் ஆசையாய் இருக்குடா என ஆப்பத்தை நக்குடா” என அண்ணி கெஞ்ச.
“உரசுற மாட்டுக்கு செக்கென்ன? சிவலிங்கமென்ன?” என எண்ணிக் கொண்டு.
“அதுகூட மாட்டன் எண்டு சொல்லுவனா அண்ணி. நீங்க காட்டினா. உங்க சாமானையே சப்பி சப்பி சாப்பிட்டுடுவன்” என்றவாறு தலைகால் மாறி 69 பொஷிசனுக்கு வந்தோம் அப்பிடியே அண்ணியின் வெள்ளை வெளேரென்ற தொடைகளை தடவியவாறு கால்களை அகட்டிப்பிடித்துக் கொண்டு.
அவள் ஆப்பத்தை தடவினேன் கரிய மயிக்காடுகளுக்குள் சிவந்து உப்பியவாறு கிடக்க. எனக்கு நாக்கில் எச்சில் ஊறியது மெதுவாக விரலினால் அதை விரித்து பிடித்தவாறு நக்கைனை போட்டு தடவ.
“ஸ்ஸ்ஸ் ஆ. ம்ம்” என முனகிக் கொண்டு எனது சாமானை வேக வேகமாக இழுத்து சூப்பினாள் நானும் நாக்கை மடித்து அண்ணியின் பிளவில் விட்டு துளாவினேன் ஏற்கனவே பத்மா ரீச்சருடன் பண்ணிய கூத்தில் வடிந்திருந்த மதனநீரை நக்கி நக்கி குடித்தேன்
“என்னடா அண்ணியோட ஆப்பம் பிடிச்சிருக்கா?” என கேட்க
“ஆமா அண்ணி. உங்க புண்டையில வாய் வைச்ச படியே சாகலாம் போல இருக்கு” எனகுறிக் கொண்டு அவலது புண்டையை நக்கி நக்கி உறிஞ்சினேன். எனக்கு தண்ணி கழன்றுவி டுவது போல இருக்க. சுன்னியை வெளியே உருவிக் கொண்டு.
மெல்ல அவளது காலை அகட்டி புண்டையில் வைத்து தேய்க்க. அண்ணி தானாக இடுப்பை முன்னுக்கு தள்ளி எனது சுன்னியை செருகிக்கொள்ள எத்தனித்தாள் நன்றாக மசகிடப்பட்டிருந்த அவளது மதன பீடத்தில் எனது கோல் வழுக்கிக் கொண்டு இறங்கியது அப்பிடியே மெல்ல மெல்ல இடுப்பை ஆட்ட.
அவளும் சேர்த்து குண்டியால் முன்னுக்கு பின்னாக ஆடி ஆடி. எனது இடியின் வேகத்தை அதிகரித்துக் கொண்டு கிடக்க அப்பிடியே குனிந்து அவளது முலைகளை கௌவ்விப்பிடித்து இழுத்து இழுத்து இடிக்க
“ஹ்ஹா. ஆ ஆ. ஆ ம்ம் இடிடா. ம்ம் இன்னும் வேகமா இடிடா அண்ணி புண்டையில இன்னும் ஆழமா இடிடா” என அண்ணி முனக எனக்கு நல்ல கிக்காக இருந்தது கொஞ்ச நேரத்திலேயே அண்ணியின் புண்டையில் இருந்து தண்ணி கொப்பளிக்க. அவளை தூக்கி டேபிளில் கிடத்திவிட்டு. இரண்டு கால்களையும் தூகி தோளில் போட்டுக் கொண்டு மீண்டும் அவளது புண்டையில் எனது கோலை செருகி க் கொண்டு ஆட்டினேன்
“ம்ம். அண்ணீண்ணா அப்பிடி ஆசையா. இண்டைக்கு ஒரு பத்து வாடி போட்டுத்தான் அடங்குவே போலிருக்கு” என அண்ணி ஆசையாக கதைத்துக் கொண்டு. எனது குண்டியில் கையை கோர்த்து வேகமாக முன்னுக்கு இழுத்து இழுத்து விட்டுக் கொண்டிருந்தாள் திரும்பவும் அவளை மேசையில் இருந்து இறக்கி முட்டி போட செய்து விட்டு. நாய் போல பின்னாடி இருந்து அவலது ஆப்பத்தைல் செருகி செருகி எடூக்க
“ம்ம். ம்மா. ஆ ஆ ஆ குத்துடா. இன்னும் வேகமா குத்துடா அண்ணி புண்டைக்கு அரிப்ப்பு தாங்கலை குத்தி கிழியடா. ஆ” என அண்ணி கத்திக் கொண்டு குண்டியை பின்னுக்கு தள்ளி தள்ளி எனது சுன்னியை அடிவரை வாங்கிக் கொண்டாள்.
இடையிடையே கீழ்ப்புறமாக கையை கொண்டு வந்து எனது இரண்டு பந்துகளையும் பிடித்து தடவிவிட எனக்கும் செம டெம்பராக இருந்தது எதிர் பாராமல் கிடைத்த விருந்தை வீணடிக்காமல். துள்ளி துள்ளி ஓத்தேன் 15 நிமிஷத்துக்கு பிறகு அண்ணீ என்றவாறு அவளது புண்டையில் எனது கட்டாத்து வெள்ளத்தை பாய்ச்சியவாறு சரிந்து விழுந்தேன் அண்ணியும் ஆசையாக எனது தலையை தடவி விட்டுக் கொண்டு
“லீவு கிடைக்கிற நேரம் வீட்டுக்கு வா அப்புறம்ம் வீட்டுக்கு வந்தா. அண்ணீ வேணும்ணு நீ சொண்ணா. நானாக வந்து காலை விரிச்சுக்கிட்டு கிடப்பன் ஐயாம் சோ ஹப்பிடா” என கூறிக் கொண்டு என்னை முத்தமிட்டாள். நானும் வீட்டுக்கு போய் எப்பிடியும் அண்ணியை திருட்டுத்தனமாக அனுபவிக்கலாம் என்ற கனவுகளுடன் கற்பனையில் மிதந்தேன் கட்டிலில் இருவரும் பிறந்தமேனியாய் கிடக்க.
கதவு டொக் டொக் என்று தட்டப்படும் சத்தம் கேட்டது யாராக இருக்கும் ஒருவேளை பத்மா TEACHER தான் அடுத்த ஷொட் போட அவசரப்படுகிறாளோ என எண்ணிஅவசரப்படுகிறாளோ என எண்ணியவாறு கதைவை திறந்தேன்.
ஆனால் அங்கு நின்று கொண்டிருந்ததோ வேறு ஒரு உருவம்பல நேயர்களின் எதிர்பார்ப்புகளிற்கேற்ற பெண் அங்கு இல்லை அதற்கு மாறாக அங்கு நிண்டு கொண்டிருந்தது ஒரு ஆண். ஆம். வாசலில் அண்ணன் நின்று கொண்டிருக்க. எனக்கு பேயறைந்தது போலாகியது யாரை ஓத்து பிடிபட்டாலும் ஓ. கே ஆனா உள்ளே வைத்து ஓத்ததோ அவனது மனைவி.
எனது அண்ணீ. என்ன செய்வது என தெரியாமல் திணறினேன் இருவருக்கும் ஒருத்தரை ஒருத்தர். எதிர்பாராத இடத்தில் சந்தித்தது குழப்பமாகிவிட. அதற்கிடையில் பத்மா TEACHER. பாவாடையை மட்டும் குறுக்காக கட்டிக் கொண்டு பாதி முலைகள் வெளியே பிதுங்க பிதுங்க. ஓடி வந்தவள் இருவரும் அண்ணன் தம்பி என தெரிந்ததும் லேசாக அதிர்ந்து போனாள்.
அப்புறம் சுதாரித்துக் கொண்டு நடந்த விசயத்தை தெளிவு படுத்தினாள். ஆம் அண்ணி தனது பழைய பழக்க வழக்கங்களை கூறிவிட. அண்ணனும் அண்ணியும் சேர்ந்து பத்மா ரீச்சரை போட வந்திருந்தனர் வந்த இடத்தில் என்னைபற்றி கேட்டுவிட்டு.
யார் என்று கூட தெரியாமல் அண்ணி ஒப்பதற்கு சம்மதிக்க. அது தெரியாமல் அண்ணன் பத்மா ரீச்சரை போடுவதிலேயே குறியாக இருந்துவிட இடையில் வந்த நானும். அண்ணி முகத்தையே பார்க்காமல் அவள் செக்ஸியான உடம்பில் மயங்கி அவ புண்டையை நக்கிய பிறகு தான் அண்ணி என தெரிய வர இனி என்ன? முக்கால் நனைஞ்சாச்சு.
முழுசா நனைய வேண்டியது தானே என நானும் அவளை போட்டு தாக்கிவிட. அண்ணியும். அண்ணனுக்கு பத்மா எனக்கு மட்டும் உப்புமாவா? என தனது புண்டைக்கு கிடைக்க வேண்டிய பங்கை என் மூலம் சரி செய்து முடித்துவிட. வெளியே பத்மா ரீச்சரின் புண்டையை பதம் பார்த்துக் கொண்டிருந்த அண்ணன். அவ புண்டையில் பால் வார்த்துவிட்டு. அண்ணியை தேடி ரூமுக்கு வந்துவிட அனைவருக்கும் சங்கடமாகி போய்விட்டது அண்ணி.
“இடையிலே லேசாக ரோட்டில போறவன் கூடவா கூத்தடிச்சன் உங்க கூடப்பிறந்த தம்பி தானே நாம் எல்லாம் ஒருத்தருக்குள்ள இன்னொருத்தர் தானே. இதில என்ன யோசிக்க வேண்டி இருக்கு?” என அண்ணனுக்கு கூற எனக்கு கொஞ்சம் துணிவு வந்தது
நானும் வழக்கமான குறும்புத்தொனியில்
“அண்ணன் பொண்டாட்டி அரை பொண்டாட்டி தானே” என அவனை சமாதானப்படுத்த.
“ம்ம் தம்பி பொண்டாட்டி தன் பொண்டாட்டி மாதிரி ஞாபகம் வைச்சிரு” என அண்ணனும் கூற அனைவரும் சிரித்துவிட்டோம் சரி. இனி என்ன அண்ணன் முன்னாடியே அண்ணியை போட்டாச்சு. அடுத்த கட்டம் என்ன செய்யப் போகிறார்களோ.
என நினைக்க. அனைவரும் நிர்வாணமாக பத்மா ரீச்சரின் பார்ட்டிக்கு தயாரானோம் நான் மட்டும் வெட்கத்துடன் வர. அண்ணி என்ன அண்ணன் என்ன அனைவருமே சர்வ சாதாரணமாக. பிறந்த மேனியாகி வந்திருக்க. ஒவ்வொரு பியர் போத்தலாக ஒவ்வொருத்தரும் எடுத்துக்கொள்ள. நான் மட்டும் என்ன செய்வது என யோசித்தேன் பத்மா TEACHER.
“என்னடா. இந்த விசயத்தில மட்டும் தான் வயசுக்கு வந்தவங்களுக்கு மதிப்போ? மற்றும்படி. குனிஞ்சா குண்டியை தடவாம விடமாட்டியே” என பச்சையாக கேட்க. அண்ணன் அண்ணி இருவரும் என்னை ஒரு மாதிரியாக பார்க்க.
எனக்கு அவமானமமக போய் விட்டது நாலு சுவத்துக்கு நடுவில நடக்கிறதை எப்பிடி வெட்கம் இல்லாமல் நாலு பேரு முன்னாடி சொல்லுறாளே என எண்ணியவாறு நானும் ஒரு போத்தலை ஓப்பன் பண்ணி சியேஸ். என அடித்துவிட்டு குடித்தோம் அனைவரும் போதை ஏறு மட்டும் குடித்தோம் நன்கு குடித்துவிட்டு. நால்வரும் பர்த்மா ரீச்சரின் படுக்கையறக்கு செல்ல.
அண்ணன் மெல்ல பத்மா ரீச்சரின் குண்டியை தடவிக் கொண்டு வர. அண்ணி அதையே கிறக்கமாக பார்த்தாள் ரூமுக்குள் நுழைந்ததும் அண்ணன் ரீச்சரை கீழே கிடத்தி விட்டு. அண்ணி கண்ணுக்கு முன்னான அவ புண்டையை விரித்துப்பிடித்து நாக்கை போட அண்ணி தனது நாக்கினால் உதட்டை சுற்றித்தடவி ஈரப்படுத்தினாள்.
அண்ணன் ரீச்சருடன் படு பிஸியாக இருக்க. அண்ணி அதையே கண்ணிமைக்காமல் பார்க்க. அவ புண்டையில் எப்பிடியும் சுரக்கும் என எனக்கு தோன்றவே. நான் மெதுவாக அண்ணியின் குலைகளை பிடித்து காயடிக்கத் தொடங்கினேன்.
அண்ணியும் என தோள்மீது சாய்ந்து கொண்டு. அண்ணன் ரீச்சரின் புண்டையை ஆசை ஆசையாக நக்குவதையே வெறித்துப் பார்த்துக் கொண்டிருக்க. மறுகையால் மெதுவாக அண்ணியின் காலுக்கிடையே கொண்டு போக. அவளும் விரித்துப் பிடித்தாள் பத்மா TEACHER. போதையில் மெய்மறந்து கிடக்க. அண்ணன் இரண்டு விரலை சேர்த்து அவள் புண்டையில் செருகி. தோண்டிக் கொண்டிருக்க.
“ஹ்ஹா. ஆ. ஆ. ஆ” என அவளின் முனகல் மட்டும் காற்றில் வந்து எங்களை மேலும் சூடாக்கியது நானும் அண்ணி புண்டையை தடவிக் கொண்டு. விரலை உள்ளே வீட்டு ஆட்ட.
அவள் அப்பிடியே சரிந்து. நெம்பு போல நீட்டிக் கொண்டிருந்த அண்ணனின் சுன்னியை பிடித்து வாயில் வைத்து சூப்பத் தொடங்கினாள் பார்த்தால் பத்தினி படுக்கையில் படு வேசி ஒரே கட்டிலில் அண்ணன் தம்பி இரண்டு சுன்னியும் கேட்கிதாக்கும் என நினைத்துக் கொண்டே.
நானும் குனிந்து அவள் புண்டையை விரித்து நாக்கை போட்டு. அவளது ஈரமான சாமானை துழைத்துக் கொண்டிருந்தேன் எனது சாமானை யாரோ. பிடித்து இழுப்பது போல கிடக்க. திரும்பி பார்க்க போதையில் கிடந்த பத்மா.
கொஞ்சம் தெளிந்து எனது சுன்னியை இழுத்து வைத்து சூப்பிக் கொண்டிருக்க ஒரே கட்டிலில் அதுவும் அண்ணன் முன்னாடி அண்ணி புண்டையை நக்கிக் கொண்டிருக்க. அண்ணன் போடும் ரீச்சரே எனது சுன்னியை இழுத்து வைத்து சூப்பி விட காமத்திருவிழா களை கட்டியது சிறிது நேரத்தில் பத்மா TEACHER
“உள்ள விடுடா வேசி மகனே புண்டை இருப்பு கொள்ளுதில்லை” என கத்திக் கொண்டு. இடுப்பை தூக்க. அண்ணன் அலேக்காக அவள் மேல் வந்து தனது கோலை செருக ஏற்கனவே அண்ணியின் ஊம்பலினால் தடித்திருந்த அண்ணனின் சுன்னி.
பதமா ரீச்சரின் புண்டைக்குள் சுரீரென்று வழுக்கிக் கொண்டு நுழைந்தது அப்பிடியே அவள் மீது சரிந்துகொண்டு அண்ணன் வேக வேகமாக இயங்கிக் கொண்டு”பத்மா. பத்மா” என முனகினான் இன்னொருத்தியின் புண்டைக்குள் தனது புருஷனின் சுன்னி நுழைந்து விழையாடுவதை அண்ணி வெறித்துப்பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள்.
நான் மெதுவாக அண்ணியை இழுத்து என் மீது கிடத்த. என் முகம் மீது தனது முலைகளை வைத்து உரசினாள் நானும் மாறி மாறி வாயில் எடுத்து சூப்பிக் கொண்டு. பின்புறமாக கையை கொண்டு சென்று அவளது சூத்தை விரித்துக் கொண்டு அவளது ஓட்டையை தடவினேன்.
கொஞ்சம் கொஞ்சமாக கையை இறக்கி புண்டையை தடவி விட அண்ணி
“ஸ்ஸ்ஸ். ம்மா ஆ. ஆ ஆ” என முனகியவாறு பத்மா ரீச்சரின் புண்டையில் அண்ணனின் சுன்னி சென்று வருவதையே வெறித்துப்பார்த்துக் கொண்டு கிடந்தாள் அண்ணன் வேக வேகமாக் பத்மா ரீச்சரின் புண்டையை குத்தி கிழிக்க. அண்ணி மெல்ல குனிந்து அவளது முலைக்காம்புகளை பிடித்து திருகிவிட…….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு