இது 4 மாதங்கள் முன்னாடி நடந்த கதை
பெண் பஸ் கண்டக்டர் கூட
எனவே நான் பெங்களூரில் இருந்து வருகிறேன்…
பட்டப்படிப்பு இறுதியாண்டு படிக்கிறேன் ..
ஒரு நாள் பஸ் ல காலேஜ் போறது , பஸ் ஃபுல் ரஷ் ஹா இருந்தி
அதை பாக்க சராசரி ஆன்டி தா
மிகவும் நன்றாக இல்லை..
செக்ஸ் ஆக ஏங்கும் பெண்கள். திருமணம் ஆகி கணவரிடம் திருப்தி அடையாத பெண்கள். காமத்துக்கு ஏங்கும் பெண்கள் ஆன்ட்டிகள், முஸ்லிம் ஆண்டிகள ரொம்ப பிடிக்கும் உங்களுக்கு செக்ஸ் வேணும்னா என்னுடைய Gmai or Gchat id canikissyou01021997@gmail. com என்ற மின்னஞ்சலுக்கு தொடர்பு கொள்ளுங்கள். உங்களுடைய ரகசியம் மற்றும் அனைத்து விவரங்களும் மிகவும் பாதுகாக்கப்படும்.
ரஷ் நாளா டிக்கெட் குடுக்கறது கஷ்டம்
டிக்கெட் ல எடுத்து , வந்து என் முன்னாடி நின்னுட்டாங்கே
என் டிக் மேல ஓரசுரே மாரி..
அவங்கே பின்னால இருந்து
எனுக்கு ஃபீல் ஆகலா, ஏதோ தெரியமே பண்றாங்க னு நெனச்சே
அப்ரோ போயிட்டு போயிட்டு மறுபடியும் என்ன வந்து ஓரசுனாங்கே
எனுக்கு செம் மூட்…🤤
குன்டி நடுத்தர மா இருக்கும்
ஆனா மொலையும் அவ்ளோவா இல்ல
சிறிய தா
அப்ரோ இறங்கிட்ட..
அவ்ளோதா முதல் நாள்
அடுத்த 10 நாட்கள் களிச்சு மறுபடியும் அதே பஸ் ல ஏறுனே tht தான் co incidence
மாலை நேரம் ல
சுமார் 8.30 இருக்கும்..
அவங்களேயே பாத்துட்டு இருந்தே
ஆனால் அவங்கே கண்டுகளே..
நா இறங்குரே ஸ்டாப் கு ஒரு ஸ்டாப் முன்னாடியே இறங்கிடாங்க, அவங்களோட டியூட்டி டைம் முடிச்சி ทน
நானும் இறங்கிட்டே
அவங்கே சைன் பண்ணி போக ல 9 ஆச்சி
ரோடு கிராஸ் பண்ணே ஸ்கை வாக் ஏறனும் ..
அவங்கே மேல போனாங்க, நா போறதுக்கு கொஞ்சம் பயமா இருந்தே, அவங்களேயே பாத்துட்டு இருந்தே, அவங்கே மேல இருந்து என்ன பாத்தாங்கே,
அப்ரோ நா ஓடனே மேல போயிட்டே தா வால்க் ல லைட்ஸ் ல எதுமே இல்ல.
வண்டி ல வர லைட்ஸ் மட்டும் தா
அவங்கே போகும் போது நானே , கூப்டு ஹாய் நு சொன்னே
கண்டுகல…
அவங்க பக்கத்துலே வால்க் பண்ணிட்டு போனே
அவங்கே என்னடா னு சொன்னாங்க
ஒண்ணு இல்லே னு சொன்னே
அதுக்கு அவங்களே , பஸ்ல நல்லா இருந்துசா னு கேட்டாங்க
எனக்கு செம ஷாக்
அப்படியே நிண்ணுடே
அப்ரோ அவங்களும்
நிண்டாங்க
இன்னு ஒரு வாட்டி பண்ணனும் னு சொன்னே . அவங்கே பஸ் ல வானு கேட்டாங்கே, இல்லே இப்போ னு சொன்னே, அதுக்கு அவங்கே வேற மாரி பண்ணலாம்னு சொல்லி , என்ன பேண்ட் ரிமூவ் பண்ணே சொல்லிட்டா,
அவங்க குன்டி ல ரப் பன்னாங்க, அவங்க டிரஸ் ரிமூவ் பண்ணாலே டிரஸ் மேலயே தேய்க்க ஆரம்பிச்சாங்க..
கஞ்சி வந்துருச்சு கொஞ்ச நேரம் கலிச்சி
போதுமா னு கேட்டாங்க
இல்லே னு சொன்னே,
அப்ரோ லிப்ட் குள்ள போயிட்டா , அங்கே தா அவங்க மொலைய காட்டு நா நல்லா சக் பண்ணி கடைச்சே, அப்ரோ மொலை நடுலே சுன்னிய வெச்சி தேச்சே  செம் ஃபீல்.
அப்ரோம் எனக்கு ஊம்பி விட்டாங்க
அப்ரோ வேற ஒரு 3 நிமிஷம் என்னமோ அவங்கே பேன்ட் அ ரிமூவ் பன்னிட்டு, புண்டை உள்ள விட்டே ஓத்தே லிப்ட் ல
அதுக்கு அவள் ஸ்டாப் னு சொல்டா போது சொன்னாங்க..
போகனும் டைம் ஆச்சு னு
நம்பர் வாங்கிட்டு வந்துருக்கே ஆனா ப்ளாக் பண்ணிர்கங்கே அவங்கலே unblock பண்ணி msg பண்ணப்போ மீட் பண்ணலாம்னு சொல்றாங்கே..
ஆனால் இது வரைக்கும் பண்ணலே
புண்டை மிகவும் கெட்ட நாற்றம்
செம் பெரியே ஓட்டை அவங்கலுக்கு
உண்மையில் enuku 6 inch adhuve easy ille normal ha ulle poyirchi
அப்ரோ லாஸ்ட் ஹா அவளே , கை அடிச்சி விட்டாங்கே …
செக்ஸ் ஆக ஏங்கும் பெண்கள். திருமணம் ஆகி கணவரிடம் திருப்தி அடையாத பெண்கள். காமத்துக்கு ஏங்கும் பெண்கள் ஆன்ட்டிகள், முஸ்லிம் ஆண்டிகள ரொம்ப பிடிக்கும் உங்களுக்கு செக்ஸ் வேணும்னா என்னுடைய Gmai or Gchat id canikissyou01021997@gmail. com என்ற மின்னஞ்சலுக்கு தொடர்பு கொள்ளுங்கள். உங்களுடைய ரகசியம் மற்றும் அனைத்து விவரங்களும் மிகவும் பாதுகாக்கப்படும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு