இது வரை எனது பகுதிகளை படித்து எனக்கு தொடர்ந்து ஆதரவு அளித்து ஊக்கம் தந்த நல்ல உள்ளங்களுக்கு என் நன்றிகள்.
இந்த பகுதியை படிக்கும் முன் 7 பகுதிகள் உள்ளது அதனை படிக்காத வாசகர்கள் படித்துவிட்டு இதை தொடர வேண்டும் என்பது எனது அன்பான வேண்டுகோள்.
அப்புரம் என்ன ஆரம்பிக்கலாங்ளா.
நன்றாக தூங்கிக்கொண்டு இருந்தேன் எதோ சத்தம் கேட்டது என்னவென்று பார்த்தால் எனது செல் ரிங் ஆகி கொண்டு இருந்தது. எடுத்து பார்த்தேன் சுமையா தான்.
நான் : ஹலோ. சொல்லுங்க சின்னம்மா
சித்தி : என்னப்பா வரியா. இல்லையா
நான் : ஏன் சின்னம்மா தனியா இருக்கீங்களா. பயப்படாம இருங்க வரேன்.
சித்தி : அது எல்லாம் ஒன்னும் இல்லை. நான் தனியா கூட இருந்துபேன் ப்ராப்ளம் இல்ல
நான் : வேணா. அது டேஞ்சர். வரேன் இருங்க.
சித்தி : தனியா இருக்கிறத விட நீ வந்தா தான் ரொம்ப டேஞ்சர்.
நான் : பரவாயில்லை நான் வருவேன்.
சித்தி : வரச்சொல்லி தான் நானும் சொன்னேன்.
நான் : வரேன் இருங்க.
மணி 9:30 ஆக இருந்தது. அடடா இவ்வளவு நேரம் தூங்கி விட்டேன் என்று எண்ணி விட்டு. பைக்கை எடுத்துக்கொண்டு கிளம்பி வீட்டை அடைந்தேன். காலிங் பெல்லை அமுக்கி விட்டு காத்திருந்தேன். ரொம்ப நாள் கழிச்சு பார்க்க போவதால் அவசர அவசரமாக பொக்கே ஷாப் சென்று இருப்பதை வாங்கி கொண்டு சென்றேன். எப்படியும் என்னிடம் ஒப்பாரி தான் வைக்க போகிறாள் இருந்தாலும் கன்வின்ஸ் செய்ய இதை கொண்டு போனேன்.
அவள் கதவை திறந்து என்னை உள்ளே வருமாறு அழைத்தார். ஸ்கைபுளூ நிறத்தில் அழகாக சேலை அணிந்து இருந்தாள். நான் வைத்த கண் வாங்காமல் பார்த்துக் கொண்டே இருந்தேன். என் முகத்திற்கு அருகில் சொடக்கிட்டு ‘ உள்ள வாங்க சார் ‘ என்றாள். பூவை மறந்து பைக்கில் வைத்துவிட்டு வந்துவிட்டேன். இருவரும் சோஃபாவில் அமர்ந்து பேச தொடங்கினோம்.
சித்தி : குடிச்சு இருக்கியா.
நான்:இல்லை.
சித்தி: அதுக்கு தான போன
நான்: நீங்க தான் வேண்டானு சொல்லிட்டீங்க லே.
சித்தி: அப்ப நான் சொல்லுறது எல்லாம் கேப்பியா.
நான்: கண்டிப்பா.
சித்தி: நம்ம உறவ இன்னையோட முடிச்சுக்கலாம்.
நான்: அதுக்கு எங்க டேடி உங்க வீட்டுக்காரர் கூட சண்டை போடனுமே.
சித்தி: என்னடா ஜோக்கா. நம்ம இந்த தொடர்ப நிறுத்திகலாம்.
நான் : உங்கள ரொம்ப பிடிக்கும். பாருங்க எவ்வளவு அழகாக இருக்கீங்க. ஏன் இப்படி நடந்துக்குறீங்க. என்னதான் ஆச்சு.
சித்தி : என் பொண்ணு பெருசாகிட்டா விவரம் தெரிய ஆரம்பிக்கும் வயசு நான் இப்படி பண்றது அவல பாதிக்கும். உனக்கும் ஒரு லைஃப் இருக்கு என்னோட ஆசைக்காக மத்தவங்க வாழ்க்கைய கெடுக்க விரும்பல. இதை நாம படிப்படியா கம்மி பண்ணிக்கலாம்.
நான் : படிப்படியா. அப்போ இன்னைக்கு.
சித்தி : உனக்கு தான் என்று கூறி என்னை கட்டி பிடித்தாள்.
எனக்கு முடியவில்லை மகிழ்ச்சி ஒருபக்கம் காலையில் இருந்து ஓழாக போட்டு வலி ஒருபுறம் என்ன செய்வது.
அவர்கள் இருவரும் வேறு என் சித்தி வேறு. என் சித்தி ஒரு ஹைகிலாஸ் ரிச் ஃபிகர். கண்டபடி அழைபவள் கிடையாது. எதிலும் ஒரு நேர்த்தி இருக்கும் எப்போதும் ஒரு கிலாஸ் வைத்து இருப்பாள். இவள் போல ஒரு பெண் என்னை போல ஒரு சுமாரான பையன்களுக்கு கிடைத்தது எவ்வளவு பெரிய விஷயம். பிறகு ஏன் தான் அவளை சுற்றி சுற்றி வரமாட்டேன்.
என்னை கட்டி பிடித்தாள் எனக்கு நிதானம் வரும் முன் அவள் என் உதடுகளை கவ்வி பிடித்து விளையாட தொடங்கிவிட்டாள்.
என் வாயை அவள் உதட்டில் இருந்து பிரித்து
என்ன தொட்டுக்க தக்காளி சட்னியா என்றேன். ச்சீ போடா என்று சொல்லி மீண்டும் உதட்டை கவ்வினாள்.
அவள் சேலையை அவிழ்த்து ஜாக்கெட் உடன் அந்த அழகிய இரண்டு குட்டி முயல்களை பிடித்து தடவினேன்.
என்னதான் அதிசயம் அந்த மெல்லிய இடுப்பில் எப்படி தான் பாவாடை நிற்கிறது. அழகான இடுப்பு அளவான குண்டி ஏனோ என்னை மீண்டும் மீண்டும் கிறங்க அடித்து கொண்டு இருக்கிறாள்.
அவளை முத்தமிட்டவாறே கட்டி பிடித்து இருக்கினேன். ஜாக்கெட் பின் புறமாக இருக்கும் முதுகை தடவிக் கொண்டே பிசைந்தேன் எந்த மாதிரி ஸ்மூத்தாக இருக்கிறது. பால் ஆடை கட்டிகள் போன்று வலுவலுப்பாகவும் மிருதுவாகவும் இருந்தது. அதை தடவிக்கொண்டே முதுகின் கீழ் பகுதிக்கு சென்று எனது நடு விரலை ஜாக்கெடிற்கு உள்ளே விட்டு இருக்கினேன்.
எனது இடது கையை அவள் வலது புற இடுப்பு வழியாக ஜாக்கெட்டை பிடி கழட்டி விட்டு அவள் சேலையை உருவினேன். நான் எழுந்து நின்று சேலை முந்தானையை பிடித்து அவளை சுழலவிட்டேன். அவள் மெதுவாக சுழல ஒவ்வொரு சுற்றும் அவிழ எனக்கு அடக்க முடியாத காமம் தலைக்கு ஏறியது.
ஒரு வழியாக சேலையை அவிழ்த்த பிறகு. அந்த வெண்ணை இடுப்பை தடவிக்கொண்டு தலை முடியை முகர்ந்து முத்தமிட்டேன். ஜாக்கெட்டையும் அவிழ்த்து விட்டு அவளை நெருங்கி பின்பக்கமாக கட்டியணைத்து மொலையை பிடித்து அழுத்தி கழுத்தில் முத்தமிட்டேன். எனது கைகளை அவள் தொப்புள் குழிக்குள் விட்டு அவள் கழுத்தில் இருந்த எனது உதட்டை காது மடல்களிடம் உயர்த்தி எனது நாக்கால் நக்கியும் கடித்தும் சுகம் கொடுத்தேன்.
இந்த செயல்களுக்கு அவளிடம் இருந்து பதிலாக சிற்சில முனங்கல் சப்தம் கேட்டது. தொப்புள் பகுதியில் இருந்த என் கைகளை எடுத்து வலது கையை அவள் இடுப்பை பிடித்து பிழிந்து கொண்டு இடது கையை பாவாடைக்குள் விட்டு புண்டையை கொத்தாக பிடித்து அமுக்கி விட்டேன். அவள் ஆஆஆ. என கத்த எனக்கு ஆனந்தமாக இருந்தது.
நான் முத்தங்களை பதிக்க அவள் என்னை பார்த்து எனது கண்ணத்தில் முத்தமிட்டாள். நான் எனது முகத்தை முன்னேற்றி சென்று அவள் இதழ்களை ருசித்தேன். நானோ எனது ட்ரேக் பேன்டோடு எனது சுண்ணியை‌ அவள் பாவாடையுடன் இருக்கும் சூத்தை இருக்கி இடித்து கொண்டு இருந்தேன்.
சுமையா தனது கைகளை உயர்த்தி என் கழுத்தின் பின்புறம் சுற்றி பிடித்து தன் பக்கமாக இழுத்தாள். நான் ஏற்கனவே அவள் உடலில் ஒட்டி இருக்க அவள் இருக்கியதால் மேலும் அருகில் என் உடல் நெருங்கியது அதன் தொடர்ச்சியாக நான் புண்டையை நோண்டி கொண்டிருந்த கையை எடுத்து அவள் மொலையை பிடித்து இன்னும் இருக்கினேன். ‘ஏய் வலிக்குது டா’ என்றாள் கொஞ்சும் டோனில்.
கழுத்தை மேய்ந்து கொண்டிருந்த என் வாயை தூக்கி ‘வலிச்சா அனுபவீங்க’ என்றேன். சற்றும் எதிர்பாராத விதமாக எனது மூக்கை கடித்தாள் கடங்காரி. நான் வலியில் ‘ஆஆஆ’ என்று கத்த. அவள் ‘என்னடா கள்ளபுருசா வலிக்குதா’. ‘இல்ல நான் அனுபவிச்சேன்’ என்றேன்‌. ஓகோ.
அவளை கட்டி பிடித்தவாறே தூக்கி குண்டியில் ஒரு கை முதுகில் ஒரு கை என் தூக்கிக் கொண்டு பெட்ரூம் சென்று பெட்டில் தூக்கி வீசினேன். அவள் என்னை காமமாக பார்த்து அருகில் வரும்படி விரலால் அழைத்தாள். நான் அவளருகில் தவழ்ந்து சென்று லைட் பிரவுன் கலர் காம்பை நாக்கால் சுழற்றி சுழற்றி நக்கினேன். ம்ம்ம். என்ற சத்தம் மட்டும் எழுப்பி கொண்டு என் முகத்தை அவள் மார்போடு அழுத்தி பிடித்தாள். எனக்கு மூச்சு முட்ட அவளை விட்டு விலகி மூச்சு விட்டுக்கொண்டு அவள் கால்களை விரித்து பாவாடையை உருவினேன்.
இது என்னடா புதுசாக இருக்கிறது ஜட்டி ஒன்று அணிந்து இருந்தாள் அதை மெதுவாக கலட்டி என் கையில் வைத்து முகர்ந்தேன்.
“ஏன்டா இங்க முக்கியமான மேட்டர் கண் முன்னாடி இருக்கும்போது ஜட்டிய மோந்து பாக்குற லூசு. ”
‘அது உங்களுக்கு தெரியாது’ என்று சொல்லி விட்டு என் வாயை அவள் புண்டையில் வைத்து நக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் புண்டைக்கு உள்ளே ஆட்காட்டி விரலை விட்டு குடைந்து கொண்டே என் நாக்கை அந்த கிளிட் பகுதியில் வைத்து உறிஞ்சி. நக்கி அனுபவித்து கொண்டு இருந்தேன்.
2 நிமிடம் தான் இருக்கும் என் தலையை தனது கால்களை வைத்து இருக்கி பிடித்தாள் எனக்கு காதும் கண்ணங்கலும் வலிக்க தனது காம நீரை என் வாயிலும் முகத்திலும் அடித்தாள். என்னால் தலையை எடுக்க முடியாமல் அங்கே சிக்கிக்கொள்ள தண்ணி முழுவதும் முடியும் வரை விடாமல் பிறகு விட்டாள் எனக்கு மூச்சு வாங்க பொறை ஏறியது இருமல் வந்தது அவள் உடனே எழுந்து என்னை நெருங்கி நெஞ்சில் தடவி தலையில் தட்டினாள்.
எனக்கு சற்றே சரியாக என்னை படுக்க வைத்து தலைக்கு கீழே இரண்டு தலையனையை வைத்து எனது முகத்தில் ஏறி உட்கார்ந்து அவள் புண்டையை என் வாய்க்கு நேராக வைத்து முன்னும் பின்னுமாக இடுப்பை வேகமாக ஆட்டினாள். என்னால் தாங்க முடியாமல் இடுப்பை பிடித்து நிறுத்தினேன்.
என் மெதுவாக கண்ணத்தில் அறைந்தாள் “என்னடா எப்படி இருக்கு ?”. என்னால் எதுவும் பேச முடியவில்லை மூச்சு வாங்கிக்கொண்டு இருந்தேன். பிறகு என் மீது படுத்து என் காம்பை நிமிண்டி விட்டு சப்பினாள் என் சித்தி. எனக்கு என்னவோ சொர்க்கத்தில் இருப்பது போல் இருந்தது அவ்வப்போது கூசியது. அடடா என்ன அனுபவம் இது போன்று தான் பெண்களுக்கும் இருக்கும் போல.
இப்போது என்னை பெட்டில் நேராக படுக்க சொன்னாள் பின் எனது இடுப்பில் ஒரு தலையணை வைத்து என்னை ஓக்க தொடங்கினாள். சரி‌ இவள் இப்போது என்னை கட்டுப்படுத்தி இயக்க தொடங்கினாள் என புரிந்து கொண்டேன் அவளை அவள் போக்கில் விட்டேன்.
என் தொடை முதல் இடுப்பு வரை கடித்து கொண்டு என் குஞ்சை குழிக்கிக்கொண்டு இருந்தாள். நான் உடனே ” சின்னம்மா ப்ளீஸ் ஊம்பங்கலேன்” என்றேன். என்னை முறைத்து விட்டு என் இடுப்பை கிள்ளினாள் நான் உடனே குதித்தேன். என்னை பார்த்து சிரித்தாள் “ஓ. உனக்கு இந்த நோய் வேற இருக்கா. ?”. எனக்கு என்ன சொல்வது என்று தெரியவில்லை சும்மா ஒரு சிரிப்பை மட்டும் சிரித்து வைத்தேன்.
இப்போது நான் எழுந்து அவளை மீண்டும் படுக்க வைத்து அவள் புண்டையில் வாயை வைத்து ரசித்து ரசித்து சப்பி சப்பி உறிஞ்சினேன் அவள் சுகத்தில் துடித்தாள் அம். மா. மா. ஆஆஆ. வவா. வாவா. என். என. க். எனக்கு. வா. வாடா என்று புலம்பினாள்.
நான் விடாமல் நாக்கின் வேகத்தை கூட்டினேன். ஆஆஆ. போது. ‌போதூ. விடு. ஆஆஆஆஆஆ என்றாள். எனக்கு ஊம்பனும் என்று சொன்னேன் அவள் மறுக்கவே இல்லை. நான் உடனே எழுந்து அவள் கைகளின் மேல் எனது முட்டியை வைத்து அழுத்தி கைகளால் அவள் மூக்கை பொத்தினேன்.
அவள் துடித்தாள் மீண்டும் வாயை திறந்து மூச்சு விட முற்பட்டாள் உடனே என் சுன்னிய அவள் வாயில் நுழைத்து ஊம்ப விட்டேன் சில முறை துப்ப முயன்றாள் ஆனால் நான் அதற்க்கு இடம் தரவில்லை. இறுதியில் ஊம்ப வைத்தேன். (நீங்கள் கூட இது போன்ற வழிகளில் மூலம் உங்கள் பார்ட்னரை ஊம்ப வைக்கலாம். மேலும் நீங்கள் வேறு எப்படி ஊம்ப வைப்பீர்கள் என்று எனக்கு மெயில் செய்யுங்கள் நானும் தெரிந்து கொள்வேன்).
பின் அவளை அதே மல்லாக்க கிடக்கும் நிலையில் என் சுன்னியை பிடித்து அவள் புண்டைக்குள்ளே விட்டு வேகமாக ஓத்தேன். என் அழகு சித்தி என்னிடம் ஓழ் வாங்கும் போது அவள் முக பாவனைகளை தவிர விட நான் தயாராக இல்லை.
எனவே அவளை பார்த்து கொண்டு ஓத்தேன் என் முழு பலத்தையும் பிரயோகித்து ஓத்தேன். அவள் மொலை வேகமாக குலுங்கியது வயிற்று தசைகள் ஆட ஆட எனக்கு என்னவோ செய்தது. எனக்கு கஞ்சி வருவது போல் உணர்ந்தேன் உள்ளே விட்டு என் ஆட்டத்தை நிறுத்த மனதில்லை எனவே ஓப்பதை உடனே நிறுத்தி விட்டு எழுந்தேன் அப்படியே அவளையும் எழுப்பி நிற்க வைத்தேன்.
சுமையாவின் கண்களை பார்த்து கொண்டு அவளருகில் நெருங்கி இதழில் முத்தம் பதித்து அவள் கால்களுக்கிடையே எனது சுண்ணியை வைத்து முன்னும் பின்னும் இயக்கினேன். இருக்கமாக கட்டிபிடித்து குண்டிகளை குழுக்கிவிட்டு அதை அழுத்தி பிடித்து பிசைந்தேன்.
உங்களுக்கு பன்னீர் தெரியும் என்று நினைக்கிறேன் அதை தட்டியோ தடவியோ பார்த்தால் எவ்வாறு இருக்குமோ அதே உணர்வு தான் இவள் குண்டிகளை கையால் பிடிக்கும் போது. உங்களுக்கு தோன்றலாம் ஏன் சுமையா வை பால் பொருட்களுடன் ஒப்பிடுகின்றேன் என்று ஏன் என்றால் அவள் பால் போன்ற அப்பழுக்கற்ற வெள்ளை நிறத்தில் இருப்பாள் அதுவே காரணம்.
ஒருமுறை நாங்கள் இருவரும் இரவில் மாடியில் உட்கார்ந்து பேசிக் கொண்டு இருந்தோம் அப்போது அந்த இரவில் அவள் எனக்கு நிலாவாக தெரிந்தாள். வெள்ளையாக இருப்பதால் மட்டும் அவளை நிலாவேடு ஒப்பிடவில்லை நான் அவளை அவ்வளவு நேசிக்கிறேன்.
அவளை குண்டியோடு பிடித்து தூக்கி எனது சுண்ணியை புண்டையில் விட்டேன். அவள் கால்களை என் இடுப்பை சுற்றி பற்றிக்கொண்டு அவளின் கைகளை என் கழுத்தை இருக்கி பிடிக்க வைத்து என்னுடன் ஓழுக்கு தயாரானாள். அந்த மெல்லிய பட்டுபோன்ற உடலை புணர எனது நரம்புகள் முறுக்கேறி வெடிக்கும் நேரம் வந்துவிட்டது என உணர்ந்து அவளை வேகமா இயக்கி கஞ்சியை என் சுன்னி அவள் புண்டைக்குள் இருக்கும் போதே வெளியிட்டேன்.
எனது கால்கள் நடுங்க எனது கைகள் தளர்ந்து அவளிடம் எதுவும் சொல்லாமல் கீழே விட்டேன் அவள் கொஞ்சம் கூட பதறாமல் பூனை போல லோன்டானாள் நான் இந்த செயல்களை தாங்க முடியாமல் பின் பக்கமாக தள்ளப்பட்டு முதுகு சுவரில் இடித்து கால்கள் தடுமாறி கீழே விழுந்தேன். அதே சமயம் என் பூலின் நுனியில் கஞ்சி வடிந்து கொண்டிருந்தது தரையில் அங்குமிங்கும் சிறு சிறு சொட்டுகளாக.
என் அருகில் வந்து என்னடா விழுந்துட்ட என்ன ஆச்சு என்று பதட்டத்துடன் கேட்டாள். நான் காலையில் இருந்து ஓழ் போட்டு tired ஆகிவிட்டேன் என்று சொல்ல முடியாமல் “கால் தடுமாறிடுச்சு” என்று கூறி அவள் கன்னங்களை கிள்ளினேன்.
இது புதிதாக இருக்கிறது எனது நெஞ்சு படபடவென அடிக்கிறது மூச்சு வாங்குகிறது கண் இருட்டுகிறது. நான் எடுத்துக்கொண்ட மாத்திரைகள் தான் காரணம் என்று நினைக்கிறேன். தண்ணீரை குடித்துவிட்டு பெட்டில் சாய்ந்து படுத்துக் கொண்டு லைட்டா தூங்கினேன்.
யாரே என்னை எழுப்ப நான் கண் விழித்து பார்த்தேன் என் சித்தி தான் எதோ ஜுஸ் கொண்டு வந்தாள். நான் வாங்கி கொண்டு டைம் பார்த்தால் 12:45 காட்டியது. அவளை கொஞ்சம் குடிக்க சொன்னேன் அவள் மறுத்தாள் நான் கொஞ்சமாக குடிக்க சொல்லி வற்புறுத்தி குடிக்க வைத்து நானும் குடித்துவிட்டு எழுந்தேன்.
நான் இன்னும் அம்மணமாக இருக்க அவள் ஒரு நைட்டியை அணிந்து கொண்டு இருந்தாள். கையும் காலும் தவிர வேறு ஒன்றும் தெரியவில்லை ஆனாலும் செக்ஸியாக தெரிந்தாள். அவளை மீண்டும் படுக்கையில் தள்ளி என் சுன்னிய புழுத்தி விட்டு கொண்டு அவள் நைட்டியை தூக்கி என் பூலை அவள் குண்டிக்குள் விட்டேன் அவள் கத்தினாள் நான் எழுந்து அருகில் பெட்டில் அவள் தலைமாட்டில் இருக்கும் Vaseline எடுத்து குண்டியில் தடவி ஓத்தேன்.
குண்டிகள் குழுங்க அவளை ஓக்க என்னை விட்டு திமிறிக்கொண்டு இருந்தாள் “என்னை விடுடா ” என்று சொல்லி கொண்டே. நான் விடாமல் ஓத்து கொண்டு இருந்தேன் இறுதியில் என் வழிக்கு வர அவள் ஒத்துழைப்பு தந்தாள். ஒத்துழைப்பு கிடைத்ததும் அவள் துணி கழட்டி விட்டு அம்மணமாக ஓத்தேன்.
அதில் grip புக்காக அவள் அழகான கொழுக்கொழு குண்டிகளின் வெளி புறத்தில் பிடித்து கொண்டு ஒழுத்தேன். அவளின் காம சத்தம் அறையெங்கும் ஒளிக்க நிதானமாக பலமாக ஆழம் வரை விட்டு எடுக்க அவள் உடல் ஸ்பரிசம் என்னை கிறங்கடித்தது.
என்னை மயக்கிய இந்த அழகு தேவதை என்னை ஏன் விட்டு பிரிந்து 1 வாரமாக தவிக்கவிட்டாள் என்று என் மன ஓட்டம் எதையெதையோ நினைக்க எனது பூல் இவளை புணர்ந்து கொண்டு இருக்கிறது. 15 நிமிடம் கழித்து எனக்கு வருவது போல் தெரிய அவளை புரட்டி விட்டு அவள் முகத்தில் என் கஞ்சியை பீச்சி அடிச்சேன் அவள் முகம் தலைமுடி கழுத்து நெஞ்சு என்று எல்லா இடங்களிலும் என் கஞ்சி காணப்பட்டது. “ஏன்டா இப்படி பண்ற” என்று சலித்து கொண்டாள்.
அவள் எழுந்து நின்று ஒரு டவலை எடுத்து துடைத்து கொண்டு இருக்க நான் அவள் பின்னால் சென்று அந்த அழகு குண்டியில் ஒரு தட்டு தட்டினேன் குண்டி சதைகள் குழுங்குவதை பார்த்து எனக்கு அந்த குண்டியை எடுத்துக்கொண்டு போக தோன்றியது உடனே முட்டி போட்டு குண்டிகளை கடித்தேன்.
கொஞ்சம் நேரம் கடித்து கொண்டு இடுப்பில் கிள்ளியும் பிசைந்தும் போர் அடிக்க அவள் நின்றவாறே உடையை அணிய தொடங்கினாள் வேண்டாம் என்று கூறிவிட்டு 10 நிமிட வாய் வேலை நிறுத்தி மீண்டும் அவளை விட்டு விலகி படுத்து கொண்டு செல்போனை பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்.
10-15 நிமிடம் கழித்து அவள் என்னை பெட்டில் கீழே படுக்கவைத்து எனது கைகளை பெட்டில் கட்டி வைத்துவிட்டு என்மீது ஏறி குதிரை சவாரி போட்டு விட்டு அவள் புண்டைக்குள் விட்டேன். பின் இருவரும் அம்மணமாக படுத்து அவளை கட்டி பிடித்து கொண்டு ஒரு காலை அவள் மேல் போட்டு உறங்கினோம்.
————————–
இன்று
—————————-
(இங்கு இருந்து தார் முதல் பகுதி தொடங்கியது)
டேய். ஸாருக் எந்திரி…டா. எரும… கடைக்குப் போக வேண்டாமா. எந்திரி…
அப்போது தான் நான் எழுந்தேன். அம்மணமாக வெள்ளை நிற பெட்ஷீட் மட்டும் போர்திய நிலையில். என்ன சின்னம்மா அதுக்குள்ள விடிஞ்சுருச்சா. என கூறி கண் அடித்து விட்டு அவளை பார்த்தேன் என்னை முறைத்து பார்த்து கொண்டிருந்தாள்.
என்னடா அடுத்த ரவுண்டுக்கு அடி போடுறியா. பிஞ்சுரும் எழுந்து போய் பல்லு தேச்சுடு வா டீ தரேன்…
ஒரேயொரு கிஸ் மட்டும் ப்ளீஸ்….
போடா…டேய். ‌போடா…
நான் அவள் சொல்லியும் கேட்காமல் முந்தானையை பிடித்து இழுத்து பேட் இல் தள்ளி தேன் சொரியும் அந்த உதட்டை கவ்வி பிடித்து சுவைத்து கொண்டே இரண்டு மொலையை கசக்கி கொண்டு இருந்தேன்.
5 நிமிடம் இருக்கும் விசுக்கென்று நினைவு வந்தவளாய் என்னை பிடித்து தள்ளி விட்டு ‘சரி. போ. முடிஞ்சுதுல…’என்றால்
எழுந்து போய் குளிக்க தொடங்கினேன்.
அப்பாவும் சித்தப்பாவும் ஊருக்கு சென்று இருக்க நான் தான் இரண்டு நாள் கணக்கை கடைக்கு சென்று சரி பார்த்துவிட்டு பணத்தை எடுத்துக் கொண்டு என் அம்மாவை அழைக்க சேலம் சென்றேன். உடல் நிலை தேரிய என் தாயை அழைத்து கொண்டு வீட்டுக்கு வந்து என் இயல்பு வாழ்க்கை திரும்பினேன்.
அந்த இரு பெண்களிடம் தொடர்புகளை குறைத்த விட்டேன் அவ்வப்போது போனில் மட்டும் பேசுவோம். அதே சமயம் ஜெனி எனக்கு மிகவும் பிடித்த பெண்ணாக மாற பல விஷயங்களை பகிர ஆரம்பித்தோம். அதன் தொடர்ச்சியாக சில நாட்கள் ஆஃபிஸ் காலில் சற்று வழிவது போன்ற பேச்சுக்கள் தொடரும்.
இருந்தாலும்கூட என்னை கட்டுப்படுத்த முடியாமல் எனது லவ்வை கூறி விட்டேன். அவள் 2-3 நாட்கள் கழித்து அவளும் ok சொல்லி விட்டாள். இப்போது நாங்கள் லவ்வர்ஸ் அதற்க்கும் மேல் நல்ல பெஸ்ட் பிரண்ட்ஸ். எங்களுக்குல் காதல் மட்டுமே இருக்கிறது.
இப்போது இருக்கும் மனமகிழ்ச்சி எனக்கு எங்கும் கிடைக்கவில்லை எனக்குள் இவளுக்கு துரோகம் செய்யவேண்டாம் என்ற எண்ணம் வந்துவிட்டது. பிரச்சனைகள் முடிய என் சித்தப்பா குடும்பம் மீண்டும் வேறு வீடு மாற்றி 5kms அப்பால் சென்று விட்டார்கள்.
இப்போது என் சித்தியுடன் அடிக்கடி போனில் பேசுகிறேன் சில சமயங்களில் சந்திக்கின்றோம். நல்ல நண்பர்களாக எனக்கு ஒரு வெல்விஷ்ஷராக எனக்கு ஏற்படும் மனகஷ்டங்களை போக்கும் உருதுணையாக மன உடல் கஷ்டங்களை போக்கும் நல்ல எக்ஸ் கேர்ள் பிரண்டாக இருக்கிறார்.
(நன்றி)

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு