எனக்கு தொடர்ந்து ஆதரவு அளித்து ஊக்கம் தரும் அனைவருக்கும் நன்றி. எந்த ஆதரவு எனக்கு மேலும்மேலும் இக்கதையை தொடர என்னை தூண்டும்.
இப்போது நாம் கதையை தொடர்வோம்..
ஜெனி : ஹலோ
நான்: சொல்லு ஜெனி
(ஆம் இப்போது அப்படி தான் அழைக்கிறேன்)
ஜெனி : ஒரு பிரச்சனை டா…
நான்: என்ன‌ ஆச்சு
ஜெனி: நாம கல்யாணத்துக்கு போனோம் ல அத பாத்துட்டு யாரோ என் அப்பாகிட்ட நம்மல லவ்வர்ஸ் மாதிரி சொல்லிடாங்க அதனால் செம பிரச்சனை டா.
நான்: கருமம் இது வேரையா
ஜெனி : ஆனா நீ யாரோ ஒருத்தன் னு நெனச்சு இருக்காங்க வீட்ல. சோ…என் காலேஜ் மேட் னு சொல்லி வச்சு இருக்கேன் .
நான் : பரவாயில்லை விடு… ஆனா என்ன போய் உன் லவ்வர்னு சொன்னான் பாத்தியா அவனையும் உன் வீட்ல நம்புராங்க பாரு …ச…வேற மாரி….
ஜெனி : ஏன்டா அப்படி சொல்ற
நான் : நீங்கள் வேற லெவல் ஃபிகர். நாங்க எங்க போய் உங்கள ஊஷார் பண்றது. ஹெவி காம்படீஷன்..
ஜெனி : நீங்க கூட அந்த மாதிரி லெவல் தான்.
நான் : என்ன காம்ப்லிமென்ட் டா….
ஜெனி : சீரியஸா….
எனக்கு உள்ளே ஒரு ஆனந்தம் இவளுக்கு என்ன பிடிச்சிருக்கு என்று. அவசரப்பட்டு propose பண்ணாம வெயிட் பண்ணி பார்க்கலாம் என்றே இருந்தேன்.
எனக்கு சித்தியை பிரிந்து மன கஷ்டமாக இருந்தது எனவே அவளுக்கு போன் பண்ணி பார்த்தேன் என் அழைப்பை ஏற்பது இல்லை. சரி அவள் எண்ணம் எப்படி உள்ளதோ அவ்வாறே விட்டு விட்டேன்.
இன்று சனிக்கிழமை லதா விடம் இன்று சாயங்காலம் வருவதாக கூறினேன் . அவளும் சரி வா என்று அனுமதி குடுத்து விட்டாள். எனக்கு ஆர்வமாக இருந்தது இன்று ஃபுல்லா என்ஜாய் பண்ண வேண்டும் என்று
சுதாகரிடம் சில மாத்திரைகள் வாங்கி கொண்டு வந்தேன்.
அவன் அன்று சங்கீதாவை ஓத்த போது இதை தான் பயன்படுத்தினான். அந்த மாத்திரைகள் வாங்கி வந்த பிறகு எனக்கு காலை 11 மணியளவில் அழைப்பு வந்தது சங்கீதாவிடமிருவந்து .
என்னடா மாத்திரைகள் எல்லாம் வாங்கிட்டு போயிருக்க போல இன்னைக்கு மதியமா வரிய நான் ஃபிரி தான் என்றால்.
ஆகா என்ன லக்கு இன்று ரெண்டு பேருமா எனக்கு மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருந்தது.
மதியம் 1:30 இருக்கு அவள் வீட்டுக்கு போய் காலிங் பெல்லை அமுக்கினேன். என்னை பார்த்து” யாராச்சும் பாத்தாங்கலா”. அதற்கு நான் “இல்ல கவனிக்கலடி… ஆனா இப்படி நின்று பேசுனா எல்லாரும் பாப்பாங்க ” என்றேன். எனது கையை கிள்ளி விட்டு உள்ளே அழைத்துச் சென்றாள். என்னை உட்கார சொல்லி அவள் கண்ணாடி பார்த்து தலை வாரிக் கொண்டு இருந்தாள்.
‘சாப்டியாட…’
‘அதுக்குத்தான் வந்து இருக்கேன்..’
‘லொல்லப்பாரு…’
அந்த பேச்சு வார்த்தை நடந்து கொண்டு இருக்க நான் அவள் அருகில் சென்று பின் பக்கமாக நின்று அவள் இரண்டு மொலையை பிடித்து கசக்க .அவள் ஆஆஆஆஆவ்….. என்று முனகினாள்.
அவளை மேலும் எதுவும் பேச விடாமல் எனது வலது கையை இடுப்பை சுற்றி பிடித்து அவளை மேலே தூக்கி கட்டிலில் கிடத்தினேன்.
என்னடா இவ்வளவு அவசரம்.
எல்லாம் உன்ன பாத்த மூடுதான் .
வீட்டில் இருந்து கிளம்பும் போது மாத்திரை ஒன்றை போட்டுக்கொண்டு நடந்து வந்தேன். அவள் வீட்டுக்கு சுமார் 1.5kms இருக்கும் பகல் வேலை என்பதால் வண்டி இருப்பது ரிஸ்க் என்று எடுத்துக் கொண்டு வரவில்லை.
மாத்திரை போட்டதால் என் தம்பி எழுந்து எனக்கு மூடாக இருந்தது. அவளை பெட்டில் போட்டு அவள் மேல் ஏறி முகத்தில் முத்தமழை பொழிய செய்தேன். அவளும் ஈடு கொடுக்க எனக்கு இன்னும் முருக்கு ஏறியது அவள் சேலையை கலட்டி வீசி எறிந்து பாவடையை அவிழ்த்து புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தான்.
நடக்கவில்லை கூறப்போனால் கடித்து உறிஞ்சி சொரன்டி கொண்டு இருந்தேன். அவள் தனது கால்களை முன் பின்னாக பெட்டில் உதைத்து என் தலையை பிடித்து இழுத்தாள் நானோ விடவில்லை. மேலும் மேலும் என் வேலையில் மும்முரமாக இருக்க அவள் உச்சம் அடைந்து என் முகத்தில் தனது ரசத்தை பீச்சி அடித்தாள்.
‘டேய் என்னடா இப்படி செய்ற’ . நான் சிறியதாக புண்ணகைத்துவிட்டு ‘ விடுடி’ என கூறி என் பேன்டை ஜட்டியை கழட்டி என் பூலை அவள் வாயில் வைத்தேன். அவள் சற்று ஊம்பினாள் அவள் ஊம்பும் முறை எனக்கு சற்று சலிப்பை தந்தது. அவள் பிலிஸ் டா உள்ள விடுடா என்றாள். ‘ஏன்டி ஊம்ப மாட்டியா ‘ என்றேன். ரெம்ப அரிக்குதுடா பிலீஸ் டா என்றாள்.
எனக்கு. அவல் கெஞ்சும் முறை பார்க்க பிடித்து இருந்தது. சரி டி என்று கூறி என் சுன்னிய புலுத்திவிட்டு அவள் புண்டைக்கு உள்ளே விட்டேன். முதலில் மெதுவாக தொடங்கி பின் வேகமாக ஓத்தேன். அவள் துடித்தாள் அம்மாமாஆஆஆ….கட…வு…….க…ஏ…‌ ஃப்….. இஹ்…… ங…ங…. ஙாஆஆஆஉ.. என்று கத்திக்கொண்டே இருந்தாள்.
என் வேகத்தில் கட்டில் சரக்…சரக்..என சத்தமிட்டு கொண்டிருந்தது. அவள் சுகத்தில் முனகல் சப்தம் கதறலாக மாறியதை நன்கு உணர முடிந்தது. ஆஆஆஆஆஆ……ஊஹ்‌ஹ்ஹ்ஹ்ஹ் என்றவாறு மீண்டும் எனது இடுப்பில் ,அடி வயிற்றில் அவளது கஞ்சி ஈரமாக்கியது.அந்த தருணம் அவள் இரண்டு கால்களையும் என் கைகளால் பிடித்து விரித்து வைத்து இருந்தேன்.
அவளை அப்படியே பின் பக்கமாக திருப்பி பெட்டின் ஓரத்தில் முட்டியிட வைத்து சூத்தை சலாரேன அறைந்து சுன்னியை உள்ளே விட்டேன்.
ஆஆஆ…. சொல்லிட்டு விட மாட்டியா ப்ப்ப்பா… என்றால்.
பின் மெதுவாக குண்டியில் ஓத்தேன் பின் அவள் குண்டி சற்று இலகுவானது இதை உணர்ந்தேன் எப்படி என்றால் என் குஞ்சு ஈசியா உள்ளே போய் வந்தது. உடனே வேகமெடுத்து ஓத்து தள்ளினேன் 3-4 நிமிடம் தான் இருக்கும் முன்றாவது முறையாக மீண்டும் தரையில் அவள் காம நீர் வடிந்தது.
இப்படி ஓக்க ஓக்க எனக்கு வருவது போல் இருந்தது. அவளை மல்லாக்க படுக்க வைத்து அவள் புண்டையில் ஓங்கி இடுக்க ஆரம்பித்தேன் அப்போது அவள் முகம் உணர்ச்சி இன்றி மூச்சு மட்டும் வாங்கினாள். எனக்கோ பாவமாக இருந்தது பின் வேகத்தை குறைத்து மெதுவாக ஓத்து என் கஞ்சியை அவள் புண்டைக்குள்ளே விட்டு அவள் அருகில் படுத்தேன்.
அப்போது மணி 3 ஆக இருந்தது. வெளியே சென்று ஒரு ஜுஸ் பாட்டில் கொஞ்சம் பிரெட் வாங்கி வந்து அவளை எழுப்பி அவளிடம் குடுத்தேன். அவளால் எழ கூட முடியவில்லை பின் அவளிடம் இருக்கும் ஒரு நைட்டியை எடுத்து அவளுக்கு அணிவித்து விட்டு ஜுஸ் குடிக்க சொன்னேன்.
ஒரு வாய் குடித்துவிட்டு அப்பறமா சாப்பிடுறேன் நீ வை என்றாள். பின் என்னை பக்கத்தில் அழைத்தாள் என் கண்ணத்தில் முத்தமிட்டு உன் பொண்டாட்டி குடுத்து வச்சவடா நீ ரொம்ப நல்லவன் என்று சொல்லி விட்டு படுத்தாள். நான் வீட்டை அடைத்து விட்டு நடந்து வரும்போது சித்திக்கு மீண்டும் கால் செய்தேன் மீண்டும் கட் செய்து விட்டாள்.
சங்கீதா அது போல சொல்லியவுடன் எனக்கு ஏன் தான் சுமையா நினைவிற்கு வருகிறாள் என்று தான் புரியவில்லை. எனக்கு கஷ்டமாக இருக்கிறது அவள் காலை கட் செய்வது. இது தான் காதல் வழியா….? குழப்பம் ஏற்பட்டது. குழப்பத்தோடு என் வீட்டுக்கு வந்து சற்று தூங்கினேன் .
5:30 க்கு ஒரு கால் வந்தது யார் என்றால் எனது நாயகி சுமையா. அட்டன் செய்து பேசினேன்.
சித்தி : என்னப்பா கால் பண்ணி இருக்க..?
நான் : எப்போ கால் பண்ணேன்..
சித்தி : இல்லை கொஞ்சம் வேலை…என்ன விசயம்…
நான் : உங்களுக்கு தெரியாதா…
சித்தி : ஏன்டா….அடக்க முடியலயா….?
நான் : அப்படி பேசாதீங்க சின்னம்மா… நான் என்ன உங்க ஒடம்புக்காகவா உங்க கூட பழகுறேன்.
சித்தி : சரி எங்க இருக்க ….
நான் : பிரென்ட் வீட்ல… சரக்கோட
சித்தி : இது என்ன புது பழக்கமா இருக்கு….
நான் : உங்களால தான்… ரொம்ப hurt பண்ணிட்டீங்க அதான்….மறக்க…
சித்தி : அப்படியா…. எங்க சாப்பாடு எல்லாம்….
நான் : ஓ.. இப்ப தான் நெனப்பு வருது .. ஒன்றரை வாரமா எதுவும் தோனல இல்ல.
சித்தி : ப்ளீஸ் அப்படி பேசாத ..‌. உன் சச்சா யாரே relation ஒடம்பு செரி இல்லனு பாக்க போறாங்க வர ரெண்டு நாள் ஆகும்… நைட் இங்க வா பேசலாம்….
(என் அப்பா கூட சித்தப்பா உடன் செல்வதாக கூறினார்)
சரி கொஞ்சம் பிகு பண்ணிவிட்டு போகலாம் என்று நினைத்தேன் பின்னர்
நான் : சரி நைட் சாப்ட வரேன் .
சித்தி : இப்ப வா…ப்ளீஸ் குடிக்காத.. இது நமக்கு வேண்டாம் ..
நான் : இங்க வந்துட்டேன் நான் நைட் வரேன்.
சித்தி : குடிக்காம வா… நெறைய பேசனும்.
நான் : ஓகே….பை…!
எப்படியும் இவள் அழுது கூப்பாடு போடுவாள் என்று தெரியும் . சரி சமாளிப்போம் என்று தேற்திக்கொண்டு லதா வீட்டுக்கு கிளம்பினேன். (மாத்திரை போட்டுகொண்டு)
20 நிமிடத்தில் அவள் வீட்டை அடைந்தேன். அங்கு அவள் வீட்டு வாசலில் நின்று கதவை தட்டினேன் ‘உள்ளே வாப’ என்ற சத்தம் மட்டும் கேட்டது உள்ளே சென்று ஹாலில் இருந்த சேரில் உட்கார்ந்து கொண்டு போனை எடுத்து நோண்டி கொண்டு இருந்தேன். அவள் வெளியே துவைத்த துணிகளை காயப்போட்டு விட்டு உள்ளே வந்து ‘ஏன் டா லேட்’ என்று கேட்டாள்.
நான் ‘தூங்கிட்டேன்’ என்றேன். அதை கேட்டுவிட்டு அவள் ரூம் உள்ளே சென்று துண்டை எடுத்து கொண்டு இருடா குளிச்சிட்டு வரேன் என்றாள்.
‘அதெல்லாம் ஒன்னும் வேணாம்’.
‘5 நிமிஷம் தான் வந்தரேன்’
‘நீ சொன்ன கேட்கமாட்ட..?’
என்று கூறியவாறு அவளை அவள் பெட்ரூமிற்கு உள்ளே இழுத்துக் கொண்டு போய் சுவர்களில் தள்ளி சேலைக்கு மேல் அந்த மொலையை பிடித்து பிழிந்தேன்.
‘ஷாருக் இருப்பா ரொம்ப அவசர படுற’.
‘ஆமா இன்னைக்கு உன்னை ஓத்தே கொல்லப்போறேன்’ என்று கூறி அவள் உதட்டை கவ்வி சுவைத்தேன் மேலும் அவளை கட்டிப்பிடித்து இருக்கி அணைத்து கொண்டேன். எனக்கு மனதோ எதை செய்ய வேண்டும் என்று கூறவில்லை தோன்றியதை செய்தேன்.
மீண்டும் அவளை விட்டுவிட்டு உதடுகளை கவ்வி என் நாக்கை அவள் நாக்குடன் சண்டையிட வைத்து அவள் சேலையை கழட்டி எரிந்தேன். பிறகு என் இரண்டு கைகளையும் அவள் மொலையை பிடித்து பிழிய தொடங்க ஜாக்கெட் ஈரமாக இருந்தது இவ்வளவு நேரம் துணி துவைத்தது காரணமாக அப்படி இருந்தது.
அந்த ஜாக்கெட்டை கழட்டி விட்டு அவள் இரண்டு மொலைக்கும் விடுதலை குடுத்தேன். அவளது லைட்டா தொங்கிய மொலை இன்னும் ஆசையை தூண்டியது நிப்பிள் நல்ல சைசில் இருந்தது. அவள் இடது பக்க மொலையில் எனது வாயை வைத்து பால் குடிக்க தொடங்கினேன். இடையிடையே அந்த காம்பை நாக்கால் நக்கினேன்.
எனது இடது கையால் அவள் வலது மொலையை பிடித்து கசக்க எனது வலது கை அவள் பாவாடையை நோக்கி நகர்ந்து நாடாவை தேடியது . பொறுமை இழந்த லதா அவளே பாவாடையை அவிழ்த்தாள். இதற்கிடையில் அடிக்கடி ம்ம்ம்ம்…அஅ..ம்ம்ம்… என்று முனகிக்கொண்டே என் வேலையை ரசித்துக்கொண்டு இருந்தாள்.
பின் எனது வலது கையை அவள் புண்டைக்கு மேல் தேய்த்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் கூச்சலின் சத்தம் அதிகமாக எழுந்து அவள் உதட்டில் முத்தமிட்டேன். ம்ம்ம்…என முனகிக்கொண்டே என்னை கட்டி பிடித்தாள்.
பின்னர் அவளை கட்டிலில் தள்ளி காலை விரித்து புண்டையை நக்கி சுகம் தர அவள் உடல் நடுங்கியது ஆஆஆஆஆ.. என கத்திக்கொண்டே தொரத்தொரவேன உப்பும் புளிப்பும் சேர்ந்த நீரை கக்கினாள். லதாவை எழுப்பி கீழே உட்கார செய்தேன்.
அவள் ‘ இப்ப வேணாம் கொஞ்சம் ரெஸ்ட் வேணும்’ என்றாள். ஆனால் எனக்கோ மூடு ஹெவியாக இருந்தது. அவளை மதிக்ககூட இல்லை .எனது வலது காலை மடித்து லதா முகத்தை தாண்டி கட்டிலில் வைத்து அவள் வாய்க்குள் எனது கடப்பாரையை நுழைத்தேன் அவள் ஊம்பத் தொடங்கினாள்.
மெதுவாக தான் தொடங்கினாள் ஆனால் போக போக வேகமாக செய்தால் ஆனால் எனக்கு அது போதவில்லை என் உடலை அவள் பக்கமாக தள்ளி அவளை நெருங்கி தலையை பிடித்தேன்.
அவளுக்கு புரிந்தது என்னை அன்னாந்து பார்த்தாள் நான் வஞ்சகமாக பார்த்து சிரித்துவிட்டு இடுப்பை முன்னும் பின்னுமாக இயக்கினேன் . அவ்வாறு வேகத்தை அதிகரிக்க அவள் வாயில் இருந்து எச்சில் குவலையாக என் சுன்னி வழியாக வெளியே வடிந்தது.
அவள் கண்கள் சிவந்து காணப்பட்டது முகத்தில் நரம்புகள் பச்சை நிறத்தில் தெரிய அவள் கஷ்டப்பட்டு மூச்சு விட்டாள். முகம் இன்னும் சிவப்பானது அதை பார்த்தவுடன் எனது இயக்ககத்தை நிறுத்தி அவளை எழுப்பி கட்டிலில் அமர வைத்து மொலையை அறைந்து தள்ளிவிட்டு அவள் மேல் ஏறினேன்.
அவள் கண்களை உற்று பார்த்தேன் என்மேல் ஒருவித பயம் தெரிந்தது. எனக்கு அருகில் அவள் சேலை இருந்தது. அதை எடுத்து அவள் மொலையின் அடி பகுதியில் கட்டி இரண்டு கைகளையும் பிணைத்து கட்டிலில் கட்டினேன். என்னை பார்த்து பயத்துடன் ஆர்வமாக ‘என்னடா பண்ண போற’ என்றாள்.
நான் எதுவும் பேசாமல் என் வேலையை மும்மரமாக தொடர்ந்தேன். அவளை கட்டிய பிறகு என் குஞ்சை அவள் புண்டையில் வைத்து அழுத்தினேன் என்னால முடிந்த அளவு வேகமாக ஓத்தேன். உ உ உ உ உ உ உ உ..ப்பாஅஅஅஅஅஆஆ.. வ்வ்ஸ்ஸ்ஸ்வ்வ் என் கலவையாக சத்தமிட்டு கொண்டிருந்தாள் லதா மேம். ஓத்துக்கிட்டு அவள் மொலையை சப்..சப் என்று அடித்தேன்.
அவள் வலி வேதனை போதை சுகம் என எதற்கு கத்துகிறாள் எதை அனுபவிக்கிறாள் என்று கூட தெரியவில்லை.எனக்கு மூச்சு வாங்கியது நெஞ்சு படபடவென அடிப்பது போல உணர்ந்தேன்.கொஞ்சம் ரெஸ்ட் எடுத்து தண்ணீர் குடித்துவிட்டு.
அவள் மொலைக்கு இடையில் எனது சுன்னியை வைத்து மெதுவாக முனபின்னாக ஆட்டினேன். அவள் மொலை இரண்டும் நெஞ்சின் வெளிபக்கமாக சரிந்து கிடந்தது (அவ்வளவு வெயிட்). அவள் தாவாயை பிடித்து அழுத்தி வாயை திறந்து உள்ளே எச்சிலை துப்பி கண்ணத்தில் அமைத்தேன்.
அவள் ஒமட்டினாள் அதை நான் பெரிதாக எடுத்துக்கொள்ளவில்லை. மீண்டும் அவள் புண்டைக்கு சென்று பூலை விட்டு மெதுவாக இடித்துக்கொண்டு புண்டையை தேய்த்து 2 நிமிடம் தான் இருக்கும் உடனே மீண்டும் நீரூற்றை திறந்து விட்டாள். தரையெல்லாம் லதாவின் காமநீர் எனக்கு இன்னும் வரவில்லை காரணம் மாத்திரை தான்.
மீண்டும் வாயில் எச்சில் துப்பினேன் உடனடியாக அவள் என் முகத்தில் காரி துப்பிவிட்டாள் இது சற்று சில்லறை தனமாக இருந்தாலும் கிளுகிளுப்பாகவே இருக்கும்.
மொலையை பிடித்து பால் குடிக்க தொடங்கினேன் சப்பினேன் கடித்தேன் முத்தமிட்டேன் உதட்டை வைத்து தேய்த்தேன் அவள் சுகத்தில் துடித்தாள் சேலையை பிடித்து இழுத்தாள் புரண்டு அலைமோதினாள் கால்களை உதரினாள். அதன் வெளிப்பாடு மீண்டும் அருவி ஊற்றியது.
சேலையை அவிழ்த்து விட்டு கட்டில் விட்டு வெளியே வந்து குணிந்து நிற்கும் படி சொல்லி எண்ணெய் ஊற்றி குண்டியில் விட்டேன் என் சுன்னியை . நல்ல வேகமாக ஓத்தேன்.அவள் குண்டிகள் குழுங்குவதை பார்த்து கொண்டு ஓத்தேன் 2-3 நிமிடம் இருக்கும் எனக்கு வருவது போல் உணர்ந்தேன் உடனே நிறுத்தி விட்டு என் சுன்னிய வெளியே எடுத்தேன்.
அவளை எழுப்பி பின்பக்கமாக அவள் தொப்புள் குழிக்குள் என் வலது ஆள்காட்டி விரலை விட்டு குடைந்து கொண்டே இடது கையை அக்குல் வழியாக விட்டு அவள் மொலையை கசக்கிக் கொண்டு முதுகு தோள்பட்டை பின்பக்க கழுத்து என எல்ல இடத்திலும் முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவளை மீண்டும் குனிய வைத்து கால்களை அகட்டி வைத்து என் குஞ்சை அவள் புண்டைக்குள்ளே விட்டு அடிக்க ஆரம்பித்தேன் . நானும் அவள் படுத்து முதுகில் முத்தமிட்டுக்கொண்டே மொலையை கசக்கி ஓத்துக்கொண்டு இருந்தேன். எனக்கோ உச்சம் வந்து அவள் புண்டைக்கு உள்ளே விட்டேன்.
பின் இருவரும் சரிந்து படுத்து ஆசுவாசப் படுத்தி கொண்டோம். மிகவும் சோர்வாக காணப்பட்டாள். அவளுக்கு ஜாக்கெட் பாவாடையை அணிந்து விட்டு அவளை பெட்டில் கிடத்தி ஒரு போர்வை ஒன்றை போர்த்தி விட்டு விடைபெற்று கிளம்பி வீட்டுக்கு வந்து டைம் பார்த்தால் மணி 8 . அப்படியே கதவை அடைத்துவிட்டு சோஃபாவில் படுத்து உறங்கி விட்டேன்.
(தொடரும்…)

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு