இனி கதையை தொடர்வோம்…
என் சித்தி அந்த மாதிரி கேட்டவுடன் எனக்கு என்னவோ போன்று இருந்தது. எனக்கு என்ன சொல்வது எப்படி கையாள்வது என்று புரியவில்லை. அவளை தொட்டு கூட பேசவில்லை அவளுக்கு சற்று தண்ணீர் பிடித்து குடுத்தேன், அவளிடம் ஆறுதல் கூறி அங்கு இருந்து வெளியேறினேன்.
சும்மா ஓழுக்காக பழகி இருந்தால் “போடி..” என்று போயிருக்கலாம் அவள் எண்ணம் எனக்கு தெரியாது, ஆனால் என் கதை வேறு.
வீட்டிற்கு வந்து சோகத்தில் மூழ்கிய சிறுவன் போல் ஆனேன். கண்ணீர் ததும்பியது ஆனால் வெளிவரவில்லை. எனக்கு ஒரு அழைப்பு வந்தது எடுத்து பார்த்தேன் அது ஜெனி. கட் செய்ய முடியவில்லை , ஆபிஸ் சம்பந்தப்பட்ட அழைப்பாக இருக்கலாம். அட்டன் செய்து
நான்: சொல்லுங்க ஜெனி…
ஜெனி: ஷாருக் சார் என்ன ரோம்ப ஜாலியா இருக்காங்க போல
நான் : என்ன சொல்றீங்க… எனக்கு புரியல
ஜெனி : காலைல இருந்து status away னு காட்டுது அதான் கேட்டேன்…
நான் : அப்படி எல்லாம் இல்லை…
ஜெனி : இல்ல…எதோ இருக்கு என்று சொன்னவள் . திடீரென டோனை மாற்றி என்னடா சேடா இருக்க …
நான் : இல்ல இல்ல எப்பவும் போல தான் இருக்கேன்..
ஜெனி : ச்சீ..பொய் சொல்லாத எனக்கு தெரியாதா..
நான் : இல்ல கொஞ்சம் ஸ்ட்ரெஸ் ஆ இருக்கு அதான்…
ஜெனி : சரி அப்ப ஒன்னு பண்ணுவோம் நெக்ஸ்ட் சண்டே என் பிரென்ட் க்கு ஊட்டி ல கல்யாணம் நீ வா…
நான் : பாக்கலாம்….
ஜெனி : பொலந்துருவேன் ஒழுங்கா வா.. நீதான் கார் ஓட்டனும்.. எனக்கு எல்லாம் தெரியாது .எங்க டேடி நார்த் இண்டியா போட்டாங்க ரா-மெடீரியல் வாங்க….
நான் : என் கார் இல்லையே சேலம் ல இருக்கு ..
ஜெனி : நீங்க பைக் ல வாங்க சார்..எங்க கார்ல போலாம்…
பிறகு வேளை சம்பந்தப்பட்ட சில சந்தேகங்களை தீர்த்து வைத்து விட்டு காலை கட் செய்தேன்..
—-ஞாயிறு காலை 6 மணிக்கு என் வீட்டில் இருந்து கிளம்பி 7:15 போல் அவள் வீட்டை அடைந்தேன்.. அவள் அனுப்பிய லேக்கேசன் சற்று அவுடர். பெரிய வீடுகள் தனி பங்களாக்கள் என நல்ல ஏறிய .. வெளியே நின்று கால் செய்தேன் அவள் வந்தாள்.
செம்ம அழகா யுனீக்கா dress அணிந்து இருந்தாள். என்னை பார்த்து உள்ளே அழைத்து சென்று காபி அருந்திவிட்டு வெளியே வந்தோம். அவள் நண்பர்கள் இரண்டு பேர் வந்தார்கள் அவர்கள் இருவரும் லவ்வர்ஸ். ஜெனி எனக்கு அவர்களை அறிமுகம் செய்து வைத்தார்.
பின் கார் செட் சென்றோம் இரண்டு கார் இருந்தது. ஒன்று Innova மற்றும் Volvo S60 . வால்வோ கார் எடுத்து 3 மணி நேரம் 10 மணிக்கு அங்கு சென்று அடைந்தோம்.
அவர்கள் எல்லோரும் எல்லோருத்கும் தெரியும் நான் புதுசு பின் என்னை காட்டி அவள் நண்பிகளிடம் என்னவோ சொல்லிக்கொண்டு இருந்தாள். என்ன அவன் கூட தான் வேலை பார்க்கிறேன் என்று கூறி இருப்பாள் வேறு என்னவாக இருக்கும்…..
பின் அவளை விட்டு விட்டு வீடு அடைந்தேன் அப்படியே அந்த வாரம் ஓடியது. சித்தப்பா வீட்டுக்கு செல்வது இல்லை எப்போதாவது மதியம் மட்டும் சென்று சாப்பிட்டு விட்டு உடனே வீட்டுக்கு வருவேன். அவள் கேட்டாள் வேலை இருக்கு கிரிட்டிகல் ஒர்க் என்க்று எதையாவது உருட்டி விட்டு வந்து விடுவேன்.
இப்போது எனக்கு ஒரு அன்னோன் எண்ணில் இருந்து அழைப்பு வந்தது. எடுத்து பேசினேன்.
அவள் : தம்பி… ஷாருக்…
நான்: ஆமாங்க நீங்க..
சாரு : நான் தான் பா சாருலதா…
நான் : அட‌ சாரி மேடம். சேவ் பண்ண மறந்துட்டேன்.. அப்புறம் அந்த பீஷ் விஷயமா நான் கேட்டேன். அவுங்க தமிழ்நாட்ல இருக்காங்களா ஆனா இந்த வருடம் அட்மிஷன் முடிஞ்சுது அடுத்த வருடம் தான் கிடைக்கும் போல சாரி என்றேன்…
சாரு : என் புருசன் கூட அதான் சொன்னாரு. அதான் என் அண்ணன் வீடு மதுரை ல விட்டுவிட்டேன்..
நான் : அப்டியா சரி உங்கள் மகள் பீஸ் விஷயம் நான் பாத்துக்கிறேன் கவலைபடாதீங்க…
சாரு : ரொம்ப தேங்க்ஸ் பா .. அப்பரம் ஒரு சின்ன உதவி..
நான் : என்ன ஆச்சு மேடம் சொல்லுங்க…
சாரு : ஸ்கூல் வேற இப்ப இல்ல அஸ்பன்ட் ஓட்டல் கூட வரவுக்கு செலவுக்கும் சரியா இருக்கு கொஞ்சம் கஷ்டமாக இருக்குது ஒரு 2000 கடனாக குடுப்பா…
எனக்கு சங்கடமாக இருந்தது
நான் : என்ன மேம் இப்படி சொல்றீங்க இருங்க இன்னைக்கு ஒர்க் முடிஞ்ச உடனே வரேன் .
என் கூறி வீட்டுக்கான வழியை கேட்டுக்கொண்டேன். மாலை 7 மணி போல பணத்தை எடுத்துக் கொண்டு கிளம்பினேன்.
அவள் கூறிய வழியை பின்பற்றி அங்கு சென்றேன். பிறகு கால் செய்தேன் அவள் வெளியே வந்தாள். அந்த இடம் ஒரு வயல் பகுதி அதில் ஒரு சில ஓட்டு வீடுகள் தான் இருந்தது. இவள் வீட்டை சுற்றி வாழை பயிரிடப்பட்டு இருந்தது. உள்ளே போனேன் சமயலறை, இரண்டு பெட்ரூம்,ஹால் என்று வீடு நன்றாக இருந்தது.
ஹாலிற்க்கு சென்று உள்ள இருந்து சேர் எடுத்து வந்து அமர சொன்னாள். டீ போடுவதாக மண்ணெண்ணெய் அடுப்பை பற்ற வைத்தால். சிலிண்டரை தன் கணவன் கடைக்கு எடுத்து சென்று விட்டதாக கூறினாள். அடுப்பு மேடையில் இருந்த அடுப்பை பற்ற வைத்து கொண்டு இருந்தாள்.
நான் இருந்த இடத்தில் இருந்து அவளை பார்த்தேன். கருப்பு நிற ஜாக்கெட் நீல நிறத்தில் சேலை கட்டி இருந்தாள். நல்ல முரட்டு உடல். 38-34-40 இருக்கும் வெள்ளை நிற உடல். எனக்கு அவள் பம்பு ஸ்டவை அடிப்பதை பார்க்கா மூடக இருந்தது. எனக்கு அவள் இடுப்பு நல்ல காட்சி அளித்தது.
மேலும் இந்த புறத்து மொலை கூட தெரிந்தது. எனக்கு டிரை பண்ணலாம் என்று தோன்றியது. அங்கு அவள் வேலை செய்து கொண்டு இருக்க நான் அவள் பின்னாடி சென்று நின்றேன்.
எனக்கு பயமாக இருக்கிறது முகத்தில் வியர்வை ஊற்றியது பட பட வென நெஞ்சு அடிக்க சட் என்று பின் இருந்து அவள் மொலையை பிடித்தேன்.
அவள் வெடுக்கென பயந்தாள். நான் விடாமல் மொலையை கசக்க ஆரம்பித்தேன் அப்படியே அவள் உடல் உடன் ஒட்டி என் சுன்னியை அவளின் குண்டி பிளவில் வைத்து தேய்த்தேன்.
“தம்பி என்ன பண்ற என்ன விடு …” என்று கூறி அவள் கையை கொண்டு எனது கைகளை விலக்க முயன்றாள். எனது பிடியை கெட்டி ஆக்கி விட்டேன். அவள் ‘ஆஆஆஹ் ‘ என்று கத்தி ” விடுடா…”. என்றாள்.
நான் “இருங்க மேம் நான் பாத்துக்கிறேன்” என்றேன். “டேய் விடுடா இது தப்பு டா… வெளியே தெருஞ்சா அசிங்கம்..”
அவள் சொல்ல சொல்ல நான் கேட்கவில்லை” வெளியே தெரியாம நான் பாத்துக்கிறேன் கவலைபடாதீங்க… எனக்கு சப்போர்ட் பண்ணுங்க”
அவள் என் கையை எடுக்க முயற்சித்து கொண்டு இருந்தாள். என் பிடியை தளர்த்த அவள் அமைதியானாள். உடனே அவளை எனக்கு முன் பக்கமாக திருப்பி உதட்டில் முத்தமிட்டேன் அப்படியே என் பக்கமாக அழுத்தி பிடித்து கொண்டு எனது வலது கையை வைத்து அவளுடைய சேலையை உருவினேன்.
அப்படியே அவளை தள்ளி அடுப்பு மேடையில் இருக்கி என் இடது கையை அவள் மொலையை பிடித்து கொண்டேன். எனது காலை விரித்து இடுப்பை கீழே இறக்கி அவள் புண்டைக்கு மேல் இடித்தேன் . இன்னும் என்னை தள்ளி விட முற்பட்டாள்.
நான் ஸ்ட்ராங்காக பிடித்து கொண்டு எனது வேலையை மேலும் தொடர்ந்தேன். அவளும் சற்று தளர்ந்தாள். ஒரு வேலை இவளுக்கு பிடிக்கவில்லை என்று நினைத்தேன் அதனால் நான் அவளை விட்டு விலகி போனேன். என்னை முறைத்தாள் பின் தனது சேலை அலங்கோலமாக இருப்பதை பார்த்து அதை அவிழ்த்து விட்டு என்னை பார்த்தாள் நான் எதுவும் பேசாமல் நின்றேன்.
வெறும் ஜாக்கெட் பாவாடையுடன் என்னை ரூமிற்கு அழைத்து சென்று என்னை பிடித்து பெட்டில் தள்ளினாள். இவள் செட்டாகி விட்டாள் என்று உணர்ந்தேன் அவளை இழுத்து உதட்டோடு உதடு வைத்து முத்தம் கொடுத்தேன்.
என்னை பார்த்து சிரித்தாள் அவள் மொலையை பிடித்து முகத்தை அதில் பதித்தேன் நல்ல பெரிய சைஸ் எனக்கோ வெறி ஏறி அவள் மொலையை கண்டபடி கசக்கினேன். பாவம் அவள் தான் கன்னா பின்னா என்று கூச்சலிட்டார்.
எனக்கோ அதை கேட்க கேட்க வெறி அதிகமாக ஆரம்பித்தது. என் சித்தி என்னை விட்டு பிரிந்து விட்டதும் எனக்கு இருந்த அந்த சாஃப்ட்னஸ் குறைந்து விட்டது. எனக்கு 12 ல் வாழ்க்கை குடுத்த லேப் அஸிஸ்டன்ட் க்கு இப்போது நான் சுகத்தை குடுத்து கொண்டு இருக்கிறேன்.
அவள் ஜாக்கெடை கிழித்தேன் அவள்” பொறுமையா ஷாருக் என் இப்படி” என்றாள். அவளை பார்த்து சிரித்துக் கொண்டே அவள் மொலையில் வாய் வைத்து சப்பினேன். என் ஒரு கை அவள் பையை ஏந்தி பிடிக்க அடுத்த கை அவள் பாவாடையை அவிழ்த்தது.
அவள் புண்டையை என் கையால் உணர்ந்தேன். சேவ் செய்து 2-3 வாரம் இருக்கும் போல இருந்தது மயிர். அதை கொத்தாக பிடித்து என் நடு விரலையும் மோதிர விரலையும் சேர்த்து உள்ளே விட்டு ஆட்டினேன். அவள் சுகத்தில் துடித்தாள் அம்மாமாஆஆஆ..ங்ங்ககக…. ஊஊஊஃப் என்று கூறிக்கொண்டே இருந்தாள்.
பின் அவளை பெட்டில் தள்ளி எனது சட்டையை கழற்றி பேன்ட்டில் கை வைத்தேன். என்னிடம் ” தம்பி எனக்கு இது தப்பா தோனுதுடா.. போதும் இதோட…” என்றாள். எனக்கு கோபம் வந்தது இருந்தாலும் அடக்கி கொண்டு “நீங்க எஞ்சாய் மாட்டும் பண்ணுங்க நான் பாத்துக்கிறேன் “என்றேன்.
என் ஜட்டியை கழட்டி விட்டு சுன்னியை புழுத்தி விட்டு அவள் ஈரப்புண்டையில் விட்டேன். நல்ல சொதசொத என்றும் கொஞ்சம் லூஸாகவும் இருந்தது. இடுப்பை வேகமாக இயக்கி ஓக்க தொடங்கினேன். தனது கால்களை ஆர்ச் போல விரித்து வைத்து ம்மம்ள்ம்ம…ம்ம்ம்ம்… என்று முனங்கி கொண்டு என்னிடம் ஓழ் வாங்கினாள்.
என்னால் அவளை முழுதாக ஓக்க முடியவில்லை ஏனேனில் நான் ஓத்த அனைவரும் நல்ல கச்சிதமாக இருக்கும் உடலமைப்பு ஆனால் இவள் சற்று குண்டு மேலும் நல்ல தொப்பை ஆகும் சற்று uncomfortableலாக உணர்ந்தேன்.
இது சரிப்பட்டு வராது என பின் பக்கமாக திருப்பி முட்டி போட வைத்து அவள் புண்டைக்குள் ஓத்தேன். எனக்கு அவள் குண்டிகள் காட்சி அளித்தது அதில் படார்….படார் என் அடித்துக்கொண்டும் பூலால் அவளை இடித்து கொண்டும் இருந்தேன்.
அவள் கைகள் நடுங்க ஆரம்பித்தது ‘என்னால முடியல பா’ என்றாள். இப்போது அவளை மல்லாக்க போட்டு கட்டிலின் ஓரத்தில் கொண்டு வந்து இடுப்பிற்கு கீழே இரண்டு தலையனையை வைத்து அவள் கால்களை என் கையால் ஏந்தி பிடித்து என் முழு வேதத்தையும் இடுப்பில் செலுத்தி ஓத்தேன்.
5-6 நிமிடம் தான் என் விதையை அவள் புண்டைக்கு உள்ளே விட்டேன். பிறகு தான் வெறி அடங்கி சுய நினைவுக்கு வந்து அவளை பார்த்தேன் உடல் எங்கும் வேர்வை ஏதோ 5 கிலோமீட்டர் ஓடியவள் போல மூச்சு வாங்கினாள்.
நான் பின்னாடி விலகி கீழே பார்த்தேன் ஒரே ஈரமாக இருந்தது நான் எனை மறந்து ஓத்து கொண்டு இருக்கும் போது அவள் தண்ணீரை ஊற்றிவிட்டால் போல. பிறகு நான் அவள் அருகில் சென்று படுத்துக் கொண்டேன்.
எனது வலது காலை எடுத்து அவள் மேல் போட்டு இருக்க என் சுறிங்கிய சுண்ணி அவள் இடுப்பில் பட்டு அழுத்தியது .தன் கையை நகர்த்தி என் சுன்னிய உருவி விட்டு கொண்டே என்னை தாருமாறாக முத்தமிட்டாள். பிறகு என்னை எழுப்பி எனக்கு ஊம்பி விட்டாள் 3-4 நிமிடம் கடந்தது ஆனால் என் சுன்னி எழவில்லை. என் குஞ்சை விட்டு விட்டு‌” என்னடா எந்திரிக்கல” .
நான் :கொஞ்சம் டைம் ஆகும் வெயிட் பண்ணு ….
10 நிமிடம் கழித்து அவள் கண் முன் என் சுன்னி படமேடுத்தது. அவளை அழைத்து தரையில் மண்டியிட்டு அமர வைத்து என் சுன்னியை அவள் வாயில் விட்டி ஊம்ப வைத்தேன். நல்லா என்ஜாய் செய்து ஊம்பினாள் இடையில் நிறுத்தி 4-5 முறை கையடித்து விட்டாள் பின் மீண்டும் ஊம்பினாள்.
பின் நான் அவளை நிறுத்த சொல்லி அவளை எழுப்பி அவள் பின்னால் சென்று அவள் இடது காலை ஒரு சிறிய ஸ்டூல் மேல் வைத்து சற்று முன் பக்கமாக குனிய வைத்து எனது சுன்னியை அவள் குண்டிக்குள் விட்டேன் அவள் ஆஆஆஆஆவ். என்று லேசாக கத்தினாள் மீண்டும் நான் அவள் குண்டிக்குள் இயக்கினேன் . அவள் குண்டிக்கள் நல்ல சர்வீஸ் வாங்கியே இருந்தது போல இலகுவாக உள்ளே சென்று வந்தது என் சுன்னி.
பிறகு அவளை பின்னாலிருந்து கட்டி பிடித்து அவள் மொலையை கசக்கிய படி ஓத்தேன் அப்போது அவள் முலை எல்லாம் வழுக்வழுக் என இருந்தது அப்போது தான் கவனித்தேன் எனை அவள் ஊம்பும் போது அவள் வாயில் இருந்து வடிந்த எச்சில் மற்றும் என் பிரி கம் இன் கலவை அது என.
என் விந்து வெளியேறும் வரை 10 நிமிடம் ஓத்தேன் அவளை. பின் அவள் குண்டிக்குள் என் விந்தை விட்டு பெட்டில் படுத்தேன் அவளும் என் அருகில் வந்து சூப்பர் டா தம்பி செம ஓழு என்று சொல்லி என் நெஞ்சில் முத்தங்கள் பதித்தாள்.
பின் அவள் குளிக்க சென்றாள் நானும் போய் அவளை பார்த்தேன் அவள் “என்னடா அப்படி பாக்குற எல்லாம் நீ பார்த்ததுதான்” என்று கூறி தண்ணீரை ஊற்றி சோப்பு போட்டு விட்டு தண்ணீரை தலையில் ஊற்றினால் அப்போது என் ஜட்டியை இறக்கி அவள் தலையில் ஒன்னுக்கு அடித்து கொண்டு இருக்க தீடீரென தண்ணி சூடாக வருவதை உணர்ந்து என்னை பார்த்து ” ஐயோ ஏன்டா இப்படி பண்ற” என்று சலித்து கொண்டாள் . பின் குளித்து முடித்து விட்டு துணி மாற்றிவிட்டு வர மணி 9:30.
என் அப்பா கால் செய்தார் நானும் நண்பன் வீட்டில் இருப்பதாகவும் 20 நிமிடத்தில் வருவதாக கூறி விட்டு அழைப்பை துண்டித்தேன். நான் வந்து வேலை அவளுக்கு பணம் கொடுக்க, ஆனால் நடந்தது வேறு. என்னவோ அவளிடம் ₹3000 குடுத்து விட்டு வீட்டுக்கு கிளம்பினேன் அவள் இருப்பா காலை போகலாம் என்றாள்.
இல்லை வேலை இருக்கு என்று சொல்லி கிளம்பி வீட்டை 10 மணிக்கு அடைந்தேன். நான் வீட்டிக்குள் நுழைந்து 5 நிமிடம் இருக்கும் அப்போது எனக்கு ஜெனியிடம் இருந்து அழைப்பு வந்தது நான் அதை எடுத்தேன்.
ஜெனி : ஹலோ
நான்: சொல்லு ஜெனி
(ஆம் இப்போது அப்படி தான் அழைக்கிறேன்)
ஜெனி : ஒரு பிரச்சனை டா…
(தொடரும்)

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு