முன்பு பதிவு செய்த பகுதிகளை படித்து விட்டு இந்த பகுதியை தொடருங்கள் அப்போது தான் உங்களுக்கு நன்கு புரியும்.
லாக்டவுனில் ஆன்லைன் கிளாஸ் தான் நடந்தது இருப்பினும் அரையாண்டு தேர்வு முழு ஆண்டுத் தேர்வு என எல்லாம் போனிலேயே முடிந்தது. பரிட்சை முடிந்து சித்தி குழந்தைகள் புதுக்கோட்டை சென்று விட்டனர். என் சித்தி மட்டும் தனியாக இருந்தாள்.
சித்தியை சிறப்ப செய்தேன் – Part 4→
எல்லோரும் ஊருக்கு போட்டாங்க வீட்டுக்கு வாடா என்று அழைத்தாள். ஆனால் நான் கொஞ்சம் பிகு பண்ணுவது போல இருந்தேன்.
அந்த சமயத்தில் என் அம்மாவிற்கு ஒட்டு குடல் ஆப்ரேஷன் செய்ய வேண்டிய சூழ்நிலை ஏற்பட்டது. ஆப்ரேஷன்க்கு முன் சில செக்கப் நடக்கும் போது என் அக்கா வீட்டு வேலைகளை பார்த்து கொண்டிருந்தாள். ஆனால் வேலை அதிகரித்த காரணத்தால் என்னால் பார்க்க முடியாது என்று சண்டை போட தொடங்கினாள். என் பாட்டி சேலத்தில் இருக்கிறார்.
அதாவது என் அம்மாவின் தாயார். அவர்கள் வந்து எங்களையும் ஆஸ்பத்திரியில் அனுமதி பெற இருக்கும் என் தாயாரையும் பார்த்து கொள்ளலாம். ஆனால் என் தந்தை ஒரு முறை சிறு வாக்குவாதத்தில் எங்கள் தாத்தாவை திட்டி விட்டார் அதிலிருந்து அவர்கள் எங்கள் வீட்டிற்கு வருவதில்லை.
சரி அனைத்தையும் கருத்தில் கொண்டு முடிவு செய்து ஆப்ரேஷனை சேலத்தில் வைத்துக் கொள்ளலாம் மேலும் என் தாயின் உடல் நிலை சீராகும் வரை அங்கேயே இருக்க முடிவு செய்தார்கள்.
என் அம்மா அக்கா என எல்லோரும் காரில் சேலம் சென்று விட்டுவிட்டேன். என்னையும் தங்க சொன்னார்கள் ஆனால் நான் இங்கு இருந்தால் வேலை செய்ய முடியாது என்று கூறி பெரிய போராட்டம் நடத்தி வீடு திரும்பினேன்.
என் தந்தை குமாரபாளையம் தில் ஒரு அரசு அதிகாரியாக இருக்கிறார். பவானியில் ஒரு டிப்பார்ட்மென்ட் ஸ்டோர் கூட இருக்கிறது. எனவே வேலை முடிந்த பிறகு கடைக்கு சென்று கணக்குகளை முடித்து விட்டு 10 மணிக்கு வருவார். இது அனைத்தும் எனக்கு சாதகமாக அமைந்தது.
என்னை சித்தப்பா எங்கள் வீட்டிற்கு என் தாயார் திரும்பும் வரை அவர் வீட்டிலேயே உணவு உட்கொள்ள சொன்னார்கள். இரவு மட்டும் உணவு எடுத்துக் கொண்டு வீட்டுக்கு வந்து அப்பாவுடன் சாப்பிடுவேன்.
எங்கள் இச்சைகள் எல்லையை கடந்து காதலாக மாறியது. நாங்கள் இருவரும் காதலர்களாக மாறினோம். அவளுடன் சேர்ந்து சமைப்பது( அதிகம் சமையல் நடக்காது ஆர்டர் செய்துதான் சாப்பிடுகிறோம்).
சித்தப்பாவிற்கு மட்டும் காலை எதையாவது சமைத்து பெட்டியில் அடைத்து அனுப்பிவிடுவாள். அவர் போனவுடன் நான் கணவனாக மாறிவிடுவேன்.
அவள் எனக்கு ஊட்டி விடுவது. மடியில் படுத்து பேசுவது. அவள் குளித்து விட்டு வர நான் அவளுக்கு துவட்டி விட்டு துணி மாட்டி விடுவது என கணவனாக மாறிவிட்டேன்.
அதேபோல் காமத்திற்கு பஞ்சமில்லை எப்போதும் அவள் கத்தி கொண்டேதான் இருப்பாள்.
எப்போதும் போல இன்றும் அவள் வீட்டுக்கு போனேன். அழகாய் நீல நிற சேலையில் தேவதை போலவே இருந்தால். நான் வைத்த கண் வாங்காமல் பார்த்துக் கொண்டே இருந்தேன். பின் சுதாரித்து வீட்டிற்கு உள்ளே சென்று கதவை அடைத்துவிட்டு அவளிடம்
நான் : என்ன சின்னம்மா இன்னைக்கு இவ்வளவு அழகா இருக்கீங்க. பார்த்டே கூட இல்லை அப்போ என்ன விஷேசம்.
சித்தி: சும்மா தான். நல்லா இருக்கா. ‌
நான் : சேலைல அழகா இருக்கீங்க. அது இல்லனா இன்னும் அழகாக இருப்பீங்க.
சித்தி : என் புருஷன விட என்ன நீதான் அதிகம அளந்து வச்சு இருக்க. இப்ப போய் இப்படி பேசலாமா. ?
நான் : அப்ப இன்னைக்கும் கொஞ்சம் அளந்து பாக்கலாமா என்று சொல்லி அவளை நெருங்கினேன்.
அவள் வீடு முழுவதும் ஓடி இறுதியாக பெட்ரூம் சென்று சரியாக ஒரு மூலையில் மாட்டிக்கொண்டாள். என் கையை அவள் கைகளில் கோர்த்து எங்கள் கைகளை தலைக்கு மேல் உயர்த்தி அவள் கண்கள் மேல் முத்தமிட்டேன்.
பின் சேலையை கசங்காமல் அவிழ்த்து ஹேங்கரில் மாட்டி விட்டு. நான் பெட்டில் அமர்ந்து அவளை என் மீது உட்கார செய்தேன். அதாவது அவள் இரு கால்களும் என் இடுப்பை சுற்றி அவளின் மென்மையான புட்டம் என் தொடை மீது இருந்தது.
அவள் நெற்றியில் முத்தமிட்டேன் பின் அழகிய இரு கண்களையும் என் உதடுகளை கொண்டு உணர்ந்தேன். என் உதடுகள் மூலமாக அவள் கண்களுக்கு ஒத்தடம் கொடுக்க அவள் என்னை இருக்கி அணைத்து கொண்டாள்.
இதை மூடு ஏறிவிட்டதாக உணரவில்லை அதற்கு பதிலாக அவள் அன்பின் வெளிப்பாடாக இருந்தது. பின் கீழிறங்கி அவள் மூக்கை கடித்தேன். அவள் “டேய் விடுடா இல்லனா சளி பிடிச்சு இருக்கு” என்றாள்.
அவள் விளையாட்டுக்கு சொல்லுவது எனக்கு நன்றாக புரிந்தது. நானும் எனக்கு வராம உங்களுக்கு மட்டும் வந்தா நான் விடுவேனா என்று கூறி அந்த மிளகாய் மூக்கை மீண்டும் கடித்தேன்.
சித்தி : ச்சீ வர வர ரொம்ப மோசமாய்ட்ட நீ.
பிறகு அவளின் நெஞ்சு பகுதியை அதாவது ஜாக்கெட் இல்லாமல் கழுத்திற்கு கீழே உள்ள இடங்களில் முத்தங்களை பதிக்க தொடங்கினேன்.
அவள் பால் நிறத்தில் பட்டு போன்ற உடலை எத்தனை முறை புணர்ந்து இருந்தாலும் இன்றும் ஆர்வத்தையும் ஆசையையும் தூண்டி கொண்டு தான் இருக்கிறது.
உட்கார்ந்து இருந்த நான் அப்படியே புரண்டு அவள் கீழும் நான் மேலுமாக இருக்கும் படி ஆனோம். “பாருடா பல வித்தையை கையில வச்சு இருக்க ” என்று கூறினாள்.
நான் : உங்கள மாதிரி ஒரு செம கட்டைய அனுபவிக்கும் போது பல வித்தையை கத்துகிட்டு ஆகனுமே.
சித்தி : என்னென்ன கத்து வச்சு இருக்க பார்ப்போம்.
நான் சிரித்துக்கொண்டே அவளின் பாவாடையை அவிழ்த்தேன் அவள் பிங்க் நிற string bikini அணிந்து இருந்தாள். கையை கொண்டு அதை அவிழ்காமல் என வாயை கொண்டு பல்லால் கடித்து அவிழ்த்தேன். அவள் பிகினியை அவிழ்த்த போது அவளது அழகிய வெள்ளை நிற கொழுப்பு இல்லாத தொடையை பிடித்து கொண்டு இருந்தேன்.
எவ்வளவு அழகாக இருந்தது. ஜட்டியை கழட்டி விட்டு அவள் தொடைகளை பிடித்து முத்தங்கள் பதித்து கொண்டிருந்தேன் அவள்கூட ரசிக்க ஆரம்பித்தாள். அவள் மல்லாக்க கிடந்தாள் நான் எழுந்து பெட்டில் முட்டி போட்டு அவள் கால்களை உயர்த்தி விரல்களில் முத்தமிட்டேன்.
பின் பாதத்தை முத்தமிட்டு கீழே சென்றேன் அது எப்படி என்றால் அவளின் முட்டிக்கு பின்புறம் குண்டி சதைகளுக்கு கீழ் உள்ள தொடையில் முத்தங்களிட்டு பின்னர் லேஸாக கடிக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் ஒவ்வொரு கடிக்கும் ஆ. ஆ. என்று சத்தம் எழுப்பிக் கொண்டு இருந்தாள்.
பின் அந்த இரண்டு கால்களையும் விரித்து தேவலோக நுழைவில் என் வாயை வைத்தேன். ஷாக் அடிச்ச மாதிரி விடுக்கென துள்ளி குதித்து டேய். என கூச்சலிட்டார் என் அழகு சின்னம்மா. பின்னர் எனது வலது ஆள் காட்டி விரலை அவள் புண்டைக்கு உள் நுழைத்து அவளின் கிளிட்டோரிஸ் பகுதியில் என் நாக்கை வைத்தேன். ச்சி. அங்கே வாய் வைக்குற. எந்திரி என்றாள்.
எதுவும் பேசாமல் நான் செய்யும் வேலையை அனுபவிங்க ஸ்மால் மம்மி என்று சொல்லி விட்டு வாய் வேலையை தொடர்ந்தேன். நானும் எனக்கு தெரிந்த அளவு அதை சப்பி உறிஞ்சினேன்.
அவள் துடிக்க துடிக்க நான் விடாமல் செய்து கொண்டு இருந்தேன் 10 நிமிடம் கழித்து அவள் கால்கள் இரண்டும் துடித்துக் கொண்டே தனது நீரை எனது முகத்தில் பீச்சி அடித்து கொண்டு ஆஆஆஹ். ஆஆஅஅ. வ்வாவா. ஊஊஊஃப். என்று முனகினாள்.
பிறகு அவள் மொலையை பிடித்து பிசைந்து கொண்டே ஜாக்கெட்டை கழட்டி விட்டு பால் குடிக்க தொடங்கினேன் அவள் மொலையை மட்டும் எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும் அதுமட்டுமல்லாமல் நல்ல கச்சிதமாக இருக்கும் அதனால் தானோ என்னவோ அதற்கு மட்டும் தனி கவனம் செலுத்துவேன். அவள் முனங்கி கொண்டே என் முடியை கோதி கொண்டு இருந்தாள்.
மேலும் அவள் போதும்டா உள்ள விடு என்றாள். நானும் அவளை மிஷினரி பொஸிஷனில் படுக்க வைத்து என் சுன்னியை அவள் புண்டைக்கு மேல் வைத்து தேய்த்து கொண்டு இருந்தேன். அவளோ சுகம் தாங்காமல் தலையனையை பிடித்து கசக்கி கொண்டு இருந்தாள்.
எனக்கோ பார்க்க சுகமாய் இருந்தது. இவ்வாறு போக பொறுமை இழந்து என்னை சப்பென்று வயிற்றில் அடித்து உள்ளே விடுடா என்றாள்.
நானும் பொறுத்து போது என என் சுன்னிய உள்ள விட்டு நிதானமாக ஆழம் வரை சென்று வெளியே வருமாறு விட்டு அடித்தேன். நானும் பொறுமையிழந்து வேகமாக ஓத்தேன்.
ம்ம்ம். ஸ்ஸ்ஸ். ஹாஹான். ஆங். ஆங். ப்பா. ம்ம். ஆஹ். ஆஹ். ஆ. ஆ. ஆ. ஆ. ஆ‌ஆ. என்று சொல்லி கொண்டே இருந்தாள். எனக்கு வருவது போல் உணர்ந்தேன் உடனே நிறுத்தி விட்டு அவளுக்கு முத்தம் கொடுத்தேன். ஓரிரு நிமிடங்களில் மீண்டும் புண்டையை பதம் பார்த்து கொண்டு இருந்தேன் ஆனால் இப்போது என் இரண்டு கைகளாலும் அவள் மொலையை பிடித்து கசக்கி கொண்டு இருந்தது.
இப்போது பெரிய சத்தத்துடன் ஆஆஆஆஆஆ என்று கத்தி 2வது முறையாக என் அடி வயிற்றில் பீச்சி அடித்து கிறங்கினாள். எனது சுன்னி இப்போது நல்ல ஃபிரியாக சென்று வர தொடங்கியது.
என் முழு வேதத்தையும் இடுப்பில் செலுத்தி ஓத்தேன் அவளும் சக்தி எதுவும் இல்லாமல் ம்ம்ம். ம்ம். என்று மெல்லிய குரலில் முனங்கி கொண்டு இருந்தாள். எனக்கும் வருவதை உணர்ந்தேன் இன்னும் சற்று வேகமாக ஓத்து கஞ்சியை உள்ளேயே விட்டேன். பிறகு அவள் கழுத்தில் முகத்தில் முத்தமழை பொழிந்து விட்டு உணவு ஆர்டர் செய்து விட்டு படுத்தேன்.
ஒரு அரை மணி நேரம் கழித்து 1 மணிக்கு கால் வந்தது எடுத்து அடன்ட் செய்து பேசி வாசலுக்கு சென்று உணவு வாங்கி வந்து சித்தியை எழுப்பினேன். அவள் 5மினிடஸ் டா என்றாள். நானும் அவளை விட்டுவிட்டு சென்று மெயில் செக் செய்து வேலையை தொடர்ந்தேன். 2:30 மணியளவில் அவள் எழுந்து வந்து” ஷாருக் எழுப்பி இருக்கலாம் ல 2:30 ஆய்டுச்சு எப்ப போய் சாப்பாடு செய்யறது ”
நான் : ஆர்டர் பண்ணி வந்துருச்சு இருங்க நான் ஒரு மீட்டிங் இருக்கு முடிஞ்ச உடனே வரேன் சேர்ந்து சாப்பிடலாம்.
சித்தி : சரி. டா
நான் : சேரி எங்க அந்த சேரி. நைட்டி போட்டு இருக்கீங்க.
சித்தி : அங்க தான் ஹேக்கர் ல இருக்கு.
நான் : எடுத்து வைங்க அப்ரமா வெளியே போலாம்.
சித்தி : ஓகே.
மாலை 4:30 மணியளவில் என் சித்தியை வாங்க வெளியே போலாம் என்று அழைத்தேன். அவள் எதுவும் புரியாதவலாய் என்னை பார்த்து.
சித்தி : உண்மையா தான் சொன்னியா.
நான் : குடுத்த வாக்கை ஒரு பொழுதும் மீற மாட்டேன் இந்த கோட்டைசாமி.
சித்தி : இல்லடா நாளைக்கு போலாம்.
நான் : ஏன் இன்னைக்கு போனா என்ன.
சிறிது நேரம் யோசித்து விட்டு போலாம் என்று சொன்னால். எனது வண்டியில் கிளம்பி சென்றோம் வெண்டிபாளையம் தடுப்பு அணைக்கு.
அன்று வியாழக்கிழமை பெரிதும் ஆள் நடமாட்டம் இல்லை இருவரும் அங்கு பாலத்தில் மேல் நின்று எதையெதையோ பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். பிறகு அவள் இடுப்பை பிடித்து கொண்டு என் பக்கமாக இழுத்தேன் அவள் “என்ன விடுடா எரும யாராச்சும் பாக்க போறாங்க”
நான்: பாத்த என்ன புது ஜோடி ஜாலியா இருக்காங்க என்று நினைப்பார்கள் அவ்ளோதான்.
சித்தி: தம்பி. நான் உனக்கு சித்தி பா. ஞாபகம் இருக்கா. உன்ன விட 12 வயசு பெரியவ.
நான்: என் 12 வயசு பெரியவ னா என்ன. விட்டா உள்ள போகாதா.
சித்தி : என் இடுப்பை பிடித்து கிள்ளி கொண்டு. கடங்காரா. எப்படி எல்லாம் பேசி பழகிட்ட
நன்றாகவே கிள்ளிவிட்டாள் அந்த பகுதி கடுகடுத்தது. நானும் கூட அவள் குண்டிகளை பளார் என்று அறைந்து விட்டேன். என்னை மீண்டும் அடிக்க துரத்தினாள் நான் ஓடி விட்டேன். சிறிது நேரம் விட்டு அருகில் சென்றேன். அடிக்க மாட்டேன் வா டைம் ஆச்சு போலாம் என்றாள். நானும் போய் வண்டியை ஸ்டார்ட் செய்து அவளை உட்கார வைத்து வண்டியை எடுத்தேன்.
வந்து கொண்டு இருக்கும் போது அங்கு இருக்கும் வயல்களில் வாழை போட்டு இருந்தார்கள். அவைகளுக்கு தண்ணீர் செல்ல சாலையின் ஓரத்தில் சிறிய வாய்க்கால் வெட்டி இருந்தது. அது சாலைக்கு கீழே சுமார் 4 அடி ஆழத்தில் இருக்கும்.
அங்கே ஒரு பெண்மணி ஒரு கையில் உணவு பொசியை பிடித்தபடி மேலே ஏற தவித்துக் கொண்டிருந்தார். அவர் அருகில் சென்று வண்டியை நிறுத்தி விட்டு அவரை கையை பிடித்து இழுத்து தூக்கினேன். மேலே வந்து நன்றி தம்பி என கூறினாள்.
அவரை இதற்கு முன் எங்கேயோ பார்த்த மாதிரி இருந்தது. பிறகு தான் ஞாபகம் வந்தது அவர் நான் பள்ளியில் படிக்கும் போது என் ஃபிஸிக்ஸ் லேப் அசிஸ்டன்ட் சாருலதா என்று. அவரிடம் என்னை அறிமுகம் செய்து கொண்டு அவளை பற்றி விசாரித்தேன். அவளுக்கும் கூட எனை ஞாபகம் இருந்தது. பப்ளிக் பரிட்சையின் போது எனக்கு நான் படித்து வைத்த பகுதி வரவில்லை இவர் தான் புத்தகத்தை எடுத்து கொடுத்து பாஸாக உதவினார்.
என்னை பார்த்து ஆளே மாறிட்ட ஷாருக். என்ன பண்ற என கேட்டார். நான் ஐ. டி. இல் பணி புரிவதாக கூறினேன். பின் எனது வண்டியை நோட்டமிட்டு இது என்ன என்பது போல கையால் கேட்டாள். நான் இது Duke200 என்றும் விலையும் கூறினேன்.
அவள் என் நெற்றியில் கையால் அடித்து விட்டு உன் மனைவியா என்றார். நான் இல்லை என்று தலையாட்டினேன். பின் நான் பேசுவதற்கு முன் ஓஓ. கேர்ள்பிரண்டா என்றார்.
நான் சித்தியை பார்த்து சிரித்தேன். என் சித்தி புர்கா அணிந்து முகத்தை மறைத்து இருந்தாள். அதனால் வயது கணக்கிட முடியாது ஆகவே அப்படி கேட்டார் போல. உடனே என் சித்தி குறிக்கிட்டு. அதெல்லாம் இல்லங்க நான் அவன் சித்தி என கடிந்து கூறினாள்.
லதா உடனே அவளை பார்த்து “அப்படியா. இங்கே எங்க போய்ட்டு வரீங்க” என்றாள். இது உனக்கு தேவையா என்று தோன்றியது சுமையா வை பார்த்து.
“இல்ல மேடம் இங்க பக்கத்தில இவுங்க ஊர் இருக்கு அங்க தான் இருந்தாங்க அதான் போய் கூட்டிட்டு வரேன் “என்று கூறி சமாளித்து.
அவர் குடும்பம் பற்றி விசாரித்தேன். தன் கணவர் இங்கு ஒரு ஓட்டல் நடத்துவதாகவும் அங்கு சென்று விட்டு அப்படியே இங்குள்ள வாழை தோப்பிற்கு பின் பக்கமாக ஒரு பம்புசெட் உள்ளதாகவும் அங்கு சென்று தூங்கிவிட்டு வருவதாகவும் தெரிவித்தார். மேலும் தனக்கு ஒரு மகள் 12 படித்து முடித்து விட்டு காலேஜ் சேர்க்க பணம் இல்லாததால் வரண் தேடவிருப்பதாக கூறினார்.
நான் அதெல்லாம் வேண்டாம் எனது ஆபிஸ் இல் ஒரு அமைப்பு உள்ளது அங்கே இது போன்ற மாணவர்களுக்கு இலவச படிப்பு வழங்க உதவி செய்வார்கள். ஆனால் அது கர்நாடகா மாநிலம். நான் வேண்டுமென்றால் விசாரித்து கூறுகிறேன் என்று சொல்லி விடைபெறும் முன் எங்கள் எண்களை பரிமாறிக் கொண்டோம்.
வீட்டிற்கு வந்த பிறகு நானும் சித்தியும் சோஃபாவில் அமர்ந்து டீ குடித்துக் கொண்டு நிகழ்வுகளை பேச தொடங்கினோம். அப்போது லதா மேம் சொன்னதை கூறி “எல்லோரும் நீங்க என் கேர்ள் பிரண்ட்னு தான் நினைக்குறாங்க பார்த்தீர்களா. ”
சித்தி : நெனச்சா அது உண்மை ஆயிடுமா.
நான் அவள் மடியில் தலை வைத்து படுத்துக் கொண்டு பேசினோம்.
நான் : உண்மை ஆக்கலாமா.
சித்தி : புரியல.
நான் : நாம ரெண்டு பேரும் கல்யாணம் பண்ணிடா அது உண்மை ஆயிடும்ல
சித்தி : நீ பேசுரத கேட்க நல்லா இருக்கு ஆனா அது சாத்தியம் இல்ல. எனக்கு 2 பிள்ளைங இருக்கு. கிட்டத்தட்ட என் வாழ்க்கை முடிஞ்சுது. ஆனா உனக்கு இப்போ தான் ஆரமிக்குது. உனக்கு நானே பாத்து கல்யாணம் பண்ணி வைப்பேன்.
நான் : அவள் ஒரு வேலை உங்கள மாதிரி இல்லன்னா.
சித்தி : என்ன மாதிரி கண்டவனுக்கு கால விரிக்குற தேவுடியாவா இல்லாம உண்மையாலும் நல்ல பொண்ணா தேடி பிடிச்சு கல்யாணம் பண்ணி வைப்பேன்.
என்று கூற அவள் கண்ணீர் துளி என் முகத்தில் விழுந்தது.
நான் உடனே எழுந்து அவள் தண்ணீரை துடைத்து விட்டு ” என்ன சின்னம்மா இப்படி எல்லாம் பேசுறீங்க”.
அவள் எதுவும் பேசாமல் என்னை கட்டி பிடித்து அழுதாள்.
எனக்கு இது புதிதாக இருக்கிறது எப்படி சமாதானம் செய்வது என்பது கூட தெரியவில்லை.
=====================
இது போன்ற சமையங்களை எப்படி கையாள்வது என்று கமெண்டில் தெரிவியுங்கள்.
=====================
(தொடரும்)
.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு