விடிந்த பின்னும்.. Part – 3
Part 1,2 வை படித்து விட்டு வரவும்.
கொஞ்சம் களைத்து போயிருந்த நாங்கள் இருவரும் dress இல்லாமலேயே அப்படியே ஒரு 20 minutes போல ஒருவரையொருவர் ஆரத் தழுவி கட்டிலில் படுத்துக் கிடந்தோம்.
விடிந்த பின்னும்.. Part – 2→
அப்புறம் ஒருவர் பின் ஒருவராக washroom போய் சுத்தமாக வந்து பின் அப்படியே கட்டிலில் படுத்தோம்.
அப்பவும் என் கைகள் ஒருசமயம் சியாமளா வின் முலைகளின் மீதும் ஒருசமயம் மென்மையான அவள் seat ன் மீதும் விளையாடிக் கொண்டிருந்தது. அவள் அதை நன்றாகவே ரசித்துக் கொண்டு இருந்தாள். மணி ராத்திரி ஒரு 11.45 போல் இருக்கும்.
சியாமளா என்று அவள் காதில் முத்தமிட்டு கொண்டே கூப்பிட்டேன்.
என்னங்க?
பசிக்குதா?
இல்லைங்க..‌உங்களுக்கு? ஏதாவது செஞ்சு எடுத்துட்டு வரட்டுமா?
வேணாம்.. இப்பதானே திருப்தியா சாப்பிட்டேன்..
லேட்டாக புரிந்து கொண்டு.. உங்களை.. என்றபடி என் மார்பை செல்வமாக கடித்தாள்.
எப்படி இருந்தது? சியாமளா?
போங்க சொர்க்கத்தை காட்டினிங்க..
என்றாள் கன்னம் சிவக்க வெட்கத்துடன்.
வலி ஏதும் இல்லைல?
கீழுதட்டை கடித்து கொண்டே அதெல்லாம் ஒண்ணுமில்லை..
நீங்க என் நிப்பிள்ஸை கடித்ததுதான் கொஞ்சம் வலிக்குது என்றாள் சிரித்துக்கொண்டே..
Sorry மா… அதை வேணா தடவி மசாஜ் பண்ணி விடறேன் ..
சிரித்து கொண்டே என் நெற்றியில், கண்களில் முத்தமிட்டாள்.
திரும்பவும் சியாமளா என்றேன்.. குழைவாக,
என்னங்க… என் கண்களை நிமிர்ந்து பார்த்தாள்.
நான் ஒண்ணு சொல்லுவேன் தப்பா நினைக்ககூடாது என்ன?
கொஞ்சம் புரியாமல்… சொல்லுங்க என்றாள்.
அது இப்ப உனக்கு, உன் வீட்டுக்கு dress லாம் வாங்கினோம்ல.. அது நான் pay பண்ணதாகவே இருக்கட்டும். ப்ளீஸ்..
அது இல்லைங்க..
இரு, நான் இன்னும் முடிக்கலை. நீ போய் உன் office ல money advance லாம் வாங்க வேண்டாம். நான் உனக்கு கொஞ்சம் பணம் ஒரு 1 Lakh தர்றேன். உன் செலவுக்கு..
எதுக்கு உங்க கூட படுத்ததுக்கா? என்றாள் கோபத்தில் .
பார்த்தியா.? உடனே கோபப்படுற..
என்னோட சியாமளா வுக்கு நான் கொடுக்க கூடாதா? ப்ளீஸ் மா.. accept பண்ணிக்கோ… என் தங்கம் ல.. என்று அவள் கன்னத்தை பிடித்து கிள்ளி.. உதட்டில் முத்தமிட்டு கெஞ்ச..
என் முகத்தை அப்படியே பார்த்தவள், என் கண்களில் உதட்டில் முத்தமிட்டு..
பணம் வேணாங்க.. எனக்கு என்னமோ மாதிரி இருக்கும்.. dress னா பரவாயில்லை
சியாமளா ப்ளீஸ்.. நான் தானே கொடுக்கிறேன்.. என்னோட சியாமளா விற்கு.. எனக்கு ஆசையா இருக்கு. நான் கொடுக்க கூடாதா?. உனக்கு இன்னும் நிறையவே பண்ணனும் னு. ஆசையா இருக்கு.
சிறு புன்முறுவலுடன் உங்களுக்கு ஒகே னா எனக்கும் ஒகே.. என்று என் மார்பில் முத்தமிட்டு தலை வைத்து படுத்துக் கொண்டாள்.
ஐய்யோ.. Thanks சியாமளா.. என் பட்டு செல்லம் நீ… என்று அவள் கழுத்தை முகர்ந்தேன்.
கொஞ்ச நேரம் கழித்து.. திரும்ப சியாமளா என்றேன் குழைவாக..
ஐய்யோ.. இப்ப என்னாச்சு உங்களுக்கு?
ஒண்ணுமில்லை.. நீ ஏன் சியாமளா என்னை ஒரு 15 years முன்னாடி என்னை சந்திச்சிருக்ககூடாது. நான் அப்ப உன்னை லவ் பண்ணி கல்யாணம் பண்ணியிருப்பேன்ல.
அவள் கல கல வென சிரித்துக்கொண்டே அப்ப எனக்கு 8 வயசோ இல்லை 9 வயசோ இருந்திருக்கும் பரவாயில்லை யா?
ஓ அப்படியா, அப்பன்னா இதெல்லாம்.. அவள் வளப்பமான முலைகளையும், அழகான சூத்தையும் காண்பித்து .. அப்ப இந்த மாதிரி இருந்திரிக்காதுல..
அவள் வாய்விட்டு சிரித்து.. உங்களை.. என்ன பண்றேன் னு பாருங்க.. என்று பொட்டு துணியில்லாமல் என் மார்பின் மீது ஏறி உட்கார்ந்து.. செல்லமாக குத்தி அப்படியே என் மீது படர்ந்தாள்.
நான் அவள் சூத்தை தடவிக்கொண்டே இருந்தேன்.
பின் மறுபடியும் சியாமளா என்று குழைந்தேன்..
இப்ப என்னாச்சு?
என்னோட பெரிதான Rod யை காண்பித்து பாரு.. இதுக்கு உன்னோட seat வேணுமாம்… ப்ளீஸ்.
ஐயையோ… இதென்ன இப்படி பாம்பு மாதிரி படம் எடுத்து ஆடுது என்றாள் மிரட்சியுடன்.
அதுக்கு தேவையானது கிடைச்சா அடங்கிடும்.
சரி பார்த்து பண்ணுங்க, என்றாள் காம பார்வையுடன்.
நான் முதலில் நெய்யை எடுத்து வந்து அவளை donkey position ல நிக்க வைத்து அவள் சூத்தை பிளந்து ஓட்டையில் நெய்யை தாராளமாக தடவி உள்ளேயும் மெதுவாக தடவி.. ரெடி பண்ணி, என் சுண்ணி யின் மீதம் ஊற்றி தடவிக்கொண்டேன்.
நெய் வாசனை கும் மென்றிருந்தது.
சியாமளா donkey position ல நின்றதைப் பார்த்து.. அவள் பெரிய அழகான வளப்பமான சூத்தை பார்த்ததும் எனக்கு வெறி ஏறியது. அப்படியே என் Rod யை பின்னால் அவள் சூத்தில் வைத்து இடிக்க வேண்டும் போல இருந்தது.
ஆனால் இளஞ்சூத்து.. நல்ல fresh ஆனது. பொறுமையாகத்தான் பண்ணவேண்டும்.
மெது மெதுவாக வாக சியாமளா வின் சூத்து ஓட்டையில் என் சுண்ணியை வைக்க.. முதலில் கொஞ்சம் கஷ்ட்டமாக இருந்து, அடிக்கடி நெய்யை தடவ.. கொஞ்சம் கொஞ்சமாக உள்ளே போனது. இது எனக்கு ஒரு புது அனுபவமாக இருந்தது. இதுதான் ஃபர்ஸ்ட் டைம்.. இந்த மாதிரி பின்னால் பண்ணுவது.
சியாமளா வைப்பற்றி சொல்ல வேண்டாம். முதலில் வலியினால் கொஞ்சம் uneasy ஆக feel பண்ணவள், முழுவதும் வழுக்கி கொண்டு உள்ளே போனதும் ரசிக்க ஆரம்பித்து விட்டாள்.
நான் மெதுவாக ஸ்பீடை அதிகரித்து.. பிஸ்டன் போல இழுத்து இழுத்து அடிக்க.. சியாமளா ..ஸ்..ஆ.. ஐயோ.. ஆ.. என்னங்க.. அடிங்க.. அம்மா..ஷ்..என்றெல்லாம் பிதற்ற ஆரம்பித்தாள்.
நன்றாக ஓங்கி ஓங்கி அடிக்க.. என் தொடைகள் அவள் வளப்பமான மென்மையான சூத்தில் இடிக்க இடிக்க அதோடு என் விரைகளும் அவள் சூத்தில் மோதி.. பட் பட் என்று சத்தம் வர..
எனக்கு சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போல இருந்தது.
ஒரு 10 நிமிடங்கள் போல அவள் சூத்தில் ஓங்கி அடிக்க அடிக்க அவள் சூத்து குலுங்கியது.
பின் உச்சம் அடைந்து நான் விந்தை பீய்ச்ச, அவள் சூத்தின் உள்ளே விந்து அடிக்க. சியாமளா உச்சம் பெற்று ஸ்.. ஆ..ஆ..ஆ.. என கதறினாள்.
அப்படியே களைத்து கட்டிலில் விழுந்தோம். பின் இருவரும் எழுந்து washroom போய் clean பண்ணி விட்டு,
வர, பின் சியாமளா கிச்சன் போய் milk சூடு பண்ணி எடுத்து வர.. இருவரும் குடித்த பின்.. brush பண்ணி விட்டு படுக்கை யில் dress ஏதும் இல்லாமல் களைத்து போய் தூங்கினோம்.
மறுநாள் காலை 8 மணி போல் போன் அடிக்க.. கவிதா.. சந்தேகம் வராதபடி பேசி சமாளித்து.. வைத்து பார்த்தால் சியாமளா தலைகுளித்து முடித்து. ஈரத்துண்டுடன் தலையில். நல்ல வாசனையுடன். கிச்சனில் break fast தயார் பண்ணிக்கொண்டிருந்தாள். வேஷ்டி கட்டிக்கொண்டு வெறும் மார்புடன் போய் பின்னாள்லிருந்து கட்டிக்கொண்டு என் கைகளால் அவள் இடுப்பை சுற்றி வயிற்றை அணைத்து.. பின்னால் seat ல் என் சுண்ணியை வைத்து அழுத்தி, அவள் பின் கழுத்தில் முத்தமிட.., அவள் சிலிர்த்து..
ஐயோ போய் குளிச்சுட்டு வாங்க.. எழுந்த உடனேயா? போங்க..
சியாமளா இப்ப நீ இந்த saree ல எவ்ளோ அழகா இருக்க தெரியுமா?
ம்.. சரி போய் குளிங்க.. ஸ்வீட் பண்ணாயிருக்கேன்.. சீக்கிரம் வாங்க..
எனக்கு அந்த sweet லாம் வேணாம்.. அவள் உதட்டை தொட்டு இந்த sweet தான் வேணும்.
உதட்டை சுழித்து.. நைட் பண்ணதெல்லாம் பத்தலயா?
ஊகூம்.. இன்னும் வேணும். என்று அவள் உதடுகளை கவ்வ… அவளும் ஈடு கொடுத்து என் உதடுகளை உறிஞ்சினாள்.
டிஃபன் காஃபி லாம் முடிந்து.. ஹாலில் AC போட்டுக் கொண்டு sofa வில் இருவரும் சாய்ந்த மாதிரி படுத்து கொண்டு..‌Tv பார்த்து கொண்டே சின்ன சின்ன சில்மிஷங்களில் ஈடுபட்டோம்.
என் கை சும்மா வே இல்லாமல் சியாமளா வின் உடல் முழுவதும் அலைந்தது.
சேலை கட்டியிருக்கும் பெண்ணின் உடலில் குறிப்பாக அவளது துணியில்லாத இடுப்பு, வயிறு, தொப்புள், மற்றும் சேலையில் மறைந்திருக்கும் மதன பாகங்கள் முலைகள். தொடை இவற்றை கைகளால் தொட்டு தடவி நாம் அமுக்கும் போது நமக்கும் அவர்களுக்கும் ஒரு wavelength match ஆகி.. ஒரு இன்பம் கிடைக்குமே அதற்கு நிகர் வேறு எதுவும் இல்லை.
அதுதான் எங்களுக்குள்ளே நடந்து கொண்டிருந்தது.
இதற்குள் இரண்டு மூன்று office phone PG hostel phone, இரண்டு முறை கவிதாவிடமிருந்து updates phone வந்தது. எல்லாம் பேசி முடித்து விட்டு பார்த்தால்…
சியாமளா கிச்சனில் மதியத்திற்கு சமைத்து கொண்டிருந்தாள். பூனை போல் மெதுவாக போய் அவள் இடுப்பில் கை வைத்து அவள் அதிர்ச்சியில் திரும்பும் போது .. உதட்டை கடித்தேன்.
இந்த மாதிரி விளையாட்டுகளை அவள் மிகவும் ரசித்து, ஆனால் ஏங்க கொஞ்ச நேரம் சும்மாயிருக்க மாட்டிங்களா? என்றாள் பொய்க்கோபத்துடன்.
சமயம் கிடைக்கும் போதெல்லாம் கிச்சன் பக்கம் போய் சியமளாவின் seat யை தொட்டு தடவுவது.. அவள் பார்க்காத போது அவள் கையை எடுத்து என் விறைப்பான Rod ல் வைப்பது, அதில் அவள் பயந்து போகும் போது அணைத்து லிப்ஸ் கிஸ் அடிப்பது போன்றவற்றை செய்து கொண்டு இருந்தேன்.
தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு