எனது குடும்பம்-2 (கீர்த்தி big boob woman)
இது ஒரு குடும்பம் கதை இதில் நான் எனது அனைத்து அக்காவுடன் செய்த காம செயல் இடம்பெறும். இது ஒன்று குடும்ப கதை படிக்காதவர்கள், இதை படிக்க வேண்டாம்.
(இது முற்றிலும் கற்பனையான கதையை முயற்சி செய்ய வேண்டாம், நீர் முயற்சி செய்து அடி வாங்கினால் அதற்கு நான் பொறுப்பல்ல.)
இது எனது முதல் கதை என்பதால் தவறு இருந்தால் மன்னிக்கவும்.
அன்று விஜயா அக்கா உடன் நடந்த sex என்னை காமதில் ஈர்த்தது. எனக்கு அது ரொம்ப பிடித்து இருந்தது. நாங்கள் இருவரும் அடுத்த வாய்ப்பிற்காக காத்திருந்தோம், நான் அவளிடம் chat மூலம் அதை வெளிப்படுத்தினேன். எனக்கு morden பெண்கள் என்ரால் மிகவும் பிடிக்கும்,
நான் விஜயா விடம் அவளுக்காக ட்ரெஸ் எடுப்பதாக கூறினேன். அவளின் சரியான அளவு பெற்று.
நேரம் வரும் வரை காத்திருந்தேன். இறுதியாக நாங்கள் இருவரும் எதிர்பார்த்த அந்த சரியான நாள் நெருங்கியது எனது குடும்பத்தின் அனைத்து உறுப்பினர்களும் சுற்றுலா செல்ல முடிவு செய்யப்பட்ட அனைவரும் கிளம்பினர். ஆனால் கல்லூரியில் காரணம் காட்டி நான் வர மறுத்தேன். எனது நோக்கத்தை புரிந்து கொண்ட விஜயாவும் உடல்நிலை சரியில்லை என்று கூறி செல்ல மறுத்தார்.
அனைவரும் சென்ற பின்னர் விஜயா எனது வீட்டிற்கு வந்தால்
விஜயா தம்பி என்ன பண்ற??
நான் உனக்காக தான் காத்துகொண்டு இருக்கேன்
விஜயா எதுக்கு??
நான் உன்னை ஒகத்தன்??
விஜயா  அத பொறுமையா பண்ணலாம். இன்னும் நாலு நாளைக்கு நான் உனக்குத்தான்.
சாப்பிட ஏதாவது செஞ்சு தரவா?
கேட்டுவிட்டு கிச்சன் பக்கம் நகர்ந்தாள்.
நான் அவள் பின்னாடியே சென்றேன் இன்று அவள் ஒரு ஊதா நிற புடவையை அணிந்திருந்தாள். அதற்கு மேட்சிங்காக ஊதா நிற ஜாக்கெட் அணிந்திருந்தால். நான் மெதுவாக அவளின் பின்னிருந்து சென்று கட்டிபிடித்தேன். அவள் எதுவும் கூறாமல் தொடர்ந்து சமைத்துக் கொண்டிருந்தாள். நான் மெதுவாக அவளின் இடுப்பு பகுதியில் எனது கைகளை வளர விட்டேன்.
அவளின் இடுப்பு நன்றாக வளவளவாக வளவளப்பாக இருந்தது. மடிப்பு ஏதும் இன்றி சீராகவும் இளமையாகவும் இருந்தால். ஏனெனில் திருமணம் ஆகி 5 ஆண்டுகள் ஆகியும் குழந்தை பிறக்கவில்லை. இடுப்பில் இருந்த என் கைகளை மெதுவாக உயர்த்தி அவளது முலைக் காம்பை அழுத்தி திருகினேன்.
அவள் தலையை மெதுவாக பின்னல் சாய்த்து எனக்கு உதட்டோடு உதட்டு முத்தமிட்டாய். சில நிமிட முத்தத்திற்கு பின் இருவரும் பிரிந்து இன்று இரவுக்காக காத்திருந்தோம். அவள் சாப்பிட்டுக் கொண்டே என்னிடம் பேச ஆரம்பித்தாள்.
அவள் என்னடா எனக்கு ஏதோ டிரஸ் எடுத்து இருக்கேன்னு சொன்ன. என்ன டிரஸ் அது என்று கேட்டாள்.
நான் அவளிடம் ஒரு கவறை கொடுத்து அது இருபதை அணிந்து கொண்டு இரவு எனது அறைக்கு வருமாறு கூறினேன். பிரித்து பார்த்த அவள் அதிர்ந்து போனான், அவள் என்னை பார்த்து சிரித்துக் கொண்டே இதுதான் எனக்கு எடுத்தா டிரஸ்ஸா எனக் கேட்டால். இருவரும் உணவை உண்ட பின்னர் இரவுக்காக தயாரானோம்.
நான் அனைத்திற்கும் தயாராக எனது அறையில் எப்போதும் போல படுத்திருந்தேன். சரியாக இரவு 10 மணிக்கு அறையின் கதவு திறந்தது அதிலிருந்து அவள் உள்ளே வந்து என்னை பார்த்து சிரித்தாள். நான் அவளுக்கு வாங்கி கொடுத்த ஆடை ஒரு செக்ஸியான ப்ரா மற்றும் பேன்ட்டி
ஆகும்.
அதை அணிந்து கொண்ட அவள் உள்ளே வந்தவுடன் எனது மேலே மெதுவாக கடந்த உதடுவதில் முத்தமிட்டால் நான் மெதுவாக அவலின் முளையை என் கைகளால் பற்றி பிசையை தொடங்கினேன்.
மெதுவாக எனது கைகளை அவளின் புண்டைக்கு கொண்டு சென்று அதன் உள்ளே விட்டு எனது விரல்களால் அவளை ஓக்க தொடங்கினேன். சில நிமிடங்களுக்கு பின்னர் அவளை படுக்கையில் கிடைத்தேன் மெதுவாக அவலின் உடலில் அனைத்து பகுதிகளிலும் முத்தமிட்டேன். அவளின் புண்டைக்கு நேராக சென்று எனது நாக்கால் நக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் சுகம் தாங்காமல் எனது தலையை அழுத்தி அவளின் தொடைகளால் தலையை அப்படியே பிடித்துக் கொண்டு தொடர்ந்து நாக்கு போட வைத்தால். அரை மணி நேர தொடர் முணங்களின் பின் இறுதியாக அவளை மதன நீர் எனது வாய்க்குள் சென்றது அதன் சுவை மிகவும் அற்புதமாக இருந்தது.
இப்போது நான் அவளின் ஓட்டைக்குள் எனது கோலை வேகமாக சொருகி வேகத்தைக் கூட்டி அடிக்க ஆரம்பித்தேன் சில நிமிடங்களில் அவளிடம் இருந்து ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் என்று முணங்கள் வெளிப்பட்டது. சிறிது நேரத்தில் அவள் எந்த தொடங்கி விட்டால்
டேய் தேவிடியா பையா சீக்கிரமா முடிச்சு உள்ள விடுடா என்னால் இதுக்கு மேல தாங்க முடியாது என்று கேட்க தொடங்கி விட்டால். இருபது நிமிட தொடர் குத்து பின் எனது விந்தை முழுவதுமாக அவளின் உள்ளே பிச்சி எடுத்தேன். நான் மெதுவாக எழுந்து ஜன்னல் அருகே பார்த்தபோது பகிர்ந்து போனேன் அங்கே விஜயாவின் அக்கா கீர்த்தி நின்று கொண்டிருந்தால். அவல் அவளின் விரலை விட்டு ஆட்டிக் கொண்டிருந்தல். அவள் என்னை பார்த்தவுடன் நான் அவளை பார்ப்பதை பார்த்து உடனடியாக அங்கு இருந்து சென்றால். இந்த விஷயத்தை நான் விஜயாவிடம் சொன்ன போது அவள் சிரித்துக் கொண்டே கூறி
கீர்த்திக்கு ஆச அதிகம் கொஞ்சம் முயற்சி பண்ணா அவ உனக்கு விழுந்து விடும். என்று கூறிவிட்டு என்னை கட்டிப்பிடித்தார் நாங்கள் இருவரும் அன்று 5 முறை செய்தோம் காலை 6 மணிக்கு அவள் எழுந்து அவள் வீட்டிற்கு சென்று விட்டாள்.
கீர்த்தி பார்க்க கருப்பு நித்யா மேனன்
போல இருப்பாள் , அவளின் முலை மிகப் பெரிய அளவில் இருக்கும். அவளுக்கு 2 குழந்தைகலுக்கு தாய் என்று சொன்னால் யாரும் நம்ப மாட்டார்கள். 33 வயதில் சிறு வயது பெண் போல் இருப்பாள். அவள் ஒரு பெண்கள் பள்ளில் சமையல் வேலை செய்கிறாள். அவளின் காம்புகளை சப்ப ஆர்வமாக காத்திருந்தேன். அவளுக்கு பள்ளியில் விடுப்பு தர மறுத்து விட்டதால் அவளால் குடும்பத்துடன் செல்ல முடியவில்லை.
மறுநாள் காலையில் எழுந்து குளித்து விட்டு, உணவு உண்ண ஹோட்டலுக்கு சென்ரேன். உண்டு மூடிக்கும் போது
அடையாளம் தெரிந்த ஒரு குரலால் ஈர்க்கப்பட்டேன். நிமிர்ந்து பார்த்து அதிர்ந்து போனேன் அது எனது பழைய வகுப்பு ஆசிரியை நிர்மலா என்னால் நம்ப முடியவில்லை சிறுவயதில் அவளைப் பார்த்து பலமுறை ஆசைப்பட்டேன். ஆனாலும் ஆவல் மீது இருந்த பயத்தால் நான் எந்த ஒரு முயற்சியும் செய்யவில்லை.
நிர்மலா- டேய் எப்படிடா இருக்க??
அவளின் குரல் என்னை சுய நினைவுக்கு கொண்டு வந்தது மரியாதை நிமித்தமாக எழுந்து அவளை வரவேற்றேன்.
நான்- நல்லா இருக்கேன் மிஸ் நீங்க எப்படி இருக்கீங்க
நிர்மலா – நான் நல்லா இருக்கேன் டா நீ தான் ஆள் அடையாளமே தெரியாம நல்லா வளந்துட்ட அழகா வேற ஆயிட்ட
நான்- விளையாடாதீங்க மிஸ் நீங்க தான் இன்னும் அப்படியே கியூட்டா இருக்கீங்க
நிர்மலா – நல்லா பேச கத்துக்கிட்டடா சரி ஃப்ரீயா இருந்தா ஒரு நாள் ஸ்கூலுக்கு வா எனக்கு லேட் ஆயிருச்சு நான் கிளம்பனும் என்று கூறிவிட்டு விடை பெற்றாள்
நான் அவள் செல்லும்போது அவரது பின்னழகை பார்த்து ரசித்துக் கொண்டிருந்தேன். சாப்பிட்டு முடித்துவிட்டு கீர்த்தி பார்க்க அவளை வீட்டிற்கு சென்றேன். அவள் ஒரு சுடிதார் மெல்லிய ஷாலுமடைந்திருந்தார். நான் அவளை குழந்தைகளை பார்த்து அவர்களுடன் சிறிது நேரம் விளையாடினேன். அவள் என்னை பார்த்துக் கொண்டே அவளின் வேலைகளை செய்து கொண்டிருந்தாள். அவளின் பார்வையில் ஒரு வித ஏக்கம் தெரிந்தது. கொஞ்ச நேரத்தில் அவள் குழந்தைகள் தூங்கி விட நான் சோபாவில் அமர்ந்து டிவி பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன்.
அவள் வேலைகளை முடித்துவிட்டு மெதுவாக என் அருகில் வந்து அமர்ந்தாள்.
நான் – என்னக்கா வேலைக்கு போகலையா??
கீர்த்தி -போகணும்டா இனிமேதான் கிளம்பனும் மத்தியானத்துக்கு மேல தான் வேலை இருக்கும்.
நான் – நான் இன்னைக்கு நிர்மலா மிஸ் பார்த்தேன் தெரியுமா அவங்க இன்னும் அப்படியே க்யூட்டா இருக்காங்க
கீர்த்தி – அப்படியா நல்ல விஷயம் தான் அவங்க இன்னும் அப்படியே தான் இருக்காங்க எந்த ஒரு விஷயத்திலும் மாறல
நான் – ஆமா அவங்க இன்னும் அப்படியே அழகா தான் இருக்காங்க வயசான மாதிரியே தெரியல
தங்கள் இருவரும் பேசிக் கொண்டாலும் நேற்று நடந்ததை பற்றியும் அவள் பார்த்தது பற்றியும் அவள் ஒன்றும் கூறவில்லை எனவே நானே அதை பற்றி கேட்க ஆரம்பித்தேன்.
நான் – நாம் அதை பத்தி பேச போறோமா இல்லையா p
கீர்த்தி – எத பத்தி டா என்று எதுவும் தெரியாத மட்டும் கேட்டல்
நான் – அதான் நேத்தி நீ என்னோட பெட்ரூம்ல என்னையும் விஜயாவையும் பார்த்துக்கிட்டு இருந்தது நான் பார்த்தேன்
கீர்த்தி – அது உங்க ரெண்டு பேரோட தனிப்பட்ட விஷயம் அதுல தலையிட எனக்கு எந்த உரிமையும் இல்லை அவன் என் தங்கச்சியா இருக்கலாம் அதுக்காக எல்லா விஷயத்துலயும் அவளை கட்டுப்படுத்த முடியாது
அவளின் இந்த பேச்சை நீ நிம்மதி படுத்தியது பயத்தில் இருந்த நான் மெதுவாக வெளியே வந்து அவளிடம் பேசத் தொடங்கினேன்.
நான் – நான் அத பத்தி மட்டும் இங்க பேச வரல நான் உன்ன அங்க பார்த்தேன் நீ என்ன பண்ணிக்கிட்டு இருந்தாலும் பார்த்தேன் ஏன் உனக்கு இந்த நிலைமை
அவள் பதில் கூற மறுத்து வேறு பக்கமாக திரும்பினால், ஆனாலும் விடாமல் தொடர்ந்து கேட்டுக் கொண்டிருந்தேன். சிறிது நேரத்தில் பொறுமை இழந்து அவளின் தோள்களை பிடித்து என் பக்கமாக திருப்பினேன். அவளின் கண்கள் கலங்கி இருந்தது அதை பார்த்து அதிர்ந்து போனேன். எனது தொடர் கேள்வி தான் அவள் வருத்தப்படுகிறாள் என்று நினைத்தேன் அவளிடம் மன்னிப்பு கேட்டேன்.
கீர்த்தி – நீ ஏண்டா மன்னிப்பு கேக்குற எல்லாம் என் நேரம் நீங்க எல்லாம் அவ்வளவு சொல்லியும் கேட்காம பணத்துக்காக இவனை கல்யாணம் பண்ணிக்கிட்டேன் அதனால வந்து வேணா இப்ப அவ என்ன கண்டுக்கறதே இல்லை நான் அவனுகு போரடிச்சுட்டேன்.
அவள் அழுது கொண்டே என் மீது சாய்ந்தால் நான் அவளை அழுகை சமாதானப்படுத்தி என் நெஞ்சோடு அணைத்துக் கொண்டேன்.
இதுதான் தக்க சமயம் இதை விட்டால் வேறு சமயம் கிடைக்காது என்று அவளின் இடுப்பின் எனது கைகளை படர விட்டு முதுகின் தடவினேன்
அவள் மெதுவாக என்னை நிமிர்ந்து பார்த்தால் எங்கள் இருவரின் முகமும் அருகருகே இருந்தது மெதுவாக அவளை உதட்டுடன் என் உதட்டை பொருத்தினேன். மெதுவாக வலது கையை அவளின் சுடிதாருக்குள் விட்டு உள்ளே பிரா போடாமல் தொங்கிக் கொண்டிருந்த அந்த இரண்டு முலைகளில் ஒன்றே பிடித்து பிசையை தொடங்கினேன். அவள் கண்களை மூடி ரசித்துக்கொண்டு மெதுவாக எனது பேண்டின் மீது தூக்கிக் கொண்டிருந்த என் தம்பியின் மீது கையை வைத்தால் கையை மெதுவாக உள்ள விட்டு தம்பியை வெளியே எடுத்து கையடிக்கத் தொடங்கினால்.
மெதுவாக அவலிடமிருந்து விலகி அவள் சுடிதாரை தலைவலியாக கட்டினேன் அவளின் முளைகள் இரண்டும் ஒன்றாக தூங்கிக் கொண்டிருந்தது அதன் மீது வாய் வைத்து சப்ப தொடங்கினேன் பார்க்க என்னதான் பெரிய முலைகளாக இருந்தாலும் அவை பாதி என் வாய்க்குள் சென்றது அவள் சுகம் காணாமல் எனது பின்பக்க தடையை பிடித்து அவளோடு அழுத்த தொடங்கினாள். எனது இடது கையால் அவளது லெக்கின்ஸ் கொள் கையை விட்டு புண்டை மேட்டை தடவ ஆரம்பித்தேன் அது கொஞ்சம் அதிக முடியுடன் ஒப்பி போயிருந்தது.
சிறிது நேரத்திற்கு பின் என் உதட்டை விடுவித்தாக மெதுவாக எனது பேண்டை முழுவதுமாக கழட்டி என் தம்பிக்கு முத்தமிட்டால். அதன் பின்னர் மெதுவாக அவள் என் கோழை வாய்க்குள் விட்டு சப்ப ஆரம்பித்தால். என்னதான் விஜயா அளவுக்கு இவளுக்கு அழகு இல்லை என்றாலும் இந்த விஷயத்தில் இவள் தான் அதிக அனுபவசாலி, நான் விஜயாவை சப்ப கூறிய போது அவள் எனக்கு பிடிக்காது என மறுத்து விட்டால். ஆனால் இவள் நான் கேட்காமலேயே அந்த சுகத்தை எனக்கு கொடுத்தாள்.
எனக்கு கஞ்சி வருவது போல் தெரிய அவளை உடனடியாக நிமிர்த்தி சோபாவிலே படுக்க போட்டேன். அவளின் பேண்டுகளை கழட்டி மெதுவாக அவளின் புண்டைக்கு முத்தமிட்டேன் பின்னர் அதை நாவால் அழுத்தமாக நக்கினேன்.
சுகம் தாலாமல் அவள மெதுவாகவும் முனங்கத் தொடங்கி என் தலையை அவளின் புண்டையோடு அழுத்திக் கொண்டாள். நான் நக்கிக் கொண்டே அவளின் முலையைப் பிடித்து கசக்க தொடங்கினேன். சிறிது நேர தொடர் தூண்டலின் பெயரில் அவள் மதன நீரை வெளியேற்றினால். அவள் என்னை பார்த்து வேகமா செய்டா என்னால தாங்க முடியாது இதுக்கு மேல என்று கூறி என் சுன்னியை கையில் பிடித்து பார்த்தால் அது கிட்டத்தட்ட மிகப்பெரியதாக இல்லாவிட்டாலும் சாதாரணமானதாக இருந்தது மேலும் உருளையாகவும் இருக்கும் . அவள் மெதுவாக அவளின் விரித்து காட்டினால்.
நான் உடனே உள்ளே விடாமல் மெதுவாக அதன் மேற்பரப்பை தேய்த்துக் கொண்டே இருந்தேன். அதை சுகம் காணாமல் டேய் புண்டை மகனே உள்ள விடுடா உள்ள விட்டு என்ன பாரபட்சம் பார்க்காம தேவிடியா மாதிரி குத்தி கிளி டா என கத்தினான். நான் எனக்கு அவளை பார்த்த ஆச்சரியமாக இருந்தது இதுவரை யாரிடமும் அதிகம் பேசாத அவள் பச்சை பச்சையாக திட்ட ஆரம்பித்தால். நான் எனது சுன்னியை வேகமாக அவளின் புண்டயினுள் விட்டேன். பல நாளாக ஓலு வாங்காத புண்டைய என்பதால் கொஞ்சம் டைட்டாக இருந்தது அவள் வழியில் கத்த தொடங்கினார்.  ஆனால் அதைக் கண்டு கொள்ளாமல் நான் வேகமாக உள்ளே விட்டேன்.
அவள் வழியில் பச்சை பச்சையாக என்னை திட்ட தொடங்கினல். டேய் தேவிடியா பயலே மெதுவா குத்துன்னு சொன்னேன் இல்ல டா. வெளியே எடுடா என கத்தினாள் நான் அதை கண்டுகொள்ளாமல் தொடர்ந்து வேகமாக இயங்கினேன் சிறிது நேரம் ஆக கட்டிய பின்னர் அவள் மெதுவாக முழங்கத் தொடங்கினால் சிறிது நேரம் கழித்து அவள் உச்சகட்ட சுகத்தை அடைந்தால்.
அரை மணி நேரத்திற்கு பின்னர் எனக்கு விந்து வந்தது நான் அவளிடம் எனக்கு வருதுடி என்று கூறினேன். அவள் என் முகத்தை பிடித்து அருகில் வந்து முத்தமிட்டு உள்ள விடுடா ஒன்னும் ஆகாது என்று கூறினான் நான் அவனை இருக கட்டி அணைத்துக் கொண்டு முழுவதுமாக உள்ளே விட்டேன் அதன் பின்னர் இருவரும் அதே நிலையில் கட்டிப்பிடித்தபடி படுத்துக் கொண்டேம்.
சரியாக 12 மணிக்கு அவளின் கைபேசியில் அலாரம் அடிக்க இருவரும் எழுந்தோம் அவள் என்னை பார்த்து முத்தமிட்டு என் வாழ்க்கையில் எவ்வளவு சந்தோஷப்பட்டதே இல்லை உனக்காக என்ன வேணாலும் பண்ணுங்க டா என்று கூறினால். நான் அவளைப் பார்த்துக் கொண்டு நாம் ஒரு வித்தியாசமான முயற்சியை செய்வோம் நாளை கழித்து என் வீட்டுக்கு நைட்டு வந்துரு என்ன சொல்லிவிட்டு எழுந்தேன். அவள் வேகமாக எழுந்து அவளின் உடைகளை அணிந்து விட்டு வேலைக்கு செல்ல தயாரானல்.
குழந்தைகளை பக்கத்து வீட்டில் விட்டுவிட்டு அவள் வேலைக்கு சென்று விட்டால். எதையோ சாதித்த திருப்தியில் எனது வீட்டிற்கு சென்று எனது படுத்து கொண்டேன். எனது கைபேசி எடுத்து அதில் சில sex toys ஆர்டர் செய்துவிட்டு விஜயா மற்றும் கீர்த்திகா சில உடைகளை வாங்கினேன்.
அடுத்த பகுதியில் இவர்கள் இருவரையும் ஒரே நேரத்தில் வைத்து செய்யப் போகிறேன்.
அடுத்த பகுதி
பகுதி 3 – நிர்மலா டீச்சரின் விருந்தோம்பல்
உங்களுக்கு கதை பிடித்திருந்தால் கமெண்ட் இன் உங்கள் கருத்துக்களை தெரிவிக்கவும்.
என்னை தொடர்பு கொள்ள கீழ்கண்ட முகவரியில் கூகுள் சேட்டில் தொடர்பு கொள்ளலாம்.
முக்கிய குறிப்பு— பெண்கள் மற்றும் ஆண்டிகள் மட்டும் தொடர்பு கொள்ளவும் ஆண்கள தயவு செய்து தொடர்பு கொள்ள வேண்டாம தொடர்பு கொள்ள வேண்டாம். ஏனெனில் அது எனது வரம்பிற்காப்பாற்பட்டது. எனவே தயவு செய்து பெண்கள் ஆண்ட்டிகளை தவிர வேறு யாரும் தொடர்பு கொள்ள வேண்டாம்.
தொடர்பு கொள்ள வேண்டிய முகவரி

கதையில் ஏதாவது மாற்றம் செய்ய விரும்புவோர் அல்லது உங்களது கருத்துக்கள் வரவேற்கப்படுகிறது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு