என்னுடைய வாழ்க்கையில் இது போன்ற திருப்பங்கள் ஏற்படும் என்று நான் நினைக்கவில்லை. என் சித்தியை சில ஆண்டுகளுக்கு முன்பு பார்க்கும்போது இவளைப் போன்ற அழகி மனைவியாக வேண்டும் என்று நினைத்தேன் ஆனால் அவளையே மனைவி போல உரிமையுடன் அனுபவிப்பது அலாதி இன்பம் தருகிறது.
சென்ற பகுதியில் கூறியது போல அவளுடன் உறவு வைத்துக் கொண்டு இருந்தேன். மேலும் ஜெனியுடன் இணைந்து வேலை செய்ய ஒரே குதுகலமாக இருந்தது. ஜெனியுடன் நல்ல நெருக்கம் ஏற்பட்டது அவள் என்னை ‘டா’ போட்டு அழைக்க நான் வாங்க போங்க என்று நின்று கொண்டேன்.
ஒரு மாதம் கழிந்தது வேலை அதிகம் அதனால் அன்று சித்தி வீட்டுக்கு போகவில்லை. சித்தி போன் செய்தாள். நான் போனை எடுத்துக்கொண்டு மாடிக்கு சென்றேன்.
சித்தி : என்னடா கெளம்பிட்டியா
நான் : இல்ல சின்னம்மா…
சித்தி: நல்லவேளை…
நான்: எதாச்சும் வாங்கி வரனுமா…
சித்தி : இல்லடா .. பாப்பா கு சந்தேகம் வந்துருச்சு..
நான் : (பதட்டத்துடன்) கண்டுபிடிச்சுடாலா….
சித்தி: இல்ல…” ஏன் அண்ணே சும்மா நம்ம வீட்டுக்கு வருது” என்று கேட்டாள்.
நான் : அவ்ளோதானா.. நீங்க என்ன சொன்னீங்க
சித்தி : நான் எதோ சொல்லி மழுப்பிடேன் .. நீ கொஞ்சம் நாள் வராத என்றால்.
நான் : சரி டீ என் கள்ள பொண்டாட்டி..
என்று கூறி அவளை பேச விடாமல் கட் பண்ணிவிட்டேன்.
எனக்கு தெரிந்து எங்கள் கள்ள காதல் வாழ்க்கையில் இது தான் முதல் முறை அவளை டீ என்று அழைப்பது..
அவளுடன் உறவு வைத்துக் கொள்கிறேன் அனுமதி இல்லாமல் அனுபவிக்கிறேன் இருந்தும் மரியாதையுடன் நடந்து கொள்ளவே என் மனது கூறுகிறது..
இப்படி இரண்டு வாரங்கள் போக என் நண்பன் சுதாகர் இரண்டு வருடமாக ஒரு விதவை பெண்ணை வப்பாட்டியாக மெய்டன் செய்து கொண்டு இருந்தான். திடீரென மாப்ல என் செட்டப் உன்கூட பேச வேண்டும் என்றாள் என்று கூறினான்.
நானும் சரி எதோ முக்கிய விஷயம் என்று எண்ணி அவள் வீட்டுக்கு சுதாகர் உடன் போனேன். அங்கே
சுதாகர் : மாப்ல எங்க ரெண்டு பேருக்கும் திரிசம் பண்ணணும் தோனுச்சு எனக்கு யார் நம்புரதுனு தெர்ல அதான் உன்ன கூட்டிட்டு வந்தேன்.. . சங்கிதாவும் அதைதான் சொல்லுச்சு…என்றான்.
நானும் ஆசையாய் சரிடா எப்போ பண்ணலாம் என்று கேட்டேன்.
சங்கீதா : சுதாகர் வீட்ல அடுத்த வெள்ளி ஊருக்கு போராங்கலாம் நாம அன்னைக்கு பண்ணலாம் என்றாள்.
நானும் கூட எதோ ஆசையில் சரி என்று உடனே செல்லி விட்டேன். இருப்பினும் அவனிடம் திரிசம் பற்றி ஆசையை தூண்டியது நானே எனக்கு சங்கீதா மேல் ஒரு கண் ஏனென்றால் அவள் ஒரு செம்ம நாட்டு கட்டை. இன்று திங்கட்கிழமை இன்னும் 4-5 நாட்கள் உள்ளது ஆனால் ஆர்வம் தாங்க வில்லை. ஏற்கனவே 2 வாரம் சித்தியுடன் ஒன்னும் நடக்கவில்லை.
(இது போன்ற தகாத உறவு வைத்துக் கொண்டு இருப்பவர்களுக்கு என் வேண்டுகோள் பெரியவர்களுக்கு சந்தேகம் வந்தால் கூட சிறு பிரச்சனை தான். இப்படி சந்தேகம் வரும் நபர்கள் அதிகபட்சம் பூமர்களாகதான் இருப்பார்கள் வேலை எதுவும் இருக்காது அதனால் எதையாவது செய்ய மனம் தூண்டும் தன்னை சிறந்த மனிதர் என்று காட்டிக்கொள்ள நமது உறவை நிரூபிக்க பார்ப்பார்கள்.
ஆனால் விவரம் தெரியத் தொடங்கும் குழந்தைகள் சந்தேகம் வந்தால் நமது செயல்களை அதனுடன் நிறுத்திக் கொள்ள வேண்டும் பாவம் நம் சுகத்திற்காக அவர்களை மனரீதியாக வருந்த செய்ய கூடாது. இது என் வேண்டுகோள்.)
சங்கீதா பற்றி சொல்ல வேண்டும் என்றால் அவள் ஒரு 32 வயது சிரித்த முகத்துடன் இருக்கும் அழகான பெண். 3வது படிக்கும் குழந்தைக்கு தாய் அவள் கணவன் ஒரு மேஸ்திரி. ஒரு வீட்டில் பூச்சு வேலை செய்யும் போது கீழே விழுந்தது இறந்து விட்டார்.
இப்போது அவள் பெண்களுக்கான தையல் செய்து பிழைத்து வருகிறாள். அவள் சைஸ் சுமார் 36-30-34 இருக்கும் அவள் கலசங்கள் நல்ல பெரிதாக இருக்கும். இரண்டாம் கல்யாணம் வேண்டும் என்று கூறி குழந்தையை நல்ல தாயாக வளர்த்து வருகிறார். பார்க்க கோயம்புத்தூர் மாப்பிள்ளை படம் சங்கவி போலவே சற்று மாநிறமாக இருப்பாள்.
சுதாகர் இவள் கூட லிங்கில் இருப்பது யாருக்கும் தெரியாது அவள் என் சித்தியை போல நல்ல புத்திசாலி. அவன் கொஞ்சம் அரைவேக்காடு ஆயினும் அவள் கரக்டாக மேனேஜ் செய்து வந்தாள்.
எனக்கு சங்கீதா நினைவாக வருகிறது அந்தமாதிரி ஒரு கட்ட தானாக தேடி வருது எப்படி தான் அடக்க முடியும். நல்லவேளையாக என் அக்கா சுடிதார் ஆல்டர் செய்ய வேண்டும் என்றாள். ஆனால் அவர் வழக்கமாக போகும் டெய்லர் கடை தூரம் எனவே சங்கீதாவிடம் அழைத்து சென்றேன் அங்கு குடுத்து விட்டு வீட்டுக்கு திரும்பினோம்.
மீண்டும் துணிகளை வாங்கி வர அன்று மாலை சென்றபோது அவளிடம் நம்பர் வாங்கி கொண்டு வந்தேன். இந்த 2-3 நாட்கள் போனிலேயே உரையாடி நாங்கள் இருவரும் ஒரு மைன்ட்செட்டிர்க்கு வந்தோம்.
அன்று வெள்ளிக்கிழமை வந்தது காலை முதல் எனக்கு நாள் ஏனோ மெதுவாக நகர்ந்து.
சங்கீதா நினைவுகள் என்னை ஆட்கொண்டது மனதுக்குள் ஒரு பிளேன் போட தொடங்கினேன் எப்படி எல்லாம் ஓக்கலாம் எந்த angle சரியாக இருக்கும் என்று, திடீரென சித்தி ஞாபகம் வந்தது அவளுக்கு துரோகம் செய்கின்றேனா என்ற கேள்வி எழுகிறது என் மனதில் ,இப்போது அது பெரிய விஷயம் இல்லை ஆனால் எங்கள் உறவு தொடங்கிய சமயம். நான் சித்தி மேல் உண்மையாக காதல் வயப்பட்ட நிலையில் இருந்தேன்.
சங்கீதாவிற்கு போன் போட்டு நான் வரவில்லை என்று கூறிவிடலாம் என்று எண்ணி கால் செய்தேன் ஆனால் அவள் எடுக்கவில்லை.
மாலை 7 மணி ஆனது ஒருமுறை யோசனை செய்தேன் இது துரோகம் ஆனால் என் சித்தியை அனுபவித்தது என் குடும்பத்திற்கு செய்யும் பெரிய துரோகம் அதற்கு இது பரவாயில்லை.
8:30 மணியளவில் என் வீட்டில் நான் சுதாகர் வீட்டில எல்லோரும் ஊருக்கு போட்டாங்க அவன் கூட துணைக்கு படுப்பதாக கூறி அவன் வீட்டுக்கு சென்றேன்.
உள்ளே சென்று அமர்ந்து இருந்தேன் அவன் வீட்டு கிச்சனில் இருந்து சங்கீதா வெளியே வந்து “வாடா என் புது புருஷ”
சங்கீதா : அவ்ளோ அவசரமா மதியமே கால் பண்ண
என்று பேசியவாரு என் அருகில் சோபாவில் அமர்ந்தாள்
நான் : இல்ல சும்மாதான். சரி நீங்க எப்ப வந்தீங்க
சங்கீதா : 7 மணிக்கு வந்தேன்.. சும்மா வாடி போடி னு கூப்புடு
நான் : அப்படியா சரி விடு
சங்கீதா : சாப்டியா..?
நான் : இன்னும் இல்ல . அவன் எங்க..‌?
சங்கீதா : அது மெடிக்கல் போய்யிருக்கு..நாம வேனா அவன் வரும் வரைக்கும்….
என்று என் உதடுகளை அவள் உதடால் கவ்வி இழுத்தாள்.
சில நிமிடம் எனக்கு எதுவும் புரியவில்லை பிறகு சற்று சுதாரித்துக் கொண்டு நானும் அவளுடன் ஈடு கொடுக்க அந்த சமயம் சுவை மிகுந்த தருனமானது. எனது முகத்தை சற்றே வலது பக்கத்தில் சாய்த்து அவளை விட்டு விட்டு உரிய தொடங்கினேன்.
முதலில் அவள் என் உதடுகளை பிடித்து அவள் புறம் இழுக்க மீண்டும் நான் அவளை என் பக்கமாக இழுத்தேன். அப்படியே அவள் நாக்கை என் நாக்கால் நக்கினேன் தடவினேன் என் எச்சிலை அவள் வாய்க்குள் தள்ளினேன்.
எனது கைகள் அவளது தொடைகளில் இருந்தது எனக்கு இரண்டு கைகள் இருப்பது ஞாபகம் வந்தது அவளின் இடுப்பை கடந்து மொலையை பிடித்து கசக்க ஆரம்பித்தேன்.
உடனே அவள் என்னை தள்ளிவிட்டு சிரித்தபடி எழுந்து போனாள்.
நான் : ஏய்…ஏன் போற…?
சங்கீதா‌ : அதுக்குள்ள வேனுமா… வெயிட் பண்ணுங்க சார்…
அவள் மொலை இரண்டும் நல்ல கின் என்று இருந்தது ஆனால் அதை அனுபவிக்க விடாமல் செய்து விட்டாள் க்கிராதகி. சரி அவன் வரும் வரைக்கும் அவளிடம் பேசலாம் என அவளை அருகில் அழைத்தேன்.
சங்கீதா : போடா வரமாட்டேன்…
நான் : சும்மா பேசலாம்நு கூப்பிட்டா ரொம்ப பண்றியே.. போ
என்று கூறி கோபமாக முகத்தை மாற்றினேன்.
சங்கீதா: அப்படி என்னடா பேசனும்….
நான் : எங்க செட்ல 5-6 பேர் இருந்தும் நீ என் என் கூட பண்ணும் என கூப்பிட்ட.
எங்கள் கேங்கில் பார்க்க smart ஆக 2 பேர் இருந்தும் என்னை ஏன் கூப்பிட்டாள் என்ற கேள்வி எழுந்தது எனக்கு..
சங்கீதா : நான் எங்க கூப்பிட்டேன் அவன் தான் சொன்னான்.
நான் : அவன் ஒரு அரைவேக்காடு அவன் கண்டிப்பா சொல்லி இருக்கமாட்டான் …
சங்கீதா : ஆமா கரேக்ட் அவன் அரைவேக்காடு தான்.
எனக்கும் தெரியல உன்ன தான் பிடிச்சிருக்கு அதான் உன்னோட செய்யனும்னு தோனுச்சு.
சுதாகர் வந்தான் காண்டம்,ஜூஸ் பழங்கள் எல்லாம் வாங்கி கொண்டு என்ன மாப்ளை ஆரம்பிக்கலாமா..
சரி என்று மூவரும் கூற அவன் கதவை அடைத்துவிட்டு தாழ்ப்பாள் போட்டு விட்டு ரூமுக்கு சென்றோம். எனக்கு படபடப்பாக இருந்தது. சுதாகர் சட்டை பேன்ட் எல்லாத்தையும் அவுத்து விட்டான். ஜட்டி மட்டும் அணிந்து கொண்டு அவளை நெருங்கி வந்து பின் பக்கமாக அவள் மொலை இரண்டையும் பிணைய தொடங்கினான். நானும் ஆசையில் சரி சொல்லி விட்டேன் அவன் முன் நிர்வாணமாக சங்கடமாக இருந்தது.
சுதாகர்: மாப்ல வாடா..
நானும் டிரஸ் எதையும் கழட்டாமல் அவள் இடுப்பை பிடித்து இதழ்களை உறிய தொடங்கினேன். அவள் இடுப்பு நல்ல கச்சிதமாக இருக்கின்றன என்பதை உணர்ந்து கொண்டேன் அவளை முத்தமிட்டேன்.
பிறகு நான் ஆர்வம் தாங்க முடியாமல் அவள் சேலையை உருவி கீழே விட்டேன். இப்போது அவள் உடலில் இடுப்பு பகுதி மட்டும் சேலை இருந்தது.
சுதாகர் இன்னும் அவள் முலையை பிடித்து கொண்டு தான் சுன்னியை அவள் குண்டியில் தேய்த்து கொண்டு அவள் தோளில் கடித்துக்கொண்டு இருந்தான்.
நான் பிறகு அவள் இடுப்பை பிடித்து இருந்த சேலையை அவிழ்த்து விட்டு பாவாடையுடன் நிற்க வைத்து பார்த்தேன் என்னாமா தலதல என்று இருந்தால். அவள் லோஹிப் போல சேலை கட்டி இருந்தாள். வயிற்றில் சிறிய தொப்பை என்னை சூடாக்கியது. அவள் என் இடுப்பு பகுதியில் கைவைத்து அப்படியே முதுகை அடைந்தால் பின் என்னை இழுத்துக் உதட்டில் முத்தமிட்டாள். அப்படியே எனது கைகளை உயர்த்த சொல்லி லாவகமாக டீ-சட்டை கழட்டினாள்.
நன்றாக போய்க்கொண்டு இருக்க சங்கீதா ஆஆஆவ்….வ்அஆஹ் என்று ஓலமிட்டாள் . என்னவென்று பார்த்தால் சுதா அவளின் புண்டையை பாவாடையுடன் பிடித்து அழுத்தி விட்டான். எனக்கு இதை பார்க்க நன்றாக இருந்தது.
சுதாகர் : என்னடி எதோ புது பொண்ணு மாதிரி கத்துர…கண்டாரோழி..
சங்கீதா: ஆமாட தேவுடியா பையலே…என் புது புருஷனுக்கு நான் புது பொண்ணு தான் ..
இந்த மாதிரி சொற்க்கள் எல்லாம் என் சித்தியிடம் கிடைக்காது… எனக்கு குதுகலமாக இருந்தது. 3 வாரமாக அடைக்கி வைத்து இருந்த காஜை இன்று முடிக்க போகின்ற பொழுது சந்தோஷமாக இருந்தது.
சுதா அவளின் பாவாடையை அவிழ்த்து விட்டு அவளின் குண்டியை கடித்து கொண்டு இருந்தான் நானும் கூட பேன்டை கழட்டி விட்டு அவளின் மொலையை கசக்க ஆரம்பித்தேன் அது சற்று இறுக்கமாக தொங்கி கொண்டிருந்தது. மேலும் அது நல்லா பெருசாக இருந்தது. நான் அவளை நெருங்கி அவளின் வலது மொலையை சப்பிக்கொண்டே இடது முலையில் என் வலது கை வைத்து அமுக்கினேன்.
அவளோ சுகம் அதிகமாக அஅஅஅஆஆஆஆஆஆஹ்..ம்ம்ம்ம்…யாயாய..ஸ்ஸ்…. ஹாஹாஹா என்று சொல்லி கொண்டே இருந்தாள்.
இதற்கிடையில் சுதாகர் அவள் கால் வழியாக புண்டையில் விரல் விட்டு ஆட்டிக் கொண்டே பின் பக்கமாக உட்கார்ந்து குண்டிகளை கடித்துக்கொண்டு இருந்தான். நானும் பால் வராத அவள் முலையில் பால் எடுத்து கொண்டு இருந்தேன். என் சுன்னியை ஜட்டியோடு பிடித்து உருவுவது போல் உணர்ந்தேன்.
உணர்ச்சி அதிகமாகி அவள் என் தலையை இருக்கி கட்டி அணைத்து கொண்டாள், அவள் பக்கமாக அழுத்தி பிடித்தாள். இன்னும் அவள் சத்தம் நிற்கவில்லை. சட்டென்று உணர்ந்து அவளிடம் இருந்து தலையை தூக்கிப் பார்த்தால் என் சுன்னிய உருவி விட்டு கொண்டு இருந்தது அந்த சில்றப்புண்ட சுதாகர்.
நான் பார்ப்பதை அவள் கவனித்து கீழே பார்த்தாள். உடனே அவனை தள்ளிவிட்டு “அட புண்டாமவனே அவன் குஞ்சை ஏன்டா உருவிட்டு இருக்க” என்று கேட்டாள்.
அவன் சிரித்தான். பிறகு அவளை நெருங்கி வந்து இழுத்து கொண்டு போய் பெட்டில் தள்ளி அவளை டாகி போல உட்கார வைத்து புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தான் அவள் ஓவர் மூடாகி அவனை நடு பெட்டில் படுக்க வைத்து அவன் முகத்தில் தனது புண்டையை வைத்து அழுத்தினாள்.
என்னை அருகில் அழைத்து என் ஜட்டியை கழட்டி உள்ளே புடைத்து கொண்டு நின்ற என் சுன்னியை ஊம்பினாள். என்ன சுகம் என் சித்தி இதை செய்யமாட்டார்கள் ஆனால் இவளோ நான் கேட்காமல் என்னை அழைத்து ஊம்புகிறாள்.
ஊம்பல் சுகத்தை உணர்ந்தேன். பல் கூட படவில்லை அவ்வளவு நேர்த்தியாக ஊம்பினாள் சங்கீதா..
ஒரு இரண்டு நிமிடம் தான் கடந்திருக்கும் எனக்கு வருவது போல் உணர்ந்தேன் உடனே அவளை விட்டு விலகி போனேன்.
சங்கீதா: ஏன்டா வருதா…
நான்: ஆமா
சங்கீதா: சரி இரு..
பிறகு சுதாகர் எழுந்து அவளை பின் புறமாக அவளை ஓக்கலாம் என்று ரெடி ஆனான்.
நானும் காண்டம் எடுத்து போட்டுக்கொண்டு தயார் ஆனேன் . சுதாகர் “மாப்ல இரு 2நிமிஷம் வரேன் என்று சொல்லி விட்டு வெளியே சென்றான்.
அதற்குள் நான் அவளை ஒரு சைடாக படுக்க வைத்து பின் புறமாக சென்று அவள் இடது காலை தூக்கிப் பிடித்துக் கொண்டு என் 6 இஞ்ச் பூலை அவள் புண்டைக்குள்ளே நுழைத்தேன். பின்பு அவளின் மொலையை பிடித்து கொண்டு என் பூலை புண்டைக்குள் இயக்க ஆரம்பித்தேன்.
சுதாகர் கூட கையில் எண்ணை பாட்டிலுடன் வந்தான். “ஓ start பண்ணியாச்சா என்று கூறி பாட்டிலை மேசை மீது வைத்து விட்டு எங்கள் இருவரையும் தொடையை பிடித்து திருப்பினான்.
அதாவது நான் இப்போது கீழே இருக்க என் மேல் சங்கீதா இருந்தாள் ஆனால் இன்னும் என் சுன்னி அவள் புண்டைக்குள் இருந்தது.
அவனும் ஜட்டியை கழட்டி விட்டு அவன் 4.5 இன்ச் குஞ்சில் காண்டம் மாட்டிக்கொண்டு இவள் புண்டையில் செலுத்தினான்.
அய்யோ….ம்மா.ம்மா…என்று கத்தினாள் சங்கீதா பாவம். பினீ இரண்டு சுன்னி ஒரு புண்டைக்குள் திணித்தால் எப்படி இருக்கும்…
சங்கீதா : ஏன்டா இப்படி பண்ண….
சுதாகர் : நீ இதுதான ஆசபட்ட அப்பரம் என்னடீ….
நான் கீழே இருந்து கிரிப்பிர்காக அவள் மொலையை பிடித்து கொண்டும் . சுதாகர் மேலிருந்து அவள் இடுப்பை பிடித்துக்கொண்டு ஒன்றாக ஓக்க தொடங்கினோம்.
ஆஆஆஹ்…ம்மாஅஅஅஅ..அவ்வ்ஸ்ஸ.. ப்ப்ப்பாஹ்.அர்ஹ்…ஆஹ்ஹ்ர்க்கா…
ஊஹ்…ஊவ்…ஊஹ்…எஎஏஏஏஏஏய்… என் கத்தினாள் சங்கீதா.
2-3 நிமிடம் கழித்து அவளுக்கு அது சுகமாக மாரியது…..
ஒரு 2 நிமிடம் இருக்கும் அவள் தன் காம நீரை வடிய விட்டாள். அது பீரிட்டு வந்து சுதாகர் அடி வயிற்றில் அடித்து என் இடுப்பில் வடிந்தது நல்ல மிதமான சூடு.. அந்த position ல் ஒரு பத்து நிமிடம் ஓத்து இருப்பேன் எனக்கு வடிந்து விட்டது….
எனக்கு வந்ததை உணர்ந்து சங்கீதா “ஏன்டா ஊத்திட்டியா…”
நான் : ஆமா….
சுதாகர் : என்னடா இவ்வளவு தான் உன்னோட கேபாசிட்டியா…
நான் : எனக்கு தெரிஞ்சு நான் ஸ்ட்ராங்கா தான் இருக்கேன். ஏன் 15 நிமிடம் average தான
சுதாகர் : ஓரமாய் நின்று என் டைமிங் பாரு என்றான்
நானும் விளகி பாத்ரூம் சென்றேன் எனக்கு சங்கடமாக இருந்தது என்னடா இந்த குட்டி குஞ்சு தாய்லி என்ன இப்படி சொல்றான். சித்தி கூட நல்லா இருக்குனு தான் சொன்னா எப்படி இது சாத்தியம் என்று மனதில் நினைத்து வருந்தினேன்.
எல்லாம் கழுவி விட்டு வெளியே வந்தேன் இன்னும் ஓத்து கொண்டு இருந்தான் இன்னும் வரவில்லை என்பது புரிந்தது. அவர்களை பார்த்து கொண்டு இருந்தேன் சில நிமிடம் கழித்து அவனும் உச்சம் அடைந்து விட்டான் சுமார் 30 நிமிடம் ஓத்து இருப்பான் சரி என்னவோ அவன் உடல்வாகு என்று எண்ணி கவலைப்பட்டேன்.
பிறகு அடுத்த ரவுண்டுக்கு தயார் ஆனேன் அவளை நெருங்கி அவள் பின்னால் இருந்து இடுப்பை பிடித்து பிசைந்தேன் அப்படியே அவள் மொலையை பிடித்து கொண்டு அவளின் இதழ்களை ருசித்தேன். என் வலது கை அவள் மொலையை பிடிக்க என் இடது கையை அவள் புண்டையில் வைத்து கசக்கி எடுத்தேன். அவள் “உள்ளே விடுடா” என்று முனகினாள்.
அவளை படுக்கையில் ஓரத்தில் மல்லாக்க கிடத்தி இரு கால்களையும் விரித்து வைத்து எனது சுண்ணியைப் பிடித்து அவள் புண்டைக்கு மேல் தேய்த்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் முனகினாள் கத்தினாள் கதறினால். உள்ள விடுடா என்றாள் மீண்டும் அவள் சொல்வதை கேட்காமல் இன்னும் தேய்த்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் கால்கள் விரைத்தது வேகமாக துடித்துக் கொண்டே அவள் தண்ணீரை பீய்ச்சி அடித்தாள்.
மிகவும் சோர்ந்து காணப்பட்டாள் நானோ அவளை திருப்பிப்போட்டு காண்டத்தை கலட்டி விட்டு என் சுன்னியை சற்று எண்ணை தடவி அவள் குண்டிக்குள் விட்டேன் அவள் குண்டிகள் ஏற்கனவே பூலை வாங்கி இருக்கிறது என்று நல்லா தெரிந்தது. நான் சற்று மெதுவாகவே உள்ளே விட்டேன் அவள் கொஞ்சம் சினுங்கினாள் பின் சற்று வேகமாக ஓத்தேன் 10‌ நிமிடம் கழித்து அவள் குண்டிக்குள் விட்டேன்.
பிறகு அங்கு கட்டிலில் படுத்து இருவரும் கட்டிப் பிடித்து தூங்கினோம். ஆனால் சுதாகர் இரண்டாம் ரவுண்ட்க்கு இணையவில்லை காலையில் எழுந்த போது தான் அவனை கவனித்தேன். சங்கீதாவுக்கு அந்த புறம் இருந்தான். நான் எழுந்து டீ வாங்கி வந்து இருவரையும் எழுப்பினேன்.
சுதாகர் எழவில்லை. அவள் மட்டும் எழுந்தாள். முகம் கை கால் கழுவி விட்டு டீ குடித்தால் பின் அவள் உடைகளை அணிந்து கொண்டு நான் முன்னாடி சென்று யாரும் இல்லை என்பதை உறுதி செய்ய அவளும் கிளம்பி வீடு சென்றாள் நானும் வீடு வந்தேன்.
(தொடரும்)

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு