வணக்கம் என் பெயர் கேசவன் வயசு 55 நான் தனியார் நிறுவனத்தில் வேலை பாக்குறேன். என் மனைவி பெயர் கோமதி வயசு 48 பார்க்க நடிகை சுகனிய மாதிரி இருப்பா. எங்களுக்கு ஒரு பையன் பெயர் ரகு வயசு 24. தனியார் வங்கியில் மேனேஜர் ஆக வேலை பாக்குறான். எங்களுக்கு சொந்த வூர் கன்னியாகுமாரி. நாங்கள் இப்போம் இருக்கது மதுரை பக்கம்.
பையன் வேலை பார்த்து அதே வங்கியில் அவன் கூட வேலை பார்த்து பெண்ணுடன் பழக்கம் ஏற்பட்டு அவளை காதலித்தன். முதலில் நாங்கள் அதுக்கு ஒத்து கொள்ள வில்லை காரணம் அவளுக்கு ஏற்கனவே திருமணம் ஆக்கி விவாகரத்து ஆக்கி இருந்தது. அவள் பெயர் மாதவி வயசு 32.
அவள் தந்தை ரியல் எஸ்டேட் மற்றும் அரசியல் சார்ந்த ஒரு கட்சியில் இருப்பதால். நல்லா செல்வாக்கு மிக்கவர் என்பதால். பையன் ஓட எதிர் காலம் கருதி நாங்கள் இதுக்கு ஒத்து கொண்டோம். மாதவி பத்தி சொல்ல வேண்டும் என்றால் நல்லா அடக்கமான பொண்ணு. பார்க்க நடிகை சமந்தா மாதிரி இருப்பா.
நானும் என் மனைவியும் மாதத்தில் இரண்டு மூணு நாட்கள் உடல் உறவு வைத்து கொள்ளுவோம். ஆனால் எனக்கு சில நாட்கள் என் மனைவி மீது உள்ள மோகம் குறைய ஆரம்பித்தது. அதற்கு காரணம் என் மருமகள் மாதவி.
நான் என்னைக்கும் என் மனைவிக்கு தூரகம் நினைத்து கூட கிடையாது. ஆனால் மாதவியை பார்க்கும் முன்னாடி வரைக்கும். என்னால் மனைவியை திருப்தி படுத்த முடியவில்லை. இந்த விஷயம் என் மனைவிக்கும் தெரியும்.
அவள் என்னிடம் இது பத்தி பல முறை கேட்டு இருக்கிறாள். ஆனால் நான் அவங்களுக்கு இப்போம் தானே கல்யாணம் ஆச்சு நாம இப்போம். வேணாம் என்று சமாளித்து வந்தேன். அதனால் என் மனைவியும் ஓல் கிடைக்காம காஞ்சி போய் இருந்தாள்.
மாதவி கணவனை கூட்டிட்டு அவன் கூட ஹனிமூன் சென்றாள் நான் மாதவியை நினைத்து அன்னைக்கு என்ன மனைவியை புரட்டி எடுத்தேன். மாதவி என் மனைவியை விட என்னிடம் சகஜமா பேசுவாள். அவளுக்கும் என் மேல் ஏதோ ஏக்கம் இருக்கும் என்று நினைப்பேன்.
அவள் சென்ற இரண்டு நாள் கழித்து நான் மனைவியை திருப்தியாக ஒத்து விட்டு அவளை தூங்க வைத்தேன். அப்போம் என் மொபைல் க்கு மெசேஜ் வர நான் எடுத்து பார்தேர்ன் யார் என்று. அது வேற யாரும் இல்லை என் மருமகள் தான்.
மருமக : மாமா என்ன பண்ணுறீங்க.
நான் : படுத்து இருக்கேன்.
அவள் : ஹ்ம்ம் அத்தையை பணியாச்சா.
நான் : என்ன மா சொல்லுற நீ.
அவள் : மாமா டெய்லி நீங்கள் அவங்கள பன்னிட்டு இருந்திங்க. இப்போம் எங்கள் கல்யாணத்துக்கு அப்றம் நீங்கள் அத்தைய தொடவே இல்லனு அன்னைக்கு அத்தை சொன்னாங்க. அதன் நீங்கள் சந்தோசமா இருக்கட்டும் னு நான் அவரை இங்க கூப்பிட்டு வந்துட்டேன்.
நான் : ஆஆ மா நீங்கள் ஹனிமூன் தானே போய் இருக்கீங்க. என் மனைவி எப்போம் இதை சொன்னால் மா உன்கிட்ட.
அவள் :மாமா நாங்கள் இங்க ஹனிமூன் க்கு எல்லாம் வரல உங்க பையன் நம்ம வீட்டுலியே ஒழுங்கா பண்ண மாட்டார் இங்க வந்து எங்கள் பண்ணவா போறார்.
நான் : என்னமா சொல்லுற நீ?
அவள் : அம்மாம் மாமா உங்க பையன் ஒன்னும் உங்கள மாதிரி இல்லை அந்த விசயத்துல ரொம்ப வீக்.
நான் : என்னமா சொல்லுற நீ இது பத்தி நீ எதுவும் சொல்லல மா. உங்க அத்தைக்கு தெரியுமா இது.
அவள். அட போங்க மாமா தெரியும் அவங்களுக்கு இன்னோனு தெரியும் மாமா.
நான் : என்ன மா அந்த இன்னோனு?.
அவள் : நீங்கள் என்னைய வீட்டில் திருட்டு தனமா பாக்குறது.
நான் : (அதை கேள்வி பட்டு எனக்குள் விர்வை வடிய) என்னமா சொல்லுற நீ. ?
அவள் : மாமா எனக்கும் இது மொதலே தெரியாது. அத்தை சொன்ன பிறகு தான் தெரியும். அதன் பிறகு நானும் கவனித்தேன். அத்தை சொல்லுறது உண்மை தான்.
எனக்கு இன்னும் வியர்த்தது நான் என் மனைவியை பார்த்தேன். அவள் ஓல் வாங்கிய கலைப்பில் தூங்கி கொண்டு இருந்தாள். எப்படி தெரியும். என்று யோசிக்க தொடகினேன்.
அவள் : மாமா என்ன ஆச்சி இருக்கீங்களா.
நான் : ம்ம்ம்ம்.
அவள் : மாமா நீஙபா நான் குளிக்குறது ஒளிஞ்சி நின்னு பாப்பிங்க தானே.
என்று அவள் கேட்ட உடன் எனக்கு தூங்கி வாரி போட்டது.
ஆமாம் அவள் குழிப்பதை நான் பல முறை பார்த்து கை அடித்து இருக்குறேன். அவள் குளித்து உடன் பாத்ரூம் சென்று அவள் காலத்தி போட்ட பாவாடை ப்ரா எல்லாம் என்னுடைய விந்து மூலம் துடைப்பேன். ஒருவேளை அது வைத்து என் மனைவி அதை கண்டு பிடித்து இருப்பாளோ. 🤔
என்று யோசிக்க தொடகினேன்.
பழைய நினைவுகள் எனக்குள் வர ஆரம்பித்தது. எங்களுக்கு திருமண அக்க்க சில மாதங்கலில் மாணவியில் அம்மா எங்கள் வீட்டுக்கு வந்து இருந்தார். அப்போம் அவளின் பாவாடை எல்லாம் என்னுடைய காஞ்சி ஊத்தி நிரப்பினேன். முதலில் கண்டு பிடிக்க வில்லை. அப்றம் என்ன மனைவி அதை நான் செய்யும் போது பார்த்து விட்டால்.
அப்போம் எனக்கு என்னோட வாழ்கை நாசம் ஆக்கி விட்டதோ என்று பயம். மனைவி நேரம் படுக்கை அரை சென்றாள். நான் அவள் சமாதானம் படுத்த அவள் பின்னாடி சென்றேன். அவளிடம் மன்னிப்பு கேட்டேன். இனிமேல் இப்படி பண்ண மாட்டேன் என்று உறுதி கொடுத்தேன். அவள் என்னிடம்.
வந்து பேசினால் அவள் அம்மா கூட செய்ய அவள் ஓகே என்றால். அவள் அம்மாவிடம் கேக்க சொன்னேன். அவங்க வெளியே சென்று இருந்தாங்க. மதியம் அவங்களை வீட்டுக்கு வர சொல்லி அவங்க கூட இரவை கழித்தேன்.
(இந்த கதை வேறு ஒரு பக்கத்தில் பதிவு பண்றேன். நீங்கள் இந்த கதை வேணும் னா கமெண்ட் பண்ணுங்க. ) நம்ம இப்போம் இந்த கதைக்கு போவோம்.
அது மட்டும் இல்லாமல் நானும் அவனும் சாப்பிடும் போது மனைவி தான் பரிமாறுவால். இப்போம் எங்கள உக்கார வைத்து என் மருமகள் பரிமாறுவால். அப்போம் அவள் குனிந்து பரிமாறும் போது அவள் ஓட முலை எனக்கு தெரியும் அதை பார்த்து ரசிப்பேன். அவளோட பின் பக்கம் கை வைத்து பட்டும் படாத மாதிரி தொட்டு பாப்பேன்.
எனக்கு அப்போம் தான் ஒரு சில விஷயங்கள் நினைவு வந்தது. அவள் ஹனிமூன் செல்லலும் இரண்டு நாள்கள் வீட்டில் நடந்த நினைவுகள் எனக்குள் நினைவு வந்தது. அன்னைக்கு ஒரு காலை பொழுது வழக்கம் போல் அவள் குளித்து விட்டு நைட்டி போட்டு வெளியே வந்தாள். வெளியே வந்து என்னை பார்த்து நமட்டு சிரிப்பு சிரித்தாள்.
அவள் வந்த உடன் நான் கழிவு அரை சென்று அவள் துணிகளை தேடுனேன் அங்கு எதுவும் இல்லை. சரி என்று சோகமா நான் வெளியே வந்தேன். அன்னைக்கும் காலை உணவு சாப்பிட உகந்த போது மருமகள் என்னை அறையில் உக்கார வைத்து பரிமாறினால். அப்போம் அவள் உள்ளாடை ஒன்றும் போடா வில்லை. வெறும் நயிட்டி மட்டும் போட்டு இருந்தாள்.
எனக்கு அவள் நான்கு முலை தரிசனம் காண்பித்தாள். நானும் அவள் முலை தரிசனம் பார்த்து கொண்டே சாப்பிட்டு முடித்தேன். இது எல்லாம் யோசித்து கொண்டே இருக்கா. என் மருமகள் அவள் மொபைல் இருந்து எனக்கு பத்துக்கும் மேல் தடவை என்னை ஆச்சி என்று அனுப்பி இருந்ததை நான் அப்போம் தான் கவனித்தேன்.
கடைசியாக அவள் இரவு வணக்கம் என்று எழுதி பக்கத்தில் 💋 இப்படி அனுப்பு விட எனக்கு மூட் ஏறியது. நான் என்ன மனைவியை பார்த்தேன். அவள் அரை தூக்கத்தில் இருக்கா மொபைலை கீழ வைத்து அவள் உதட்டை சுவைக்க துடைகினேன்.
ஒரு பத்து நிமிடம் அவளை சுவைக்க அவளும் மூட் வர அன்னைக்கு விடிய விடிய அவளை ஓக்க தொடகினேன். ரொம்ப வருஷம் ஆச்சு அவளை இப்படி பண்ணி என்று மனதுக்குள் நினைத்து கொண்டு அவளை ஓக்க ஆரம்பித்தேன். விடிய காலம் ஒரு நாலு மணி போல அவளை தூங்க வைத்து. நானும் கழிவு அரை சென்று படுக்க தயார் ஆனன்.
சரி என்று மருமளுக்கும் ஒரு வணக்கம் சொல்லி விட்டு தூங்க தயார் ஆனேன். அப்போம் மாணவியில் செல் போன் சத்தம் போடா அதை நான் எடுத்து பார்த்தேன். அதில் பல ஆபாச மெசேஜ் வந்து இருந்தது. அதை பார்த்து நான் மிகவும் அதிர்ச்சி ஆக்கிட்டேன். அதிலும் நம்பர் பார்த்தேன் மேலும் அதிர்ச்சி அது வேற யாரும் இல்லை ரகு கிட்ட இருந்து வந்து இருந்தது.
அவன் கிட்ட மெசேஜ் வந்துட்டு இருக்கா. நான் அவனுக்கு ரிப்ளை செய்தேன். உங்க அப்பா இன்னைக்கு வெறித்தனமா பண்ணிட்டாரு டா எனக்கு பயகரமா வலிக்குது. இப்போம் தான் மூடிச்சோம். தூக்கம் வருது நாளைக்கு பேசுறேன் என்று அனுப்பிவிட்டு. அவள் சாட் ஹிஸ்டோரி கிளீன் பண்ணி வைத்து விட்டேன்.
எனக்கு இன்னும் பல சந்தேகம் வர ரவி மற்றும் இவழக்கு எப்படி ஆச்சு. எனக்குள் எண்ணம் வர நான் அவங்க தொடர்பை தெரிந்து கொள்ள என் மாணவியில் மொபைல் ஹேக் செய்தேன். இனி அவளும் அவனும் செய்யும் சாட் நானும் பாக்கலாம் னு. அவள் மொபைல் வைத்து விட்டு நான் தூங்க போய்ட்டேன்.
கோமதி ரவியை பெத்து எடுத்தவள் கிடையாது. என் மனைவியும் கோமதியின் கணவரும் ஒன்றாய் வேலை பார்த்தனர். அப்போம் அவங்க இடையில் ஏற்பட்ட பழகத்தில் இருவரும் வீட்டை வீட்டு ஓடி போய்ட்டானார். அப்போம் ரவிக்குமார் எட்டு வயசு அதனால். நான் கோமதியை இரண்டாவது கல்யாணம் பண்ணி கிட்டேன்.
இன்னைக்கு வரைக்கு அவள் ரவிய நன்றாய் தான் பார்த்து கொண்டு இருக்கிறாள்.
அடுத்த நாள் காலை நான் எந்திக்கும் போது மணி எட்டி ஆக்கி இருந்தது. மனைவியை பக்கத்தில் பார்த்தேன். அவள் இல்லை அவொள்ட போன் பார்த்தேன். அதிலும் ஒரு மெசேஜ் கூட இல்லை. சரி என்று பெட்ரும் விட்டு வெளிய வந்து மனைவியை தேடுனேன்.
அவள் சமையல் அறையில் சமையல் செய்து கொண்டு இருந்தாள். சரி அவளிடம் இது பத்தி கேட்டு விடலாம் என்று தோணியது. சரி பிறகு கேப்போம். என்று நான் பாத்ரூம் செல்ல என் போன் சிணுகியது. எடுத்து பார்த்தேன். மாதவி ஹாய் அனுப்பி இருந்தாள்.
நான் என் போனை எடுத்து கொண்டு பாத்ரூம் சென்றேன். அங்கு என் மனைவி ஓட பழைய துணிகள் இருந்தது. அதை தள்ளி வச்சிட்டு அவளுக்கு நானும் ஹாய் என்று அனுப்புனேன். ஒரு இரண்டு நிமிடம் கழித்து அவளிடம் இருந்து மெசேஜ் வந்தது.
அவள் : மாமா என்ன நேத்து பதில் சொல்லாமே போயிட்டீங்க?.
நான் : இல்லை நெட்ஒர்க் ப்ரோப்லேம். நான் ரிப்ளை பண்ணும் போது நீ இல்லை மா.
அவள் : ஓஹோ என்ன பண்ணுறீங்க நீங்கள்?
நான் : போமா உன் நெனைப்பாவே இருக்கு இப்போம்.
அவள்: ஏன் மாமா?
நான் : உனக்கு தான் தெரியுமே மா மாமா உன்னோட துணியில தான் கஞ்சி வடிப்பேன். ரெண்டு நாள் ஆச்சு மாமா உன் மேல அடிச்சி. இப்போம் கூட உன்னோட துணி இருக்கா னு தா பாக்குறேன்.
அவள் : மாமா நாங்கள் நாளைக்கு வந்துருவோம். இப்போதைக்கு எங்கள் அறையில் அழுக்கு கூடை ஒன்னு இருக்கு அதுல என்னோட இனியர்ஸ் மட்டும் இருக்கு அதுல இருக்கு போய் எடுத்துக்கோங்க. அத்தைக்கு தெரியாம எடுத்து வைச்சு இருக்கேன் உங்களுக்கு வேண்டி.
நான் : அடி கள்ளி சரி டி நீ இப்போம் என்ன பண்ணுற.
அவள் : நான் உங்கள நெனைச்சு பெட் ல படுத்து இருக்கேன். நேத்து நீங்கள் அத்தைய பூராட்டி எடுத்து இருப்பிங்களா. அதை நெனைச்சு தடவிட்டு இருக்கேன்.
நான் : அவன் இல்லையா?
அவள் : இல்லை மாமா அவர் வெளிய போனார். அத்தை எங்க மாமா.
நான் :அவள் சமையல் பண்ணுறா மா.
அவள் : சரி மாமா அத்தை கிட்ட நான் மெசேஜ் பண்ணுனது சொல்ல வேணாம். அவங்க இப்போம் சொல்ல வேணாம். னு சொல்லி இருகாங்க. வந்து சொல்லாம தா சொன்னாங்க. நீங்கள் எதுவும் கட்டிக்காதிங்க.
நான் : சரி மா நான் சொல்லல சீக்கிரமா வாங்க வீட்டுக்கு.
நான் நேர அவங்க அறைக்கு சென்றேன் அவள் சொன்ன அந்த குடைய பார்த்தேன். அதில் மாதவி ஓட இரண்டு நாட்கள் முன்னாடி அவ உடுத்தின துணி இருந்தது. அவொள்ட ஜட்டி ப்ரா எல்லாம் இருந்தது. அதை நான் எடுக்கும் போது. தான் ஒன்று கவனித்தேன். அதில் கோமதி ஓட ஜட்டியும் இருந்தது. அதில் விந்து ஓட வடையும் இருந்தது.
அத்தை எடுத்து வைத்து கொண்டேன் பிறகு அவங்க அறையை பார்த்தேன் அதில் மேஜையில் தூக்கு மாதிரை இருந்தது. அத்தையும் எடுத்ஹ் கொண்டு சமையல் அரை சென்றேன். அங்கு மனைவி மொபைல் வைத்து இருந்தாள். நான் என்னோட அறைக்கு சென்று என் மொபைல் பார்த்தேன்.
அவன் : என்ன டி நேத்து சரியான ஓல் போட்டிங்களா?
அவள் : என்ன டா சொல்லுற உனக்கு எப்படி தெரியும்?
அவன் :எப்படி தெரியுமா நீ தானே சொன்ன நேத்து.
அவள் : நான் சொன்னேனா என்ன சொன்னேன்?.
அவன் : நேத்து பூராட்டி எடுத்துட்டார்னு சொன்னாலே.
அவள் : நான் எப்போம் டா சொன்னேன் உனக்கு என்ன ஆச்சு. ?
ஒரு சில நிமிடங்களில் அவன் ஸ்க்ரீன் ஷாட் எடுத்து அனுப்ப.
அதை பார்த்து அவளுக்கு வியார்க் ஆரம்பித்தது.
அவன் : நீதானே அனுப்புனா எனறு அவன் கேக்க மனைவி வரும் சத்தம் கேக்க நம் வாசல் பத்து கிட்டு இருந்தேன்.
மனைவி ஓடி வந்து என் கல்லுல விழுந்த என்னை மன்னிச்சுக்கோங்க னு நான் என்ன என்று கேட்டேன்.
அவள் : அதன் உங்களுக்கு எல்லாம் தெரியும்ல ஏதோ ஆர்வத்துல் இப்படி நடந்துட்டு னு மன்னிப்பு கேக்க.
சரி எவ்வளவு வருசமா இது நடக்கு
3 வருஷம் தான் அதுவும் இந்த லாக் டவுன் ஓட தாங்க.
அப்போம் தான் எனக்கு நியாபகம் வந்தது. நான் இந்த கொரோனா சமயத்தில் மனைவிக்கு சரியா தீனி போடா முடியல. பவோம் அவள் என்ன பண்ணுவா.
அவள் : இனிமேல் இப்படி பண்ண மாட்டோம். என்று சொல்ல.
நான் : ஹே இதுல என்ன இருக்கு அவளை இழுத்து என் மடில உக்கார வைத்தேன். அத்தலம் ஒன்னும் இல்லை டி யாரு கூட வேணும்னாலும் படு என்று அவள் முலையை கசக்க. அவள் நீளிந்தால்.
அவள் : என்னங்க உங்களுக்கு ஓகே வா இது.
நான் : மாதவியை எனக்கு செட் பண்ணி விடல உனக்கு என்னோட அன்பளிப்பு.
அவள் : என்ன பார்த்து நீங்கள் அவ கூட பேசுனீங்களா.
நான் : ஹ்ம்ம் டி என்று அவள் முலைய கசக்குனேன்.
அவள். : அதனால பார்த்தேன். சரி உங்களுக்கு ஏதாவள் அவள் தான்க.
அவள் முல்லையை கசக்கிட்டு இருக்க அவ போன் அடிக்க அவள் எழுந்து போனால். நானும் அவ பின்னாடி போய் அவளை இழுத்து என் மடில உக்கார வைத்து ஸ்பீக்கர் ஆன் செய்தேன்.
ரகு : ஹெலோ அம்மா அப்போம் அப்பாவுக்கு நம்ம விஷயம் தெரியுமா?
நான் அவள் மொலைய கசக்க அவள் நீளிந்தால். பதில் எதுவும் கூறாமல் ம்ம்ம்ம் என்று இழுக்க.
அவன் கட் செய்து பின்பு இரண்டு நிமிடம் காழித்து அவன் அடித்தான்.
அப்போம் நான் கோமதி கிட்ட விவரத்தை கூறி அவனிடம் கூற சொன்னேன்.
இந்த முறை அவள் எடுத்து பேசினால்.
கோமதி : டேய் அப்பாவுக்கு நம்ம விஷயம் தெரியும் டா. அப்பா ஓகே சொல்லிட்டார் ஆனால் ஒரு கண்டிஷன் சொல்லி இருக்கார். அதுக்கு ஓகேன நம்ம நேரடைய இருக்கலாம்.
அவன் : என்ன கண்டிஷன் அது?
கோமதி : உங்க அப்பாவுக்கு மாதவியை பிடிச்சி இருக்கு உனக்கு ஓகே நா உங்க அப்பா மாதவி கூட இருப்பார். நீ என் கூட இருக்கலாம்.
அவன் : என்ன மா சொல்லுற ஆன இதுக்கு மாதவி ஓகே சொல்லணும் ல?
கோமதி : அவளுக்கு இதுல ஓகே தான் டா உனக்கு ஓகே னா இன்னைக்கு இரவு வீட்டுக்கு வாங்க. இணையில இருந்து வீட்டுக்கு உள்ள நம்ம புருஷன் பொண்டாட்டி வெளி உலகத்திழக்கு நான் உங்க அம்மாவா இருப்பேன் உனக்கு ஓகே வா?
அவன் ::
அவனிடம் இருந்து எதுவும் கேக்க வில்லை அவன் லைன் ல இருந்தான். ஆனால் அவன் எதுவும் சொல்ல வில்லை.
கோமதி : ஹெலோ ஹெலோ இருக்கியா?
அவள் கத்திட்டு இருக்க அவன் இனப்பை தூண்டிதான்.
சரி என்று அவளும் சோகமா ஆக நானும் அலுவகத்துக்கு ரெடி ஆக்கி அலுவகத்துக்கு சென்று விட்டேன்.
அடுத்து என்ன நடந்தது?
அடுத்த கதையில் பார்ப்போம்.
கமெண்ட் பண்ணுங்க நண்பர்கள் கதை எப்படி இருக்கு என்று.
நன்றி வணக்கம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு