இந்த பகுதியை படிக்கும் முன் 2 பகுதிகள் உள்ளது அதனை படிக்காத வாசகர்கள் அதை படித்துவிட்டு இதை தொடர்வது உங்கள் புரிதலுக்கு வழிவகுக்கும்.
ஒரு அன்னோன் எண்ணில் இருந்து அழைப்பு வந்தது.அட்டண்ட் பண்ணி
நான்: ஹலோ…..
ஜெனி : ஹாய் ஷாருக் எப்படி இருக்க…?
நான் : நல்லா இருக்கேன் தேன்க்ஸ்.. நீங்க எப்படி இருக்கீங்க…வீட்ல எல்லாரும் நல்லா இருக்கீங்களா ‌…?
ஜெனி : எல்லாரும் நல்லா இருக்காங்க..
நான் : என்ன திடீர்னு போன்
ஜெனி : சும்மா தான் உன்னோட சீனியர் ரிசைன் பண்ணிடார்ல அதான் என்னை உன்கூட கம்பைன் பண்ணி ரெண்டுபேரா ஒர்க் பண்ண சொன்னாங்க…
இன்னும் எனக்கு அவள் யார் என் தெரியவில்லை ஆனால் ஆபிஸ் ,ஒர்க் என பேசுகின்றாள் அப்போது யாரோ ஆபிஸ்ல இருக்குற என்னை தெரிஞ்ச பெண்தான்
நான் : தப்பா நினைக்க வேண்டாம் நீங்க யாரு..?
ஜெனி : கலகலவென சிரித்தாள்.யாருன்னு தெரியாமலே இவ்லோ நேரம் நல்லா மேட்ச் பண்ணியா.‌…நான் தான் ஜெனி…!
நான் : அட ஜெனி நீங்களா சாரி உங்க நம்பர் நான் சேவ் பண்ணல அதான்ன்ன்…என அசடு வழிந்தேன்.
ஜெனி : நீ எப்ப என் கிட்ட நம்பர் கேட்ட நான் எப்போ குடுத்தேன்.
நான் : ஆமால்ல…
ஜெனி : ஆமால்ல…என் மீண்டும் சிரித்தாள்..சரி இதுதான் என் நம்பர் சேவ் பண்ணிகோ…
நான் : நீங்க இவ்வளவு நல்லா பேசுவீங்கனு எனக்கு தெரியாது…
ஜெனி : அது எல்லாம் நல்லா பேசுவேன் ஆபிஸ்ல தேவை இல்லாமல் எதுக்கு பிரச்சனை பண்ணிட்டு அதான்
(அவள் பின்னால் 2-3 பேர் சுத்துவானுக அதை மறைமுகமாக பதிவு செய்தால்)
நான் : அப்போ உங்களுக்கு KT ப்ளேன் பண்ணனுமே…. டைம் ஃபிக்ஸ் பண்ணிட்டு சொல்லவா….
ஜெனி : ஆமா… ஓகே.. வெளியே இருக்கியா
நான் : இல்லையே ஏன் ?
ஜெனி : சரி கடகடனு பேசுரியே அதான் கேட்டேன்….
நான் : இல்ல இல்ல நீங்க தான் யார்கிட்டேயும் நிறைய பேச மாட்டீங்க….
ஜெனி : அப்படி இல்லை சரி நாம KT பேசுவோம்…பய்
நான் : ஓகே பாய் ‌….
ஜெனி – நல்ல வெள்ளை நிற அழகிய பெண். ஆஃபிஸ் இல் அவள் பின் 2-3 நபர்கள் சுற்றிக்கொண்டு இருப்பார்கள். உடல் பாகங்கள் வெளியே தெரியாத வண்ணம் உடைகள் அணியக்கூடியவள். அவள் அணியும் ஆடைகள் கூட நேர்த்தியாக இருக்கும்.
லைட் பிங்க் நிற உதடுகள் சரியாக கச்சிதமாக இருக்கும் உடலமைப்பு கொண்டவள். சொந்த ஊர் திருப்பூர் மாவட்டம். அப்பா ஒரு துணி கம்பணி வைத்து இருக்கார் நல்ல பணக்காரி தான் அதனாலோ என்னவோ அவளை கரக்ட் பண்ண ஒரு கூட்டம். காஸ்ட்லி ஃபிகர் காம்படீஸன் அதிகம் அதான் அவள் அருகில் நெருங்கவில்லை…
அதே நாள் என் சித்தப்பா எங்கள் வீட்டிற்கு வந்து சென்றார் சரி எதாச்சும் வேலையாக ஈரோடு வந்து இருப்பார் அப்படியே ஒரு அட்டண்டன்ஸ் போட வந்து இருக்கலாம் என்று நினைத்தேன்.
அன்று இரவு என் அம்மா சொல்லி தெரிய வந்தது 4-5 நாட்களுக்கு முன்பு அந்த ஊர் முக்கிய பிரமுகர் அவர் குழந்தைக்கு காய்ச்சல் என கூறி மாத்திரைகள் வாங்கி சென்றார் இரண்டு நாள் கடந்தும் சரியாகவில்லை, மீண்டும் மாத்திரைகள் கேட்க அரசு சட்டம் காய்ச்சல் மாத்திரைகள் தர கூடாது என்று அதனால் மருத்துவமனை சென்று பார்த்துவிட்டு வர சொன்னார் என் சித்தப்பா.
அந்த நபர் சண்டை போட்டுவிட்டு சென்றுள்ளார். அதே நாள் இரவு அவர்கள் வீட்டில் யாரோ கல்லால் அடித்து கண்ணாடியை உடைத்து விட்டார்கள். இந்தியா முழுவதும் இப்படி தான் சிலர் வஞ்சிக்கப்படுகிறார்கள்.
அதனால் வயதுக்கு வந்த 14 வயது மகள், 5 வயது மகன் மற்றும் என் அழகு சித்தியுடன் அங்கு இருப்பது பாதுகாப்பு இல்லை என்று கருதி ஈரோட்டில் குடிபெயர முடிவு செய்து எங்கள் வீட்டில் இருந்து 1km தொலைவில் ஒரு வீடு பார்த்தார்கள் இது மாத இறுதி என்பதால் 2-3 நாளில் குடி பெயர்ந்து விட்டனர்.
கடை அங்கே தான் உள்ளது தினமும் 10km சென்று வர வேண்டும். ஆனால் சிட்டியில் இருப்பது பாதுகாப்பு தான்.
இதை சொல்லி முடிக்க என் அக்கா அவருக்கு எதுக்கு தேவை இல்லாத வேளை பேசாமல் மாத்திரைகளை குடுத்து இருக்கலாம் என்று கூறினார்.
நான் : இல்லக்கா அப்படி பன்னா அந்த குழந்தை எதாச்சும் வேற காய்ச்சல் இருந்தால் யார் பொறுப்பு என்று கேட்டேன்.
அம்மா : ஆமா.. அவன் சொல்றது சரிதான்.
அக்கா : உங்க மகனுக்கு நல்ல சப்பேர்டு பண்ணு .
அம்மா : சரி சரி போய் படு மணி 11 ஆச்சு என்று கூறி விரட்டினார் ரூமிற்கு.. எல்லாரும் அவரவர் அறைக்கு சென்றோம்.
4 நாட்கள் கழித்து சித்தி வீட்டிற்குப் போனேன் 11 மணி இருக்கும். அது ஒரு 2bhk வீடு பார்க்க நன்றாக இருந்தது காம்பவுண்டில் 4 வீடுகள் தான் அருமையான இருந்தது. வீட்டிற்கு போனால் சித்தப்பா கடைக்கு போய்விட்டார் குழந்தைகள் ஆளுக்கு ஒரு அறையில் வைத்து பூட்டி ஆன்லைன் கிளாஸ் அட்டண்ட் பண்ண வைத்தார் என் சித்தி.
நான் சென்று காலிங்பெல் அடித்தேன்.
கதவை திறந்து உள்ளே வர சொன்னார். சித்தி பசங்க எங்கே என்று கேட்டேன் உள்ளே கிளாஸ் அட்டண்ட் பண்றாங்க என்று சொன்னதும் கதவை அடைத்து விட்டு வந்தேன்.ரூம் கதவு அடைத்து இருப்பதை உறுதி செய்து கொண்டு அவளை பார்த்தேன்.
மஞ்சள் நிற பூக்கள் போட்ட சேலை மற்றும் மஞ்சள் நிற ஜாக்கெட் பார்க்க சும்மா கும்முன்னு இருந்தாள். அழகாய் சைடில் வெள்ளை நிறத்தில் இடுப்பு தெரிந்தது.
வீட்டு வேலைகள் எல்லாம் முடித்த பின் உக்காந்து TV பார்த்து கொண்டு இருந்தாள். வீட்டைச் சுற்றி ஒரு நோட்டமிட்டேன் . அவள் எழுந்து சென்று தண்ணீர் கொண்டு வந்தால் அதனை குடித்துவிட்டு அவளைப் பார்த்தேன் என்னை பார்த்து கொண்டு இருந்தாள்.
என்ன என்பது போல தலையாட்டினேன் அவள் வெட்கத்துடன் சிரித்துக்கொண்டே இல்லை என்று தலையாட்னால் .
நான் : உட்காருங்க..என அழைத்தேன்.
அவள் என் அருகில் வந்து அமர்ந்தாள் அவள் கை என் கையை பிடித்தது, உடனே நான் அவளை கட்டி பிடித்து இருக்கினேன். அவள் கழுத்தில் என் கழுத்து ஊடுருவ என் மார்பில் அவள் மார்பு நசுக்கியது.
நான் அவளின் இடுப்பை எனது இடது கையால் தடவ அங்கு ஒரு சிறிய மடிப்பை உணர முடிந்தது என் வலது கை அவளது முதுகை தடவ தொடங்கியது மிருதுவான பூனை முடிகள் இருந்தது அதை தடவிக்கொண்டே கழுத்தில் முத்தங்கள் பதித்து கொண்டிருந்தேன்.
சித்தி : இருடா….ஆஹ்… ம்ம்ம்…இவ்வளவு வெறியாடா உனக்கு என ஹஸ்கி குரலில் கேட்டுக்கொண்டேTV வால்யும் அதிகம் வைத்து ஒரு பாட்டு சேனல் வைத்தால். அதில் “மாலை மங்கும் நேரம் ” என் பாடல் ஓடிக்கொண்டிருக்க. என் இதயம் வேகமாக துடித்துக் கொண்டிருந்தது.
இருவருக்கும் வேர்க்க தொடங்கியது அவள் வியர்வையை நான் நக்கி சுத்தமாக்கி கொண்டிருந்தேன். இப்போது அவள் மூச்சு காற்று சீராக விடத் தொடங்கினாள்.
சித்தி : ஆஆஆஹ்…நல்லா பண்ரடா.ம்ம்ம்…
அப்படியே அவள் காது மடல்களை நக்கினேன். கைகளிடரண்டும் அவள் குண்டிகளை பிடித்து கசக்க தொடங்கியது.
அவளைப் விட்டு விலகினேன் என் கண்ணில் ஊடுருவி பார்த்தாள் மீண்டும் என்னை நெருங்கி முத்தம் தந்தவாறே உட்கார்ந்து இருந்த என்னை எழுப்பி நிற்க செய்தாள்.என் இரு கன்னங்களை அவள் இரு கைகளாலும் ஏந்தி ஆழமாக அவள் இதழ்களை என் உதட்டில் பதித்தாள்.
அவளின் இரு கால்களும் அந்த பூ போன்ற சரிதத்தை உந்தி என் உதடுகள் வழியாக என்னுள் ஊடுருவி சென்று கொண்டிருந்தாள். என்னுடைய கன்னங்களில் இருந்த அவள் கை என் தோல்களை கடந்து கழுத்தின் பின்புறம் இருக்கி அணைத்து கொண்டது.
அவளின் இரு 34 சைஸ் பஞ்சு முலைகளும் என் மார்பில் பட்டு கசங்கிக் கொண்டிருக்க காற்றில் இருந்த எனது கைகளை அவள் குண்டிகளின் அடிப்பகுதியில் வைத்து தூக்கிய அதே வேகத்தில் இரண்டு பெட்ரூமின் இரு கதவுகளுக்கு இடையில் உள்ள சுவரில் சாய்த்து என்னுடன் இருக்கினேன்.
அவளும் இதை சற்றும் எதிர்பார்க்கவில்லை முதுகு சுவரில் முட்டிய வேகத்தில்….ம்ம்ம்… என்று ஓசை எழுப்பினாள் சற்று முத்தத்தில் தளர்வு அடைய சுவற்றில் அவள் தலையை மோதுமாறு தள்ளி இதழில் பிடிமானத்தை ஆழமாக்கினேன்.
பதிலுக்கு அவளும் தனது கால்களை என் இடுப்பிற்கு மேல் பின்ன முயற்சித்து சேலையின் இருக்கம் காரணமாக தோற்றுவிட்டு என்னுடைய தொடையில் கால்களை பின்னணிக் கொண்டாள்.
என் சுன்னி சரியாக அவள் புண்டைக்கு வெளியே நேராக முட்டி நிக்க அவள் உணர்ச்சி அதிகமாகி விட்டது என புரியும்படி என் தலையை அவள் பக்கமாக கையால் அழுத்தி முத்தமிட்டாள் அதன் தொடர்ச்சியாக என் கீழ் உதட்டின் இடது புறம் கடித்து விட்டாள்.
இருந்தாலும்கூட நான் விடாமல் முத்தத்தில் மூழ்கி இருக்க அவள் சற்றே கீழே சரிந்தாள் அவளை தூக்கும் பொருட்டு என் கைகளை சற்று உள்நோக்கி தள்ளி ஒரு மூச்சில் தூங்கினேன் அப்போது என் வலது கை சரியாக அவள் புண்டைக்கு மேல் இருந்தது அதில் சற்று ஈரத்தை உணர்ந்தேன்.
சரி லீக் ஆகிவிட்டது என புரிந்து அவளை கீழே இறக்காமல் தூக்கிய நிலையில் சமையலறை அடைந்து அங்கிருந்து மேடையில் உட்கார வைத்து என் சட்டையை கழற்ற தொடங்கினேன் ஆனால் அவள்.
மணி 11:40 ஆனதை காட்டி
சித்தி : 11:45 க்கு பசங்க கிளாஸ் முடிஞ்சிறும் இப்போ வேணாம்.. என்றாள்
நானும் சரி என்று கருதி வந்துவிட்டேன்..
ஒரு 5 நிமிடம் கழித்து கதவை திறந்து விட்டாள் கிளாஸ் கூட முடிந்து விட்டது போல வெளியே வந்தார்கள்.வந்து என்னுடன் பேசி விளையாடி கொண்டு இருக்க.
சித்தி : ஜூஸ் தரவா பா ஷாருக்
நான் : மெதுவாக பசங்க கிட்ட உங்களுக்கு வேணுமா என்று கேட்டேன்.
பசங்க : ரஸ்னா போட சொல்லுங்க
நான் : ரஸ்னா குடுங்க சின்னம்மா…
சித்தி : தம்பியிடம் நீ சும்மா இருக்க மாட்டியா…
நான்: பரவாயில்லை சின்ன பசங்க தானே.. என்றேன்.
என்னை பார்த்து சிரித்தாள்…
நான் : ஜூஸை குடித்து கொண்டே என்ன சின்னம்மா கொஞ்சம் வெயிட் கம்மி பண்ணிட்டீங்க போல
பாப்பா : ஆமா அண்ணே எப்படி கண்டுபிடிபச்சீங்க
நான் : ம்..தூக்கி பார்த்து…!
உடனே அவளை பார்த்தேன் என்னை பார்த்து கண்களை முறைப்பது போல் விரித்து வெட்கத்துடன் விளையாட்டாய் கடிந்து கொண்டாள்.
பாப்பா : சொல்லுங்க…..
நான் : பார்த்தாலே தெரியுது…
பாப்பா : ஆமா…அம்மா..டயட் இருந்தாங்க அப்போ குறைந்தது..‌.
நான் : ஓஹோ….
மா.. பசிக்குது சாப்பாடு ரெடியா…
சித்தி: ரெடி ரெடி
நான் : சரி சின்னம்மா நான் போய்ட்டு வரேன்…
சித்தி : இருபா சாப்டுட்டு போலாம்
நான் : இல்லை சின்னம்மா வாய்ல புண் இருக்கு நான் வீட்டிற்கு போய் சாப்பிடுரேன்.
சித்தி என்னை பார்த்து முறைத்தாள்.
பாப்பா : என்ன ஆச்சு அண்ணே..
நான் : பூச்சி கடிச்சிறுச்சு மா
சித்தி: வெட்கத்துடன் சிரித்துக்கொண்டே அதான் சொல்றாங்கல வந்து சாப்டு வா என குழந்தைகளை அதட்டி சாப்பிட சொன்னாள்..
மீண்டும் இரண்டு நாள் கழித்து அதே நேரத்தில் சென்றேன் எனக்காகவே காத்திருந்தவள் போல இருந்தாள். வீட்டிற்கு உள்ளே சென்றேன் கதவை சாத்தினேன். வாடா என்று சொல்லி உள்ளே அழைத்தாள் இந்த முறை ஆரஞ்சு நிற சேலையில் இருந்தாள்.
அவளிடம் சென்றேன் அவள் பண்ணலாமா என்று கேட்டாள் நான் உடனே அவளின் முலைகளிள் கையை வைத்து கசக்க ஆரம்பித்தேன் அதை தொடர்ந்து அந்த உதட்டை கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன் அப்படியே அந்த சேலையை உருவி விட்டு ஜாக்கெட்டை கழட்டி எரிந்தேன் ஆஹா வெள்ளை நிறத்தில் முலைகளும் அதில் பேருச்சை நிற காம்புகளும் உள்ள முலையை பிடித்து கண் கொட்டாமல் பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் குறிக்கிட்டு சும்மா பாக்க மட்டும் தான் போறிய. அந்த குட்டி முயல்களை வலது புறத்தில் என் வாயும் இடது புறம் என் கையை வைத்து கசக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் சுகத்தில் முனக ஆரம்பித்தாள். இரண்டு முறையாக மேல் வேலை மட்டும் தான் செய்து ஏங்கி தவிக்கும் என் தம்பி எழுந்து கொண்டான்.
அவளை அப்படியே சோஃபாவில் தள்ளி பாவாடையை தூக்கிட்டு முடி ட்ரிம் செய்த புண்டையை பார்த்தவுடன் அவளை பார்த்தேன்.
சின்னம்மா நீங்க ஒரு கள்ளி சேவ் பண்ணி வச்சு இருக்கின்களா என வினவ அதற்கு பதிலாக ஆம் என்ற முறையில் தலையை ஆட்டினாள். பார்க்க சும்மா பலபலவென இருந்தது. என் செய்ய என்று முடிவு செய்தேன் உடனே வாயை வைத்து சூப்பினேன்.
சித்தி: கருமம் அங்க போய் வாய் வைக்கிற என்று கேட்டாள்.
அவள் பேசுவதை காதில் வாங்காமல் நாக்கை வைத்து விளையாட தொடர்ந்து எனது இடது கை ஒரு முலையில் வைத்து அமுக்க வலது கை நடு விரலை அந்த ஓட்டைக்குள் விட்டு எடுத்து இயக்க தொடங்கினேன். விரலை வைத்த உடனே தெரிந்து அவள் புண்டையில் தண்ணீர் கசிய தொடங்கியது என்று.
மேலும் என் நாக்கும் வலது கையும் புண்டையை இயக்க இடது கை முலையை கசக்க என எங்கும் காமம் நிறைந்து அவள் தன் கை வைத்து என்னை நன்றாக அழுத்தி பிடித்தாள் சிறிது நேரத்தில் அவள் கால்களை என் தோளில் வைத்து புண்டையுடன் இருக்கி முகத்தை நசுக்கினாள்.
அதன் வெளிப்பாடாக புண்டை சீத்..சீத்…சீத் என தண்ணீரை என் முகத்தில் அடித்தது அவளது கால்கள் என்னை விடுவிக்க அவளை பார்த்தேன் கண்களை மூடிக்கொண்டு ஒரு கை அவள் வாயில் அடுத்த கை என் என் தலையில் வைத்து சுகத்தில் துடித்தாள்.
பிறகு நான் எழுந்தேன் அவளை பார்த்தேன் ஜாக்கெட் திறந்து கிடக்க முலைகள் தெரிய கழுத்தில் ஒரு செயின் மின்னிக்கொண்டிருக்க மற்ற படி மறைக்க ஒன்றுமில்லை தாடையில் தொடங்கி தொப்புள் குழி வரை வியர்வை இடுப்பில் அவிழ்ந்த நிலையில் தொடை வரை தூக்கிய பாவாடையுடன் சேலை வேறு ஒன்றும் இல்லை பார்க்க பார்க்க போதையானேன்.
நான் என் சுன்னிய உருவி விட்டு கொண்டே சோபாவின் விளிம்பில் உட்கார்ந்து இருக்கும் அவளை தள்ளி படுக்க வைத்தேன் என் சுன்னியை பிடித்து அவள் புண்டையில் வைத்து முன்னும் பின்னுமாக வேகமா ஆட்ட ஸ்ஸ்..ஆஆஆஹ்..ஊஊஊஃப்..என்று முனகினாள்.
இடுப்பை லாபகரமாக இயக்கிக் கொண்டே அவள் இரண்டு மொலையும் குழுங்குவதை கண்டு ஒரு அலாதி இன்பம். அவளும் சரியாக இடுப்பை தூக்கிக் காட்டினாள் நான் முன்பின்னாக இயக்க அவள் மேலும் கீழுமாக இடுப்பை அசைத்து உதவி செய்தால்.
உடல் எடையை குறைத்து கச்சிதமாக இருக்கும் அவளுக்கு இந்த ஒத்துழைப்பு சிரமமாக தெரியவில்லை. அவளின் அழகிய முகத்தையே பார்த்துக் கொண்டே முலையை பிடித்து கொண்டு வெறிகொண்டு ஓக்க 8 நிமிடம் கடந்தது சின்னம்மா எனக்கு வருது என்று சொல்ல உள்ள விட்ராத என்று கூறினார் நான் என்ன செய்வது என தெரியாமல் அவள் மொலையில் விட்டேன்.
அவள் கருமம் இங்கயாடா ஊத்துவ ச்சீ… போடா என கூறி பக்கத்தில் இருந்த துண்டை எடுத்து துடைத்து விட்டு மூச்சு வாங்கினாள் நானும் கீழே தரையில் படுத்துக் கொண்டேன் பிறகு எழுந்து பாத்ரூம் சென்றாள்.
நானும் அப்படியே துணிகளை எடுத்து மாட்டிக்கொண்டு சிதறிய பொருட்கள் துணிகளை எடுத்து ஓரமாய் வைத்து விட்டு சோஃபாவில் அவள் வியர்வையுடன் ஓல் வாங்கிய இடத்தில் போய் படுத்து ஆசுவாசப் படுத்தி கொண்டு இருந்தேன்.
பாத்ரூம் சென்ற அவள் வெளியே வந்தாள் என்னை பார்த்து அருகில் வந்து உட்கார்ந்து உதட்டில் முத்தமிட்டாள் என்னடா டயர்டா இருக்கா என கேட்டாள். ம்ம்..என்றேன் சரி கொஞ்சம் ரெஸ்ட் எடு என்று சொல்லி விட்டு கிச்சனை அடைந்து சமையலை தொடங்கினார்.
மணி 11:50‌ ஆக பசங்களை பார்த்து விட்டு வாங்கி வந்த சாக்லேட் குடுத்து விட்டு வீட்டுக்கு திரும்பினேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு