பெங்களூர் புதிய நகரம் புதிய மக்கள் புதிய தேடல் புதிய பெண்கள். IT வேலை , பெண்களுடன் சகஜமாக பேச அவர்களை புரிந்துகொள்ளும் வாய்ப்பு கிடைத்தது.
ஆனால் சுமையா வின் ஞாபகம் என்னை விட்டு பிரியவில்லை அவள் வாசம், அவள் உடல் ஸ்பரிசம் என்னை அவள் நினைவில் வைத்திருக்க செய்தது.
இங்கே பல பெண்கள் பல சீண்டல்கள் சில முத்தங்கள் என கிடைத்தும் ஏனோ அவள் நினைவு அதிகமாய் இருந்தது. ஊர் சுற்றுவது லேட் நைட் கிளப், ஃப்ரண்ட்ஸ் உடன் ஹேங்அவுட் டின்னர் பார்ட்டி என மூழ்கடித்துக்கொண்டு கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அவளை மறக்க தொடங்கினேன்.
பிப்ரவரியின் இறுதியில் சின்ன விடுமுறை, வீட்டுக்கு வந்த போது என் சித்தப்பாவின் 4வயது மகன் கதவு இடுக்கில் கை வைத்து விரலில் சிறிய முறிவு ஏற்பட்டது ,கட்டு போட்டிருந்தார்கள். என்னை சென்று பார்த்துவிட்டு வர சொன்னார் என் தந்தை. என்ன செய்வது சந்தர்ப்பங்கள் போக த்தான் வேண்டும்..!
சென்றேன் சத்தியமங்கலம் சாலையில் 10 kms சென்று குழந்தையை பார்த்து விட்டு கிளம்ப தயாரானேன் சித்தப்பா சாப்பிட சொல்லி வற்புரித்தினார். உணவு தயாராகும் வரை TV பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்.
சித்தப்பா கடையில் ஆள் இல்லை என்று சொல்லி விட்டு கடைக்கு சென்றார், சித்தி குக்கரில் அரிசி போட்டு விட்டு என் அருகில் வந்து அமர்ந்தாள் நான் சற்று விலகி உட்கார்ந்தேன் அவள் இடது காலை மடித்து சோஃபா மேல் போட்டு அடுத்த காலை அதன்மேல் போட்டு உட்கார்ந்து கொண்டாள்.
சித்தி : என்னடா..ரொம்பதான் பிஹூ பண்ற…வந்ததுல இருந்து பேச கூட மாட்ர…என்ன ஆச்சு..? இந்த மாதிரி ஆய்டுச்சேனு சங்கோஜம் படுரியா.அப்டிலாம் இல்லடா ஃபிரியா விடு…
நான் : இல்லை சின்னம்மா அப்டிலாம் இல்ல…
சித்தி : நான் அதை மறந்துட்டேன்… நீயும் மறந்துடு
நான் : என்னால மறக்க முடியல..என்ன என்னமோ பண்ணுது…
சித்தி : என்னடா இப்படி சொல்ற…
நான் : ஆமா அந்த நாள என்னால மறக்க முடியாது. இன்னும் உங்க நெனப்பா தான் இருக்கு. கை நீட்டி இரண்டு அடி அடிச்சுருந்தா கூட எதோ மறந்து இருப்பேன்.ஆனா இப்ப நான் மனரீதியா ரொம்ப கஷ்டப்பட்டுறேன்.
சித்தி : உண்மைய சொன்னா….. அவன் என்னை மிரட்டி தான் ஓத்தான். அதை ஈசியா கடந்து வந்த எனக்கு உன் விசியம் வேற உன்னோட இப்படி எல்லாம் நான் நினைக்கவே இல்லை.உன்ன ஒரு ஃபிரண்ட பாத்தேன். ஜாலியா பேசலாம் சுகதுக்கம் ஷேர் பண்ற ஃப்ரெண்ட் ஒரு இடத்தில் வச்சு இருந்தேன்.
எனக்கு உன் மேல ஆசை வரலனு நினைக்குறியா அப்படி லாம் இல்லை.ஆனால் நாம இதை இப்படி பண்ணி இருக்க கூடாது. நீ என்னை விட வயசு கம்மிதான் ஆனால் உன்னை எப்படி அடைவது னு தெரியலை . ஆனா இப்போ நடந்த விஷயத்த என்னால கடக்க முடியல… அதே மாதிரி என்னால ஏத்துகவும் முடியல உன் நெனப்பாவும் இருக்கு….
நான் : அப்போ என்கிட்டே வந்து சொல்லி இருக்கலாம் ல…?
சித்தி : எப்படி… எனக்கு உன் மேல ஆசையா இருக்கு வந்து என ஓலு என்றா.‌‌..?
நீ தான் புரிஞ்சுகனும் ஒரு பொண்ணு உன் கிட்ட எப்படி பேசுனா மத்தவங்கட்ட எப்படி பேசுறா என்று..
அவள் கண்களை பார்த்தேன் கண்ணில் நீருடன் என்னை பார்த்தாள். நான் என்னை மறந்து அவள் இதழில் முத்தமிட ஆரம்பித்தேன். அவள் என்னை தடுக்கவில்லை நானும் பிரியவில்லை.என் கைகளை அவள் பக்கவாட்டில் விட்டு முதுகுடன் இருக்கி அணைத்து ஆழமாக முத்தமிட 2-3 நிமிடம் கடந்தது. பிறகு அவளை சோஃபாவில் தள்ளி கழுத்தில் முத்தங்கள் பதித்து கொண்டிருந்தேன்.
அவள் போட்டிருந்த சோப்பு வாசனை என்னை கிறங்க செய்து கொண்டு இருக்க மூக்கில் இருந்து வரும் காற்று என் கண்களின் மேல் சூடாக பட என் சுன்னி முருக்கேரி விட்டது ஜாக்கெட்டுக்குள் விட போகின்ற பொழுது எனக்கு போன் வந்தது.
அம்மா : ஹேலோ…எனப்பா கிளம்பிட்டியா…எப்ப வருவ..
நான் : இல்லங்கமா சப்பி சொல்லி வற்புறுத்தினாங்க அதான்…
அம்மா : சாப்டாச்சா…
நான் : இப்பத்தான் ஸ்னேக்ஸ் சாப்பிட்டு இருக்கேன் அடுத்து ஜூஸ் குடிக்கனும். என்று கூறி அவளது மொலையை சேலைக்கு மேல் தடவிக்கொண்டு இருந்தேன் .
அம்மா : சரி சீக்கிரம் வா….என்று போனை கட் செய்தார்.
மீண்டும் முத்தங்களை தொடர்ந்தேன். ‌‌ஏதோ பல வருடங்கள் காத்திருந்து பெற்ற வரம் கிடைத்தது போல தோன்றியது அவள் கிடைத்தது ,முழுமையாக அவளுக்குள் சென்றேன்,அவள் முழுமையாக என்னிடம் சரணடைந்தாள்.
எனது இடது கை முதுகை தடவ வலது கை அவள் கழுத்தை பிடித்து இன்னும் அழுத்தி முத்தமிட்டேன். எச்சில் பரிமாற தொடங்கியது அவள் எச்சிலை உறிஞ்சி எடுத்து குடிக்க ஆரம்பித்தேன் எங்கள் நாக்குகள் ஒரு போர் நடந்த தொடங்கியது. அவளின் நாக்கை நான் ஊம்ப ஆரம்பித்தேன் .அவள் மூச்சு காற்று என் நாசியில் சூடாக பட என்னை இன்னும் வேகமாக முன்னேற வைத்தது.
மீண்டும் கிடைக்குமோ கிடைக்காதோ அவளை எழுப்பி நிற்க வைத்து சேலையை அவிழ்த்து விட்டு ஜாக்கெட்டுடன் மொலையில் வாய் வைத்தேன். பிரா போடவில்லை என்பது புரிந்தது ஜாக்கெட்டுடன் மொலையை சப்ப ஆரம்பித்தேன். கைக்கு அடக்கமான 34சைஸ் மொலை தொங்காமல் இருந்தது.
நான் சப்பி சப்பி பால் குடிக்க தொடங்கினேன் என் வாயில் இருந்து வரும் எச்சில் எல்லாம் அவள் ஜாக்கெட்டில் வடியத் தொடங்கியது சிறிது நேரத்தில் அவள் ஸ்ஸ்ஸ்… ஆஹா… டேய்…
போதும்…மெது…..வா..ம்..ம்.ம்..‌.மொதுவாவாவாஹ்….எனக்கு மூச்சு முட்ட வாயை எடுத்தேன் அவள் தன் இரண்டு கைகளையும் தலைக்கு மேல் தூக்கி அருகில் இருக்கும் கதவு நிலையை இருக்கி பிடித்து கொண்டிருந்தாள்.
அவளின் ஜாக்கெட் என் எச்சிலால் நனைந்து மொலை இரண்டும் காம்புடன் அப்பட்டமாக வெளியே தெரிந்து என் கண்களுக்கு விருந்தாக இருந்தது.
நிற்க்கும் நிலையில் மீண்டும் என்னை இழுத்துக் உதட்டில் முத்தமிட்டாள்.நான் விழகினேன்.
சித்தி : ஏன் ஷாருக் போற.. பிடிக்கலையா…
நான் : பிடிக்காமதான் உங்க கூட இந்த மாதிரி இருக்கேனா..?
சித்தி : அடுத்து என்ன..?
நான் : பாருங்க..
சித்தி : போதும் டா
நான் காதில் வாங்காமல் உதட்டில் வாய் வைத்து உறிஞ்சி கொண்டே அவள் சேலையை அவிழ்க்க முயற்சிக்க அவள் என் கையை அவள் கையால் பிடித்து தடுத்தாள் நான் குனிந்து அவள் சேலையை இடுப்பு வரை தூக்கி என் பிடிக்க சொன்னேன் அவளும் மறுப்பு ஏதும் காட்டாமல் பிடித்தாள்.
நான் எனது பேன்டை பட்டணை அவிழ்த்து விட்டு முட்டி வரை இறக்கி ஜட்டியை கழட்டி விட்டு என் பூலை அவள் புண்டைக்குள் விட்டேன் .
அவள் : ஆஆஆஹ்…டேய்….
என் சுண்ணி பாதி நான் போயிருக்கும் நன்றாக ஈரமாகி சொதசொதவென இருந்தது அந்த புண்டை. சற்று இறுக்கமாக தான் இருந்தது.
நான் : என்ன சின்னம்மா டைட்டா இருக்கு..
சித்தி : நீ லூஸ் பண்ணு….என்றாள் சிரித்துக்கொண்டே நான் கீழும் மேலுமாக என் இடுப்பை லாபகரமாக இயக்கி என் சுன்னிய அவள் புண்டைக்குள் விட்டு எடுத்தேன். அவள் இடுப்பை பிடித்தபோது எனக்குள் ஒரு ஆனந்தம் எத்தனையோ முறை அந்த இடுப்பை பார்த்து என் காஜை அடக்கி இருக்கிறேன் ஆனால் இன்றோ வேறு கதை அந்த பட்டு போன்ற இடுப்பு என் கையில் கிடைத்துவிட்டது .
அந்த இடுப்பை கசக்கி கொண்டே தடுமாறி ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன். என்னை அவள் வினோதமாக பார்த்து விட்டு என் கையை பிடித்து அவள் இடுப்பில் இருந்து எடுத்துவிட்டு “சீக்கிரம் பண்ணு அவர் வந்திருவார்” என்றாள். (யார் இந்த கிறுக்கன் என் புண்டையே இவனுக்கு தான் தந்து இருக்கிறேன் ஆனால் இவன் இடுப்பை தடவி கொண்டிருக்கிறான் என நினைத்திருப்பார்).
எனக்கு பிடித்துக்கொள்ள எதுவும் இல்லை. மீண்டும் இடுப்பில் கை வைக்க அவள் கை கில்லி வைத்து விட்டு குதித்து கொண்டே.. ஏய்…ஸ்ஸ்… இடுப்பை புடிச்ச…ஒ…ஒத வீ..வீ..விழும்….
நான் கிரிப்பிர்க்கு என்ன பண்றது….
சூப்பர் ஸ்பாட் ஒன்னு இருக்கு.. என்று சொல்லி என் கையை பிடித்து அவள் குண்டிகளை பிடிக்க வைத்தாள்.
ஆஹா எந்த மாதிரி இடம் இது நல்லா உழவம் பஞ்சு தலையணைகள் போன்ற இரு குண்டிகளை கையால் அழுத்தி பிடித்து இரண்டு கசக்கு கசக்கினேன்.
ஆஆவ்.. வலிக்குதுடா மெதுவா.நானோ அதை தூக்கி பிடித்து நன்றி சொல்லும் பொருட்டு ஒரு முத்தமிட்டேன். இதற்கிடையில் அவள் சேலையை கீழே விட்டாள் மீண்டும் அதை எடுத்து கையில் கொடுத்தேன் சிறிது நேரம் ஓக்க அவள் முனகிக்கொண்டே ஓழ் போர் நடத்திக்கொண்டு இருந்தாள். ஆனால் எனக்கு இடுப்பும் முதுகும் வழிக்க அவளும் முழங்கால் வலிக்குது என்றாள்.
நான் : வயசாயிருச்சு..சின்னம்மா… உங்களுக்கு.. என்றேன்.
சித்தி : போடா எரும..என செல்லமாக தலையில் அடித்தாள்.
உயரம் தான் பிரச்சினை நான் 5’11, அவளோ 5’3 பின் எப்படி இருக்கும். உடனே அவளை பின் பக்கமாக திருப்பி குனிய வைத்து என் சுன்னியை பிடித்து அவள் புண்டைக்குள் திணித்து ஓக்க தொடங்கினேன். அப்போது தான் அந்த குண்டி தரிசனம் கிடைத்தது அய்யோ என்ன அழகு…
இடுப்பை பிடித்து இழுத்து அடித்து கொண்டு இருந்த என் கைகள் அவள் குண்டிகளை நோக்கி நகர்ந்து பிடித்து ஓங்கி பளார் என்று அடித்தேன் அவள் ஆஆ…. என பேய் பிடித்த மாதிரி கத்தினாள். மெதுவாக சென்று கதவை திறந்தாள் குழந்தை தூங்கி கொண்டு இருந்தான். பின் என்னை பார்த்து “ஏன்டா இப்படி நடந்துகிர..?” என கூறினாள். நான் தலை குனிய”சரி..சரி செய்…ம்ம்…” என்றாள்.
மீண்டும் டாகியை தொடர்ந்தேன் குண்டி சதைகள் குழுங்குவதை பார்த்து கொண்டு இடுப்பை பிடித்து வேகமாக ஓத்தேன்.
அவள் : ஏஏய்…‌ஓ.ஓ..ஓவ்….ஆஹ்…அப்…ப…டி….தான்…..ப..பண்…ணு….யா..யா..யா..யாஅஆஆஆ. சூப்பர் ரா….வாவா..வாஹ்….என முனகினாள்..
அவள் கையை நீட்டி சுவரில் தன்னை என் பக்கமாக தள்ளி என்னிடம் அடி வாங்கி கொண்டு இருந்தாள். எனக்கு வருவது போல உணர்ந்தேன் எனது வேகம் குறைந்து, வருகிறது என புரிந்து கொண்டாள் அவள் உடலை நிமிர்த்தி கங்சியை வாங்காமல் தப்பிக்க முயன்றாள்.
ஆனால் என் சுண்ணி அதற்குள் கக்கியது சீத்.. சீத்..சீத் என 5-6‌ முறை தெரிக்க 2 முறை அவள் புண்டைக்கு உள்ளேயே விட்டேன் மிச்சமெல்லாம் தரையில் சிதறி கிடந்தது .
உடனே அவள் பாத்ரூம் போய் கழுவ ஓடினாள் . உள்ளே போய் கதவை அடைக்க சளக்..சளக் என கழுவும் சத்தம் கேட்டது. நான் அதற்குள் துணிகளை சரி செய்துகொண்டு, அங்கு இருந்த அடுப்பு கரி துணியை எடுத்து கீழே உள்ள கஞ்சியை துடைத்து கொண்டு இருந்தேன் அவள் வெளியே வந்தாள்.
சித்தி : நான் பாத்துக்கிறேன் நீ போ…!என்னடா உள்ள விட்டுட்ட…உள்ள எல்லாம் விடாதா என கொஞ்சும் டோனிள் கூறினால்‌.
நானும் சரி என்பது போல தலையை ஆட்ட அவள் சிரித்தபடி கிட்சனுக்குல் போக நானும் பின்னாடியே போனேன். அப்படியே அவளை ஹாலிற்கு அழைத்து வந்து…
நான் : சின்னம்மா ஊம்பிவிடுங்கலேன் என்றேன்.
சித்தி : என்ன கேக்கும் போது கால விரிச்சா என்ன வேணாலும் செய்யலாம்னு நெனச்சியா என புருஷனை கூட ஊம்புனது இல்ல போடா..
நான் : ப்ளீஸ் சின்னம்மா…
சித்தி : நோ… என்று கூறி மறுத்தவிட்டாள்…
சரி என கூறி அவளை நெருங்கி இதழுடன் என் இதழ் பதித்து முத்தமிட்டு அடுத்த ரவுண்டுக்கு அடி போட
திடீரென குக்கரின் விசில் அடிக்க என்னை தள்ளிவிட்டு சென்றாள்… நாசமா போற குக்கரே இப்பத்தான் அடிப்பியா….என மனதில் நினைத்துக் கொண்டு அவளை பார்த்தேன்.
சமையலறைக்குள் விரைந்த அவள்: ப்ளீஸ் ஷாருக் இதோட விட்ரு… என்றால்.
ஆனால் எனக்கோ தம்பி எழுந்து கொண்டான் அடக்க வேண்டுமே…. மெதுவாக சமையலறை நோக்கி சென்று பின் பக்கத்தில் இருந்து கட்டி அணைத்தேன் இன்னும் அவள் கொழுகொழுவென நன்றாகவே இருந்தால்.
சித்தி: சச்சா வந்துடுவாங்க ஒழுங்க போய் உக்காரு… என்றால்.
எனக்கும் சரியென பட்டது போய் சோஃபாவில் அமர்ந்து TV ரிமோட்டை எடுக்க சித்தப்பா வீட்டில் நுழைந்தார். செம டைமிங் இல்ல…‌‌
சித்தப்பா : என்னபா சாப்டலாமா..?சாப்பாடு ரெடியா டீ….
சித்தி : 5 நிமிஷம்ங….
ஏனோ சித்தப்பா அவளை ‘டீ’ போட்டு கூப்பிட்டது சற்று வலித்தது. அவர் மனைவி வேறு என்ன செய்வது.. அமைதியாக இருந்தேன்.
உணவு முடித்து விட்டு அவளிடம் எதுவும் பேசாமல் சித்தப்பாவிடம் போய்ட்டு வரேன் என்று சொல்லி கிளம்பி வீடு அடைந்தேன். பிறகு அடுத்த வாரம் மீண்டும் பெங்களூர் சென்றுவிட்டேன்.
————————————
மார்ச் மாதம் கொரோனா வந்து எங்களை வீட்டுக்கு அனுப்பி விட்டது. ஒர்க் ஃப்ரம் ஹோம் ல் போட்டார்கள் வீட்டில் இருந்து வேலை செய்ய அழைத்தார்கள். 3 மாதம் லாக்டவுனில் வாழ்க்கை உளவியல் ரீதியாக வெறுப்பாய் ஓடியது….. ஆபிஸ்ல உஷார் செய்து வைத்தவள் எல்லாம் அப்பா இருக்கார் அம்மா இருக்காங்க அப்புரம் பேசலாம் என்று கழட்டி விட தொடங்கினார்கள்..‌‌
————–+–
3-4 மாதம் கழித்து லாக்டவுன் சற்று தளர்வு அடைய தொடங்கியது ஆனால் காய்ச்சல் மாத்திரைகள் விற்க கூடாது என சட்டம் இட்டார்கள். லாக்டவுன் முடிஞ்சா போதுமென்று எண்ணினோம்.
வெளியே செல்ல தொடங்னோம் கிரிக்கெட் விளையாடுவது,வாய்க்காலில் குளிக்க செல்வது, பழைய நண்பர்களை எதற்சையாக சந்திப்பது ,இரவில் 7சாட் விளையாட என ஸ்கூல் பருவ வாழ்க்கை மீண்டும் கிடைத்தது. WFH என்பதால் நேரம் கிடைக்கும்போது எல்லாம் விளையாட்டு தொடர்ந்தது சித்தி நினைப்பு வரவே இல்லை..
ச்ச….. இதுதான் இளமை பருவத்தின் சிறப்பு.. இல்லையா..
(தொடரும்).

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு