அது ஒரு அழகிய காலை வெள்ளை நிறத்தில் ஒரு அழகி என்னை எழுப்ப வந்தால்.
டேய்..ஸாருக் எந்திரி…டா..எரும… கடைக்குப் போக வேண்டாமா.. எந்திரி…
அப்போது தான் நான் எழுந்தேன். அம்மணமாக வெள்ளை நிற பெட்ஷீட் மட்டும் போர்திய நிலையில். என்ன சின்னம்மா அதுக்குள்ள விடிஞ்சுருச்சா.. என கூறி கண் அடித்து விட்டு அவளை பார்த்தேன் என்னை முறைத்து பார்த்து கொண்டிருந்தாள்.
அவள் கண்கள் ஆயிரம் கதை சொல்லும், எவ்வளவு பெரியவன் முரடன் கூட அடங்க வைக்கும் கூர்மை. நேர்த்தியான பல் வரிசை அதை மூடி வைத்திருக்கும் தித்திக்கும் சாயம் போடாமல் கூட எப்போதும் ரோஸ் நிறத்தில் இருக்கும் உதடுகள்.
முழு நிலவு போன்ற முகம். சற்றே சதை பிடிப்பு கொண்ட 60கிலோ உடம்பில் அழகிய இரு முலை மேடுகள். குளித்து முடித்து விட்டு தலையை காய வைத்து கொண்டிருந்தாள்.
Violet கலர் சேலையில் அவள் தேவதை போலவே இருந்தால்.
காலைலயே என்னை கொல்றிங்கலே சின்னம்மா..
என்னடா அடுத்த ரவுண்டுக்கு அடி போடுறியா.. பிஞ்சுரும் எழுந்து போய் பல்லு தேச்சுடு வா டீ தரேன்…
ஒரேயொரு கிஸ் மட்டும் ப்ளீஸ்….
போடா…டேய்.‌போடா…
நான் அவள் சொல்லியும் கேட்காமல் முந்தானையை பிடித்து இழுத்து பேட் இல் தள்ளி தேன் சொரியும் அந்த உதட்டை கவ்வி பிடித்து சுவைத்து கொண்டே இரண்டு மொலையை கசக்கி கொண்டு இருந்தேன்..
5 நிமிடம் இருக்கும் விசுக்கென்று நினைவு வந்தவளாய் என்னை பிடித்து தள்ளி விட்டு ‘சரி..போ..முடிஞ்சுதுல…’என்றால்
எழுந்து போய் நினைவுகளை அசை போட்டவாறு குளிக்க தொடங்கினேன்.
இரண்டு வருடங்களுக்கு முன்பு..‌‌
அக்டோபர் மாதம் எங்கள் தூரத்து உறவினர் ஒருவர் இறந்து விட்டார் என என் அப்பா, அம்மா,அக்கா மற்றும் சித்தப்பா என எல்லோரும் காரில் கிளம்பி சென்றுவிட்டனர்.
என் சின்னம்மாவின் அக்கா மகன் முஜீப் என் சித்தப்பா மெடிக்கல் பார்த்துக் கொள்ள இருந்தான் பின் என் சித்தி.
ஈரோடு இருந்து 10kms வெளியே சென்றால் என் சித்தப்பா மெடிக்கலுடன் ஒரு வீடு கட்டி குடி பெயர்ந்தார் திருச்சியில் இருந்து 13 வருடம் ஆய்விட்டது.
நான் காலேஜ் முடித்து 5 மாதம் ஆன பிறகும் ஆஃபர் லேட்டர் வரவில்லை.ஆனால் கேம்பஸ் இல் தேர்வு ஆகி விட்டேன். இன்று விளையாடி விட்டு வீட்டுக்கு வந்த போது..
பெண்: போதும்..டா.. வலிக்குதுடா.
ஆண்: இருடீ ஒரு நிமிஷம்..ஆ..ஆ.ஆஆ..‌ஊஊஊஃப்
அந்த முஜீப் அவன் சுண்ணிய வெளியே எடுக்க நான் கதவை திறக்க சரியாக இருந்து என்னை பார்த்தவுடன் முஜீப் கேசுவலா ஒரு பார்வை பார்த்துவிட்டு திரும்பினான்.
கொக்கி மாட்ட படாத கருப்பு நிற ஜாக்கெட் மற்றும் இடுப்பு வரை தூக்கிய பாவாடையுடன் என்னை பார்த்து அதிர்ச்சியில் உடனே பெட்சீட் எடுத்து மறைத்து கொண்டு அழுக தொடங்கினாள் சுமையா..
(“சுமையா” அந்த 31 வயது அழகியின் பெயர்).
அவள் உடல் நடுங்கியது. பேச கூட முடியாத நிலை.
நான்: என்ன இது….
முஜீப்: ஏன்டா இவளை நெநச்சு எவ்வளவு நாள் கை ஆடிச்சிருப்ப … போய் ஆச தீர ஓத்து கஞ்சியை பீச்சி அடிச்சுட்டு வா…. என்றான்.
சித்தி: வேண்டாம்…டா இது தப்பு என்று இருவரும் பார்த்து சொன்னாள்..
ஆம் எனக்கும் அவள் மேல் ஆசை தான்.பின்ன அவ்லோ அழகா இருந்தா யாருக்கு தான் ஆசை இருக்காது..
முஜீப் கிட்ட காண்டம் வாங்கினேன் அவள் என்னை பார்த்து “ப்பிளீஸ்…பல.. என்ன..விட்ரு…” என் கூற அவள் பேச்சை கொஞ்சம் கூட கேட்காமல் காண்டம் வாங்கி அணிந்து கொண்டு ட்ரேஸ் லாம் அவுத்து போட்டு அவளை கட்டி பிடித்து உதட்டில் முத்தமிட்டேன். அழுத கண்ணீரின் உப்பு சுவை என்னை அடைய மனதுக்குள் ஒரு சங்கடமான நிலை.
முஜீப்: தயங்காதடா…ஏறி அடி…அவ சரியான வசியக்காரி பேசியே ஏமாத்திருவா……
ஆம் உண்மைதான் அவள் ஒரு ஆபத்தான அழகி..
எனினும் அவளுக்கு விருப்பம் இல்லை இருந்தாலும் வாய்ப்பு கிடைக்காது என்று தெரிந்து உதட்டை விடாமல் மூச்சு முட்ட முட்ட முத்தமிட்டுக்கொண்டே மொலையை கசக்கி பிழிந்து கொண்டு இருந்தேன்…ப்ப்ப்பாஹ் எவ்வளவு சாஃப்ட் அவள் பை..
மனது படபடத்தது கொண்டு இருந்தது, அவள் என் ஆசை நாயகி பின்ன எப்படி இருக்கும்…
காணாததை கண்டது போல அவள் மொலையை சப்ப ஆரம்பித்தேன். ஆனால் அவள் எந்த ஈடுபாடும் காட்டவில்லை..சரி என்ன பண்றது எனக்கு அவள் வேண்டும்…
என் சுண்ணி உச்ச நிலையில் ஆட ஆரம்பித்தது.
உடனே அவள் பாவாடையை தூக்கிட்டு அவளின் அழகிய பிங்க் புண்டையில சுண்ணியை தேய்த்தேன்
அவள் : ம்ம்ம்….ஆஆஆஹ். ப்ளிஸ்..என்னை விட்ரு என்றால்.
என் மனதில் ஒரு சஞ்சலம் வர தொடங்கியது. என்னதான் ஆசை இருந்தாலும் அவ பாவம் இல்லையா….என்ற எண்ணம் வர தொடங்கியது.
முஜீப்: புண்டய சாத்திட்டு அவன்ட காட்டு..டீ..கண்டாரோழி… என்றான்
நானும் அவள் புண்டை வாய் வைக்க தோன்றி.. ச்சீ வேண்டாம் இப்ப தான் அந்த தேவிடியா பையன் ஓத்தான் அப்பறமா வாய் போடலாம்னு நெனச்சுட்டு..
என் 6 இன்ச் அவள் புண்டையில் விட முற்பட்டேன். என்னை ஒரு ஆழமான பார்வை பார்த்தாள் அவள். நான் அதை தவிர்த்து விட்டு அவள் வலது காலை என் இடது தோளில் வைத்து விட்டு பூலை உள்ளே விட்டு இடுப்பை லேசாக முன்பின்னாக இயக்க தொடங்கினேன்.
அவள் முகத்தை பார்த்தேன் கண்களை இருக்க மூடி கொண்டு கீழ் உதட்டை கடித்து கொண்டு கண்ணில் கண்ணீரோடு சுவர் பக்கம் தலையை திருப்பி கொண்டாள்.
முஜீப்: ‘அப்டி..தாண்டா..தம்பி.. அவளை நல்லா அனுபவி..’என்று கூறி வெளியே சென்றான்.
முதல் ஓழ் ஆசை நாயகி அழகிய தேவதை… மூர்க்கமாக பிங்க் புண்டையை ஓக்க ஓக்க சொர்க்கம் கண் முன்னே வந்து விட்டது .
சித்தி:ஆஆஆஹ்..ஆ.ஆ…ஆ..ம்ம்ம்ம்….ஐயோ..ஆஹ்..போதும்..போ…து…..போது.‌ம்..அஅ…‌ம்ம்
அவளின் இடுப்பை என் இரு கைகளாலும் இறுக்கிப் பிடித்து இன்னும் வேகமாக விட்டு எடுத்தேன்.
அறை எங்கும் டப்..டப்..கீகீச்..ஆஹ்…ம்ம்ம்ம்ம்…ஆஆஆஆஹ்…டப்..டப்..கீச்..க்கீச்… என கட்டில் சத்தம், எங்கள் தொடை இடிக்கும் சத்தம் எங்கள் முனங்கல் என காம ஓசை வழிய ஆரம்பித்தது…
எனக்கு வருவது போல் இருந்தது அந்த புண்டையை விட மனம் இல்லை.என்ன ஆனாலும் பரவாயில்லை என அவள் புண்டையில் கஞ்சியை பீச்சி அடிச்சுட்டு அவள் மேல் சாய்ந்தேன்..
சித்தி: அட பாவி உள்ளேயே விட்டியா….டா நாசமா போறவனே…. என்று இன்னும் அழுதாள்..
நான்: இல்ல.. சின்னம்மா காண்டம் போட்டு இருக்கேன் கவலை படாதீங்க….
இதை சொல்லிவிட்டு அவள் இதழில் ஒரு ஆழமான முத்தமிட்டு பின் இடது கண்ணத்தில் ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன்.
நான் அவளை விட்டு விலகிச் செல்லும் போது என் கையை பிடித்து ‘ச்ச்ச்….கடைசில நீயும் இப்படி தானா….‌?’
‘நீயும் இப்படி தானா’ என்ற கேள்வி என்னை வாட்டி எடுத்தது.
நான் எதுவும் பேசாமல் நகர்ந்தேன். என்னை அவள் நம்பி இருந்தால் ஆனால் நானோ அதை உடைத்து தகர்த்து விட்டேனோ என தோன்றியது.
ஆமாம் நான் அவளை விரும்பினேன் ஓக்க ஆசைப்பட்டேன் ஆனால் இது தவறான அனுகு முறை என தோன்றியது.
இரவு ஹோட்டலில் இருந்து சாப்பிட வாங்கிட்டு வந்தேன். அவளை சாப்பிட சொன்னேன் அவள் மறுத்துவிட்டு ரூம்க்கு சென்று கதவை சாத்தினாள்.
எனக்கோ பயம் சித்தி மட்டும் வீட்ல சொன்னா நான் செத்தேன் .
முஜீப்க்கு போன் போட்டு” அவள் வீட்ல சொன்னா என்ன பண்றது”னு கேட்டேன்.
மறு முனையில் முஜீப்: அதெல்லாம் ஒன்னும் சொல்லமாட்டா அதுக்கு ஒரு செக் இருக்கு என்றான்.
நான் என்ன என்று கேட்க இரு WhatsApp ல அனுப்பி வைக்கிறேன் பாரு என்றான்.
மேலும் சித்தப்பா வீட்டில தங்கிறேன் நைட்ல வண்டி ஓட்டிட்டு தனிலாம் வர முடியாது என்று சொல்லி கட் செய்தான்.
அந்த வீடியோவில் – என் சித்தி கட்டிலில் படுத்து இருக்க முஜீப் லுங்கியை அவிழ்த்து விட்டு அவள் பாவாடையை தூக்கிட்டு சுன்னிய உருவி விட்டு அவள் புண்டைக்கு நேராக விட்டு அடிக்க..
அவள்: வேகமா குத்துங்க என்று சொல்லி என்னென்னவோ புலம்பிக் கொண்டு இருந்தாள்.
இதை பார்த்ததும் எனக்கு அதிர்ச்சி எப்படி இது நடந்தது என்று. மேலும் ரூம் பேக்கிரவுன்ட் எல்லாம் பார்த்தால் அது சித்தப்பா வீட்டில் மாடியில் உள்ள கெஸ்ட் ரூம். அங்கே தான் முஜீப் தங்கியிருந்தான் நான் எதுவும் புரியாமல் “இதை சுமையா கிட்ட கேட்டால்தான் புரியும்” என்று எண்ணி.
மீண்டும் கதவை தட்ட சென்றேன் அதற்குள் அவளே கதவை திறந்து கொண்டு வெளியே வந்தாள் என்னை ஏறெடுத்து கூட பார்க்காமல் விறுவிறுவென பாத்ரூம் சென்று கதவை சாத்தினாள்.
நானோ ரூம் கதவை லாக் பண்ணிவிட்டு டைனிங் டேபிளில் அமர்ந்து இருந்தேன் அவள் பாத்ரூம் விட்டு வெளியே வந்து ரூமிற்கு போக கதவு அடைத்து இருந்தது.
என்னிடம் வந்தாள் குனிந்து கொண்டு “ரூமை திற..” என சொன்னாள்.
உங்ககிட்ட கொஞ்சம் பேசணும் என்ற கூற
அவள்: சீக்கிரம் சொல்லு..
நான்: இது எப்படி ஆரம்மிச்சது? வேற ஒரு இடம்னு பாக்காம எப்படி ஒத்துகிட்டீங்க.?
சித்தி: அதுக்கான தண்டன தான் நீ பன்னதா?
நான்: ப்ளீஸ் சின்னம்மா சொல்லுங்க..
சித்தி: “போன மாசம் எனக்கும் உன் சச்சாவுக்கும் ஒரு சண்டை வர அவரு என்ன அடிச்சுட்டாரு…நான் எங்க பெட்ரூம் விட்டு வெளியே வந்து கிட்சன்ல உக்காந்து அழுதுட்டு இருந்தேன்…
அப்போது யாரோ அழுகுற சத்தம் கேட்டு முஜீப் கீழே வந்து என்னிடம் என் அழுகுரீங்க என கேட்க நான் சண்டை பத்தி சொல்லி இன்னும் அழுக ஆரமிச்சேன்.நான் ரொம்ப நேரம் அழுது அழுது வீஸிங் வந்துருச்சு.
அவன் கடை சாவி எடுத்துட்டு போய் 10நிமிசம் கழிச்சு ஒரு 4-5 மாத்தர எடுத்து வந்து குடுத்தான். நானும் அத போட்டு மணி பாத்தா 1:30…சரி நீ போய் படுனு சொன்னேன்..
இல்லை பரவாயில்லை உங்களுக்கு பரவாயில்லையா என்று கேட்டான… இப்ப ஓகே னு சொன்னேன்.
லைட்டா தூக்கம் வர மாதிரி இருக்க அங்கேயே தூங்கினேன் கொஞ்ச நேரத்தில உன் சித்தப்பா என்னை ஓக்குற மாரி தோனுச்சு.. அவர திட்டுனேன் ஆனா வாய் கொளுருச்சு மறுபடியும் நான் கண் முழுச்சு பாத்தப்ப கீழ் வீட்டுல சோஃபால இருந்தேன் உடம்பு ஃபுல்லா வலி முக்கியமா இடுப்பு செம வழி…மணி மதியம் 3:30.
பசங்க எல்லாம் சம்மர் லீவ்கு ஊருக்கு போட்டாங்க, புருஷன் கூட சண்டை ,வீஸிங் பிரச்சனை எல்லாத்தையும் பயன்படுத்தி நைட் தூக்க மாத்திரையும் சேர்த்து குடுத்து என்னை நாசம் பண்ணிட்டான் படுபாவி….
அது மட்டுமல்ல அதை வீடியோ எடுத்து என்னை பிளாக் மைல் பண்ணி என்னை அடிக்கடி அனுபவிச்சுட்டு இருக்கான்…” என கூறி அழுதாள்.
நான்: சரி பரவாயில்லை விடுங்க..என்ன பண்றது..
சித்தி: வாழ்க்கையே போச்சு.. என்னை நெனச்சு எனக்கே அசிங்கமா இருக்கு… ஆனா இந்த கொளப்பத்துள நீயும் என்னை அசிங்கம் பண்ணத மறக்க மாட்டேன் டா…..
நான்: தயக்கத்துடன் “இல்ல சின்னம்மா எனக்கு உங்கள ரொம்ப பிடிக்கும் அதுமட்டுமல்லாமல் உங்கள ரொம்ப லவ் பண்ணேன் இப்படி வாய்ப்பு கிடைத்தது தடுமாறிட்டேன்”
சித்தி: ச்சீ…அசிங்க படணும் இப்படி சொல்ல…என்ன பண்றது வயசு கோளாறு…
நான்: ஸாரி சின்னம்மா மன்னிச்சிறுங்க..வீட்ல….
(2 நிமிடம் மௌனம்… யோசித்து விட்டு)
சித்தி: சரி….சொல்ல மாட்டேன்…
நான்: நீங்கள் ஊருக்கு போய் இருந்தால் இப்படி நடந்து இருக்காது இல்லயா..?
சித்தி: எரும உனக்கு தெரியாதா கார்ல போனா AC ல எனக்கு வாந்தி வரும்னு…
நான்:அட ஆமால….ஸாரி சின்னம்மா.. என்றேன்
சித்தி: சரி போ..என்று சொல்லி விட்டு சிறிய புன்னகையுடன் எழுந்தாள்.
ஆனால் அந்த வீடியோ என்னிடம் இருப்பது போல் காட்டிக் கொள்ளவில்லை.. இருவரும் சேர்ந்து சாப்பிட்டுவிட்டு தனித்தனியாக உறங்கச் சென்றோம்…
அடுத்த நாள் எங்கள் குடும்பம் திருப்பி வர அவளும் அவுங்க வீட்டுக்கு சென்றுவிட்டால் .
போகும் போது எனக்கு ஸ்பெசல் பாய் சொல்லிட்டு போனாங்க..
அப்படியே 2 மாதம் ஓடியது எனக்கும் வேலையில் இணைய சொல்லி அழைப்பு வந்தது.நானும் பெங்களூர் சென்றுவிட்டேன்.
(தொடரும்)…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு