என் பெயர் ரவி. இது எனது முதல் கதை. நீங்கள் நிறய காமக்கதைகள் படித்திருப்பீர்கள். நான் எழுதப்போகும் இந்த கதை கொஞ்சம் வித்தியாசமாக இருக்கும். இது இருவருக்கும் இடையிலான சம்பாஷனைகள் மூலம் கதை கூற விரும்புகின்றேன். மீதி உங்கள் கற்பனை எண்ணத்தை ஓட விடுங்கள்.
“ரேனு…. ஸ்கூலிக்கு எதிலம்மா போறே?”
“பஸ்லதான் சித்தப்பா…. ஏன் கேக்கிறீங்க”
“நான் அந்த வளியாத்தான் பொறேன்… வேணும்னா என் கூட கார்ல வரியா?”
“இல்ல பறவாயில்லா… உங்களுக்கு ஏன் சிரமம்”
“அதொண்ணும் இல்ல… பக்கத்தில தானே…சரி வா…. முன்னாடி எறு”
“தாங்க்ஸ்.. சித்தப்பா… கார்ல போறது எவ்லோ ஈசியா இருக்கு”
“ஏன் ரேணு… பஸ் கிடைக்காதா?”
“பஸ் எல்லாம் கிடைக்கும்….ஆனா பஸ்லதான் ஜனங்க பண்ற வேல இருக்கே…. சப்ப்பா”
“ஏன் ரேணு… கிறவுட்ல இடிபடுவாங்களா?”
“ம்ம்ம்… வேணும்னே வந்து இடிப்பானுகள்”
“ம்ம்… என்ன செய்ய…. பப்ளிக் ட்ரான்ஸ்போர்ட் எல்லாம் இப்படித்தான். கொஞ்சம் மனேஜ் பண்ணு ரேனு. அப்படி ஓவரா ஏதும் பண்ணா கம்ப்ளயிண்ட் பண்ணு..”
“எங்க சித்தப்பா…. எங்க கிளாஸ் பசங்களே செய்வானுகள்.. சொ எப்படி கம்ப்ளெயிண்ட் பண்றது.”
“ஓ…. அது வயசுக்கோளாரா இருக்கும் கண்ணு. அப்டி என்ன பஸ்ஸுக்குள்ள பண்ண போறாங்கள் ரேனு?”
“நீங்க வேற சித்தப்பா… அவனுகள் ஓவரா எல்லம் பண்ணுவானுகள்”
“சரி என்ன பண்ணுவாங்க என்னு சொல்லென்…”
“ஐயோ சித்தப்பா… அதெல்லாம் உங்க கிட்ட‌ சொல்ல முடியாது.எனக்கு வெக்கமா இருக்கு?”
“ஏன் ரேணு… யாருகிட்டயாவது ஒப்பனா கதைச்சா நல்லதுதானே.. என்ன உன்னோட ப்றண்டா நினச்சு ஒப்பானா பேசு..”
“அதுவந்து… அது…. பஸ்ல கூட்டமா இருக்கும் போது பின்னாடி நெருக்கமா வந்து பட்ல தேச்சிட்டு இருப்பாங்க…. அப்புறம். கூட்டத்துக்கு இடயில மாட்டினா சரி… மார்ல எல்லாம் கை வைப்பானுகள்..”
“அடப்பாவிகளா… அப்ப்படி எல்லாமா பண்ணிவானுகள்”
“அது மட்டுமா.. நேத்து ஒருத்தன் என்னோட ஸ்கேர்டுக்குள்ள கைவச்சு பாண்டீஸ் காண தடவிட்டு இருந்தான்.. பாவி…”
“ஓ… நீ ஒண்ணும் பண்ணலயா?”
“அவன் எங்க சீனியர்தான்… சத்தம்போட்டு பெரிசு பண்ணல… விட்டிட்டேன்..”
“ஓ… பட் ரேனு… உங்க ஸ்கூல் யூனிபோர்ம் ஏன் இவ்ளோ ஷோர்டா இருக்கு…. அதுவும் நீ செம ஷோர்டா தொடை தெரியுற மாதிரி போடுறே… எனக்கே உன்னோட கால பாக்க தொடனும் போல இருக்கு…”
“ஹா… ஹா…. அதுக்குத்தான் எப்படி போடுறது… என்ன சித்தப்பா நான் செக்சியா இருக்கேனா ? அக்சுவலா… எங்க கிளாசில யாரு செக்சியா இருக்காங்கன்னு போட்டி… அதுதான் நான் வீட் எல்லாம் யூஸ் பண்ணி எவ்ளோ ஸ்மூத்தா ஸ்கின் வச்சி இருக்கேன்?”
“யெஸ் ரேனு குட்டி… நீ செம செக்ஸியாத்தான் இருக்கே.. உன்னோட காலு ரெண்டும் பாக்க ஸ்மூத்தா இருக்கு…”
“பாத்தா எப்படி தெரியும் சித்தப்பா… ம்ம்…. இந்தாங்க தொட்டு பாருங்க” என்று சொல்லி என்னுடய கையை எடுத்து அவள் தொடயில் வைத்தாள்.
“வாவ்… செம ஸ்மூத்தா இருக்கு ரேனும்மா… ரென்டு காலுக்கும் செய்வியா?” என்னு சொல்லி மற்ற காலயும் த‌டவிப்பாத்தேன்.
“யெஸ்… சித்தப்பா… நல்லா இருக்கா… இன்னைக்கு காலயிலதான் சேவ் பண்ணேன்.. ”
“ஓ…. கால் பூரா செய்வியா… இல்ல தொட வரைக்கும் தானா?”
“நான் கால் புல்லா செய்வேன்…. கொஞ்சம் இருங்க என்னோட ஸ்கேர்ட்டை கொஞ்சம் தூக்கிறேன் தொட வரைக்கும் டச் பண்ணி பாருங்க..”
“இல்ல பரவாயில்ல ரேனு.. நான் ட்றைவ் பண்ரேன். இருக்கட்டும்”
“ஓக்கே சித்தப்பா… நீங்கதான் கேட்டீங்க தொட்டு பாக்கனும் போல இருக்குன்னு.. அதுதான்… சாறி…”
“ஏய்… ரேனும்மா… என்ன இதுக்கெல்லாம்.. சாறி கேட்டிட்டு.. கொஞ்சம் பொறு கார சயிட் பண்ரேன். இப்ப காட்டு”
“ஹ்ம்ம்…. தட் மை சித்தப்பா… தடவிப்பாத்து சொல்லுங்க எப்படி ரேனுவோட ஸ்கின் இருக்குன்னு..”
“ம்ம்ம்… பாக்கவே செமயா இருக்கடி. ம்ம்…. என்னும் கொஞ்சம் மேல தடவட்டா?”
“ஒக்கே சித்தப்பா… கண்டவனெல்லாம் தடவுறான்.. நீங்க தொட்டா என்ன..”
“ம்ம்… சூப்பர் ரேனும்மா… உன்னோட தொட செம ஸ்மூத்தா மாபிள் மாதிரி இருக்கு… என்னும் கொஞ்சம் தூக்கு பாப்பம். ம்ம்ம்…..அட… பிங்க் கலர் பான்டீசா போட்டி இருக்கே நீ…”
“சீ போங்க சித்தப்பா… அதயெல்லாமா பாப்பீங்க‌…”
“ஹா..ஹ…. சுப்பர்டி…. உனக்கு 100 மாக்ஸ் தரலாம். சோ நீதானே கிளாசிலயே டாப் செக்ஸி பிகர்”
“இல்ல சித்தப்பா… என்னொருத்தி இருக்கா…”
“ஏன் ரேனு.. இந்த வயசில இப்படி இருக்கெ நீ… உன்னவிட யாரு அழகா இருக்க போறா, அப்படி என்ன இருக்கு அவகிட்ட”
“யெஸ் சித்தப்பா.. நான் லெக் ஸ்கின் எல்லாம் ஸ்மூத்தா வச்சிருக்கேன்.. பட் அவகிட்ட தேங்கா சயிஸ்ல ரெண்டு மொளய வச்சு ஆட்டிக்கிட்டு இருக்கா.. அதனால எல்லாரும் அவதான் செக்சி எங்கிறாங்க”
“ஓ… இப்பத்தான் நானும் பாத்தேன். பட் உன்னோடதும் ஆப்பிள் சயிஸ்ல அழகாத்தான் இருக்கு..”
“ம்ம்ம்… அவளுக்கும் இப்டிதான் இருந்திச்சு சித்தப்பா.. பட் இப்ப ஒரு பாய் பிரண்ட் வச்சிருக்கா அவன் ஒவ்வொரு நாளும் அமுக்கியே பெரிசாக்கிட்டான்”
“அடடா…. ஏன் ரேனு குட்டி உனக்கு பாய் பிரண்ட் இல்லயா?”
“இல்ல சித்தப்பா… எனக்கு இப்ப கமிட் அகிறதில‌ விருப்பம் இல்ல…”
“ஓ.. ஓக்கே..ஓக்கே.. அதுதான் பஸ்ல பசங்க அமுக்க விடுறனியா. ஏதோ விருப்பம் இல்லாத மாதிரி பேசினே… ஹா…ஹா..”
“அட போங்க சித்தப்பா… அங்க‌ சரியா அமுக்க மாட்டங்க … பப்ளிக்ல கஸ்டம்தானே… சும்மா கையால தேச்சு விடுவானுக‌”
“ஹ்ம்ம்ம்…. புரியுது புருயுது. சரி ரேனுக்குட்டி நான் ஒண்ணு கேக்கட்டா?”
“சித்தப்பா… இவ்ளோ ஒப்பனா பேசிட்டோம் எனிமே என்ன மறைக்க. கேளுங்க சித்தப்பா?”
“உன்னோட பிரண்டுக்கு அவ பாய் பிரண்ட் செய்துவிட்ட மாதிரி நான் உனக்கு பண்ணி விடட்டா?”
“ஐயோ சித்தப்பா…. நீங்க எப்படி? இல்ல வேணாம்”
“ரேனும்மா … எனக்கு உன்னோட சின்ன மொளய அமுக்கணும் போல இருக்கு செல்லம்.. உனக்கும் அது பெருசாகிடும் அப்புறம் நீதான் கிளசில சூப்பர் செக்ஸி பிகர் ஆய்டுவே…. என்ன சொல்றே”
“அது சரிதான்.. ஆனா இங்க எப்படி?”
“இப்ப வேணாம் செல்லம்… ஈவினிங் வீட்ட வா. யாரும் இருக்க மாட்டாங்க…”
“ம்ம்ம்… சரி பட்… எனக்கு கொஞ்சம் பயமா இருக்கு…”
“டோண்ட் வொறி செல்லம்… பயப்படாத.. நாந்தானே… இப்ப உன்னோட கால தடவி விட்ட மாதிரி உன்னொட மார்பை தடவப்போகிரேன் அவ்ளோதான்”
“ஓக்கே சித்தப்பா.. நான் ஸ்கூல் பொயிட்டு அப்புறம் உங்க வீட்ட வாறென்.”
“ம்ம்… புறோமிஸ் பண்ணு.. அதோட இங்க நான் கேட்டத யாருக்கும் சொல்லக்கூடாது.. சரியா?”
“ம்ம்…. புறோமிஸ் சித்தப்பா… நான் கெளம்பட்டா?”
“ஓக்கே செல்லம்… ஈவினிங் வெயிட் பண்ணுவேன்… வந்திடனும்…”
“ஓகே…. ஓகே… பாய்…”
அவளை ஸ்கூலில் இறக்கிவிட்டு வீடு சென்றேன். பின்னேரம் அவள் வீடு வரும் வரைக்கும் வெயிட் பண்ணினேன்.
வெளியே அவள் காலிங் பெல் அடிக்கும் சத்தம் கேட்டது.
“வாவ்…. றேனுக்குட்டி… சூப்பரா இருக்கேடி இந்த ட்றெஸ்ல… வா உள்ள”
“தாங்க்ஸ் சித்தப்பா… சரி வீட்ட யாரும் இல்லயா? சித்தி எங்க போயிட்டா?”
“அவ அம்மா வீட்ட போயிட்டா… நான் தனியா தான் இருகேன். எங்க நீ வர மாட்டியோன்னு நெனெச்சேன்…”
“அதெப்படி வராம இருப்பேன் சித்தப்பா நான் ப்றோமிஸ் பண்ணினேன் தானே… பட் இங்க யாரும் வர மாட்டாங்க தானே… நானும் வீட்ட ப்றண்ட் வீட்ட குறூப் ஸ்ரடி பண்ணப்போறேன்னு சொல்லிட்டு வந்திருக்கேன்.”
“இல்ல ரேனு யாரும் வர மாட்டாங்க… நான் டோரும் லாக் பண்ணிட்டேன்.. சரி ரேனும்மா ரூமுக்குள்ள போயிடுவொமா?”
“ம்ம்ம்….. சரி சித்தப்பா…”
“ரேனும்மா… உன்னோட டீ சேட்ட களட்டு செல்லம்”
“சித்தப்பா… கட்டாயம் களட்டணுமா? ஏதோ அவசரத்த்தில ஓக்கே சொல்லிட்டேன்.. பட் இப்ப பயம்மா இருக்கு… உங்க முன்னாடி எப்படி நான்… அது… இல்ல.. நான் கிளம்பட்டா…”
“பொறு ரேனுக்குட்டி… ஏன் பயப்படுறே… காலைல நல்லா பேசினே.. இப்ப என்ன ஆச்சு… சரி இப்படி வா கட்டில்ல உக்காரு பேசுவோம்…”
“காலைல… நீங்க என்னோட தொடய தடவினதால ஏதொ மூட்ல சொல்லிட்டேன். ஆனா இப்போ”
“ஓ… அதுவா செல்லம். சரி இப்பவும் தடவிட்டா போச்சு.” என்று சொல்லி அவள் அழகிய தொடையில் கைவைத்தேன். அவள் எனது கைமேலே கை வைத்தாள் ஆனால் தடுக்கவில்லை. தலையை குனிந்து கண்கள் மூடி இருந்தாள்.
“என்ன ரேனும்மா.. இந்த ஸ்கேர்ட்ல உன்னோட தொடை தெரியல்ல”
என்று சொல்லிவிட்டு அவள் ஸ்கேர்ட்டை மேலே தூக்கி கையை விட்டு தடவினேன். அவள் மெதுவாக என் தோள் மீது சாய்ந்தாள். மறு கையய் அவள் தோள் மேல் போட்டு நானும் அவளை என்னுடன் அணைத்துக்கொண்டேன்.
மெதுவாக தோளில் இருந்த கயை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக கீழே இறக்கி அவள் வலது மார்பில் கயை வைத்தேன். அவள் குனிந்த தலையை மேலே நிமிர்ந்து என்னைப்பர்தாள். நான் ஒரு கையால் அவள் தொடையை தடவிக்கொண்டு மறு கையால் அவள் மார்பை டீ சேர்ட் மேலாக அமுக்கினேன்.
“ம்ம்ம்… சித்தப்பா…. ஊ…..ஹா…. மெதுவா அமுக்குங்க “
அவள் மூடாகி இருப்பது தெரிந்தது. இப்பொ தொடயில் இருந்த கை எடுத்து அவள் இடது மார்பில் வைத்து அவள் இரண்டு பந்துகளையும் அமத்தினேன். அவள் முனகிக்கொண்டே என் மீது சாய்ந்து தன் கையை உயர்ந்தி என் தலை மேலே வைத்தாள். எனக்கு வசதியாக தன் மார்பை அமுக்க ஒத்துளைத்தாள்.
நான் சிறிது நேரம் அவள் டீசேர்டின் மேலாக அவள் மாங்கனிகளை அமுக்கிவிட்டு. மெதுவாக கீளே கையினை கொண்டு சென்று அவள் டீ செர்ர்டினை களட்டினேன்.
அவள் உள்ளே ப்றா போடாமல் ஸ்லிப் மட்டும் அணிந்து இருந்தாள்.
“ரேனும்மா… ஏன் செல்லம், நீ ப்றா போடுரதில்லயா?”
“இல்ல சித்தப்பா… ஏதாவது பங்சன் என்னா மட்டும் ப்றா போடுவேன் மத்தப்படி ஸ்லிப் போட்டிட்டுத்தான் வெளியே போவேன். அம்மா சொன்னா அடுத்த வருசத்தில இருந்து ப்றா பொடனும்னு. பட் எனக்குத்தான் இது என்னும் சின்னதாவே இருக்கு..”
“டோண்ட் வொறி ரேனுக்குட்டி… சித்தப்பா உன்னோட சின்ன மொளய அமுக்கி பெருசாக்கிடுறேன். நான் அமுக்கிறது உனக்கு பிடிச்சு இருக்கா செல்லம்”
“ம்ம்ம்….. நல்லா இருக்கு சித்தப்பா. “
“குட்…. அப்போ இதயும் களட்டிடுவோம்” என்று சொல்லி அவளின் ஸ்லிப்பையும் மேலால் களட்டினேன்.
இப்போது அவளுடய இளம் மாங்கனி என்க்கு தெரிந்தது. அவள் கூச்சத்தில் கண்ணை மூடிக்கொண்டாள். நான்
“வாவ்… சூப்பரா இருக்கடி. பிங்க் கலர்ல இருக்கு உன்னோட நிப்பிள்” என்று சொல்லி அவள் மார்பினை அமுக்கி அப்படியே இரண்டு விரலால் அவள் நிப்பிளை அமத்தி தேய்த்து விட்டேன்…
“ஷ்….. ஹா…. மெதுவா சித்தப்பா”
“ரேனுக்குட்டி… உன்னோட மடியில படுக்கட்டா” என்று சொல்லி அவளின் மடியில் படுத்தேன்.
“என்ன சித்தப்பாவுக்கு.. பால் வேணுமா? என்று என்னைப்புரிந்தவளாய் கேட்டாள்.
“ம்ம்ம்…. குடு செல்லம்…” என்று சொல்லிவிட்டு அவளின் முதுகினை வழைத்து என் வாய்க்கருகே அவள் இளம் மாங்கனிகளைக்கொண்டு வந்து அவளின் முந்திரிப்பழம் போலிருக்கும் நிப்பிளை சுற்றி நாக்கால் வட்டமிட்டு வாய்க்குள் விட்டு சூப்பினேன். அவள் உடல் ஒரு தடவை சிலிர்த்தது.
பின்பு கண்களை மூடி நான் சூப்புவதை சசித்துக்கொண்டிருந்தாள். நான் ஒரு பக்க மார்பை சூப்பிக்கொண்டே மற்ற மார்பை அமுக்கிக்கொண்டே இருந்தேன்.
பிறகு மற்ற மார்பினையும் சுவைத்தேன். சிறிது நேரம் அவள் மார்பினை சூப்பிக்கொண்டே எனது சார்ட்சை கீழே இறக்கி விரத்து இருந்த எனது சாமானை ஆட்டினேன். அவள் லேசாக கண்களைத்திறந்து நான் என்ன செய்கிறேன் என்று பார்த்தாள். எனது விறைத்த சாமானைப்பார்து ஆச்சரியத்தில் இருந்தாள்.
“என்ன ரேனு… பிடிச்சு பாக்கிறியா?”
“ஐயோ… இல்ல சித்தப்பா… சும்மாதான் பார்தேன்… “
“பரவாயில்லடி… தொட்டுப்பார்..” என்றுவிட்டு அவளது கையைப்பிடித்து எனது சாமானில் வைத்து அவளின் கயால் ஆட்டிவிட்டேன்…” அவளும் அதை நன்றாக தடவினாள். சிறிது நேரத்தில் நான் எழுந்து அவள் முன்னால் நின்று எனது சாமானை அவள் முகத்துக்கு நேரே காட்டினேன். இப்போது அவஆகவே எனது சாமானைப்பிடித்து ஆட்டினாள். நான் அவளின் தலையைத்தடவிக்கொண்டே.
“ரேனுக்குட்டி… என்னோடதில கிஸ் பண்றியா?”
“இதிலயா… ஐயோ… வெணாம் சித்தப்பா… டேர்டி.. நான் கையால ஆட்டி விடுறேனெ…”
“இல்ல குட்டி… நான் கிளீனாத்தான் வச்சு இருக்கேன். கிஸ்பண்ணி பாருடி…”
“ம்ம்ம்…. சரி சித்தப்பா…” என்று விட்டு என்னுடய சாமானில் மெதுவாக தன் உதட்டால் முத்தமிட்டாள்.
“ம்ம்… அப்படித்தான் ரேனுக்குட்டி… அப்படியே நாக்க நீட்டு” என்றுவிட்டு அவளின் நாக்கில் எனது ஆணுறுப்பை வைத்து தேய்த்தேன்.
“ரேணு… அப்படியே வாய்க்குள்ள வச்சு சூப்பு செல்லம்.. ஐஸ்கிறீம் சூப்பிற மாதிரி…”
“ம்ம்ம்… ஓக்கே சித்தப்பா… “
“ஹ்ம்ம்ம்….. நல்லா சூப்புறாய்டி… எப்படி தெரியும் உனக்கு..”
“ உங்களோடத பாத்ததும் செம மூடாகிட்டு அதுதான்.நல்லா இருக்கா சித்தப்பா?”
“சூப்பர்டி… நல்லா இருக்கு… அப்படியே கீள என்னோட போல்சயும் நக்கி விடு?”
“ம்ம்ம்ம்….ஓக்கே சித்தப்பா… உங்களோட சாமான ஆட்டிக்கிட்டே உங்களோட போல்ச சூப்பி விடுறேன். உங்க ட்றஸ்ஸ புல்லா களட்டிட்டு பெட்ல படுங்க?”
“ஓக்கே டி… என்ன வேணா பண்ணிக்க்கோ,,, ஆ…ஆஅ… செமடி…. கீழ சூத்து வரைக்கும் நக்கி விட்டிட்டாய் போல இருக்கு… அவ்ளோ டேஸ்ட்டாவா இருக்கு.,,”
“சீ… போங்க சித்தப்பா… கிண்டல் பண்ணாதீங்க.. நான் உங்களுக்கு செய்து விட்ட மாதிரி நீங்க எனக்கு செய்ய மாட்டீங்களா?
“நிச்சயாமா செல்லம்… நீயும் புல்லா டிறஸ்ஸ களட்டு”
“சரி சித்த்தப்பா..ம்ம்… எப்படி இருக்கு என்னோட புஸ்ஸி “
“சூப்பர்டி…. டீனேஜ் புஸ்ஸி. கொஞ்சமா முடி வளர்ந்திருக்கு…பிங் கலர்ல அழகா இருக்கடி. “
“ம்ம்… சரி சரி… ரசிச்சது போதும் நாக்கு போடுங்க சித்தப்பா..”
“ம்ம்…. சரி வா…நான் படுத்து இருக்கேன் நீ மேல வந்து முகத்துக்கு நேர உன்னோட புஸ்ஸிய காட்டுடி..”
“ஓக்கே… ம்ம்…. இந்தாங்க சித்தப்பா… நல்லா விரிச்சு நக்குங்க…”
“ம்ம்… சூப்பர்டி… செம டேஸ்டியா இருக்கு.. விரல விட்டு சூப்பிறேன்…”
“ம்ம்… என்னோட கிள்ற்ஸ தேச்சு விடுங்க… ஹா… ஹா…. சுப்பர் சித்தப்பா… அப்டித்தான்…”
“ஓக்கேடி… திரும்பி எனக்கு மேல படு. இப்ப கீழ என்னோடத நீ சூப்பு… உன்னோடத நான் நக்கி விடுறேன்..”
“ம்ம்… ஓக்கே சித்தப்பா… ம்ம்ம்…. என்னமும் உங்க சாமன் செம டெம்பராத்தான் இருக்கு…ஹா… ஹா… ஏன் சித்தப்பா என்னோட பக்ல அடிக்கிறீங்க…?”
“சூப்பரா இருக்கடி,,, ம்ம்ம்… நல்லா கால விரிடி. ம்ம்…. உன்னோட சூத்து ஓட்ட கூட செம்யா இருக்கடி,,, நக்கட்டா?”
“ம்ம்… நல்லா நக்குங்க… நான் உங்களோடத வாய்க்குள்ள வச்சு இருக்கேன்..”
“ரேனு… எனக்கு தண்ணி வர போகுது…”
“ம்ம்… அப்படியே வாய்க்குள்ள விடுங்க சித்தப்பா…”
“ஓக்கே செல்லம்….”

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு