நான் காலேஜில் படிக்கும் சமயம் ஒரு கேரளா பெண்ணை எப்படி 3 பேர் சேர்ந்து போட்டோம் என்பதை முழுமையாக கூறுகிறேன்.
நான் கோவையில் உள்ள ஒரு கல்லூரியில் இஞ்சினியரிங் படித்துக்கொண்டு இருந்தேன். என் சொந்த ஊர் ஈரோடு என்பதால் காலேஜ் ஹாஸ்டலில் தங்கி படித்தேன்.
என்னுடன் ரிஷி என்ற கேரளா பையன், தருண் மற்றும் பிரசாத் என்று நான்கு பேர் ஒரே அறையில் இருந்தோம். ஹாஸ்டல் அனுபவம் சரியாக இல்லாததால் 2ன்ட் இயரிலிருந்து வெளியே வீடு எடுத்து தங்கி படித்தோம்.
ரிஷி அப்பா பெரிய பிஸ்னஸ் மேன் அவன் பெயருக்காக படிக்கிறேன். தருண் அப்பா கூட கரூரில் 15ஏக்கர் தோட்டம் என பெரிய கைதான். என் தந்தை குமாரபாளையம் தில் ஒரு அரசு அதிகாரியாக இருக்கிறார் நல்ல சம்பளம் 3 வீடு கடைகள் என ஈரோட்டில் இருக்கிறது.
நல்லா என்ஜாய் பண்ண தொடங்கினோம் காலேஜ் வாழ்க்கையை குடி தம் என ரூம் மேட் இருந்தாலும் எனக்கு அதில் ஆர்வம் இல்லை…
இவ்வாறு செல்ல ரிஷி பெண்களிடம் இன்ஸ்டாகிராம் மில் பேசி உஷார் செய்து தேவையை பூர்த்தி செய்து கொள்வான்.
ஒருமுறை அவனிடம் எனக்கும் இது போன்ற ஜாலியா இருக்கனும் என்றேன். அவன் சொல்லி தருகிறேன் என்று கூறி நழுவிட்டான். நாட்கள் நகர 3rd இயருக்கு சென்றோம். கிளாஸில் பெண்களுடன் சகஜமாக பேசுவோம் வெளியே செல்வோம் இருந்தாலும் ஓளுக்கு ரெடி பண்ணும் அளவிற்கு திறமை இல்லை. சரி கைதான் வழி என மூவருமிருக்கா ரிஷி மட்டும் மாதம் 2-3 ஓழ் பூஜை நடத்துவான்.
வீட்டில் ஒரே பிள்ளை என்பதால் அவனுக்கு ஒரு கார் வாங்க கொடுத்தார்கள் எங்களுக்கு நல்ல சாதகமாக அமைந்தது தினமும் காரில் காலேஜ் செல்வது மாலையில் ஊர் சுற்றுவது என இருக்க ஓழ் மட்டுமே மிச்சமாக இருக்கிறது.
ரிஷி ஒருமுறை மச்சா ஒருத்தியை உஷார் பண்ணி இருக்கேன் அவ நம்ம எல்லாரு கூடயும் வர ok சொல்லி இருக்கா… என்று சொல்ல எங்கள் அனைவருக்கும் மகிழ்ச்சி. ஒரு வீக்என்ட் பிளேன் பண்ணி ஊட்டி அழைத்து சென்று ஓக்கலாம் என்று ரெடி ஆனோம் .
சனிக்கிழமை காலை 8 மணி போல் எங்கள் வீட்டில் இருந்து கேளம்பி துடியலூரில் அவளை பிக்கப் செய்ய சென்றோம். ரிஷியும் தருணும் பின்னாடி உட்கார்ந்து இருந்தனர் நான் டிரைவ் பண்ண பிரசாத் அருகில் இருந்தான்.
ரிஷி பிளான் என்னவென்றால் அவளை பின்னாடி உட்கார வைத்து ஊட்டி போகும் வரை சில்மிஷம் செய்வது. துடியலூர் பஸ் ஸ்டாண்டில் நின்றிருந்த போது ஒரு 10 நிமிடம் கழித்து ரிஷிக்கு கால் வந்தது அவளிடம் நாங்கள் ரெட் கலர் போலோ வில் இருப்பதாக சொல்லி வர சொன்னார்.
அப்போது தான் பார்த்தேன் கொம்மா செம கட்ட அவள். வெள்ளை நிறத்தில் ஸ்லீவ்லெஸ் டீசர்ட் கருப்பு நிற ஜீன்ஸ் புளூ நிறத்தில் ஓவர்கோட் ஒன்று போட்டுக்கொண்டு காரை நோக்கி வந்தாள். வந்து பிரசாத்தை பின்னாடி உட்கார சொல்லி என் அருகில் உட்கார்ந்தாள்.
கார் நகர நாங்கள் பேச்சு கொடுத்தோம். அவள் பெயர் ஜெஸ்ஸி என கூறினாள் வேறு ஒன்றும் கூறவில்லை. அவளைப் பார்க்க பழைய அம்பிகா போல இருந்தால் கலர் கூட அப்படித்தான் . சும்மா சொல்ல கூடாது சைஸ் எல்லாம் 34-30-36 இருக்கும் .
காரில் பறக்க இரண்டரை மணி நேரம் ஊட்டி அடைந்து சாப்பிட்டோம். பின்பு ஊரை சுற்றி விட்டு மாலை 7 மணி போல எங்களுக்கு நல்ல பரிச்சயம் உள்ள ஒரு காட்டேஜை புக் பண்ணி போய் தங்கி தேவையான பொருட்கள் உணவு என எல்லாம் வாங்கிவிட்டு வந்தோம்.
எங்களோடு சேர்ந்து அமர்ந்தாள் பேசிக்கொண்டு இருந்தோம்.அவள் எப்போ ஆரம்பித்தது என்று கேட்டாள்.உடனே ரிஷி எழுந்து அவளை ரூமுக்கு அழைத்து சென்று 2-3 நிமிடம் இருக்கும் ம்ம்… ம்ம்….பாஸ்ட்…பாஸ்ட் என் சத்தம் கேட்டது 10 நிமிடம் கடந்து இருக்கும் கதவு திறந்து வெளியே வந்தான் ரிஷி ஒரு டவுசர் மட்டும் அணிந்து கொண்டு.
மச்சான் அடுத்த போங்கடா…என்று சொல்ல நானும் தருணும் ஒருவரையொருவர் பார்த்து கொண்டு இருக்க மச்சி.. பிளீஸ் டா என்று கெஞ்சி கேட்டு கொண்டு இருக்க டப் என பிரசாத் ஓடி சென்று கதவை அடைத்துவிட்டு உள்ளே சென்றான். எனக்கும் ரிஷி க்கும் சிரிப்பு வந்தது நாங்கள் சிரித்துக்கொண்டே தருணை பார்க்க அவன் முகம் சோகமாக இருந்தது. நான் போய்ட்டு சரி மச்சான் நெக்ஸ்ட் நீ போ என்று சொன்னேன் அவனும் தேங்க்ஸ் டா என்றான்.
ஒரு 15 நிமிடம் இருக்கும் கதவு திறந்து வெளியே வந்தான் நெற்றியில் வேர்வை வழிய வெளியே வந்து செய் ஓழுடா அவ என் கூறி சரக்கை எடுத்து குடிக்க ஆரம்பித்தான். ரிஷியும் அவனுடன் இணைந்து இருவரும் சரக்கு அடிக்க தொடங்கினார்கள்.
உள்ளே சென்ற தருண் கதவை வேண்டும் என்றே திறந்து வைத்தான். நாங்கள் சிரித்துக்கொண்டே அவன் ஓளை பார்க்க தொடங்கினோம்.போன உடன் அவள் பையை பிடித்து கசக்கி கொண்டு இருந்தான்.அவள் பிரா போடவில்லை இடுப்பில் ஒரு ஸ்கர்ட் இருந்தது.
அவள் வயிறு தட்டையாக இருக்கும் தொப்புள் குழிக்கு மேல் தங்க நிற வெய்ஸ்ட் செயின் ஒன்று மின்னியது. உடல் எங்கும் வேர்வை மின்னியது. ரூமில் லைட் ஆஃப் செய்யப்பட்டது நடுவே அவள் வெள்ளை நிற அழகிய உடள் பளிச்சென்று தெரிந்தது .
அடுத்தபடியாக அவன் தனது முகத்தை அவள் மார்பை நோக்கி நகர்ந்து தன் வாயால் கவ்வினேன் அவளின் மொலையை பின் அவனது சுண்ணியை வெளியே எடுத்து அவளை படுக்கையில் கிடத்தி அவள் புண்டையில் விட முற்பட்டேன் அங்குமிங்கும் குத்த அவளே பிடித்து புண்டை ஓட்டையில் வைத்து இறக்கினால்.
மெதுவாக இயக்கினான் உடலை பின் என்ன நினைத்தான் என்று தெரியவில்லை திடீரென வெறி பிடித்த மாதிரி அடித்தான் அவள் புண்டையில் அவளோ வலி தாங்க முடியாமல் அஅஅஅஆஆ ஆஆஆஆஹ், அப்பா..ஏ.. ஏ..ஏ…ஏய்… சப்பாஆஆஆஆ… விடுடா என்று கத்தினாள்….அவன் அடித்து வெளியே எடுக்கும் போது அவனை பிடித்து தள்ளி விட்டாள். அவன் கீழே விழுந்தான் உடனே எழுந்து ஏன்டி தள்ளிவிட்ட என்றான்.
முன்னபின்ன பொண்ண பார்த்ததே கிடையாதா இப்படி முரட்டு தனமாக நடக்கிறது என்று கேட்டாள். இவனுக இரண்டு பேரும் போதையாகி தூங்கி விட்டார்கள். தருண் சாரி சொல்லிவிட்டு மீண்டும் ஓத்தான் அவனுக்கு இடுப்பு மிகவும் வலிக்க ஆரம்பித்தது போல மெதுவாக ஓத்தான்.
எனக்கோ அடக்க முடியாமல் பாத்ரூம் போய் சுண்ணியை கையில் பிடித்து இரண்டு ஆட்டு ஆட்டி இருப்பேன் வடித்துவிட்டது அப்பறமா சிறிது நேரத்தில் ஒனுக்கும் அடித்துவிட்டு வெளியே வந்தேன். தருண் சரக்கு அடித்துக்கொண்டு இருந்தான். எப்போடா வந்த என்று கேட்டேன் 3rd ரவுண்ட் நண்பா என்றான்.
அவளை பார்த்தேன் பெட்டில் படுத்து கொண்டு காலை விரித்து இடுப்பை பிடித்து கொண்டு இருந்தாள். நான் ரூம் உள்ளே சென்று கதவை அடைத்துவிட்டு அவள் அருகில் போய் உட்கார்ந்தேன். அவள் ஒரு டென் மினிட்ஸ் டா கொஞ்சம் ரெஸ்ட் எடுக்க வேண்டும் என்றாள்.
சரி என கூறி அவளுக்கு வாங்கிட்டு வந்த ஜூஸ் எடுத்து குடுத்து குடிக்க சொன்னேன். அவள் நன்றி சொல்லிவிட்டு படுத்தவள் தூங்கிவிட்டாள்.
ஒரு பெட்சீட் எடுத்து அவளுக்கு போர்த்தி விட்டு, என்ன செய்வது பாவம் நல்லா ஓத்துட்டு போய்டானுங்க அவளுக்கு வலிக்கும் என்று தெரியும் எனக்கு அவ்வளவு தான் என்று விட்டுவிட்டேன். எழுந்து போய் கதவை லாக் பண்ணிவிட்டு அவள் அருகில் பேட்டில் படுத்தேன்.
ஒரு 3 மணி இருக்கும் மெல்லிய குரலில் எந்திரி டா என்று கூப்பிட்டாள் . நானும் ‘எழுந்து என்னடீ எந்திருச்சுட்ட வலிக்குதா’ என்றேன். ‘இல்ல..இல்ல..இப்போ வலி இல்ல செய்யலாமா ‘ என்றாள்.
நான் உனக்கு ஓகே னா பண்ணலாம் என்று சொல்லி அவளை கட்டிப்பிடித்து இருக்கி அணைத்து ஆழமாக முத்தமிட ஆரம்பித்தேன் அவளும் சரிசமமாக ஈடு கொடுக்க நான் எனது கைகளை அவள் குண்டிகளின் வைத்து கசக்கி விளையாடினேன் அவளோ என்னை கட்டி பிடித்து முதுகை அழுத்தி பிடித்து பிழிந்து கொண்டு இருந்தாள்.
நான் கீழே இறங்கி அவள் மொலையை சப்ப ஆரம்பித்தேன் …. ஹா..ஹா.. நல்லா இருக்கு… என்று கூறினாள்.
என் உதடும் நாக்கும் அவள் கச்சிதமாக இருக்கும் உடலமைப்பை அளக்க தொங்கினேன்.
அவள் உடலில் அந்த இடுப்பு பகுதி என்னை மிகவும் கவர்ந்தது ஹோவர்கிலாஸ் வடிவத்தில் இருக்கும் உடல் எங்கும் என் உதடுகள் படாத இடம் இல்லை . என் வாயை அவள் உடலில் இருந்து எடுக்கும் வரை புழுவாய் துடித்துக் கொண்டு இருந்தாள். இறுதியாக அவள் தொடையில் இருந்து என் உதடுகளை உயர்த்தி அவள் முகத்தை பார்த்தேன் மேக்கப் இல்லாமல் கூட அழகாகவே இருந்தாள் அவள்.
அவளை படுக்கையில் தள்ளி அவள் வலது காலை மடித்து இடது காலை விரித்து புண்டையை பார்த்தவுடன் ஆசை என்னை ஆட்கொண்டது. அழகாய் புண்டையை டிரிம் செய்து வைத்திருந்தாள். இடுப்பில் இருந்து முக்கோண வடிவில் அகலமாய் தொடங்கி புண்டையின் வாய் இருக்கும் இடத்தில் ஸார்ப்பாக முடிந்து இருந்தது.
என் வாயை அவள் புண்டைக்கு நேராக கொண்டு சென்றேன் அவளது கைகளை வைத்து என்னை பிடித்து தள்ளி ‘வேண்டாம் அவனுக ஓத்தது இன்னொரு நாள் பார்ப்போம்’ என்றாள்.
என் சுண்ணியை புழுத்தி விட்டு அவள் புண்டைக்குள் விட முற்பட்டேன் ஒரு நிமிடம் நிறுத்திவிட்டு அவள் சிரித்தபடி ‘நீயுமா…?’ என்று கேட்டு விட்டு தன் கையை வைத்து என் 6 இஞ்ச் சுண்ணியை பிடித்து அவள் புண்டைக்குள்ளே விட்டாள்.
எனக்கோ சுகம் அதிகமாக அவள் புண்டை ஈரமாக இருந்தது என் இடுப்பை முன்னும் பின்னும் ஆட்ட என் பூல் அவள் புண்டைக்குள் இயங்க ஆரம்பித்து விட்டது.அவள் தன் மெல்லிய குரலில் ஆவ்..யாயா…. ம்ம்ம்….எஸ்…ம்மா….அப்…அப்..ப…படி…. என்று முனகினாள். நானும் மெதுவாக ஒரு ஒரு முறை என் முழு சுன்னியையும் உள்ளே சென்று வரும்படி அழுத்தமாக அடித்தேன்.
எங்களுக்கு வெளியே அடிக்கும் குளிர் ரூமுக்குள்ளே உணரும் வகையில் ஜில்லென்று இருந்தது. இப்போது புரிகிறது ஏன் ஹனிமூன் எல்லாம் இது போன்ற இடங்களுக்கு வருகிறார்கள் என்று.
வெளியே குளிராகவும் என் சுண்ணி இதமான சூட்டில் இயங்கி கொண்டு இருக்க இது ஒரு புதுமையான சுகம் தந்தது. அவளுடன் உறவு வைத்துக் கொண்டு இருக்கும் இந்த தருணம் இந்த சுகம் சொல்ல வார்த்தைகள் இல்லை. எனக்கு மூடு ஏறிவிட்டது என் இடுப்பின் வேகத்தை அதிகரிக்க தொடங்கினேன்.
அங்கே சலக்….புலக்.. என்று என் சுன்னி புண்டையில் சென்று வரும் சத்தம் கேட்டது. நாங்கள் இயங்கும் வேகத்தில் கட்டில் கீச்..கீச்..என்று சத்தமிட அவள் ஆஹ்..ஆஹ் என்று முனங்க அறை எங்கும் காம ஓலங்களாக இருந்தது. படுத்தவாறு இரு கைகளாலும் என் முகத்தை பிடித்து இழுத்து உதட்டோடு உதடு வைத்து முத்தம் தந்தாள். நானும் குஷியாக ஒழுத்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் என் வேகத்தை பொறுத்துக்கொள்ள முடியாமல் என் அடிவயிற்றில் கைவைத்து நிறுத்தினால். அவளை பார்த்து ‘என்ன பா ஆச்சு…’ என்று கேட்டேன். முடியல என்றாள் . போதுமா என்று கேட்டேன்.’ ச்சீ… அப்படியா நான் சொன்னேன்… நீ..படு’ என்று என்னை தள்ளிவிட்டு அவள் மேலே ஏறி என் சுன்னிக்கு நேராக புண்டைய வைத்து எகிறி எகிறி குதித்து ஓக்க தொடங்கினாள்.
என்னவொரு சுகம். அவள் குதித்தவாரே தன் கையை உயர்த்தி முடியை பிடித்து கொண்டையிட்டாள் அந்த சமயம் அவளின் இரு முலைகளும் நிமிர்ந்து நிற்க பார்த்தேன். உடனே அதில் கைவைத்து பிசைந்தேன் சாப்டாகவும் தொங்காமலும் இருந்தது. எனக்கு பிடித்திருந்தது மேலும் அவளைபோல நானும் முத்தமிட கீழே இழுத்தேன் அவள் சிரமப்படுவது தெரிந்தது அவளை கஷ்டப்படுத்த வேண்டாம் என விட்டுவிட்டேன்.
அவள் ஆஆஆ.. அய்யோ….ஆஹ் என்று சொல்லி கொண்டே தன் தண்ணீரை ஊற்றினால். இளம் சூடாக என் இடுப்பு பகுதி எங்கும் அவளது தண்ணீரால் ஈரமானது இன்னும் அவள் குதித்து கொண்டே இருநதாள் ஆனால் வேகம் குறைந்து விட்டது.
எனக்கும் தொடை,குஞ்சு எல்லாம் வலிக்க ஆரம்பித்தது அவள் விட்டு இரண்டு நிமிடம் தான் கடந்திருக்கும் எனக்கும் வந்தது. எனக்கு வருது டீ என்றேன். உள்ளேயே விடுடா என்றாள். நானும் விட்டுட்டேன் ஆசுவாசப் படுத்தி கொண்டு இருந்தேன்.
என்னை பார்த்து சிரித்தாள் பின் என் நம்பரை வாங்கி கொண்டாள் அவளிடம் நம்பர் கேட்டேன் ‘எனக்கு தெரிஞ்சா போதும் உனக்கு தெரிய தேவை இல்லை என்று கூறி விட்டு நம்பர் மேட்டர் யார் கிட்டயும் சொல்லாத’ என்றால்.
திடீரென ‘நான் காண்டம் போடாம இருந்தது நியாபகம் வந்தது . எல்லோரும் காண்டம் போட்டுதான் இருந்தோம். நான் கையடிக்க பாத்ரூம் சென்ற போது கழட்டியது.. மறந்துட்டேன். அவளிடம் கூறினேன் ‘என்னடா சொல்ற ஏன்டா இப்படி பண்ண எனக்கு குழந்தை வேற பிறந்துச்சுனா போச்சு…
நீ தான் என்னை கல்யாணம் பண்ணனும்’ என்றான். அய்யோ என்னடா இது கண் முன்னே மூன்று பேர் ஓத்தார்கள் தெரியாமல் எத்தனையோ … வீனா போச்சு என்று என்று யோசிக்க அவள் பின்னால் இருந்து கட்டி பிடித்து சும்மாதான் சொன்னேன்.
காண்டம் போடாம யாரும் விட மாட்டேன் நீ எனக்கு உதவி செய்த போது உன்ன எனக்கு ரொம்ப பிடிச்சிருக்கு அதான் காண்டம் இல்லாமல் விட்டேன் நான் டேப்லெட் போட்டு கொள்வேன் என்று சொல்லி விட்டு என்னை முத்தமிட்டாள் நானும் அவளை கட்டியணைத்து கொண்டு படுத்து உறங்கினேன்.
காலை 8 மணிக்கு எழுந்து அவளை தேடினேன் காணவில்லை பாத்ரூமில் சத்தம் கேட்டது உள்ளே தாழ் போடவில்லை அங்கே அவள் பாத்டப்பில் மிதமான சூடு உள்ள தண்ணீரில் குளித்து கொண்டிருந்தாள் நானும் அவளுடன் இணைந்தேன்.
அங்கே வசதி இல்லாததால் டப்பில் இருந்து வெளியே அழைத்து வந்து ஒரு 15 நிமிடம் ஓழ் வாங்கினாள். பின்னர் குளித்து விட்டு வர இருவரும் வெளியே செல்ல மூன்று பேரும் தூங்கி கொண்டு இருந்தனர். அனைவரையும் எழுப்பி விட்டு தயாராகியவுடன் கோவை திரும்பினோம் அவளை ஏற்றிய இடத்தில் இறக்கிவிட்டு வீடு திரும்பினோம் .
ஒரு வாரம் ஓடியது எனக்கு அவளிடம் இருந்து கால் வந்தது என்னை அவள் வீட்டுக்கு வர சொன்னாள் ஆனால் அவல் வீடு துடியலூர் இல்லை வடகோவையில் ஒரு அபார்ட்மெண்ட் அவள் நண்பர்கள் 4 பேருடன் தங்கி இருக்கிறார்கள்.
அங்கே சென்ற போது அவள் ஃப்ரேண்ட்ஸிடம் இன்ட்ரோ கொடுத்தாள். அவர்கள் எல்லோரும் என்னை தெரிந்து இருந்தது. அன்று எதுவும் நடக்கவில்லை பிறகு இருவரும் ஃப்ரெண்ட் ஆனோம் அவ்வப்போது ஓழ்அ போடுவோம். அவள் ஃப்ரேண்ட்ஸும் என்னிடம் ஓழ் வாங்கினார்கள் . எதுவும் என் நண்பர்களுக்கு தெரியாது……

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு