இது என் வாழ்வில் நடந்த அருமையான சம்பவம். நான் வேலை பார்க்கும் ஆபீஸுக்கு அலுவலக நிமித்தமா வந்தவள் தான் அந்த காம தேவதை சரண்யா. சரண்யா மேடம் வயது 40.
கொழு கொழு னு ஒல்லியும் இல்ல குண்டும் இல்லை. நடுல ஒரு மாறி நச்சுனு கும்முனு இருந்தா. சுடிதார் ல வந்தாலும் அவ முலை மேடு என்னை சுண்டி இழுத்தது. அவள் வந்த வேளைக்கு உதவ என்னையே அழைத்தாள். அப்போ தான் மேல சொன்னதை ரசிச்சேன்.
எனக்கு அலையுறது புடிக்காது. அப்ரோச் பண்ணி பாப்பேன். ரொம்ப சீன போட்டா போ டி னு போய்டுவேன். விருப்பம் இல்லாத பெண்ணுக்கிட்ட அமைதியா விலகிடுவேன். செக்ஸ் ஒரு ரசனை அதை ரசிச்சு ருசிச்சு அனுபவிக்கிறது தான் புடிக்கும். சரி கதைக்கு வரேன்.
நான் மனசுல ரசிச்சாலும் வெளிய கெத்தா இருந்தேன். அவ வேலைய முடிச்சு கொடுக்குறப்ப என்கிட்டே வெற்றி நீங்க சிங்கள் ஆ னு கேட்டா. ஆம் நீங்க. நான் டிவோசீ னு சொன்ன. ஓ சாரி னு நான் சொன்னேன். சந்திப்பு அதோடு விலகி அவள் சென்றாள் மறு நாள் காலை ஜிம்மில் நான் ஒர்கவுட் செய்யும் போது திடீரென ஒரு குரல் ஹாய் வெற்றி னு. சரண்யா தான். ஐயோ இரண்டாவது சந்திப்பில் என்னை மறந்தேன்.
டைட்டா தொடைகள் தெரிய ஒரு லெக்கின். நீல கலர் ல டி ஷர்ட் முட்டிகிட்டு என்னை விடுதலை செய் னு கெஞ்சுற முலைகள் முட்டி நின்றதை பார்த்து என் ஷார்ட்ஸ் புடைக்க எனக்கு ஒரு மாறி ஆகி த்ரெடுமில்ல ஓடிக்கிட்டு இருந்த நான் கீழ இறங்கி அங்குள்ள சீட் ல உக்காந்து தம்பெல் புடிச்சுக்கிட்டே அவள்கிட்ட பேசுனேன். என்ன உடனே இறங்கிட்ட.
முடிஞ்சுருச்சா இல்ல மூடாயிருச்சா னு ஓபன் ஆ கேட்டா. என்ன மேடம் இப்புடிலாம் பேசுறீங்க என்றேன் ஜஸ்ட் பன் யா னு சொல்லி நான் தான் கவனிச்ச்சேனே னு சொன்னா. நானும் கெத்தா என்னது னு கேக்க ம்ம் ஒன்னும் இல்ல நீ வேலைய பாரு னு சொல்லிட்டு கீழ தரையில் படுத்து காலை மேல தூக்கி கிரன்ச்ஸ் பண்ணப்ப அவ ஒட்டு மாம்பழம் மேலையும் கீழயும் இறங்குனது பாத்து என்னால முடியல.
சட்டுனு எழுந்து மொட்டைமாடிக்கு போய் நின்னேன். ஜிம் மொட்டை மாடி ல தான் இருக்கு. ஒரு தண்ணி டாங்க் பக்கம் போய் நின்னு வெளிய வேடிக்கை பாக்குற மாறி நின்னேன். அந்த அளவுக்கு எனக்கு புடைச்சுருச்சு என் குஞ்சு. நான் ஷார்ட்ஸ் போட்ருக்கேன்.
அதுனால பொது இடத்துல அவமானம் ஆக கூடாது னு கட்டுப்படுத்தவே முடியல தம்பிய. டேய் அடங்கு டா னு எனக்கு நானே சொல்லிக்கிட்டு இருந்தேன். திடிர்னு பின்னாடி வந்து ஒரு குரல். இப்போ என்ன சொல்றீங்க பாஸ் னு. திரும்புனா சரண்யா மேடம்.
ஐயோ மேடம் சாரி உங்களை பாத்து தான் னு தயங்க அவ சத்தமா சிரிச்சா. அது சரி உங்க நம்பர் குடுங்க னு வாங்கினா. அவ வாட்சப்பில் ஒரு ஹாய் அனுப்பிருக்கேன் கீப் இன் டச் என்றாள். நான் வேண்டுமென்றே என்ன மேடம் னு சிரிக்க டச் தான் கீப் இன் டச் னு கெளம்புனா.
அதுக்கு அப்பறம் ஒரு வாரம் சாட்டிங் ல போச்சு. இரவு நேரம் கொஞ்சம் ஓபன் ஆ சாட் ஆரம்பிச்சு ரெண்டு பேர பத்தியும் ஒருத்தருக்கு ஒருத்தர் நல்ல பழக்கம் புரிதல் உண்டாச்சு. ஒரு வாரத்திற்கு அப்பறம் எப்படி உங்களுக்கு என்கிட்டே பேசணும் னு தோணுச்சு னு கேட்டேன்.
அதுக்கு அவ நீ என்ன கண்டுக்கல. மூடு ஆனாலும் நீ வழியல. அந்த ஆம்பளத்தனம் புடிச்சது. உன் கூட படுக்கணும் னு தோணுச்சு என்றாள்.
உனக்கு விருப்பமா. என்னை விட நீ 10 வயசு சின்னவன். என்ன புடிக்குமா உனக்கு னு கேட்டா. புடிக்காம தான் பேசிட்டு இருக்கேன் ஆ. இல்ல வயசு கம்மி னா சுன்னி உள்ள போகாதா என்ன. ரசனை போதும் செக்ஸ்க்கு னு சொன்னதும் அவளுக்கு சந்தோஷம் தாங்கள.
எப்போ டா னு கேட்டா. நீங்கள் சொல்லுங்க மேடம் னு சொன்னேன். மேடம் னு கூப்பிடாத. செல்லமா ஏதாச்சும் கூப்பிடு னு சொன்னா. சரி சரண்யா டார்லிங் னு சொன்னே. வெளிய எங்காச்சும் போலாம் னு சொன்னேன். சென்னை ஈசியார் ரெஸ்ஸர்ட் போலாம் னு திட்டம் போட்டோம்.
அந்த நாளும் வந்தது. ரெண்டு பேரும் ஒண்ணா போக வேணாம். பாதுகாப்பு இல்லை னு. நான் லேட்டா தான் வந்தேன். ரூம் கதவை தட்ட பட்டு புடவையில் தேவதை திறந்தாள். என்னோடு பத்து வயது பெரியவள் என்ற எண்ணமே இல்லை. அவ்ளோ இளமை கொஞ்சி விளையாடியது.
என்ன சரண்யா இது னு கேக்க. வெளிய மீட்டிங் னு சொல்லிட்டு வந்துருக்கேன் டா என்றாள். நல்ல வேலை நானும் ஆஃபிஸில் இருந்து வந்ததால் மீட்டிங் னு நம்பிருப்பாங்க வெளியில். காலை எட்டு மணி. சந்தேகமே வராது. ஏனென்றால் என் ஆபீஸ் பேரில் தான் ரூம் புக் பண்ணேன்.
உக்காரு டா வரேன்னு உள்ள போய் கதவை சாத்திக் கொண்டாள். என்ன செய்யுறா இவ னு நான் சட்டையை கழட்டிட்டு பேண்ட்டையும் கழட்டிட்டு ஷார்ட்ஸ் போட்டேன். செம ஆர்வம். சரண்யா மாறி ஒரு கட்டையை அனுபவிக்க போறோம்னு. வெளிய வந்தா. ஏசி குளிர் ல உறைஞ்சு நின்னேன்.
ஒரு டவலை மட்டும் முலை மேட்டிற்கு மேலே தொடங்கி முட்டிக்கு மேலே வரை கட்டிக் கொண்டு அந்த பேக்கில் சோப்பு இருக்கு எடுத்து தா வெற்றி குளிச்சுட்டு வரேன் ரொம்ப வெயில் ல அதான் என்றாள். என்னால் தாங்க முடில மூடு ஏறி வேகமா போய் அவளை கட்டிப்பிடிச்சு ரெண்டு காதையும் புடிச்சு வாயோட வாய் வைச்சு மூச்சு முட்ட முட்ட கிஸ் அடிச்சேன். அவ உடம்பு பஞ்சு மாறி இருந்துச்சு.
முலை ரெண்டையும் என் நெஞ்சுல வைச்ச அமுக்கி என் நாக்கை அவ வாயில கவ்வி சப்பிக்கிட்டு இருந்தா. நானும் அவ முதுகை பெசஞ்சுகிட்டே கிஸ் அடிச்சிட்டு இருந்தேன். சட்டுனு விலகி என்னடா நீ இப்புடி. யப்பா சார் வேற லெவல் மூடுல இருக்கீங்க போல னு சிரிச்சுகிட்டே என் ஷார்ட்ஸ் மேல கை வைச்சு தேச்சுகிட்டே என் ஷார்ட்ஸ் ஐ கழட்டினா. நானும் வேகமாய் துண்டை உருவி பாத்தேன்.
உள்ள எதுவும் போடாம என் முன்னாடி நிர்வாண சிலையாய் நின்னா சரண்யா. நான் அவளை சுவத்தோடு சாச்சு யே சரண்யா செமயா இருக்க டி செல்லம். ரெண்டு கைகளால் அவ முயல்குட்டிகள் தாங்கி அவ காம்ப கிள்ளி என்ன அழகு. பிங்க் கலர்ல சும்மா ஜிவ்வுனு இருக்கு டி. ஒரு கைனால இடது பக்க முலையை அமுக்கிட்டே ஒரு விரல் னால அவ தொப்புளை சுத்தி வட்டம் போட்டு தடவி என்ன ஷேப் டி இது னு சொல்ல.
டேய் வெற்றி என்ன டா இப்புடி ரசிக்கிற னு வெட்கப்பட்டா. அவ முகம் சிவந்தது. அப்புடியே விரலை கீழே கொண்டு போய் அவளோட புண்டை மேட்டுல ரெண்டு விரலினால் தடவி தேய்ச்சு லைட்டா கில்லுனேன். ஆஅ ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் னு முனகி விறல் னாலயே தடவி தண்ணி வர வெச்சுட்டு டா னு சொல்ல.
நான் மூணு விரலை புண்டைக்குள் விட்டு அமுக்கி தேய்க்க ஆஅ ஆஆ வெற்றிய்ய்ய்ய் னு முனக கொள கொள னு ஈரமான ஷேவ் பண்ணா புண்டை. நல்ல வழு வழு னு இருந்துச்சு. இடுப்பு சுத்தி கைனால கட்டிக்கிட்டு என் சுன்னி புண்டைல உரச உரச அவ கழுத்துல இச் னு சத்தத்தோட முத்தம் கொடுத்தேன்.
ஆஆ மாமா வேற லெவல் டா னு என்ஜாய் பண்ணா. இடது கைனால அவ புண்டைக்குள்ள அஞ்சு விரலையும் விட்டு அமுக்கி பெசஞ்சுகிட்டே வலது கைனால அவ இடுப்பை தடவிக்கிட்டே ஒரு பக்க முலையை சப்பி எடுத்தேன். ஆஅ ஆஆஆ ஆஆ ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் னு முனகல் சத்தம் ஜாஸ்தி ஆயிட்டே இருந்துச்சு.
எனக்கு அந்த சத்தம் ஒரு வித கிளர்ச்சியை உண்டாக்க என் குஞ்சு புடிச்சு உலுக்கி எடுத்தா. அவளோட கையும் பூ மாறி இருந்துச்சு. என்ன ஒரு சாப்ட். கொட்டைய பெசய பிசைய எனக்கு மூடு தலைக்கு ஏறியது.
அவளை கண்ணாடி முன்னாடி நிக்க வைச்சு முழு உடம்பும் தெரிய அவ பின்னாடி நின்னு ஒரு கைனால அவ இடுப்பை பிடிச்சு கட்டிப்பிடிச்சு நின்னு என் சுன்னி அவ குண்டி ரெண்டுலயும் தேய்க்க தேய்க்க அவ முதுகை நக்கி நக்கி சப்ப அவ என் குஞ்சை அமுக்கி பெசஞ்சுகிட்டே மாமா மாமா உள்ள விடு டா னு முனக அதுக்குள்ளயா னு சொல்லி அவ உதட்டை சப்பிகிட்டே அவ ரெண்டு முலையையும் கண்ணாடி பாத்து பெசஞ்சுகிட்டே இருந்தேன்.
பிறந்த மேனியா கண்ணாடி முன்னாடி நின்னு வீடியோ பாக்குற மாறியே நாங்க பண்றத நாங்களே பார்த்து ரசிச்சு ரசிச்சு ஒருத்தர்க்கு ஒருத்தர் உதடு ரசம் பருக முடில டா மாமா னு முனக ஆரம்பிச்சுட்டா. அவளை பக்கத்துல உள்ள சோபா மேல படுக்க வைச்சு கால் ரெண்டையும் விரிச்சு நடுல போய் படுத்து அவ நெத்தி கன்னம் உதடு கழுத்து மாங்கனிகள் முலைகள் னு சப்பி எடுத்தேன்.
என் தலை முடிய புடிச்சு அவ கீழ தள்ள தொப்புள் குள்ள நாக்கு விட்டு வெளிய எடுத்து சப்ப சப்ப என் காதுகள் ரெண்டையும் பெசஞ்சு எடுத்தா. அப்புடியே கீழ போய் புண்டை மேல என் வாய் வைச்சு உதட்டால் கடிச்சேன். அவ ஆஅ ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் னு முனகுனா.
ஐஸ் கிரீம் வாங்கிட்டு வந்துருக்கேன். ஜில்லுனு அவ புண்டைல ஊத்தினேன் அவ கூச்சத்துல துடிச்சா. அவ தொடை ரெண்டையும் பெசஞ்சுகிட்டே புண்டைல உள்ள ஐஸ்கிரீம் எல்லாத்தையும் நக்கி எடுத்தேன். ஐஸ் கிரீம் இருந்த இடமே தெரியாத அளவு நக்கி எடுத்தேன். நக்க நக்க அவ கண்ணு சொருகி அவ என் கையை புடிச்சு அவ முலைய பிசைய சொல்லி மேல வைச்ச்சா.
முலையை கசக்கிட்டே புண்டைக்குள்ள நாக்கு வைச்சு பருப்பை சப்பி நக்கி நாக்கை ரவுண்டு ஷேப் ல சுழட்டி சுழட்டி நாக்கு போட அவ துடிச்சு எழுந்து உக்காந்துட்டா. அவளை அப்புடியே தூக்கிட்டு போய் பெட் ல போட்டு என் சுன்னி அவ வாய் ல வைச்சு நான் திரும்பி படுத்து அவ புண்டையை சப்ப ஆரம்பிச்சேன்.
நான் வேகம் அதிகரிக்க அவ என் கொட்டையை பெசஞ்சுகிட்டே நாக்கை பிங்க் மொட்டு குள்ள விட்டதும் எனக்கு மின்சாரம் பாஞ்சது. ஆஆ ஆஆஆ சரண்யா ஆஆ என்ன சுகம் டி னு சொல்லிகிட்டே அவ தொடைகளை நக்கிக்கிட்டே ஒரு விரலை புண்டைக்குள்ள விட்டு விட்டு எடுத்தேன்.
அவ ஆஅ ஆஆ னு கத்தி இரண்டாம் முறை உச்சம் அடைய நானும் அவ வாய்க்குள்ள கஞ்சி விட்டு உச்சம் அடைந்தேன். அவ மேல குப்புற படுத்து முட்டி பெட்ல படுற மாறி வைச்சு அவ ரெண்டு முலைக்கு நடுல என் குஞ்சை விட்டு உள்ள வெளிய னு ஓத்தேன். கஞ்சி விட்டு தெறிக்க அவ நக்கி குடிச்சுட்டு என் சுன்னிய வாயில வைச்சு பெட் ல செமி ஸ்லீப்பர் மாறி சாஞ்சு உக்காந்து ஊம்புனா.
ஆஅ ஆஆ ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் எத்தனையோ பேரு ஊம்புனாலும் இவ ஊம்புற ஸ்டைல் வேற லெவல். அழகா நாக்கை வைச்சு நக்கி நக்கி பல்லு படாம மெதுவா மெதுவா ரசிச்சு சப்புனா. அவ தலைமுடியை கோதிவிட்டுக்கிட்டே என்ஜாய் பண்ணேன். மூணாது வாட்டி கஞ்சி வந்தது.
அவளை குப்புற படுக்க வைச்சு கழுத்து முதுகு னு நக்கிக்கிட்டே அவ இடுப்புல நக்க ஆரம்பிச்சப்ப ஆ ஆஆ னு முனகிகிட்டே ரெண்டு பக்கம் குண்டிய ஆட்டி ஆட்டி நெளிஞ்சா. அந்த ரெண்டு குண்டியும் ஆட ஆட எனக்கு மறுபடியும் தூக்கிருச்சு. ஒரு குண்டிய பெசஞ்சுகிட்டே இன்னொரு குண்டிய சப்ப ஆரம்பிச்சேன்.
ஐயோ வெற்றி கொல்ற டா னு முனகுனா. ஒரு ஆம்பளையோட வெற்றியே எந்த அளவுக்கு பொண்ண முனக வைக்கிறோம் னு இருக்கு. அது தனி கிக்கு. குண்டி பிளவுல நாக்கை வைச்சு கீழ இருந்து மேல சப்பி குண்டி வழி புண்டை ஓட அடி பகுதிலேந்து நாக்கு விட்டு நக்க ரெண்டு காலையும் டம்முனு டம்முனு பெட் ல அடிச்சு என்ஜாய் பண்ணா.
அப்புடியே அவளை குப்புற முட்டி போட வைச்சு இரண்டு முலையும் அடி வழிய புடிச்சு பெசஞ்சுகிட்டே டாகி ஸ்டைல் ல சுன்னிய உள்ள விட்டு அடிச்சேன். இடுப்பை ஆட்டி ஆட்டி குத்தினேன். ஆஅ ஆஆ ஆ அடி டா மாமா னு உளறிட்டே குத்து வாங்குன சரண்யா அய்யோஓஒ ஆஆ ஆஆஆ னு உச்சம் அடைய நானும் தண்ணிய விட்டு அவ முதுகு மேல சாஞ்சு ரெண்டு பேரும் பெட்ல விழுந்தோம்.
என் மேல படுத்து என் கழுத்துல நெஞ்சுல வாயில முத்தம் தந்து லவ் யு டா வேற லெவல்.Am Completely Satisfied னு சொல்லி வாயோட வாய் வைச்சு சப்புனா. ரெண்டு மணி நேரம் ஆயிடுச்சு. போணுமா னு கேக்க ஆமா செல்லம். சந்தேகம் வந்துடும் னு சொல்லி பாத்ரூம் போய் ஒண்ணா குளிச்சோம்.
அப்போ நின்னுக்கிட்டே உடம்போடு ஒடம்பு உரசி உள்ள சுன்னிய உருவி விட்டா. நின்னுக்கிட்டே ஷாட் அடிச்சேன். அவ புண்டைக்கு நான் சோப்பு போட என் சுன்னிக்கு அவ சோப்பு போட குளிச்சுட்டு டிரஸ் மாத்தி டீசென்ட் ஆ மீட்டிங் முடிஞ்சு போற மாதிரி கிளம்பினோம். சரண்யா தான் இது வரை ஒத்த பெண்ணில் டாப் சுகம். இன்னொரு அருமையான கதையில் சந்திப்போம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு