ஹலோ நண்பர்களே!!! இது என்னோட மாமியாருக்கும், எனக்கும், மனைவிக்கும் நடக்கும் காம யுத்தம்,
இதற்கு முன் எனக்கு ஆதரவு தந்தஅனைத்து நல் உள்ளங்களுக்கும் நன்றி !!! என்னை தொடர்பு கொண்டு பாராட்டிய அனைத்து உள்ளங்களுக்கும் நன்றி!!!
என் மாமியாரும் பொண்டாட்டியும் – 1→
உங்களோட கருத்துக்களை  அனுப்பவும்.
சரி வாங்க கதிக்கு போகலாம். கடைசியா மாலை 5 மணிக்கு என்னோட மனைவி வரும் போது நானும் என்னோட தேவுடியா மாமியாரும் ஓத்துட்டு இருந்தத பார்த்துட்டு இருந்தா. காலைல அவள் போனவுடன் என்ன நடந்ததுன்னு ஒரு பிளஷ்பக்….
வீட்டை பூட்டிட்டு பெட்ரூம் வரும்போது தேங்கெண்ணெ எடுத்து வந்தேன் சுன்னி வலிக்குதுன்னு. உள்ள வந்து பார்த்தா என்னோட தேவுடியா (மாமியாரை அப்டிதா இனி கூப்பிடுவேன்) அம்மணமா என்னக்காக காத்துட்டு இருந்தா, என்ன பார்த்ததும், முட்டி போட்டு தவழ்ந்து வந்து சுன்னிய ஊம்ப… அவளோட கொண்டையை அவிழ்த்து விட்டேன், அவளோட முடி முலை வரைக்கும் இருக்கும் {என்னோட பழைய கதைல தலைவிரி கோலம் புடிக்கும்}.
கைல இருந்த என்னைய அவ தலைல விட்டு தேய்க்க ஆரம்பிச்சேன். தலையை நல்ல ஆட்டி ஆட்டி ஊம்பினா. முடிய பின்னாடி போட்டு கொண்டாய் போட்டு விட்டேன். அவ ஊம்ப ஊம்ப…
மாமி :ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் உஉஉம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம் என்ற சத்தமா ஊம்ப
நான் : கன்னத்திலும் முலையிலும் அரைத்து கொன்டே ஊம்ப கொடுத்தேன் . ஒரு கட்டத்தில் காஞ்சி வரும் பொது .விடுடி தேவுடியா ஊம்பியே காஞ்சி குடிச்சிடுவியா.
மாமி :என்னக்கு வேணும் கஞ்சிய வாயிலேயே விடுடா .
நான் : என்னது டாவா கன்னத்துல ஒன்னு விட்டேன் .
மாமி :கன்னத்துல கை வச்சுட்டு சுன்னில முத்தம் கொடுத்து இது என்னக்கு வேணும்டா.
நான் : மீண்டும் டாவா கன்னத்துல இன்னொன்னு விட்டேன்.
மாமி :நா உன்னோட தேவுடியா தானே உன்ன டா போடா கூடாதா.
நான் : தேவுடியா சிறுக்கிக்கு அந்த அதிகாரம் கிடையாது, பொண்டாட்டிக்கு மட்டும் தான் {பெண்கள் யாருக்காவது இந்த வரி பிடிக்கலைன்னா சாரி, கதைக்காக மட்டும் தான், தேவுடியா சிறுக்கிக்கு அந்த அதிகாரம் கண்டிப்பா உண்டு}.
மாமி :அப்போ என்ன கட்டிக்கோ உன்னோட பொண்டாட்டி ஆகிக்கோ .
நான் : அப்போ உன் பொண்ணு .
மாமி : நா உன்னோட ரெண்டாவது பொண்டாட்டி அவளை நா சமாளிச்சுகிறேன். அவ இல்லாதப்போ நீ என்ன என்ன வேணாலும் செய்யலாம் .
நான் : இப்போவே உன்ன நா செய்ச்சுட்டுதான் இருக்கேன், அப்டியே அவளை பெட்ல தள்ளி லிப்லாக்ல ரெண்டு பேறும் உதட்டோட உதடு பிரயத்தளவுக்கு எச்சிலை உறிஞ்சு எடுத்துட்டு இருதோம்…
மாமி : என்ன விட்டு பிரஞ்சு போய் அவளோட பழைய தங்க தாலிய என் கிட்ட நீட்டின.
நான் : என்னடி.
மாமி : என்னோட தாலி என்ன கழுத்துல போட்டு உன் பொண்டாட்டி ஆகிக்கோ .
நான் : அப்பக்கூட நீ என்னோட தேவுடியாதாண்டி .
மாமி : பரவால உன்னோட தேவுடியா பொண்டாட்டி தான என்னக்கு உன்னோட பொண்டாட்டிகிற உரிமை வேணும் .
நான் : அவளை இழுத்து கட்டி புடிச்சு உன் பொண்ணுக்கு தெரிஞ்ச என்ன ஆகும் .
மாமி : என் பொண்ணு முன்னாடி ஓக்கும் பொது தெரியலையடா .
நான் : அவ கழுத்துல காதுல முத்தம் கொடுத்துட்டே உன் பொன்னுத்தாண்டி ஐடியா கொடுத்த .
மாமி : அப்போ என்னக்கு தாலி கட்டு நா என் பொண்ண பாத்துக்குறேன் .
நான் : அரிப்பெடுத்த கூதி உன்னக்கெல்லாம் கழுத்துல தாலி காட்டக்கூடாதுடி அவள பெட்ல தள்ளி தாலிய புடுங்கி சுன்னில போட்டு தலியோட சுன்னி அவ புண்டைல விட்டேன். எடுத்த ஒடனே நா வேகமா ஓக்க .
மாமி : ஹாஹாஹாஹாஹாஹா ஹாஹாஹாஹாம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஹாஹா ஹாஹாஹாஹாஹாஹா….
நான் : தேவுடியா உன் பொண்ணு நிறைய ஓத்திருக்கேன். ஆனா உன்னை ஓக்கிற சுகமே தனிடீ. உன் புண்டை, பட்டு மாதிரி, இருக்குடீ. ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம ஹாஹாஹா ஹாஹாஹா எப்படிடி இப்படி டைட்டா புண்டைய வைச்சிருக்க.
மாமி : இன்னும் வேகமா பண்ணுடா ஹாஹாஹாஹாம்ம்இம்மம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் …
நான் : ஓக்குரேண்டி தேவுடியா கூதி ஹாஹாம் இந்த வாங்கிக்கொடி ஹாஹாம்.
தப் தப் தப் தப் தப் தப் தப் தப் தப் தப் தப் தப் என்ற சத்தம் ரூம் முழுக்க கேக்க …….
மாமி : வேகமா ஓலு இன்னும் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம ஹாஹாஹா ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் .
நான் : அரிப்பெடுத்த காண்ட்ராலி சிறுக்கி தேவுடியா புண்ட உன்னக்கு நா தாலி கட்டணுமா பாருடி உன் தாலிய வச்சு உன்ன ஓக்குறேன் ஹாஹா ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் நீ எப்பவும் என்னக்கு தேவுடியாதான் .
மாமி : அப்டி சொல்லாத என் தாலியயால என்ன ஓத்துட்ட அத எடுத்து என் கழுத்துல போட்டு உன் பொண்டாட்டி ஆக்கு .
நான் : நீ என்னக்கு பொண்டாட்டி ஆனா என்னக்கு என்ன தருவ அவளை வேகமா ஓத்துக்கிட்டயே….
மாமி : நீ என்ன இப்படி ஓக்குரே வேற என்ன வேணும் ஹாஹாம்ம்ம்ம்ம்..
நான் : நீ என் தேவுடியாவா இருக்கும் போதே இது கிடைக்குதே இம்மம்ம்ம்…
மாமி : வேற என்ன வேணும் .
நான் : வேற என்ன தருவ பிள்ளை பெத்து கொடுப்பியா .
மாமி : அது என்னால முடியாம போச்சு இல்லனா அடுத்த 10 மாசத்துல உன்னக்கு பிள்ளை பெத்து கொடுத்து இருப்பேன் .
நான் : வேற உன்னால என்ன கொடுக்க முடியும் .
மாமி : தரேன்ட ஏன்னா ஓத்துமுடி தரேன் .
நான் : என்னடி தர போற வாங்கிக்கடி,,,, ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஹாஹா ஹா ஒரு கால என மேல தூக்கிப்போட்டு முலைய கடிச்சுட்டு வயித்தையும் சூத்தையும் பெசஞ்சுட்டு வேகமா ஓத்தேன் .
மாமி : ஐயோஓஓ இவன் என்ன கொல்லுரானே ஹாஹாம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஹாஹா ஹாஹாஹா விடுடா விடுடா என்ன ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஹாஹா ஹா…
நான் : விடுறேன்டி இந்த சித்..சித்..சித்..சித்..சித்.சித்.. 7 முறை துடிச்சு கஞ்சிய தேவுடியா புண்டைல விட்டேன் .
களைப்பு ரெண்டு பெரும் தூங்கிட்டோம், எழுத்து பாத்தா மணி 1, அவளை கானம் வெளிய பார்த்த டின்னிங் டேபிள்ல சாப்பிட்டு இருந்தா, நானும் சாப்பிட போனே, ரெண்டு பேரும் நிர்வாணமா இருதோம்.
அவளை பார்த்த ஒடனே சுன்னி எழுத்துடுச்சு அவளோட தாலி இன்னும் என்னோட சுன்னில தன இருந்துச்சு.
ரெண்டு பேரும் பக்கத்துல உட்காந்து சாப்பிட்டு முடிச்சு கை கழுவ எழுந்துருச்சா.
நான் : அவளை இழுத்து சோத்து கைய விரலை சப்ப …
மாமி : என்னோட தலையை கோதி …இன்னும் மூடு கொறையாலய ..
நான் : எப்படிடி குறையும் இப்படி ஒரு ஒடம்ப வச்சு இருக்க, என்னால முடியாது இழுத்து என் மடில ஒக்கர வச்சு ரெண்டு காலையும் போட்டு சுன்னில தாலி இருக்க புண்டைல விட்டேன். அவ மட்ட உரிக்க ஆரம்பிச்ச.
ரெண்டு பேரும் விரல மாத்தி மாத்தி நக்கி சுத்தம் பண்ணிட்டு அவ என்ன மட்ட உரிச்சுட்டு இருந்த.
எச்சில் கையேடு ரெண்டு பேரும் உடம்பை தடவிகிட்டு .
நான் : கொண்ட முடிய அவிழ்து ஓத்த என்னமா உடம்ப வைச்சுஇருக்க .
மாமி : நீ மட்டும் என் பொண்ண தினமும் ஓக்குற இங்க ஒருத்தி இருக்கறத மறந்து நீ எப்படி ஓப்பேனு என் பொண்ணு சொல்லுவா என்னக்கு ஊற ஆரம்பிக்கும்.
நான் : தேவுடியா ம்ம்ம் ஹாஹாஅவ்ளோ அரிப்புன்னா முன்னாடியே வர வேண்டியதுதானே .
மாமி : இப்ப்போ வந்துட்டேன் என் ஆசை தீர ஓலுடா .
நான் : கூதி….ம்ம் ஹா அவ ஒடம்பு பூரா நாக்கால நக்கி முலைய அடிச்சு வைத்த கிள்ளி ஓத்துகிட்டே இருதேன் .
மாமி : சுகமா இருக்குடா நீ என்ன இப்படி ஓக்குறது .
நான் : அவ கழுத்தை புடிச்சு தள்ளி ரேணு மூளையும் மாரி மாரி சப்பிட்டு… என்னமோ என்னக்கு தரேன் சொன்னியே என்னடி .
மாமி : தரேண்டா… என்னால உன்னக்கு புள்ள பெற்று கொடுக்கமுடியாது… இந்த இத நல்ல சாப்பிடுனு ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் முலைய நல்ல தூக்கி கொடுத்தா ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்,,
நான் : முலைய மாரி மாரி சப்பிட்டு , இடது முலைய கடிச்சுட்டேன் .
மாமி : ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் கடிக்காத மச்சான்… ம்ம்ம்ம்ம்.. கீழ என்ன ஓத்துக்கிட்டயே.
நான் : என்னடி என்னக்கு தர போற….
மாமி : ம்ம்ம்ம்… என் தலையை நெஞ்சோட அணைச்சு என்ன இறுக்கி கட்டி புடிச்ச.. கீழ அவளுக்கு ஒழுகிடுச்சு…..சுன்னில இருந்த தாலி முழுசும் அவளோட காஞ்சி அபிஷேகம் ஆச்சு …
5 நிமிஷம் இறுக்கி கட்டி புடிச்சு அமைதியா இருதோம்.. என்னக்கு இன்னுமும் வரல…
அவ எழுத்து என்னோ ஒரு ரூமுக்கு கூடி போனா, அங்க இருந்த ஒரு பீரோ தெறந்து காட்டினா.
என்னால நம்பவே முடியல பீரோ முழுக்க பணம் நகை .
நான் : என்னடி இது .
மாமி : எது எல்லாம் என் புருஷன் சம்பாரிச்சது, என்னாகும் என் பொண்ணுக்கும் தெரியாம .
நான் : எவ்வளவுடி இருக்கு .
மாமி : 150 பொவுன் நகை 2.50 கோடி பணம் என் பொண்ணு கூட இது தெரியாது .
நான் : அத பார்த்ததும் அவளை இழுத்து கட்டி புடிச்ச அடியே தேவுடியா இத ஏண்டி மறைச்ச .
மாமி : நா அப்பறமா சொல்லுறேன் .
நான் : அவளை லிப்லாக் பண்ணிட்டு இருதேன் .
மாமி : என்ன தள்ளி கீழ முட்டிபோட்டு என் சுன்னிக்கு முத்தம் கொடுத்து சுன்னில இருந்த தாலிய அவளே எடுத்து கழுத்து போட்டுகிட்டா, இப்போ நா உன் பொண்டாட்டி .
நான் : அவளை ஒரு அரை விட்டு கீழ தள்ளி 69 பொசிஷன்ல அவள் மேல படுத்து சுன்னி வாய்ல விட்டு ஓக்க புண்டைல நாக்கால நக்க …
மாமி : ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்.. ஹாஹா ஹாஹா ஹாஹா …ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்.
நான் : அவளோட புண்டை நல்ல தண்ணிய விட்டதுனால ஊறி போய் இருந்தது, நக்க நக்க ஹா ஹாஹா ஹா வேகமா அவ வாயை ஓத்து புண்டைய நக்க .
மாமி : ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஒருகட்டத்துல முடியாம சுன்னிய வாயில இருந்து எடுத்துட்டா .
நான் : நா அவ புண்டைய விடாம நக்க என்னோட கொட்டைய மாட்டு சப்பிட்டு இருந்தா .
மாமி : என்னால முடியல ட விடுடா ம்ம்.. ஹாஹா ஹாஹா ஹாஹாஸ்ஸ்ஸ்ஸ் …மறுபடியும் புண்டை தண்ணிய வெளிய விட்டா .
நான் : திரும்பு அவ பக்கத்துல படுத்து தாலிய அவ கழுத்து இருந்து எடுத்து தூக்கி அவளோட ஒரு கால் வழிய புண்டைல போட்டேன் நீ எப்போவும் என்னோட தேவுடியா தான் .
மாமி : ஆமா நா உன்னோட தேவுடியாதான் ஆனா இப்போ உன்னோட பொண்டாட்டி திருட்டு புண்டை தேவுடியா .
நான் : ஆமாண்டி நீ என்னோட பொண்டாட்டி திருட்டு புண்டை தேவுடியா…அவ கன்னத்துல முத்தம் கொடுத்தான்.
மாமி : சிருச்சுகிட்டயே என் மேல படுத்து I love you ட புருஷா.
அசதில அப்டியே தூங்கிட்டோம் 2 மணிநேரம் அப்பறமா ஒரே காச கசன்னு இருதுஞ்சு குளிக்க பின்னாடி இருந்த மோட்டார் தொட்டில குளிச்சோம் ஆனா அங்க ஒன்னும் நடக்கல ரெண்டு பேரும் அசதி, ஒண்ணா குளிக்கும் போது சின்ன சின்ன சில்மிஷம் மட்டும்தா.
குளிச்சு முடிச்ச தண்ணி தொட்டில இருந்து இறங்கும்போது அவளோட தாலி என்கிட்ட கொடுத்து ஒரு பார்வை பார்த்தா நா வாங்கி அவ கழுத்துல போட்டேன், சந்தோஷத்துல என்ன கட்டிக்கிட்டா. ஈரம் சொட்ட சொட்ட வலதுகால் எடுத்து வச்சு வீட்டுக்குள்ள போனோம்.
நான் : பின்னாடி இருந்து கட்டிபுடிச்சு சுன்னிய குண்டில தேச்சேன் .
மாமி : காலைல இருந்து செஞ்சது பத்தாதா .
நான் : என்னா உடம்புடி உன்னோடது. விடிய விடிய செய்யலாம் ஓத்தா தேவுடியா கூதி, குண்டியில அடிச்சேன்.
மாமி : ம்ம்ம் ஹா ஹா ஹா… வலிக்குது மச்சான் … நா இப்போ உன் பொண்டாட்டி தேவுடியா இல்ல .
நான் : என்னக்கு எப்பவும் நீ தேவுடியா பொண்டாட்டி தான் .
மாமி : விடுக மச்சான் .
நான் : பசிக்குதுடி .
மாமி : இருங்க சாப்பாடு எடுத்து வைக்குறேன் .
ரெண்டு பேரும் டிரஸ் இல்லாம சாப்பிட்டு முடிச்சு டிவி ல செக்ஸ் படம் ஒன்னு போட்டேன். அதுல ஒருத்தன் அவனோட சுன்னிய ஒருதியோட குண்டில விடுவான்.அத பார்த்ததும்,
நான் : அது மாரி உன்ன செய்யணும்டி .
மாமி : ஐயோ அதெல்லாம் முடியாது வலிக்கும் .
நான் : வலிக்காது நா சொல்லுரமாரி செய் போய் எண்ணையை எடுத்துட்டு வா.
மாமி : எடுத்துட்டு வந்து என் கிட்ட கொடுத்த, நாய் மாரி மண்டி போட்டு நிக்க சொன்னேன். குண்டில என்னைய விட்டு சுன்னில என்னைய தேச்சுட்டு சுன்னிய குண்டில விட்டேன்…
மாமி : 2 இன்ச் கூட உள்ள போகுல ஐயோ வலிக்குது எடுடா…ஹாஹா ஹாஹா ஹாஹா …ம்ம்ம்ம்…
நான் : வலிய பொறுத்துகோடி கொஞ்சம் இரு … வேகமா சுன்னி அழுத்த 5 இன்ச் உள்ள பூச்சு..
மாமி : ஐயோ ம்ம்ம்ம் ஹாஹா …ம்ம்ம் ஹா ஹாஹா …ம்ம்ம்ம்….எடுடா ..எடு …
நான் : சுன்னிய வெளிய எடுத்த ஒடனே கீழ விழுந்துட்டா… கொஞ்சம் பொறுத்துகோடி ……
மாமி : முடியாது என்ன விட்டு.. புண்டைலவென வீட்டுக்கோ.. அங்க வேண்டாம்….
நான் : கொஞ்சம் பொறுத்துகோ இப்போ வலி இருக்காது சொல்லி டோஃகி ஸ்டைல் ல திரும்பவும் நிக்கவச்சு என்னைய இன்னும் கொஞ்சம் ஊத்தி சுன்னிய குண்டில விட இப்போ கொஞ்சம் உள்ள போச்சு.. இப்போ பரவலயா…
மாமி : இப்போ கொஞ்சம் பரவலா ஆனா வலிக்குது ம்ம் ஹா ஹா..மெதுவா ..
நான் : மெதுவா அவ குண்டிய ஓக்க… வலிய மறக்க…
மாமி : ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஹாஹாஹாஹாஹா அப்டிதா ம்ம் ஹாஹாஹா நல்லாயிருக்கு ம்ம் ஹாஹாஹா…
நான் : சட் சட் சட் சட் சட் சட் குண்டில அடிச்சுகிட்டயே ஓத்தேன் குண்டிய நல்ல மேல தூக்கி காட்டினா .
மாமி : ஹாஹா அப்டிதா ம்ம் ஹாஹாஹா நல்லாயிருக்கு மச்சான் சூப்பர் மச்சான் ஹாஹா..
நான் : குண்டிய ஓத்துக்கிட்டயே கீழ புண்டைய நோண்ட .
தப் தப் தப் தப் தப் தப் தப் தப் தப் தப் தப் தப் தப் தப் என்ற சத்தம் வர…
மாமி : ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹா ஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹா ஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹா ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் என்னால முடியலன்னு மல்லாக்க படுத்துட்டா .
நான் : நா அவளோட ரெண்டு காலயும் மேல தூக்கி குண்டில விட போனேன் அப்போ அவளோட தாலி என் கண்ணுல பட்டுச்சு. தாலிய அவகிட்ட இருந்து எடுத்து சுன்னில மாட்டி குண்டில விட்டேன்.
மல்லாக்க கீழ படுத்து அவ குண்டில ஓக்க அவளோட முலை முன்ன பின்ன ஆட …தனி அழகுதான்..
3 நிமிசத்துக்கு அப்பறமா படத்துல ஒருத்தி சுன்னிய ஊம்பறத பார்த்த ஒடனே தேவுடியாவுக்கு வாய் நாம நாம
மாமி : எழுந்து வந்து சுன்னி ஊம்ப ….
நான் : தேவுடியா கூதி அதுக்குள்ள என்னடி அவசரம் .
மாமி : என்னக்கு காஞ்சி வாயில வேண்டும் .
நான் : அவளோட தலைமுடியை நல்லா இழுத்து புடிச்சு ஊம்பக்கொடுத்தேன் .
5 நிமிஷம் ஊம்பியும் என்னக்கு காஞ்சி வரல, காலைல இருந்து நிறைய வந்துடுச்சுல.
நான் : படத்துல புண்டைய ஓக்க, நானும் அதே மாரி தேவுடியா பின்னாடி நா என்னோட சுன்னிய சூத்து வழிய புண்டைல விட்டு ஒரு கால தூக்கி மேல என்னோ கைகள் முன் பக்கமா அவளோட ரெண்டு மூளையும் பெசஞ்சுக்கிட்டு அவளோட கூந்தலை விரிச்சு போட்டு அவளோட கூந்தல் வாசத்துல வெறித்தன ஓத்துட்டு இருக்கும் போது…
என் அசல் பொண்டாட்டி (பிருந்தா) உள்ள வந்தா…
மாமி : ஹம்ம்ம்ம் ஹாங் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹ்ம்ம் போடு மச்சான் அப்படித்தா. போடு .இந்த தேவுடியா உன்னைக்குதான்னு சொல்லிக்கிட்டயே பின்னாடி திருப்பி என்னக்கு முத்தம் கொடுக்குற. ஒரே நாளா என்ன உன்னக்கு பொண்டாட்டியாக்கி அடிமையாகிடியே .இஇஇஇ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் . அடிடா உம்பொண்டாட்டி இந்த தேவுடியா புண்டையும் சூத்தும் கிளியர வர அடிடா.இஸ்ஸ்ஸாஆ….
பொண்டாட்டி : என்ன நடக்குது இங்க ….
ரெண்டு பெரும் திரும்பி என் ஒண்டாடிய பாக்க… அவள் எங்களை முறைச்சு பார்த்துட்டு இருந்தா..
மறுபடியும் நாக எங்களோட ஓலாட்டத்தை தொடர்ந்தோம்…
பொண்டாட்டி : இங்க என்ன நடக்காது சொல்லனுகன்னு கத்தினா ….
மாமி : என் புருஷன் என்ன அடிமையாக்கி என் புண்டையும் குண்டியும் ஓக்குறாரு.
பொண்டாட்டி : உன் புருஷனா…….
மாமி : ஆமாண்டி அங்க பாரு என்னோட தாலி மச்சான் சுன்னில இருக்கு.
பொண்டாட்டி : அத பார்த்துட்டு என்னடா இதுயெல்லாம் ஒரே நாள்ல எங்கம்மாவை பொண்டாட்டி ஆகிட்டிய….
இதுக்கு அப்பறம் என் பொண்டாட்டிய எப்படி சமாதானம் பண்ணினேன், என் பொண்டாடியம் மாமியாரும் எப்படி ஒண்ணா ஓத்தேன்னு நெஸ்ட் பார்ட்ல சொல்லுறேன்.
கதை பிடித்து இருந்தால் பாராட்டலாம்  முகவரிக்கு Mail or chat வரவும்.
காமம் தேவை பெண்களுக்கு நாமக்கல் கரூர் மற்றும் பெங்களூரு தமிழ் பெண்கள் என்னை  முகவரிக்கு Mail or chat தொடர்பு கொள்ளலாம், ரகசியம் காக்கப்பட்டு வருகிறது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு