“ஏய் சோம்பேறி நாயே எழுந்துரு…. நேரம் ஆகுது பாரு”, என் அப்பா என்ன எழுப்பினாரு, எழுப்பிட்டு என் கண்ணத்துல முத்தம் கொடுத்துட்டு போனாரு.
நான் கஷ்டபட்டு கண்ண திறந்தென், ஒரு வினாடில என் தூக்கம் கலைஞ்சது. அதுக்கு காரணம் என் முலை வெளிய தெரிஞ்சது. நான் தூங்கும் பொழுது அது வெளிய வந்ததா, இல்ல என் அப்பா என் நைட்டில இருந்து வெளிய எடுத்தாரா? என் முலைல இருந்த கீறல்கள் பல்லு பட்ட அடையாளங்கல பார்த்தேன்.
“அய்யோ கடவுளே, அப்பா இதை எல்லாம் கண்டிப்பா பார்த்து இருப்பாரு.” நான் மனசுல நினைச்சிட்டு என் முலைய நைட்டி உள்ள போட்டேன்.
எழுந்து பல் துலக்கிட்டு முகம் கழுவிட்டு வெளிய ஹாலுக்கு போனேன். அப்பா சோஃபால உட்கார்ந்து பேப்பர் படிச்சிட்டு இருந்தாரு. நான் வெளிய வந்தத பார்த்து அவர் என்ன கூப்பிட்டாரு. பேப்பர பக்கத்துல வச்சிட்டு என்ன இழுத்து அவர் மடில உட்கார வச்சாரு. அது அவர் வழக்கமா செய்றது தான், என் கண்ணாத்துல முத்தம் கொடுத்து வேலை எல்லாம் எப்படி போகுதுனு கேட்டாரு. வழக்கமா நடக்குறது தான், ஆனா இப்ப அவர் பூலு என்ன இடுக்குறத நான் உணார்ந்தேன்.
அன்னிக்கு நான் ஜட்டி போடல, அதனால அப்பா பூலு என் புண்டைய நைட்டு வழியா உரசியது. அவர் சாதரனமா பேசினாரு. நானும் வழக்கம் போல அவருக்கு பதில் சொன்னேன், வாழக்கமா நான் 2-3 நிமிழத்தல அவர் மடில இருந்து எழுந்துப்பேன், ஆனா இப்ப முடியல, அவர் பூலு என் புண்டைய உரசினதே நான் ரசிச்சேன்.
அப்ப திடிர்னு அம்மா கிட்ஷன்ல இருந்து வந்துட்டாங்க, நான் எழுந்து கிளம்பனும்னு சொல்லிட்டு காபி குடிச்சேன். நான் என் ரூம் உள்ள போகும் பொழுது ஓற கண்ணால பார்த்தேன், அப்பா ஷார்ட்ஸ்ல நட்டுக்கிட்டு இருக்குற பூல அம்மா செல்லமா அடிச்சிட்டு, “பொண்ணு கூட இருக்கும் பொழுது மூட் ஆகுற. உனக்கு வெட்கமா இல்ல?”
அப்பா அம்மா முலைய அமுக்கினாரு.
நான் கிளம்பி வெளிய வந்தேன், டிபன் சாப்பிடும் பொழுது நான் சொன்னேன், “நான் ஒரு வேலையா மும்பாய் போறேன், வரதுக்கு 3 நாள் ஆகும். ஆபிஸ்ல இருந்து அப்படியே கிளம்பிதுவேன் வீட்டுக்கு வர நேரம் இல்ல.” அவங்களுக்கு தெரியும் என் ஆபிஸ்ல எப்பவும் ஒரு பேக் தயாரா இருக்கும் அதுல என் சாமான் சில துணிங்க இருக்கும்னு, நான் அடிக்கடிக்கு வெளியூர் போறதால் அது அங்க இருக்குனு.
“நான் ஒரு கல்யாணதுக்கு போறேன். நானும் 3 நாள் கழிச்சி தான் வருவேன்,” அப்பா சொன்னாரு.
“நானும் உங்க கூட வரேன்.” அம்மா சொன்னாங்க.
“ஏய் அது ஒரு கிராமம், உனக்கு அங்க யாரையும் தெரியாது. உனக்கு போர் அடிக்கும்.” அப்பா பதில் சொன்னாரு.
நான் வீட்டுவிடு கிளம்பினேன். எனக்கு மெசெஜ் வந்தது, ரூம் நம்பர், ஹோட்டல் பேரு.
நான் ரூம் மணி அடிச்சேன். ஒரு ரஷிய பெண் நிர்வாணமா வந்து கதவ திறந்தா, என்ன கட்டிபிடிச்சா.
உள்ள போனதும் நான் என் டிரஸ கழட்டினேன், ஒரு அருமையான லெஸ்பியன் ஆட்டம் போட்டோம். அவ பேரு ஹெலன், அவ நாக்க வச்சி என்ன நல்லா நக்கினா. என் புண்டைல ஒரு இடம் விடாம நக்கினா. எனக்கு நல்லா தண்ணி வர வச்சா. நான் மல்லாக்கா படுத்து இருக்க அவ என் முலைய நக்கினா.
என் யோசனை என் கடந்த காலத்துக்கு போச்சி, நான் ஏன் இப்படி ஒரு விபச்சாரி ஆனேனு யோசிச்சேன்.
“ஹாய், எப்படி இருக்க?” நன் திரும்பி யாருனு பார்த்தே ன்,
அது ரேஷ்மா. நாங்க ஓன்னா தான் வேலை செஞ்சோம், கொஞ்ச நாள் முன்னாடி அவ வேலைய ராஜானம ஒபண்ணிட்டு போய்ட்டா. நான் டீம் லீடர், அவ எனக்கு கீழ வேலை செஞ்சா. எங்க ஆபிஸ்ல இருக்க எல்லாருக்கும் அவளுக்கு ஒரு அருமையாண பு|ண்டை இருக்குனு.
எங்க ஆபிஸ்ல இருக்குற பியுன்ல இருந்து மேனேஜர் வரைக்கும் அவள ஓத்து இருக்காங்க. நான் தேவிடியா தனத்த பார்த்து நான் அவள திட்டி இருக்கேன் அறிவுறை சொல்லி இருக்கேன். அவ ஒரு ஆம்பளைய கூட வீட்டு வைக்காமா அவங்க கூட சுத்தினா. நான் வேற வழி இல்லாம அவள பத்தி மேல் இடத்துல புகார் பண்ணேன், அவளும் வேலைய விட்டு போய்ட்டா.
அவள திரும்ப பார்க்க எனக்கு ஒரு மாதிரி இருந்தது,
“ஹாய்” சங்கடமா சொன்னேன். அவ விலை உயர்ந்த டிரஸ் போட்டு இருந்தா, செருப்பு பேக் எல்லாம் விலை உயர்ந்தது தான்.
ரேஷ்மா என்ன கட்டிபிடிச்சா, “ரொம்ப நண்றி பூர்ணிமா. நீ மட்டும் என்ன பத்தி புகார் சொல்லாம இருந்து இருந்தா நான் இங்கையே கஷ்டபட்டுத்து இருந்து இருப்பேன். இப்ப நான் சொர்கத்துலையே இருக்கேன்…”
அவ அப்படி சொன்னத கேட்டும் அவ நடந்துக்குறத பார்த்தும் நான் அதிர்ச்சி ஆனேன். அவ திறமைக்கு நல்ல சம்பளம் தர வேலைகிடைக்க வாய்ப்பே இல்ல.
“இப்ப எங்க வேலை செய்ற” நான் ஆர்வமா கேட்டேன்.
“கால் கேர்ளா இருக்கேன்” அவ பதில் சொன்னா.
“என்ன?” நான் அதிர்சியா கேட்டேன்.
nநான் அதிர்ச்சி ஆனத பார்த்து அவ சிரிச்சிட்டே காபி குடிக்க கூப்பிட்டா.
காபி கப்போட ரெண்டு பெரும் ஒரு முளைல உட்கார்ந்தோம். அவ பேசுஅத கேட்க ஆவளா இருந்தேன்.
அவ காபி குடிச்சிட்டே சொன்னா, “வேலைய ராஜானாமா செஞ்சதும், எனக்கு கால் கேர்ள் வேலைக்கு ஆள் தெவைபட்டதா இன்டர்நெட்ல பார்த்தேன், அதுக்கு வின்னப்பிச்சேன். நம்ம கம்பேனில எப்படி இன்டர்வியு நடந்ததோ அதே மாதிரி அவங்களும் சில இன்டர்வியு வச்சாங்க.
அப்ப தான் தெரிஞ்சது பெரிய இடத்து ஆளுங்களுக்கு ஓக்க புண்டையும் சூத்து மட்டும் முக்கியம் இல்ல, அவங்க நல்ல அறிவாலியாவும், முத்திசாலியாவும் நல்லா கம்பணி கொடுக்குறவாலாவும் இருக்குனும்னு.”
“அதனால, அவங்க நம்ம இன்டர்வியு பண்ணாங்க, நான் எவ்வளவு செக்ஸி, மூடான பொண்ணு, எப்படி ஓலு வாங்குவேன் இப்படி ஈடு கொடுப்பேன் என் கேப்பாச்சிட்டு என்னனு.
வேலை கிடைச்சா அவளவு தான், நமக்கு ரூம் நம்பர் ஹோட்டல் பேர் மெசெஜ் வந்துடும். நாம அங்க போய் அவங்க கூட இருக்கனும், நம்மல எத்தன புக் பண்ணி இருக்காங்கலோ அத்தன நாள் அங்கையே இருக்கனும். இப்படி சேர்ல உட்கார்ந்து வெலை செய்றதவிட பல மடங்கு காசு அவங்க கொடுப்பாங்க.”
நான் அமைதியா அவ சொன்னத கேட்டேன். எனக்கு அந்த கால் கார்ள் கம்பனி பெப்சைட் அட்ரஸ் தர முடியுமானு கேட்டேன்.
அவ சிரிச்சிட்டே சொன்னா, “கண்டிப்பா, உனக்கு சொல்லாமையா, எனக்கு தெரியும் என்ன ஓத்த எல்லா பூலையும் நீயும் ரூசி பார்த்தவனு. என்ன மாதிரி வெளிபடையா செய்யாம நீ ரகசியமா பாதுகாப்பா எஞ்சாய் பண்ணுற. என்ன ஓத்த எல்லாரும் சொல்லி இருக்காங்க நீ எப்பளவு செக்ஸி எவ்வளோ அரிப்பு எடுத்தவனு…
ஆனா, எப்படி எல்லா ஆம்பளைங்க கூடவும் படுத்து இப்படி நல்ல பொண்ணாட்டும் இருக்க? ஒருவாட்டி அவங்க உன்ன ஓத்துட்டா உன்ன கேவலமா பார்ப்பங்களே, ஆனா உன்ன யாரும் அப்படி பார்க்க மாட்டேங்குறாங்க…”
நான் சிரிச்சிட்டே சொன்னேன், “என்ன ஓக்குறதுக்கு முன்னாடியே அவங்க கிட்ட சொல்லிடுவேன்.
‘இங்க பாரு, என்ன ஒரு வாட்டி ஓத்துட்டா நான் ரொம்ப கடுமையா நடந்துப்பேன், என்ன ஓத்ததா நீ நியாபகமே வச்சிக்க கூடாது. ஓத்துட்டியா அப்படியே போய்டனும்… ஒரு வேளை என்ன ஓத்தாதால என் மேல உரிமை எடுத்தா ஆபிஸ்ல நான் உனக்கு நிறைய வேலை கொடுத்து சித்ரவதை செய்வேன். இப்ப சொல்லு என்ன ஓக்கனுமா வேணாமா.’ வேற வழி இல்லாம அவங்க சம்மதிப்பாங்க. ஆண்களுக்கு தான் பொருமை இருக்காதே…”
ரேஷ்மா அந்த வெப்சட் அட்ரஸ் கொடுத்தா, நான் வின்னப்பிச்சேன், வேலையும் கிடச்சது. அவங்க என் CV பார்த்து அவங்க ஆச்சரிப்பட்டாங்க., என் ஓலு திறமை, 2 ஓட்டைலையும் ஓலு வாங்குறது, என் காம உணர்ச்சி எல்லாம் பார்த்து. என் வேலைய ராஜனாமா செய்தேன். முழு நேர கால் கேர்ள் ஆனேன்.
நான் வேலைய ராஜனாம பண்ணது கால் கேர்ள் ஆனது என் அப்பா அம்மாக்கு தெரியாது. அவங்களுக்கு சந்தேகம் வரல, பழைய வேலைலையும் அடிக்கடிக்கு ராத்திரி வேலை இருக்கும் அது எனக்கு வசதியா இருந்தது.
என் வாய்க்கை திடினு மாறியது, எந்த டார்கேட்டும் இல்ல, வேலை பலு இல்ல, டென்ஷன் இல்ல. எனக்கு ரொம்ப புடிச்ச வஷயத்த செய்றது எனக்கு ரொம்ப புடிச்சி இருந்தது – ஓக்குறது..
நான் ஒரு நட்சத்திர வாழ்க்கை வாழ்ந்தேன், விருப்பத்தோடவும் ஜாலியாவும் என் வேலைய செஞ்சேன். புது புது கஸ்டபர்ஸ், புது பூலுங்க, புது இடம்… எல்லாத்த்க்கும் மேல பழைய வருமானத்தவிட பல மடங்கு வருமானம் வந்தது….
எனக்கு செக்ஸ் இருந்த ஆர்வம், ஓரே நேரத்துல 2 ஓட்டைலையும் ஓலு வாங்குற வலிமை. என் உச்சக்கட்ட காம வெறி, எனக்கு நிறைய கஸ்டம்ரை வரவச்சது, என் வேலைய பார்த்து அந்த நிர்வாகமே ஆச்சரியமா பார்த்தது. அதனால எனக்கு நிறைய பரிசி முன் உரிமை எல்லாம் கொடுத்தது…
எனக்கு இருந்த ஓரே பிரச்சனை, எனக்கு வர கஸ்டமர்ஸ விட நான் அறிவாலியாவும் புத்திசாலியாவும் இருந்தது. என்ன ஓக்குற ஆண்களுக்கு அது பொறாமையா இருந்தது, அதனாலே நானே ஆளுங்களுக்கு ஏத்த மாதிரி என் தகுதிய குறச்சிப்பேன்…
நிர்வாகத்துக்கு சுத்தமும், ஆரோகியமும் உடம்பும் ரொம்ப முக்கியம். மாதம் ஒரு முறை உடல் பரிசோதனை செய்யனும், எதாவது நோய் இருக்கானு. காண்டம் போடாம ஓக்குறது தான் எனக்கு புடிக்கும், அதனால என்ன எல்லாருக்கும் இன்னும் பிடிக்கும், ஆனா, எல்லாரும் பெரிய ஆளுங்க, சுத்தமானவங்க அதனால காண்டம் போட்டுக்க ஆரம்பிச்சேன்.
எல்லா நட்சத்திர ஹோட்டல்லையும், எல்லா வசதியும் இருந்தது, அதனால நான் போற ஹோட்டலையே உடற்பயிற்ச்சி செய்தேன். 1-2 மணி நேரம் உடற்பயிற்ச்சி செய்து என் உடம்ப எப்பவும் அழகா பார்த்துக்கிட்டேன். எல்லா விடமான சரிவீஸும் கொடுத்தேன்.
வித்தியாசம் பார்க்காமா சுகம் கொடுத்தேன், சில சமையங்கள சில முரட்டு ஆளுங்கல சமாளிக்க வேண்டி வரும், அதுக்கு நான் பலசாலியா இருக்கனும். உண்மைய சொல்லனும்னா நான் ஒரி செக்ஸ் உலகத்துல ராணியா வாழ்ந்தேன்.
எல்லாத்தையும் நினைச்சிட்டு படுத்துட்டு இருந்த அப்ப ஒரு மெசெஜ் வந்தது. ரூம் நம்பர் ஹோட்டல் பேர் கூட இன்னும் சில தகவல் இந்த வாட்டி வந்து இருந்தது. அவங்க அதுல நான் 4 பேர் கூட இருக்கனும்னு இருந்தது. ஹெலனுக்கும் அதே மெசெஜ் வந்தது, ரெண்டு பேரும் குளிச்சிட்டு டிரஸ் பண்ணிட்டு கிளம்பினோம்.
அவங்க சொன்ன ரூம் முன்னாடி நின்னேன், அது ஒரு பெரிய நட்சத்திர ஹோட்டல், ரூம் மணி அடிச்சேன். ஒரு நடுத்தர வயது ஆளு அம்மணமா வந்து கதவ திறந்தான், வரவேற்றான். நானும் செக்ஸியா சிரிச்சேன், உள்ள போனேன். அவன கட்டி பிடிச்சி முத்தம் கொடுத்தேன், அவன் சுருங்கிய பூல ஆட்டினேன்.
நீ போய் உன் நண்பர்கள் கூட இரு நான் கொஞ்ச நேரத்துல வரேனு அவன் கிட்ட சொன்னேன். நான் என் சட்டை, ஸ்கர்ட கடவு கிட்டையே கழட்டினேன். நான் நீல நிற ஜட்டியும் ப்ராவும் போட்டு இருந்தேன். என் ப்ரா டிரஸ்பரன்டா இருக்கும், முலை காம்பு அப்பட்டமா தெரியும், இருக்கமான ப்ரா முலைய தூக்கி காட்டியது. என் முலை பிளவு அழகா செக்ஸியா காட்டியது.
எனக்கு ஒரு அழகான விபச்சாரிக்கு ஏத்த உடம்பு, என் சைஸ் 36-28-36. நல்ல வளைவான உடம்பு. என் ப்ரா மாதிரி ஜட்டியும் செக்ஸியானது, முக்கோன வடிவுல இருக்கும், ரொம்ப கஷ்டபாடு என் புண்டைய மறைச்சது. நான் ஷேவ் பண்ணாமா இருந்தா என் முடி எல்லாம் அப்பட்டமா அந்த ஜட்டி தெரிஞ்சி இருக்கும்.
அது மெலிசான துணி, அதுல என் புண்டை வடிவம் அப்படியே தெரிஞ்சது. ஹெலன் சொன்னா, இந்த ப்ரா ஜட்டில கஸ்டமர் உன்ன பார்த்தா அவங்க பூல தொடாமையே கஞ்சி ஊத்திடுவாங்கனு…
செக்ஸியா சிரிச்சிக்கிட்டே அவங்க இருந்து ரூம் உள்ள போனேன்.
“குட் மார்ணிங்க, என் பெயர் பிரியா. அடுத்த சில நாட்களுக்கு உங்க காம சேவகி… என் சேவை உங்களுக்கு பிடிக்கும்னு நினைக்குறேன்…….” நான் பேசுறாத தக்குனு நிறுத்தினேன். யாரோ ஒருத்தர் என் தலைல சுத்தியால அடிச்ச மாதிரி இருந்தது. நான் அதிர்ச்சி ஆனேன்.
4 ஆண்களும் அம்மணமா உட்கார்ன்ந்து இருந்தாங்க, பூலு பாதி விரைச்ச நிலைல. எல்லார் கைலையும் சரக்கு இருந்தது குடிச்சிட்டு இருந்தாங்க. அதுல இருத்தர் என் அப்பா!!!!
அவரும் ஆச்சரியத்துல எழுந்து நின்னாரு. அதிர்ச்சில வாய்ல இருந்த சரக்க துப்பினாரு, அது அவர் உட்ம்புல விழுந்தது… மத்த எல்லாரும் சிரிச்சாங்க, ஒருத்தன் சொன்னான், “என்ன ஆனந்த், அவள நிர்வாணமா பார்க்குறாதுக்கு முன்னாடியெ கஞ்சி ஊத்திடுவ போல இருக்கு…”
நான் சுயனினைவுக்கு வந்தேன், அவர் கிட்ட போனேன், “சாரி சார், என்ன மண்ணிச்சிடுங்க, நான் உங்களுக்கு அதிர்ச்சி கொடுத்து இருக்க கூடாது, நீங்க என்ன முழு டிரஸோட எதிர்பார்த்து இருப்பிங்க. சரி வாங்க நான் சுத்தம் செய்றேன்.”
அவர் உட்மபுல நிந்திய விஸ்கிய நக்கினேன் அது அவர் சுண்ணிலையும் பட்டு இருந்தது, இப்ப அவர் பூலு நல்லா நட்டுக்கிட்டு இருந்தது.
அப்பா குழப்பத்துல இருக்குறது எனக்கு தெரிஞ்சது. அவர் கோவ பட்டாரு, ஆனா அவரல ஒன்னும் செய்ய முடியல. என்ன பார்த்து கத்த முடியல, அப்படி அவர் செஞ்சா நான் அவர் மகள்னு எல்லாருக்கும் தெரிஞ்சிதும். அவர் பூலு அவர பேசவிடல நல்லா நட்டுக்கிட்டு இருந்தது.
அவர் பூல நல்லா நக்கி ஊம்பிவிட்டேன், அவர் நண்பர்கள் உற்சாக படுத்தினாங்க. அவர்க்கு கஞ்சி வரும் பொழுது, நான் பூல வாய்ல இருந்து எடுத்து அவர பார்த்து சிரிச்சிட்டு சொன்னேன்,”
“சார், எனக்கு தெரியும் உங்களுக்கு என் புண்டைல தானே க்சஞ்சி ஊத்த ஆசை?”
அப்புறம் நான் அங்க இருந்த எல்லார் பூலையும் ஊம்பி தயார் பண்ணேன். எல்லாரும் என் முலை சூத்த தடவி அமுக்கினாங்க. சிலர் என் சூத்து ஓட்டைல விரல் கூட விட்டாங்க. நடுபுல நான் என் அப்பாவ பார்த்தேன், அவரும் ஆர்வமா இருந்தாரு, எங்க உறவ வெளிய சொல்ல வரும்பலனு தெரிஞ்சிக்கிட்டேன்..
எல்லார் பூல்லும் நட்டுக்குச்சி. நான் கட்டில படுத்துக்கிட்டு சொன்னேன், “நான் முழுசா உங்களுக்கு தான், ஆனா முதல ஆனந்த் சார் தான் என்ன ஓக்கனும்னு விரும்புறேன். அவர் சரக்கு துப்ப வச்சது எனக்கு ஒரு மாதிரி இருக்கு அதான்.”
என் அப்பா கிட்ட வந்து என் ஜட்டிய கழட்டினாரு. என் ப்ரா ஏற்கனவே கழட்டியாச்சி. நான் என் கால விரிச்சேன், என் அப்பாக்கு என் புண்டைய காட்டினேன், அவர் முட்டி போட்டு என் புண்டைக்கு முத்தம் கொடுத்தாரு. என் உடம்புல ஷாக் அடிச்ச மாதிரி இருந்தது நான் முனங்கினேன். அப்பா அவர் தலைய என் புண்டைல வச்சி நக்க ஆரபிச்சாரு. எனக்கு ஒரு மாதிரி கூச்சமாவும் சுகமாவும் இருந்தது…
கொஞ்ச நேரத்துல நான் உச்சம் அடைஞ்சி தண்ணி ஊத்தினேன், அவர் தலைய இழுத்து சொன்னென், “என்ன இப்ப ஓலுங்க அப்……. ஆனந்த்.” நான் சுகத்துல கிட்டதட்ட அப்பானு சொல்ல போய்ட்டேன் ஒரு வழியா சமாளிச்சேன்.
அவர் கொஞ்ச தயங்கினாரு, அப்புறம் அவர் பூல என் புண்டைல சொருகினாரு. என்ன ஓக்க ஆரம்பிச்சாரு. நல்லா வேகமா, இதுக்கு நடுவுள மத்தவங்க என் முலைய தடவினாங்க. சப்பினாங்க. நான் யாரோ ஒருத்தன் பூல சப்பினேன். அப்பா 5 நிமிஷத்துல கஞ்சி ஊத்திட்டாரு. என் புண்டைய நிறப்பினாரு. அடுத்து இன்னொருத்தன் என்ன ஓக்க ஆரம்பிச்சான்.
அவன் இடத்துக்கு அப்பா போய் என் முலைய சப்பினாரு.
“என் தாய் பொழ்ய் என்ன செல்லம்.”
“ஓ அதுவா. தமிழ்… ஆனந்த் சார்.” நான் பதில் சொன்னேன்.
அப்ப அவர் நண்பர் ஒருத்தன் சொன்னான், அப்ப நீங்க தமிழ்லையே பேசிக்கலாம் போல. எங்களுக்கு தான் தமிழ் தெரியாதே, (ஆமா அவங்க எல்லாரும் பெங்காலி, யாருக்கும் தமிழ் தெரியாது).
நான் அப்பாவ பார்த்து “இவங்க சொல்லுறது உண்மையா”னு கேட்டேன். அவர் தலை அட்டினாரு. திரும்ப என் முலைய சப்பினாரு. நான் அவர் நண்பர் பூல ஊம்பினேன். இன்னொரு நண்பன் என்ன ஓத்துட்டு இருந்தான். கொஞ்ச நேரத்துல அவனும் கஞ்சி ஊத்திட்டான், வாய்ல இருந்தவன் என்ன ஓக்க வந்தான், வாய் சும்மா இருந்தது.
என் அப்பா கட்டில படுக்க நான் அவர் மேல ஏறி அவர் பூல என் புண்டைவிட்டு அவர நான் ஓத்தேன். அப்ப இன்னொருத்தேன்.
“நீ ரெண்டு ஓட்டைல 2 பூல வாங்குவியா? என் அப்பா கேட்டாரு.
நான் தலை ஆட்டிட்டு அப்பாவ பார்த்தேன். இன்னொருத்தன் என் புண்டைல பூல சொருகினான். நான் கொஞ்சம் முன்னாடி வந்தேன், என் அப்பா மார்ல என் முலைய அமுக்கினேன் என் கால விரிச்சி என் சூத்து ஓட்டைய காட்டினேன்.
என் அப்பா பார்த்துகிட்டே. “என் பேக்ல இருந்து ஜெல் எடுத்து தரிங்களா ப்ளிஸ் ஓக்குறத்துக்கு முன்னாடி உங்க பூலுலையும் என் சூத்துலையும் தடவிட்டு ஓலுங்க.”
என் அப்பாவ நான் மெதுவா ஓக்க ஆரம்பிச்சேன். அவர் கண்ண பார்த்துக்கிட்டே.
“எப்ப நீ விபச்சாரியா மாறினா” அவர் தமிழ்ல கேட்டாரு.
“6 மாசம் முன்னாடி” நானு ம் தமிழ்லையே பதில் சொன்னேன், அவர ஓத்துக்கிட்டே.
“ம்ம்ம்ம், சூப்பர். உனக்கு வெட்கமா இல்ல? உன்ன கஷ்டபாட்டு படுக்க வச்சாது நீ இப்படி விபச்சாரி ஆகவா? அப்பா கேட்டாரு.
“இப்ப இந்த நிமிஷம் நான் விபச்சாரியா இருக்குறது உங்களுக்கு சந்தோஷமா இல்லையா?” என் புண்டையால அவர் பூல இருக்கிட்டு கேட்டேன்…
அவர் பதில் சொல்லுறத்துக்கு முன்னாடி, அவர் நண்பன் என் சூத்துல ஜெல் தடவிட்டு என் சூத்துல பூல சொருகினான். நான் என் உதட கடிச்சிக்கிட்டு வலிய பொறுத்துக்கிட்டேன் அழாம வலிய சமாளிச்சேன்.
“உனக்கு ஒன்னும் பிரச்சனை இல்லையே” அப்பா என் நிலமைய பார்த்து கேட்டாரு.
நான் இல்லனு தலை ஆட்டினேன். அவர் ஓக்க ஆரம்பிச்சேன், அவர் நண்பன் என் சூத்துல ஓத்தான். என் திறமைய வச்சி ரெண்டு பேரையும் சமாளிச்சேன் இன்னொருத்தன் அப்பா முன்னாடி வந்து நின்னு என் வாய்ல பூல சொருகி ஓத்தான். 4ஆவது ஆளு என் முலைய சப்பிட்டு இருந்தான்.
இது ரொம்ப செமையா இருந்தது. எல்லாரையும் ஓரே நேரத்துல சமாளிக்குறது…
எல்லாரும் ஆச்சரியமா இருந்தாங்க. அப்பாக்கு தான் சங்கடமா இருந்தது அவங்க என்கிட்ட நடந்துக்கினது பார்த்து. என் கிட்ட அசிங்க அசிங்கம பேசினாங்க. நான் ஒன்னும் பிரச்சனை இல்லனு அவர் கிட்ட சொன்னேன். எனக்கு இது ரொம்ப பிடிக்கும்னு சொன்னென். சில சமையம் அவர் என்ன பார்த்து உனக்கு என் பொண்ணு வயசுனு சொன்னாரு. அவங்க இரக்கபடுவாங்கனு.
ராத்திரி முழுக்க ஒருத்தர் மாத்தி ஒருத்தர் என்ன ஓத்துக்கிட்டே இருந்தாங்க. நான் வழக்கமா சின்ன பசங்க கூட ஓலு வாங்குனதால இந்த வயசானவங்க ஓத்தது எனக்கு டையர்டா ஆகல.
நான் வழக்கத்தவிட நல்லா எஞ்சாய் பண்ணேன். அதுக்கு காரணம் நான் இந்த உலகத்துக்கு வர காரணமான என் அப்பா கஞ்சி இப்ப என் புண்டைல ஊத்துனத நினைச்சி தான். அதை நினைச்சி நான் ரொம்ப சந்தோஷமானேன். அவர் தொடுறது பார்க்குறது, சிரிக்குறது எல்லாம் என்ன மூட் ஆக்கி உச்சம் அடைய வச்சது. என் புன்டை ஈரமாவே இருக்குறத பார்த்து என்ன ஓக்குறவங்க ஆச்சரியமா ஆனாங்க. எப்பவும் ஓலுக்கு தயாரா இருந்தது.
மறுநாள் காலைல சாப்பிட்டதுக்கு அப்புறம். 2 பேர் கிளம்பிட்டாங்க. நான் அப்பா இன்னொருத்தன் மட்டும் இருந்தோம். அவன் பேரு அசோக்.
நாங்க ராத்திரி எல்லாம் தூங்கவே இல்ல. ஆனாலும் எனக்கு அப்பாக்கு இன்னும் ஓக்கனும்னு இருந்தது. அசோக் தூங்கிட்டான்.
அப்பா என்ன நல்லா வேகமா ஓத்தாரு. நான் அவர் காலால இருக்கி பிடிச்சிக்கிட்டேன். அதனால அவர் பூலு முழுசா என் புண்டைகுள்ள போச்சி. சப் சப் நு சத்தம் கேட்டது. நான் மூட் ஆகி சத்தமா முனங்கினேன்.
“ஆஆஆஆஆஆ அப்பா என்ன நல்லா ஓலுங்க…. பூல முழுசா உள்ள விடுங்க….. உங்க விபச்சார பொண்ணு கூதிய கிழிங்க……. நான் உனக்கு தான் செல்லம் ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ”
கடைசிய அப்பா ஓத்து என் புண்டைய சூடான கஞ்சியால நிறப்பினாரு. அப்படியே என் மேல படுத்தாரு. நான் அவருக்கு முத்தம் கொடுத்து என் முலைய சப்ப் கொடுத்தேன்.
அவர் அப்படியே என் பக்க்கத்துல படுத்தாரு. நான் அவர்வ் தலைய தடவிட்டே கேட்ட்ன். “என்ன அப்ப ஆச்சி, நான் அம்மாவ நியாபகபடுத்திட்டேனா?”
அவர் இல்லனு தலை ஆட்டி, “இல்ல, நீ என் அம்மாவ நியாபகபடுத்திட்ட. அதே காம பார்வை, சிரிப்பு. அதே முடி”.
நான் மனசவிட்டு சத்தமா சிரிச்சேன், “அப்ப நீங்க ஓரே நேரத்துல உங்க அம்மாவையும் பொண்ணையும் ஓத்துட்டங்களா? உங்க அம்மாவ எப்பவாவது ஓக்க ஆசைபட்டு இருக்கிங்களா?”
அவர் அம்மாவ நினைச்சி எப்படி எல்லாம் கை அடிச்சி இருக்காரு, அவங்க அம்மா உடமபு அவங்க அவர் முன்னாடி எப்படி டிரஸ் மாத்துவாங்க எல்லாம் சொன்னாரு, என் கைல அவர் பூலு திரும்ப நட்டுக்கிச்ச்சி..
“ம்ம்ம்ம்ம். உங்க காம ஆசை எனக்குல்ல இருக்குனு நினைக்குறேன்” நான் சொன்னேன்.
“இல்ல, உனக்கு உன் அம்மாவோட காம உணர்வு இருக்கு. அவ ரொம்ப அரிப்பு எடுத்தவ காம பேய்… இந்நேரம் உன் தம்பியும் அவன் நண்பர்களும் அவள ஓத்துக்கிட்டு இருப்பாங்க….” அவர் சொன்னத கேட்டு நான் அதிர்ச்சி ஆனேன்.
“அப்பா என்ன சொல்லுரிங்க? என் அம்மா ஒரு பத்தினினு தான் நான் நினைச்சிட்டு இருக்கேன்.” நான் அதிர்ச்சியாவும் கோவமாவும் சொன்ன.
அப்பா சிரிச்சாரு, “ஆமா, உண்மைதான். நீ இருக்குற வரைக்கும். நீ கிளம்பிட்டா போதும் அவ வெட்கங்கேட்ட தேவிடியாவா ஆகிதுவா… எனக்கு அவள ரொம்ப பிடிக்கும். 18 வயசு ஆன உடனேயே உன் தம்பிய கரேட் பண்ணி ஓத்துட்டா. உனக்கு ஒன்னும் தெரியாது நல்ல பொண்ணுனு நீ கேட்டு போய்த கூடாதுனு உனக்கு தெரியாம பார்த்துக்கிட்டோம்,” அவர் சொன்னாரு.
நாங்க அமைதியா இருந்தோம், அப்பா என் முலைய சப்பிட்டே என் புண்டைல விளையாடினாரு. நான் அவர் கொட்டைய தடவினேன், அப்ப அசோக் மெதுவா சொன்னான், “அப்ப , இவ உன் பொண்ணா?” நானும் அப்பாவும் அசோக மறந்துட்டோம். ரெண்டி பேரும் அதிர்ச்சி ஆனோம் அப்பா ஒரு மாதிரி ஆகிட்டாரு.
நான் தக்குனு யோசிச்சிட்டு அசோக் கிட்ட பொய்யான விஷயம் சொன்னேன்.
“அசோஹ் அங்கிள், நான் கஸ்டமர்ஸ குசி படுத்த இந்த மாதிரி ரோல்ப்ளே பண்ணுவேன். அவங்க ஆசை விருப்பத்துக்கு ஏத்த மாதிரி, அம்மாவாவோ, சகோதரியாவோ, பொண்ணாவோ அசிரியாரவோ நடிப்பேன். ஆனந்த் சார்க்கு பொண்ணு மேல ஆசை ஆதான் பொண்ணு மாதிரி நடிச்சேன்..”
அசோக் சிரிச்சிட்டு சொன்னான், “நல்ல முயற்ச்சி, ஆனா யூஸ் இல்ல. எனக்கு உன்ன தெரியும் எங்க நண்பர் வீட்டு கல்யாணாத்துல உன்ன ஆனந்த் கூட பார்த்தேன். ஆனந்த் குடும்பத்தோட வந்து இருந்தான் நீயும் இருந்த. உன்ன எனக்கு நல்லா நியாபகம் இருக்கு, அதுக்கு காரணம் நீ மாப்பிள்ளை தம்பியோட பாத்ரூம்ல இருந்தத நான் பார்த்தேன். அவன் உன்னக்கு முத்தம் கொடுத்து உன் முலைய அமுக்கிட்டு இருந்தான்.”
நாங்க அமைதியா இருந்தோம். என்ன சொல்லுறதுனு தெரியல. மெதுவா நாங்க எங்க டிரஸ் போட்டோம். கொஞ்ச நேரம் கழிச்சி அப்பா மெதுவா சொன்னாரு. :அசோக் ப்ளிஸ் இதை யார்கிட்டையும் சொல்லாத. எனக்கு அசிங்கமா போய்டும், பூர்ணிமா எதிர்காலமும் பாழ ஆகிதும்.”
அசோக் அப்பா தோள தட்டி சொன்னான், “நான் ஏன் அப்படி பண்ண போறேன்? நானே நடந்தத பார்த்து ஆதிர்ச்சி ஆகி இருக்கென். என் மகன் விஜேய் உன் பொண்ணுக்கு பொறுத்தமா இருப்பான்ல? அவங்களும் சந்தோஷமா இருப்பாங்க. ரெண்டு பேரும் நல்ல ஜோடியா இருப்பாங்க”.
அப்பா அதை கேட்டு அதிர்ந்து போனாரு. நானு கல்யாணம் இப்ப வேணானு முடிவுல இருந்தேன். என் வாழ்க்கைய எஞ்சாய் பண்ண நினைச்சேன்.
நாங்க அதிர்ச்சி ஆனத பார்த்து அசோக் சிரிச்சிட்டு சொன்னாரு, ஆனந்த் என் குடும்பமும் உன் குடும்பம் மாதிரி தான் இன்சேஸ்ட் குடும்பம். விஜேய் வயசுக்கு வந்ததுல இருந்து அவன் அம்மாவையும் தங்கச்சியையும் ஓக்குறான். அவன் வர போற மனைவிக்கு இது தெரிஞ்சா பிரச்சனை ஆகும்னு கல்யாணம் வேணானு சொல்லுறான். அவங்க ரெண்டு பேரையும் ஓக்காமா அவனால இருக்க முடியாது. , அதானால நாங்க அவனுக்கு ஒரு இன்செஸ்ட் குடும்பத்துல இருந்து பொண்ணு தேடுறோம்.”
நான் அப்பா கிட்ட தமிழ்ல கேட்டேன், இப்ப என்ன பண்ணுறதுனு. பொண்ணு பாற்க்குறதுல எந்த தப்பும் இல்ல, உனக்கு பிடிக்கலனா நான் எதாவது காரணம் சொல்லி கல்யாணாம் வேணானு சொல்லுறேனு அப்பா சொன்னாரு.
நான் சரி சொன்னேன். அசோக் உட்னே அவர் மகனுக்கு போன் பண்ணாரு. சிக்கிரமா ஹோட்டலுக்கு வர சொன்னாரு. என்ன காரணாம்னு அவர் சொல்லலை.
அப்ப தான் எனக்கு நியாபகம் வந்தது எங்கிட்ட செக்ஸிடிரஸ் தான் இருந்தது. உடனே நான் கடைக்கு போய் ஒரு சுடிதார் வாங்கினேன். அதை அங்கையே போட்டுக்கிட்டேன். நாங்க காத்துக்கிட்டு இருந்தோம். 30 நிமிஷம் கழிச்சி மணி அடிச்சது.
நான் போய் கதவ திறந்தேன், விஜேய பார்த்ததுமே அவன் மேல காதல் வந்தது. அவன் ரொம்ப அழகா இருந்தான். உயரமா நல்ல உடம்பு, மார்பு முழுக்க முடி வசிகர சிரிப்பு. எந்த பொண்ணையும் அவன் கால்ல ழிழ வைக்குற அழகு….
அவன் என்ன பார்த்தத தப்பா எடுத்துக்கிட்டான், “சார், என் அப்பா அசோக் தப்பான ரூம் நம்பர் கொடுத்துட்டாரு போல”.
நான் என் கணாவுல இருந்து வந்து அவன உள்ள வர சொன்னேன்.
“இல்ல சரியா தான் வந்து ன்இருக்கிங்க உங்க அப்பா உல்ல தான் இருக்காரு.”
அசோக் என்னையும் அப்பாவையும் அவனுக்கு அறிமுக படுத்தினாரு. அப்புறம் என் அப்பாவும் அசோகும் பார்க்கு போனாங்க. எங்கள தனியா விட்டுத்து. அப்புறம் போன் பண்ண சொன்னாங்க.
விஜேய் ஒரு மாதிரி இருந்தான். அவன் சொன்னான், “அப்பா ஏன் இப்படி பண்ணுறாருனு தெரியல, நம்ம ரெடு பேரையும் சங்கடத்துல மாட்டு பிட்டுத்து போய்த்தாரு. நான் எனக்கு கல்யாணாம் வேணானு சொல்லிட்டேன்…”
நான் சிரிச்சிட்டெ சொன்னேன், “எனக்கும் கல்யாணாத்துல விருப்பம் இல்ல, ஆனா உங்க அப்பாக்கு நான் தான் உனக்கு சரியான ஜோடினு நினைக்குறாரு.”
நாங்க அமைதியா இருந்தோம், கொஞ்ச நேரம் கழிச்சி அவன் கேட்டான், “நீ எங்க வேலை செய்ற”
நான் சொன்னத கேட்டு அவன் அதிர்ச்சி ஆகி துள்ளி குடிச்சான், “நான் ஒரு விபச்சாரி. கஸ்டமர் என்ன்ச புக் பண்ணாங்கனு இங்க வந்தேன், வந்தாதான் தெரிஞ்சது என் அப்பா உன் அப்பா அங்க நண்பர்கள் தான் என் கஸ்டமர்ஸ்னு.”
“அவங்க 4 பேரும் என்ன நல்லா ஓத்தாங்கனு சொன்னத கேட்டு அவன் சந்தோஷமானான்.”
அவன் உடனே சந்தோஷத்துல சொன்னான், “ அதான் அவர் நாம கல்யாணம் பண்ணிக்கிட்டா, நான் என் அம்மா தங்கச்சிய சந்தோஷமா ஓக்கலாமா?”
“தாராலமா. ஆனா அதே மாதிரி நானும் கல்யாணாத்துக்கு அப்புறம் என் வேலைய தொடருவேன். கால் கேர்ளா தான் இருப்பேன். உனக்கு சம்மதமா?”
நான் சொன்ன எல்லத்தும் அவன் சரி சொன்னான். அவன் என்ன குசிபடுத்தினான், முத்தம் கொடுத்தான் நாங்க எப்ப ஓக்க ஆரம்பிச்சோம்னே தெரியல….
என்ன ஓத்துட்டு இருக்கும் பொழுது அவன் அப்பாக்கு போன் பண்ணி வர சொன்னான்.
ரெண்டு அப்பாவும் வந்தாங்க, என்ன நாய் மாதிரி ஓத்துக்கிட்டே கல்யாணத்துக்கு சம்மதம் சொன்னான்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு