இந்த கதை என் வாசகர் ஒருவரால் எனக்கு கிடைத்த அவர் மனைவி பற்றிய கதை, இது முழுக்க முழுக்க கலப்படம் இல்லாமல் எங்களுக்குள் நடந்த ஒரு காம உணர்வு..
நான் எழுதிய கதை ஒன்றை படித்து விட்டு எனக்கு mail அனுப்பினர், நானும் அவருக்கு நன்றி என்று பதில் அளித்தேன், பின்பு பலவற்றை
பற்றி பேசினோம், இருவரும் தொலைபேசியில் பேசி கொள்ளும் அளவுக்கு நண்பர்கள் ஆனோம், அவர் பெண்களின் படம் அனுப்புகிறேன் நாம் மூடாக பேசலாம் என்று சொன்னார், நானும் எனக்கு இருந்த அரிப்பில் சரி என்றேன்.
என் மீது நம்பிக்கை வைத்து அவரது முன்னாள் காதலி படத்தை அனுப்பினர். பல்வேறு படங்களை அனுப்பி நாங்கள் அவளை சாட் மற்றும் கால்லில் ஓத்து மகிழ்்தோம், கை அடித்து இருவரும் வாழ்க்கை அனுபவித்தோம், விடியோ காலில் இருவரும் கை அடித்து குஞ்சை ஒருவருக்கு ஒருவர் கமித்து கிளர்ச்சி செய்து மகிழ்ந்தோம், நாட்கள் செல்ல செல்ல பல்வேறு படங்களை அனுப்பி என்னை பேச வைத்து, இருவரும் வாயால் ஓத்து ஓத்து நாட்கள் சென்றது.
ஒரு நாள் நாம் பாண்டிச்சேரி செல்லலாம் என்று கால் செய்தார் நானும் சரி என்றேன். தனக்கு பதவி உயர்வு கிடைத்ததால் தனக்கு பார்ட்டி தருவதாகவும், தாங்கள் கண்டிப்பாக வர வேண்டும் என்று சொன்னார். புதுவையில் உள்ள ஒரு அழகிய கடற்கரை பங்களாவில் ரூம் புக் செய்து உள்ளேன் என்று சொல்ல, நானும் கிளம்பி சென்றேன்.
எனக்கு ஒரு பக்கம் நண்பர் தானே என்று தோன்றினாலும், ஒரு பக்கம் நம்மை ஏதாவது பிரட்ச்னையில் சிக்க வைத்தல் என்ன செய்வது என்று, எனக்குள் ஒரு பயம், நான் எனது விலை உயர்ந்த மொபைல், வாட்ச், தங்க அபர்ணம் என அனைத்தையும் வீட்டிலே வைத்து விட்டு, ஒரு சாதாரண மொபைல் கொண்டு சென்றேன். வெகு நேரம் ஆகியும் வராததால் கால் செய்தேன், அவர் அது ஒரு பங்களா வில் ஆட்கள் யாரும் இல்லை என்றும் சமைக்க பொருட்கள் வாங்கி வருவதாகவும் சொன்னார்.
சிறிது நேரத்தில் வந்த ரவி, எனக்கு வணக்கம் தெரிவித்தார், நானும் பதில் வணக்கம் தெரிவித்து இருவரும் கை குளிக்கி கொண்டோம், அவருக்கு நான் வாழ்த்து தெரிவித்தேன்,பேசி கொண்டு இருக்கையில்.
கார் கதவை திறந்து ஒரு பெண் மணி வெளியே வந்தார், அவள் அவருடைய மனைவி , அவளை முன்னால் காதலி என்று எனக்கு பல்வேறு ஃபோட்டோ அனுப்பி அவளை சாட் மற்றும் காலில் அனுபவித்து உள்ளோம், அவளை பார்த்ததும் எனக்கு முதலில் எதும் தோன்ற வில்லை, நானும் அவளுக்கு வணக்கம் சொல்ல அவளும் எனக்கு கை கொடுத்து வணக்கம் சொன்னால். எனக்கு என்ன சொல்வது என்று தெரியாமல் நின்று கொண்டு இருக்க.
அவன் நீங்கள் பேசி கொண்டு இருங்கள், நான் அனைத்தையும் உள்ளே வைத்து விட்டு வருகிறேன் என்று சொல்ல, நானும் அவன் ஆசை மனைவியும் ஒரு 60 ஆண்டு கடந்த பெரிய மரத்தின் கீழ் உள்ள ஒரு மேசையில் எதிர் எதிர் அமர்ந்தோம். நாங்கள் பேசிய உரையாடல். (எனக்கு இப்பொழுது வரை அவளை காம பார்வை கொண்டு பார்க்க ஆசை இல்லை) காரணம் அவன் கணவன் அவன் அரிப்புக்காக இவளை வைத்து விளையாடி இருக்கிறான் நான் அவளை காம பார்வை கொண்டு பார்த்து அவளை சங்கடம் மக்க விரும்ப வில்லை.
ராணி: hi சதிஷ், என் கணவருக்கு பெரிய நண்பர்கள் வட்டாரம் இல்லை, இப்பொழுது எனக்கு கவலை இல்லை.
நான்: அதளம் ஒன்றும் இல்லை, அவர் நல்லவர் அவர் அனைத்திலும் அவர் சிறப்பாக இருக்க நினைக்கிறார்.
ராணி: நாங்கள் பல நாட்களாக இந்த மாதிரி ஒரு விடுமுறைக்காக காத்து கொண்டு இருக்கிறோம், இப்பொழுதுதான் சாத்தியம் ஆனது.
நான்: நானும் இது போன்ற விடுமுறை காக தான் காத்து இருந்தேன்.
ராணி: உங்களை பற்றி என் கணவர் நிறையே பேசி உள்ளார், (நான் கொஞ்சம் அழகாக இருக்க மாட்டேன் என்று பல முறை அவரிடம் சொன்னேன்,) அவள் நீங்கள் மனதாலும் உடலாலும் அழகாக தான் உள்ளீர்கள்.
அவள் கணவர், எனக்கு நெடிய பயணம் களைப்பாக உள்ளது நீங்கள் பேசி கொண்டு இருங்கள் நான் 1 மணி நேரம் கழித்து வருகிறேன், என்று அழைத்தார்.
ராணி: அவர் சிறிய பயணம் வந்தாலே களைப்பில் தூங்கி விடுவார்.
நான்: ஆண்கள் முளை பல தருணங்களில் ஓய்வையே எதிர் பார்க்கும், அதில் நானும் உண்டு .
பல்வேறு விஷயங்கள் தொடர்ந்து பேசி ன்கொண்டே சாயங்காலம் மணி 6 ஆனது, இருவரும் சூரியன் மறைவை பார்க்க , பின்னாடி இருக்கும் கடற்கரை சென்றோம், அங்கு மண் சரிவினால் பதை சற்று மேடும் பல்லாமக இருக்க, அவள் தடுமாறி கிழே விழ பார்த்தால், நான் அவள் கைகளை பிடித்து அவளை விழாமல் தடுத்தேன், அவள் நீங்கள் தப்ப நினைக்க வில்லை என்றால் உங்கள் கை பிடித்து நடக்களமா என்று கேட்டால், நானும் இதில் என்ன இருக்கிறது என்று சில தூரம் நடந்தோம்.
சூரியன் மறைந்து சந்திரன் வெளிச்சம் வர, அது ஒரு தனியார் விடுதி பகுதி என்பதால் ஆட்கள் நட மாட்டம் இல்லை, ஒரு 5kms முன்னும் பின்னும் நாங்கள் இருவர் தான் இருந்தோம். சற்று தூரம் சென்றதும் ஒரு இடத்தில் இருவரும் அமர்ந்து அவள் இம்முறை எனக்கு சற்று நெருங்கி அமர்ந்தாள், அவள் என் கையை விடாமல் பிடித்து கொண்டு இருந்தாள், அந்த அலைகளின் சத்தம் மற்றும் அங்கு நிலவிய ஜில்லென்ற காற்று மற்றும் நிலவின் வெளிச்சம், ஒரு விதமான romantic உணர்வை தந்தது.
ராணி: என் வாழ்நாளில் இது போன்ற ஒரு நாளுக்காக தான் காத்து இருந்தேன். அழகான கடல், அலை, காற்று, நில வெளிச்சம் , மனுதுக்கே ஒரு விதமான நல்ல பீலை தருகிறது என்று சொன்னால்.
நான்: ஆமாம் உண்மையில் நான் இதை போன்ற ஒரு நாளை நான் எதிர் பார்த்தது இல்லை. நன்றி சொன்னேன்.
ராணி: என் தோல் மீது சாய்ந்து, மிக்க நன்றி என்று சொன்னால்.
நான்: அவள் சைந்ததும் எனக்கு என்ன சொல்வது என்று தெரிய வில்லை, எனக்கு என் நன்றி நான் தான் உங்களுக்கு நன்றி சொல்ல வேண்டும், இதை மாதிரியான ஒரு விடுமுறை பார்டிக்கு.
ராணி: உங்கள் மீது சாய்ந்து, உங்கள் கை பிடிப்பதால் உங்களுக்கு எதும் பிரட்ச்சனை இல்லையே.
நான்: உங்கள் கணவன் என் நண்பன், இது வரை சரி, இதற்கு மேல் நம் நிலை முந்நேரமல் இருப்பது நன்று.
ராணி: அஹ நண்பன் மனைவியை நினைத்து நண்பனிடம் ஃபோட்டோ வாங்கி கை அடிக்கும் போது தெரிய வில்லையா நான் நண்பன் மனைவி என்று.
நான்: எனக்கு தூக்கி வாரி போட்டது, என்ன சொல்கிறீர்கள், எனக்கு மனம் சற்று வெறுமை ஆனது, மேல் பேச சற்று தயக்கம். வாயடைத்து போனேன்.
ராணி: எனக்கு எல்லாம் தெரியும், பல முறை நான் தான் உனக்கு என் ஃபோட்டோ அனுப்பி இருக்கிறேன், பெண்களுக்கு மற்ற ஆண் அவளை நினைத்து பேசும் அதுவும் காமத்தோடு பேசும் போது அதை கேட்டாலே ஒழுகி விடும், அப்படி தான் எனக்கு உன்னை மிகவும் பிடித்து போனது.
என் கணவர் மற்றும் நான் இருவரும் 10 வருட காதலுக்கு பின்பு திருமண செய்துகொண்டோம், நாங்கள் இருவரும் நல்ல அலுவலகத்தில் நல்ல வேலையில் உள்ளோம், எங்களுக்கு காசுக்கோ மற்ற எதுக்குமே பஞ்சம் இல்லை,.
என் கணவரும் எதிலும் எனக்கு குறை வைக்க வில்லை, காமத்தில் கூட இருவருக்கும் இடையே நன்றாக தான் உள்ளது, இனமும் நாங்கள் இருவரும் வாரத்தில் 2 நாட்கள் சுகம் காண்கிறோம்.
பல நாட்கள் செல்ல செல்ல இருவரும் யாரையோ நினைத்து சுகம் காண வேண்டிய நிலை உள்ளது, அதற்காக நாங்கள் பல வழிகளில் ஆட்களை தேடினோம் ஆனால் நாங்கள் நினைத்த மாதிரியான ஆட்கள் கிடைக்க வில்லை.
கிடைத்தாலும் எங்களுக்குள் பல்வேறு கேள்விகள், என்றாவது ஒரு நாள் என் கணவர் என்னை நீ அடுத்தவன் கூட படுத்த தேவுடியா தான என்று சொல்லி விடுவார் என்று சொல்லும், அதனால் நான் தொடர்ந்து அவற்றை தள்ளி கொண்டே வந்தேன்.
என் கணவர் உன்னுடன் பேசிய உரையாடலை படித்தேன், நீ மற்றன் மனைவியை அவனே தேவுடியா என்று சொன்னாலும், அவளை மரியாதையை நடத்துவது, அவளும் ஒரு பெண், அவளை இழிவாக பேசாதது, என் கணவன் அனுப்பிய அனைத்து போட்டோ களையும் உடனே டெலீட் செய்வது என்று நாளுக்கு நாள் உன் மீது மரியாதை கூடியது.
என் கணவரை நீ ப்ரோக்கர் என்று சொல்லி இழிவு படுத்தாமல், அவனை நண்பனாக ஏற்று அவர் இன்ப துன்பங்களில் பங்கு கொண்டு, அவரோடு எவளோ பெரிய நட்பை வளர்த்த உன்னை என்னால் விட முடிய வில்லை.
என் கணவனுக்காக நான் அடுத்தவன் கூட படுகிறேன் என்று வாயால் சொன்னாலும் மனதால் அடுதவனக்கு என்னை கொடுக்க நான் நினைத்தது இல்லை. ஆனால் உன்னோடு படுக்க எனக்கு மனபூர்வமன சம்மதம், நீ என்ன நினைக்கிறாய்.
நான்: ஏதோ கனவு போல உள்ளது, எனக்கு என்ன சொல்வது என்று தெரிய வில்லை, ஆனால் எனக்கு உங்களோடு இப்போது செக்ஸ் பண்ண விருப்பம் இல்லை.
ராணி: என் என்று சொல்லுங்கள்.
நான்: என்னை பார்த்த பிறகும் என்னோடு செக்ஸ் செய்ய எப்படி விரும்பு கிரிர்கள், என்னை பாருங்கள் உங்களையும் பாருங்கள், நீங்கள் நினைத்தால், கட்டு மஸ்தன ஒரு bull அழைத்து, ஒரு மறக்க முடியாத காமம் காணலாம், என்னிடம் எதும் இல்லை, என்னால் 20 நிமிடங்கள் தாண்டி ஒழுக்க முடியாது, எனவே இது சரி வராது.
ராணி: எனக்கு bull கொண்டு பல மணி நேரம் சுகம் வேண்டாம், புடித்த ஒருவரோடு எனக்கு 1 நிமிட காம போதை போதும், கன்னத்தில் முத்தம் கொடுத்தாள்.
நான்: உண்மையில் எனக்கு மனம் என்னவோ சரியாக பட வில்லை, உங்கள் கணவன் உங்களை தெடுவர் நாம் செல்வோம்.
ராணி: அடுத்த 2 நாட்கள் இங்கே தான இருக்க போகிறோம், பார்த்து கொலால்லம், I love you என்று சொல்லி எனக்கு ஒரு ஆழமான முத்தம் தந்தாள்.
பின்பு இருவரும் பங்களா நோக்கி நடந்தோம், என் கையோடு அவள் கை கோர்த்து சென்றோம், எனோ மனம் அவளை ஃபோனில் பல முறை அவன் கணவன் முன் கற்பழித்து சுகம் கண்டும் நேரில் அவள் தன்னை தர நினைத்தும் எனக்கு அவளை ஓக்க மனம் இல்லை.
அவளும் ஒழ் வாங்க துடிக்கமல், நான் அவளை romantic கக அடைய தான் ஆசை பட்டால், பங்களா சென்றதும், கைகள் விடுவித்து ஒரு முத்தம் கொடுத்து விட்டு, இருவரும் உள்ளே சென்றோம், உண்மையில் அந்த மாதிரியான ஒரு பங்களா வை என் வாழ்நாளில் நான் பார்த்தது இல்லை, மிகவும் ரம்மியமான ஒரு சொகுசு பங்களா, இருவரும் தங்கள் பல வருட உழைப்பால் தங்களுக்கு கட்டி கொண்ட ஒரு பங்களா, அதை பராமரிக்க மாதம் பல ஆயிரம் செலவு செய்வதாக சொன்னார்கள்.
ரவி, நான், ராணி முவரும் அங்கு உள்ள ஒரு பப் போன்ற ஒரு ஹாலில் அமர்ந்து இருந்தோம், கணவன் மனைவி ஒன்றாக நான் அவர்கள் முன்னாள், ரவி ஒரு மிகவும் காஸ்ட்லின ஒரு மதுவை கோப்பையில் வைத்து குடிக்க ஆயத்தம் ஆஹ.
ரவி: சதிஷ் என் மனைவி எப்படி.
நான்: என்ன கேள்வி இது, எப்பொழுதும் ராணி என் மனதில் ராணி தான் அழகு சிலை.
(ராணி பற்றி சொல்ல வேண்டும் ராணி வயது 30 ஆனால் பார்க்க 23-25 பெண் போல, அவள் முளை கனிகள் 30 மிகவும் சின்னது ஆனால் அவை உடலோடு ஒட்டி கொண்டு மிகவும் அழகாக இருக்கும், அவள் இடுப்பு 30 சிறிய இடை, சூத்து அளவானது, சிவந்த நிறம், ரோஸ் உதடு, கொஞ்சம் பெரிய கண்கள், கண்களால் பார்க்க பார்க்க பரவசம் செய்ய வைக்கும் ராணி).
ராணி: வெக்கத்தில் சிவந்து, மலர்ந்து, பொய் சொல்லாதீங்க ரவி. நான் உங்களுக்கு சமையல் செய்து வருகிறேன் பேசி கொண்டு இருங்கள் என்று நடையை கட்டினால்.
ரவி: உங்களுக்காக தான் நான் தந்தூரி வாங்கி வந்தேன். எடுத்து கொள்ளுங்கள்.
(எனக்கு சரக்கு மற்றும் புகைக்கும் பழக்கம் இல்லை)
நான்: என்ன ரவி, உங்கள் முன்னாள் காதலி என்று பல முறை ராணி புகை படத்தை அனுப்பி இருக்கிறார்கள், நாம் இருவரும் அவளை பல முறை கற்பழித்து இருக்கிறோம். இன்று அவள் உங்கள் மனைவி என்றும் அவளுக்கு எல்லாம் தெரியும் என்று சொல்கிறாள், என்ன தான் நடக்குது இங்கு, உண்மையில் உங்கள் மனைவி அழகு பதுமை அவளை நினைத்து, அவள் ஃபோட்டோ பார்த்து பல முறை சுய இன்பம் செய்து உள்ளேன், ஆனால் எனோ எனக்கு அவளை அடைய மனம் இல்லை காரணம் அவள் என் நண்பனின் மனைவி, உங்கள் முன் செய்யவும் எனக்கு அது சரியாக பட வில்லை, எனவே என்னை அழைததற்கு நன்றி நான் கிளம்புகிறேன் என்றேன்.
ரவி: சதீஷ் என் நண்ப, ஒரு நிமிடம், எனக்கு கோடி கணக்கில் சொத்து இருக்கு, அழகான மனைவி மற்றும் குழந்தை இருக்கு, என் வாழ்கையில் நான் எதையும் தேடி ஓட வேண்டிய அவசியம் இல்லை, எனக்கு எல்லாமே என் மனைவி தான்.
என் மனைவி ஆசை பட்ட எதையும் நான் செய்யாமல் விட்டது இல்லை, அவளுக்கும் எல்லாமே நான் தான் என் ஆசை தான் அவள் ஆசை.
நாங்கள் 200 நபர்கள் மேல் பேசினோம், அனைவரும் என் மனைவியை ஒப்பதில் மட்டுமே குறியாக இருந்தார்கள், அவர்களுக்கு தேவை அந்த 1 நாள், ஆனால் நீ என்னை கவர்ந்து.
இன்று நான் என் மனைவியிடம் சொன்னேன் நீ கண்டிப்பாக தவறாக நடந்து கொள்ள மாட்டை என்று, அவள் அவனும் சாதாரண ஆம்பிளை என்னிடம் கண்டிப்பாக தவறாக நடந்து கொள்வான். அப்புடி அவன் நடந்தால் இனிமே இந்த பேட்சை எடுக்க கூடாது என்றால்.
நீ அவளே தன்னை கொடுக்க நினைத்தும் அவளிடம் தவறாக நடக்க வில்லை , இப்போது அவள் அவளை முழுவதுமாக கொடுக்க ரெடி.
நண்பன் மனைவி என்று பர்கதே, அவளை உன் மனைவியாக பார், அவள் கழுத்தில் நீ தாலி கட்டு , குட்டிடு பொய் முதலிரவு கொண்டாடு என்று சொன்ன உடன்,
நான்: எனக்கு தாலி கட்டுவது எல்லாம் மிக பெரிய விஷயம், என்ன செய்வது என்று யோசித்தேன், எனக்கு ஒரு condition நீ அதை ஒத்து கொண்டால் , எனக்கு எந்த புரட்சனையும் இல்லை என்றேன்,
ரவி: என்ன சொல்லு..
நான்: நீ எங்கள் செக்ஸ்இல் குறுக்கே வராமல் இருந்தால் , எனக்கு சரி என்றேன்.
ரவி: சரி ok.
ராணி: same pinch என்று சொல்ல,
நான்: நீ சமைக்க வில்லையா என்று கேட்க.
ராணி: எங்கே சமைக்க, நீங்கள் பேசுவதை கேட்க தான் மனது செல்கிறது,நான் ஆர்டர் செய்து விட்டேன் , சிறிது நேரத்தில் வந்து விடும்.
நான்: சரி ராணி
ராணி: சரி பொண்டாட்டி சொல்லுங்க மாமா
ரவி: நான் அடிச்சா சரக்கு கொஞ்சம் என்னை என்னவோ செய்கிறது, நீங்கள் உங்கள் உணவை சாப்பிட்டு , வேலைய பாருங்க என்று படுக்க.
ராணி: என்ன சதிஷ் மாமா,
நான்: என்ன டீ, என்ன பிளான்,
ராணி: மாமா ஒரு நாள் நீ என்ன பீச் ல பண்ற மாதிரி சொன்ன, அதுக்காக தான் இங்க வந்தோம். சோ நம்ம பீச் ல பண்றோம்.
நான்: பீச்சில் மண் அதிகமாக இருக்கும், உனக்கு வேண்டும் என்றால் நாம் அங்கு சில நேரம் romance செய்து விட்டு, இங்கே உள்ள படுக்கை அறையில் செய்யலாம்.
ராணி: சரி மாமா என்று சொன்னால், நீ தான் இன்று என் கணவன் உனக்கு எல்லா உரிமையும் உண்டு என்று சொன்னால்.
நான்: ஆர்டர் செய்த உணவு வருவதை வாங்கி வந்தேன், ராணி சாப்பிடலாமா என்றேன்,
ராணி: மாமா எனக்கு பசிக்க வில்லை, உங்களுக்கு நான் ஊட்டி விடவா என்று, அவள் என் அருகில் வந்து அமர்ந்து ஊட்டி விட்டால், நான் அவள் கையை வேண்டுமென்ற கடிக்க, அவளும் அதை ரசித்தாள்,
நான்: போதும் என்றேன்,
சரி நாம் செல்வோம் என்று, பீச் பக்கம் சென்றோம், இரவு 9 மணி மிகவும் பலமான அலைகள், காற்று, நில வெளிச்சம், என் ராணி அவள் என் கண்ணை பார்த்து I Love you என்று சொன்னால், நானும் அவளை பார்த்து i too love you என்று சொன்னேன், இருவரும் ஒருவர் இன்னொருவர் முகம் பார்த்து கண்களால் பேசி, அவள் கரம் பிடித்து, அவளை எனது அருகில் அனைத்து இடுப்போடு அனைத்து அவள் நெற்றியில் முத்தம் பதித்தேன், பின்பு அவள் இதழோடு என் இதழ் பதித்து இருவரும் நாக்கோடு நாக்கு சேர்த்து சண்டை இட்டு அவள் எத்சிலை குடித்து சுகம் காண, முகமெல்லாம் என் நாக்கால் நீவி அவளை போதை ஏற்ற.
டைட்டானிக் போல அவளை நிற்க வைத்து அவள் பின்னல் சற்றும் இடைவெளி இல்லாமல் நின்று,
அவள் கையை நீட்ட வைத்து பின்னல் இருந்து அவள் உட்சன் தலை முதல் வருட ஆரம்பிக்க.
அவள் நெற்றி, கண், மூக்கு, இதழ்,கன்னம்,தடை, காது, கழுத்து, என்று மெதுவாக தடவி என் இதழ்கள் அவள் கழுத்தை நக்கி எடுக்க, அவள் முலையில் என் கைகள் விளையாட அவள் காம்பை மெதுவா தடவி தடவி சுகம் கொடுக்க என்னவள் நெளிந்தாள், நான் அவள் முலையை காற்று அடைத்த பந்து போல அவற்றை விடாமல் தடவி, அழுத்தி, த்ருகி, கிள்ளி சுகம் கொடுத்து கொண்டு.
இப்பொழுது அவள் வயிற்றை தடவ அரம்பிதேன், அவள் அழகிய குழி விழுந்த தொப்புளை என் கைகள் த்டவா,அவள் காம முனகல்கள் செய்தால், நானும் சற்று முன்னேறி அவள் இடுப்பை த்டவி தடவி சற்று முன்னேறி, அவள் பெண்மையை அடைந்தேன், அவள் கூதி மழுக்க ஷேவ் செய்து சுத்தமாக இருந்தது போல, மழ மழ வேன்று இருந்தது, அவள் கூதியைத் பின் நின்று தடவி அவள் கூதி பருப்பை நான் சிண்ட சீண்ட அவள் காம போதையில் நெளிந்து , காமம் தலைக்கு ஏறி என் பக்கம் திரும்பி, நான் அவள் சுத்த்தை தடவ அவள் என் பூலை உருவி விட்டாள், எனக்கும் அவள் கூதியைத் ஒக்கும் எண்ணம் தலைக்கு ஏறியது.
நான் அவளை உள்ளே செல்லலாம் என்று அழைக்க, அவளுக்கு பீச்சில் ஒழ் வாங்க வேண்டும் என்று மட்டுமே ஓடியது, இரவு நேரம், அளவுக்கு அதிகமான மண் காற்றில் பறப்பதல நான் இங்கு வேண்டாம் என்று அவளை தூக்கி கொண்டு,
அந்த பங்களாவில் உள்ள உயர்தரமான படுக்கை அறை சென்றோம், அந்த அறை கடல் நோக்கி அமைந்த அறை, அதில் ஒரு பக்கம் முழுவதும் கண்ணாடிகள் சுவரு இல்லை, கடல் அருகில் இருப்பதால், கடலை ரசிப்பது போல ரம்மியமான அறை,
நான் அவளை இறுக்கி அணைத்து முத்தமழை பொழிந்து இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் அற தழுவி தடவி முத்தம் பொழிந்து அவள் உடம்பெல்லாம் என் கைகளால் அவளை பெண்மையை சீண்ட, அவள் காமம் தலைக்கு ஏறி என்னை கட்டிலில் கிடத்தி என் மீது ஏறி, என் இதழை பற்றி இதழோடு முத்தம் கொடுத்து என் நாக்கை நக்கி எடுத்தல்.
என் உடைகளை களைந்து என் ஆண்மையை பற்றி அவற்றை சுவைக்க, நான் செய்வது அரியது பறந்தேன், என் கொட்டைகள் அவள் வாயில் மாட்டி கொண்டு அவள் கை அடித்து கொண்டு கொட்டையை சப்பி நக்கி எடுத்தாள், என் சூத்து ஓட்டையில் நாக்கை கொண்டு நக்கி பூலை ஆட்டி ஆட்டி மிக பெரிய சுக வேதனை கொடுக்க நான் வானத்தில் பறந்தேன்.
நான் காமம் ஏறி அவளை படுக்க வைத்து அவள் உடல் முழுவதும் நக்க அவள் ஆஷ்ஹ் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஃஹ் அபுடி தான். என்று முனகி முனகி என்னை கிறங்கடித்து,
அவள் ஆடைகளை களைந்து அவள் முலையை கடித்து அவள் கம்பில் என் நுனி நக்கினை கொண்டு நக்கி பரவச பட வைக்க, அவள் தன் கூதியைத் காமித்து நக்க சொல்லி ஆணை இட்டால், நானும் கூதியைத் விரித்து பார்த்தல் அவை வெள்ளை வெல்லறேண்டு இருந்தது, கண்கள் நம்பாமல் நான் அவற்றை நக்க ஆரம்பிக்க, அவள் ஆசாஹ்ஹ்ஹ் அமம்மா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனங்க நான் அவள் கூதியில் என் நாக்கை கொண்டு நக்கி நக்கி, அவள் கூதி பருப்பை நாயை போல நக்கி எடுத்தேன், அவள் கூதி ஓட்டையில் என் நாக்கை கொண்டு அவற்றை உள்ளே சென்று அவள் கூதியில் வழியும் தேனை உரிந்து குடிக்க, அவள் காமம் தலைகு ஏறி ஆசாசகஹ்் ஆமம்மம்ம ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஒழ்ஸ்ஸாஸ்ஸ் என்று காட்டு கத்து கத்த.
நான் 69 பொசிஷன் என் பூலை கொண்டு அவள் வாயை அடைதேன், அவள் என் பூலை சப்ப, நான் அவள் கூதியில் தேன் பருகி, அவள் சூத்தின் மேல் என் நாக்கை கொண்டு நக்கி நக்கி அவள் சூத்து ஓட்டையில் நான் நக்கி திர்தேன், நக்க நக்க அவள் ஆஷ்் ஹசாசா ஒழ்ள்ஹ்ஹ் என்று கத்த காமம் மேலும் என்னை துண்ட.
அவளுக்கு அடவன் அவள் சிறுநீர் பருக வேண்டும் என்று ஆசை பட்டால், நான் அவள் முன் சென்று மண்டியிட்டு, வாயை திறந்து உட்கார, அவள் கூதியைத் என் வாய் அருகே கொண்டு வந்து சர் என்று ½ லிட்டர் ஒன்னுக்கை என் வாயில் கரந்தால், நானும் ஒரு சொட்டு விடாமல் அவற்றை நக்கி குடிக்க.
அவளை கட்டிலில் கிடத்தி, என் வெறி பிடித்த அண்மை கொண்டு அவள் கூதியில் கிடத்த முதலில் வலியில் துடுதவல் பின்பு ஆசையோடு என் பூலை கொண்டு ஓழ் வாங்கி மகிழ்ந்தாள், அவளை ஒரு விபச்சாரி போல கண்ட மாதிரி ஓத்து சுகம் கொடுத்தேன், 20நிமிடங்கள் நீடித்த என் காம ஆட்டம், என் குஞ்சை அவள் முகத்தில் அடித்து கஞ்சியை முஞ்சில் நிறப்பினேன்.
அவள் சூத்தில ஓழ் வாங்க, அவள் சுத்தில் என்னை கொண்டு அவற்றை சரி செய்து, ஓழ் போட நினைக்கையில் இருவருக்கும் வலி உட்ச்சாம் அடைய, வேண்டாம் என்று விட்டு கடந்தோம்,
2 நாட்கள் நாங்கள் காமத்தில் திளைத்து பல பொசிஷன் காமம் செய்தோம்.
நன்றி..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு