எங்கள் வீட்டுக்கு சற்று தொலைவில் இருப்பவன் ராணி அக்கா. அம்மாவிற்கு நல்ல சினேகிதி. எனக்கும் சிறு வயதிலிருந்து அவர்கள் பழக்கம்தான். சின்ன வயதில் ராணி அக்காவாக எனக்கு தெரிந்தாலும். என் பருவ வயது. வந்த பிறகு. அவள் என் காம தேவதையாக மாறினால். ஆம் அவள் இரு.
பெண் குழந்தைகளுக்கு தாயாக இருந்தாலும். அவளுடைய உடல் வாளிப்பு படு கவர்ச்சியாக இருந்தது. மேலே இரண்டு மார்பு பந்துகளும் காம்புகள் புடைக்க அவள் உள்ளாடை கிழியும் அளவுக்கு குத்திட்டு நிற்கும். அவள் மாநிறம் தான் என்றாலும்அவள். கலையாக கவர்ச்சியாக இருப்பாள்.
வயது வந்த இரு பெண் குழந்தைகளுக்குத் தாய் என்று யாராலும் கணிக்க முடியாத அளவு ஒரு இளம் பெண்ணைப் போல் கவர்ச்சியாகவும் அழகாகவும் இருப்பாள். கடந்த சில ஆண்டுகளுக்கு முன்பு கணவருடன். ஏற்பட்ட கருத்து வேறுபாடு காரணமாக தனது இரண்டு பெண் பிள்ளைகளுடன்.
தாய் வீட்டுக்கே வந்து பிரிந்து வாழ்ந்து வருகிறாள். நல்ல முறையாக சிலர்நல்ல முறையாக சில ஆண்டுகள் வாழ்ந்தாலும். அவருடைய மூத்த பெண் காதல் வயப்பட்டு ஒரு நபருடன் ஓடிவிட்டாள். அதன்பிறகு தனது இளைய மகள் உடன் வீட்டில் வசித்து வருகிறாள்.
நான் ராணியை பார்க்கும் பொழுதெல்லாம். ஒரு நாளாவது இந்த பதுமையை கட்டிலில் கிடத்தி நிர்வாணமாக்கி அவள் அழகை. சுவைத்து அனுபவிக்க முடியாதா என்று. என் மனம் ஏங்காத நாளே இல்லை. ஒருநாள் எதேச்சையாக நான். வேலை முடித்துக்கொண்டு வீட்டுக்கு வந்தேன்.
வீட்டுக்குள் நுழைந்ததும் என் அம்மாவும். என் காம ராணியும் அமர்ந்து பேசிக்கொண்டிருந்தார்கள். நான் என் வீட்டில் ராணியை கண்டவுடன். உள்ளூர மகிழ்ச்சி அடைந்தாலும். வெளியே காட்டிக் கொள்ளாமல் அக்கா எப்படி இருக்கீங்க என்றுகேட்டேன். நல்லா இருக்கேன்.
சரவணா என்று பதில் சொன்னாள். பின் நான் உடை மாற்றி விட்டு வந்து உட்கார்ந்தேன். அம்மாவோ என்னிடம். டேய் அக்காவுக்கு நல்ல வேலையும் வாங்கிக் கொடுடா என்று சொன்னார்கள். நான் கேட்டு சொல்றேன். என்று சொன்னவுடன். ராணி எனது செல்போன் எண்ணை வாங்கிக். கொண்டாள்.
எனக்கு மிஸ்டு கால் செய்தால் நானும் அவளது நம்பரை சேவ் செய்து கொண்டேன். ஒரு இரண்டு நாட்களுக்கு பிறகு வாட்ஸ் அப்பில் ஹாய் தம்பி என்று மெசேஜ் செய்தாள். என் வாழ்நாளில் ஒரு முறையேனும் ஒத்து விடவேண்டும் என்று நான் நினைத்திருக்கும் என் காம ராணி என்னை தம்பி என்று அழைத்தது எனக்கு கோபம் வரவழைத்தது.
அவள் தம்பி என்று சொன்னாலும் நான் அவளை இனிஅக்கா என்று அழைக்கக்கூடாது என்று உறுதியாக இருந்தேன். வாங்க போங்க என்று அழைக்க முடிவு எடுத்து சொல்லுங்க என்றேன். வேலை கேட்டிருந்தேன் ஏதும் தகவல் இருக்கா என்று கேட்டாள்.
நான் இதை சாக்காக வைத்து அவளுடன் நெருங்கி பழக முடிவெடுத்தேன். நாளைக்கு உங்க ரெஸ்யூம் எடுத்துக்கிட்டு ஏர்போர்ட்டுக்கு வாங்க. வரும்போது புடவை கட்டிக்கிட்டு நீட்டா வாங்க என்று சொன்னேன். ராணியை எனக்கு புடவையில் தான் மிகவும் பிடிக்கும்.
அவள் புடவை கட்டிக்கொண்டு நடந்து போகும் அழகே தனி. சரிப்பா என்று சொன்னாள். சொன்னபடியே மறுநாள் புடவை கட்டிக்கொண்டு தேவதை போல. வந்தாள். அடடா என்ன ஒரு பேரழகு. அவளை அந்த இடத்திலேயே கட்டிப்பிடித்து.
உதட்டோடு உதடு பதித்து முத்தமிட வேண்டும் என்பது போல ஆசையாக இருந்தது. என் காமத்தை கட்டுபடுத்தி கொண்டு் அழைத்தேன். அவளை வெளியே நிற்க வைத்துவிட்டு. நான் மட்டும் அலுவலத்தில் உள்ளே சென்று. அவளது ரெஸ்யூமை கொடுப்பது போல் காட்டிக்கொண்டு என் பாக்கெட்டில் வைத்துக் கொண்டேன்.
பின்பு சிறிது நேரம் கழித்து நான் கீழே இறங்கி வந்து நான் சார் கிட்ட பேசிட்டேன் அடுத்த வாரம் கூப்பிடுறேன் சொல்லி இருக்காரு என்று சொன்னேன். சரி நான் கிளம்புறேன் என்று சொன்னாள். கொஞ்சம் வெயிட் பண்ணுங்க எனக்கும் வேலை முடிந்து விட்டது.
நானும் வீட்டுக்குத்தான் போறேன் வாங்க சேர்ந்தே போகலாம் என்றும் சொன்னேன். நான் அவளை எனது பைக்கில் அமர வைத்து வண்டியை எடுத்தேன். அவள் என்னை உரசியவாறு அமர்ந்தாள். என் உடலோடு அவள் உரசிய போது எனக்குள் காமம் கிளர்ச்சியுற்ற து. அவள் மீது வீசிய வாசம்.
அவள் மீதான எனது காமத்தை அதிகப்படுத்தியது. அவளை எப்படியாவது அனுபவிக்க வேண்டும் என்று முடிவு கட்டினேன். இருவரிடமும் எந்த உரையாடலும் இல்லை. இருவரும் உரசியபடி வீடு வந்து சேர்ந்தோம். அன்று இரவே அவளுக்கு மெசேஜ் செய்தேன்.
எப்படி இருக்கீங்க சாப்பிட்டீங்களா என்று. சாதாரணமாக தொடங்கிய எங்களது உரையாடல். நாட்கள் செல்ல செல்ல மெல்ல நெருக்கம் அதிகமாகி வாடி போடி என்று பேசும் அளவுக்கு சென்றுவிட்டது. ஒரு கட்டத்தில் டபுள் மீனிங்கில் பேசும் அளவுக்கு நாங்கள் சென்றோம்.
நான் நேரடியாகவே அவள். அங்கங்களை வர்ணிக்க தொடங்கினேன். அவள் எதிர்ப்பது போல் நடித்தாலும் போகப்போக ரசிக்க தொடங்கினாள். இவ்வாறாக எங்களுடைய. உரையாடல் உடலுறவுக்கு திட்டமிடும் அளவுக்குச் சென்றது. சரியான நாளுக்காக இருவரும் காத்திருந்தோம். என் காமராணி யை நான் சுவைக்க போகும் நாளும் வந்தது.
மழைஆம். இரண்டு நாட்களுக்கு பிறகு அம்மா திடீரென்று. நெய்வேலிக்கு என் சித்தியை பார்க்க சென்று விட்டார். என் தம்பியும் வேலை நிமித்தமாக சென்னை சென்று விட்டார். அது மழைக்காலம் என்பதால். அம்மாவால் அன்று இரவு வர இயலவில்லை. நான் நாளைக்கு தாண்டா. வருவேன் என்று அம்மா எனக்கு போன் செய்து சொல்லிவிட்டார்கள்.
நான் சந்தோஷத்தில் உடனடியாக என் ராணிக்கு போன் செய்து எங்கடி இருக்க என்று கேட்டேன். வீட்லதான் இருக்கேன் என்று சொன்னாள். சரி அம்மா இன்னைக்கு இல்ல உடனே கிளம்பி வா என்று சொன்னேன். பாப்பா முழிச்சிருக்கு என்று சொன்னாள். நீ பாப்பா கிட்ட.
அத்தை வீட்டுக்கு வேலை விஷயமாக கேட்க போறேன் அம்மா வந்துடுறேன் என்று சொல்லி விட்டு வா என்று சொன்னேன். சரி என்று. சொல்லி போனை கட் செய்தாள். அடடா. இன்று இரவு எனது காம ராணியை ருசிக்க போகிறேன் என்று துள்ளி குதித்தேன். திடீரென்று மழை பிடித்துக் கொண்டது. ஐயோ மழையை காரணம் சொல்லி வராமல் இருந்து. விடுவாளோ என்று பதற்றம் ஆனேன்.
சரியாக கால் மணி நேரத்தில் கதவு தட்டும் சத்தம்கேட்டது. வேகமாக சென்று கதவை திறந்தேன். வெளியே என் காமராணி நின்றுகொண்டிருந்தாள். கதவை திறந்தேன் மழையில் தொப்பலாக நனைந்த படி உள்ளே வந்தாள். லூசு முதல்ல தொடச்சுக்கோ என்று டவலை கொடுத்தேன். தலையை துவட்டிக் கொண்டாள். சிறிது நேரம் ஹாலில் பேசிக்கொண்டிருந்தோம்.
பின் ஹால் லைட்டை அனைத்து விட்டு. என் ரூமுக்குள் அழைத்துச் சென்றேன். மழை நேரம் என்றாலும் ஏசி ஆன் செய்து இருந்ததால். ரூம் மிகவும் குளிர்ச்சியாக இருந்தத ராணி குளிரில் நடுங்க தொடங்கினாள். நான் உடனடியாக அவளது பின்புறமாக சென்று இடுப்போடு அணைத்துக் கொண்டேன்.
பின் கழுத்தில் முத்தமிட்டபடியே காதில் இதுக்காக நான் எவ்வளோ நாள் ஏங்கி கொண்டு இருந்தேன் என்று தெரியுமா என்று கிசுகிசுத்தேன். அவள் வெட்கப்பட்டுகொண்டு முன் பக்கம் திரும்பி என்னை இருக்கமாக அணைத்துக் கொண்டாள்.
எல்லாம் உனக்கு தான்டா எடுத்துக்கோடா என்று சொல்லி என் முகத்தை அவளது மார்புக்கு இடையே வைத்து அழுத்தி தழுவிக்கொண்டாள். நான் மோகம் தலைக்கு ஏற. அவளைத் தாறுமாறாக இறுக்கி அணைத்து முத்தமிட தொடங்கினேன்.
இருவரும் கட்டிப்பிடித்து முத்தமழை பொழிந்து கொண்டோம். பிறகு அவள் மடியில் நான் படுத்திருக்க என் தலையை கோதி விட்டுக்கொண்டிருந்தால். அப்போது தான் அவளை இழுத்து முத்தமிடும் போது அவள் முலைகள் முதல் முறையாக என் முகத்தில் உரசியது. எனக்கும் அந்த உணர்ச்சி புதுமையாக இருந்தது. மீண்டும் வேண்டுமென்ற அவள் முலைகள் உரசும்படி அவளை அணைத்தேன் அவளும் அதை கண்டுகொள்ளாமல் விட்டால்.
அவளை அப்படியே கட்டிலில் கொண்டுபோய் கிடத்தினேன். அவள் அருகில் சென்று உச்சந்தலையில் இருந்து முத்தம் பதித்தேன்.
அப்படியே கீழே வந்து அவள் உதட்டை சுவைத்துவிட்டு மெதுவாக அவள் கழுத்தில் முத்தம் இட்டேன். அவளோ சிணுங்கினாள். மெதுவாக என் நாவினால் அவள் கழுத்தை வருடினேன். அந்த இன்பம் புதிதாக இருந்ததாக கூறினாள். ஓரு இரண்டு நிமிடம் அவள் கழுத்தில் நாவாலும் உதட்டால் சுவைத்தேன். அப்படியே இறங்கி அவள் மார்பின் மேலே முத்தம் பதித்தேன்.
அவளை நிற்க வைத்து பின்புறமாக நின்று அவள் கழுத்திலும் தோள்பட்டையில் முத்தமிட்டேன். அவள் இப்பொழுதே முனங்க துவங்கினால். என்னை கட்டிக்கொள்ள துடித்தாள். நானோ விடாமல் அவள் டீ ஷீர்ட்டை மேலே தூக்கி அவள் இடுப்பை தடவி கொடுத்தேன்.
முன்னே சென்று அமர்ந்து அவள் இடையை நாவால் நக்க ஆரம்பித்தேன். சும்மா வலுவலுன்னு சுவைக்கவே ஆனந்தமாக இருந்தது. அவள் பின்புறத்தை பிசைந்தவாறே வயிறு தொப்புளை நக்கி விளையாடி கொண்டு இருந்தேன். அவள் முலைகளை மட்டும் தொடவே இல்லை அவளோ இவன் நம் முலைகளை பிடிக்க மாட்டானா என எங்கிக்கொண்டு இருந்தால்.
மீண்டும் அவளை நிற்கவைத்து அவள் கழுத்தில் முத்தமிட்டவாறு மெதுவாக அவள் முலைகளில் மீது கைவைத்தேன். லேசாக அழுதியவுடன் அவள் மம்ம்ம்ம் என்று ஒரு முனகல் சத்தத்தை எழுப்பி என்னை போதை ஆக்கினால். நானும் அவளை சூடேற்றினேன். மெதுவாக அவள் ப்ராவை கழட்டி அவளை படுக்கவைத்து முலைகளின் அடிபக்கத்தி இருந்து வட்டமிட்டு சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் முலைக்காம்பில் என் உதடு பட்டவுடன் என்னை இறுக்கமாக கட்டிபிடித்தால் எனக்கோ மூச்சு முட்டியது. பின் மெதுவாக அவள் முலைக்காம்பை சப்பினேன் மெதுவாக கடித்தேன் அவளோ டேய் நல்லா சப்புடா பால் குடிடா என்று முனகினாள் எனக்கோ அந்த குரல் போதை ஆனது வேகமாக இரண்டு முலைகளையும் மாறி மாறி சப்பினேன்.
எனக்கோ என் சுண்ணி இரும்பு போல் தடித்து முட்டிக்கொண்டு இருந்தது. இருப்பினும் கிடைத்த இந்த நாளில் அவளை அனு அணுவாக சுவைக்க எண்ணினேன். என் ஆசையை அடக்கிக்கொண்டு அவளை ஆனந்த வெள்ளத்தில் மூழ்கவைத்தேன்.
பின்பு அப்படியே மெதுவாக அவள் பாவாடையை கழற்றினேன். அவளோ பொய்யாக அதை தடுத்தால் அதெல்லாம் கலட்டாத வேணாம் என்றால் நானோ விடாமல் அவள் பாவாடையை கழற்றி எறிந்தேன். அவள் உள்ளங்காலில் இருந்து அப்படியே தொடைவரை முத்தமிட்டேன்.
அவளோ சொக்கி போனால். உணர்ச்சியில் தொடையை என் தலையோடு அழுத்தினாள். நானோ அவள் தொடைகளை தடவியபடி நாவால் வருடினேன். எனக்கோ அவள் செமன் வாசம் வீசியது. மெதுவாக அவள் பெண்ணுறுப்பில் ஜட்டியுடன் ஒரு முத்தம் பதித்தேன். அவளோ சரவணா வேனடா என்னவோ பண்ணுதுடான்னு முனகினாள். இருடி செல்லம்னு சொல்லி.
அவளது புண்டையை. ஜட்டியுடன் பிசைந்தேன். மெதுவாக அவள் ஜட்டியை கழட்டிவிட்டு அவள். மயிரடர்ந்த ஈர புண்டை பிளவில் நாக்கை வைத்தேன். அவளோ என் தலையை தொடையால் அழுத்தினாள். பின்பு அவள் புண்டையை விரித்து நாக்கால் நக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவளோ டேய் சரவணா மாமா நல்லா பண்ணுடா மம்ம்ம்ம்ம் னு முனகினாள் நானும் அவள் ஆசை தீர நக்கி அவளது மதனநீரை தெறிக்க விட்டேன். அவள் என்னை இறுக்கமாக விடாமல் கட்டிக்கொண்டு உடம்பெல்லாம் முத்தமழை பொழிந்து டேய் மாமா என் புருஷன் கிட்ட கூட.
இப்புடி ஒரு சுகம் இதுக்கு முன்னாடி எனக்கு கெடைச்சதே இல்லடா. ரொம்ப சந்தோஷமா இருக்கு நான் இதை மறக்கவே மாட்டேன்னு. சொன்னாள். நானோ. ராணி இது கொஞ்சம் தான் இன்னும் நிறைய இருக்குனு சொன்னேன் ம்ம் சரி பாக்கறேன்னு சொல்ல நான் பாருன்னு என் பேண்டையும் ஜட்டியையும் கழட்டினேன்.
என் சுண்ணியை பார்த்து என்னடா இது இவ்ளோ பெருசா இருக்கு இதை வச்சி என்னாடா பண்ண போறேன்னு. என்று அவன் சொல்லும் போதே ராணியை மண்டி போடவச்சி என். சுன்னியை வாய்கிட்ட கொண்டு போக அவளும் முத்தமிட்டாள். சப்பினாள்.
பின் ஆசைதீர அவளை கட்டி பிடித்து முத்தமிட்டு அப்படியே அவளை கட்டிலுக்கு கொண்டு போய் போட்டேன். மெதுவாக அவள் கால்களை விரித்து மயிரடர்ந்த பிளவில் என் சுண்ணி மொட்டை வைத்தேன் அப்படியே தடவினேன். பின் அவள் புண்டையில் வைத்து அழுத்த அது உள்ளே போகவில்லை பின் மெதுமெதுவாக உள்ளே அழுத்த சடாரென்று உள்ளே போக அவள். இன்ப வலியில் துடித்தாள்.
பின்பு மெதுவாக நான் குத்த ஆரம்பித்தேன் சுகத்தில் ம்ம்ம்ம். சரவணா பண்ணுடா நல்லா பண்ணுடா என்ன விட்டு போகாதடா என்ன பண்ணிட்டே இருடான்னு முனக நான் மெதுமெதுவாக அவளை ஓத்தேன். பின்பு பத்து நிமிடம் கழித்து வேகத்தை கூட்டினேன் அதற்குள்ளாகவே அவள் இரண்டு முறை. காம நீரை. தெறிக்க விட்டாள்.
நான் விடாமல் வேகமா குத்த அவள். இன்ப வலியில் கதற. என் அறை முழுவதும் காம நெடி வீசிக்கொண்டுஇருந்தது. சரியாக இருபத்தைந்து நிமிடம் கழித்து எனக்கு கஞ்சி வரவே. அவள் பெண்மைக்குள் என் கஞ்சியை பீச்சி ஓய்ந்தேன். அன்றிலிருந்து. என் காம ராணியை என் மனைவியாக பாவித்து. ஒரு கணவனாக அவளை ஓத்து மகிழ்வித்து. வருகிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு