வணக்கம் நண்பர்களே…🙏🙏நான்தான் உங்களின் சமீர்.. 😉😉
மற்றொரு கதையில் சந்திப்பதில் மிகவும் மகிழ்ச்சியாக உள்ளது
இது என் வாழ்வில் நடந்த உண்மைச் சம்பவம். நான் சேலத்தில் பணிபுரியும் பொழுது இது நடந்தது. இது 2018 இல் நடந்தது. கதைக்குள் செல்லலாம்.
நான் சேலத்தில் ஜூஸ் கடையில் வேலை பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். அங்க வரும் கஸ்டமர் எல்லாம் எனக்கு நன்றாக பழகி பேசுவார்கள். நான் அந்த கடையில் ஒரு வருடத்திற்கு மேலாக பணிபுரிந்து கொண்டிருக்கிறேன். என்னை எல்லோரும் நண்பர்களாக தான் பார்ப்பார்கள்.அந்த அளவிற்கு அங்கு எனக்கு பேரும் மரியாதை இரு க்கும்.
என் கடைக்கு பக்கத்தில் ஒரு கேரளா நண்பர். ஒருவர் மிட்டாய் கடை வைத்திருந்தார்.
அந்த கடையில் பணிபுரியும்  பெண் தான் திவ்யா. அவளைப் பற்றிச் சொல்ல வேண்டும் என்றால். ஆள் பார்ப்பதற்கு அம்சமாக இருப்பாள். அவள் உடம்பு செக்ஸியாக இருக்கும். அவரின் மார்பும் சூத்தும் பெரிதாகத்தான் இருக்கும்.
அந்த கேரளா கடையில் வேலை பார்ப்பதால் அவளை முக்கால்வாசி பேர் கேரளாகாரி தான் என்று எண்ணுவார்கள். ஏனென்றால் அப்படி ஒரு உடலமைப்பு அவளுக்கு.
அவள் என் கடைக்கு அடிக்கடி வருவாள். வந்து அவள் ஓனருக்கு ஜூஸ் வேண்டும் என்று கேட்பாள். நானும் அதை போட்டுக் கொடுப்பேன். அவன் ஒவ்வொரு நாளும் ஒவ்வொரு ஜூஸ் குடிப்பான். அவளுக்கும் அதில் கொஞ்சம் ஊத்தி கொடுப்பான். நான் அதிகமாக தான் போட்டுக் கொடுப்பேன். ஏனென்றால் அவர் என்னிடம் நன்றாக பேசுவார். நாங்கள் இருவரும் நண்பர்கள் போல் தான் இருப்போம்.
அந்தப் பெண்ணும் எனக்கும் நன்றாக நட்பு ஏற்பட்டது. அவளும் நானும் நண்பர்கள் ஆனோம். பிறகு இருவரும் போன் நம்பர்களை பரிமாறிக் கொண்டோம். எப்பொழுதெல்லாம் ஃப்ரீயாக இருப்பாலோ அப்பொழுதெல்லாம் எனக்கும் போன் செய்வாள்.
இருவரும் நன்றாக பேசிப் பழகினோம்.  எங்களுடைய நட்பு காமத்தின் பக்கம் செல்லாமல் இருந்தது. இருந்தாலும் நாங்கள் சகஜமாக அன்றாடம் என்னென்ன விஷயங்கள் நடந்ததோ அதையெல்லாம் பகிர்ந்து கொள்வோம். அவளும் அதை என்னிடம் நன்றாக பகிர்ந்து கொள்வாள்.
அவளுக்கு பீரியட்  ஆனாலும் கூட என்னிடம் செல்வாள். அந்த அளவிற்கு எங்களுடைய பேச்சு நன்றாக போனது.
அவள் ஒவ்வொரு நாளும் ஒவ்வொரு விதமான உடைகளை உடுத்திக் கொண்டு பார்ப்பவர்கள் மயங்கும் அளவிற்கு அவள் நடையும் இருக்கும். அவள் உடம்பு பார்ப்பதற்கு சைட் அடிப்பது தோதுவாக இருக்கும். அவளைப் பார்க்கத்தான் பலபேர் கடைக்கு செல்வார்கள். அந்த அளவிற்கு அவள் இருப்பாள்.
இரவு 9:00 மணிக்கு மேல் தான் அவள் கடையை பூட்டிவிட்டு செல்வாள். காலை 10 மணிக்கு வந்து கடையை திறப்பாள்.
இப்படியே அவளும் அந்தக் கடையை வைத்து பிழைப்பு ஒட்டிக்கொண்டிருந்தாள்.
நானும் பக்கத்து கடை அதனால் அவ்வப்போது அவள் என்னை வந்து பார்த்து சிரித்து பேசுவாள். நானும் அவலோடு நன்றாக பேசுவேன். போனில் இருவரும் நன்றாக உரையாடுவோம்.
நவம்பர் மாதம் இந்த சம்பவம் நடந்தது….
அந்த மாதத்தில் மழைகள் அதிகமாக வரும். அது மழைக்காலம் என்பதால் மழை இரவு நேரத்தில் தான் அதிகமாக வரும். மழை வரும் பொழுதெல்லாம் அவள் வீட்டிற்கு செல்வது தாமதமாவது கொண்டிருந்தது.
அவள் கடையை பூட்டிவிட்டு என் கடைக்கு வந்து உட்கார்ந்து கொண்டிருப்பாள். உட்கார்ந்து கொண்டு என்னுடன் பேசுவாள். எங்கள் ஓனர் எதுவும் சொல்ல மாட்டார். ஏனென்றால் நான் பெண்கள் விஷயத்தில் வீக்காக இருக்க மாட்டேன்.
இருவரும் நண்பர்களாகத்தான் பேசுகிறோம் என்று அவர்கள் நினைத்தார்கள். அவர்கள் நினைப்பு தவறில்லை. ஆம் நாங்கள் நண்பர்களாகத்தான் பேசிக் கொண்டோம்.
அன்று மழை வேகமாக வந்ததால் அவள் வீட்டிற்கு செல்ல முடியாமல் என் கடையில் வந்து அமர்ந்தால். இருவரும் சகஜமாக பேசிக்கொண்டு இரவு பத்து மணிக்கு மேலானது. மழை சற்றும் குறையாமல் வேகமாக வந்தது.
நான்: மழை இப்ப நிக்கிற மாதிரி இல்ல…என்ன பண்ண போற…
அவள்: மழை நின்னுது அதுக்கப்புறம் போகலாம்னு பாக்குறேன்….ஆனா….மழை நிக்காது போல தெரியுது.
நான்: வீட்டிலிருந்து யாராவது வண்டி எடுத்துட்டு வர சொல்லு….அப்புறம் ஜெர்க்கின் போட்டுட்டு கிளம்பு….சரியா……
அவள்: வீட்டில் யாரும் இல்ல……இன்னைக்கு தான் அவங்க ஊருக்கு போயிருக்காங்க….
நான்: என்ன……எல்லாரும் திடீர்னு ஊருக்கு…..
அவள்: சென்னையில சொந்தக்காரங்க இருக்க…..கல்யாணமா…..அதுக்காக எல்லாரும் போயிட்டாங்க….என்னையும் கூப்பிட்டாங்க…நான் கடையில ஆள் இல்ல …அதனால நான் போகல….
நான்: சரி….மழை இன்னும் கொஞ்ச நேரத்துல நிக்குமானு பாரு….இல்லாட்டினா நான் வந்து உங்க வீட்ல வந்து விடுகிறேன்….
அவள்: வேணா….உனக்கு எதுக்குப்பா வீன் சிரமம்….
நான்: இப்படியே மழை வருதுன்னு சொல்லி உட்கார்ந்துகிட்டு இருந்தா…..நான் கடையை சாத்திட்டு நான் போயிடுவேன்…..நீ தெருவுலதான் உட்கார்ந்து இருக்கணும்….சரியா …..
அவள்: அது நடந்தா பாத்துக்கலாம்…..
நான்: பக்கத்துல எதுவும் பிரிண்ட் வீடு இருக்கா…
அவள்: யாரும் இல்லப்பா எனக்கு.
நான்: சரி சரி…..மழை விடு தான் பார்த்துகிட்டே இரு….
அவள்: பாத்துக்கிட்டே உட்கார்ந்து இருக்கேன்…
என்று கூறிக்கொண்டு மற்றவைகளை பேச ஆரம்பித்தோம்.
மழை விடுவது போல் தெரியவில்லை. நானும் கடையை எடுத்து வைக்க ஆரம்பித்தேன். எனது ஓனர் ஒன்பது மணிக்கு எல்லாம் சென்று விடுவார். அதனால் நான் கடையை பூட்டிவிட்டு மேலே என்னுடைய ரூம் இருந்தது அங்கதான் தினமும் போய் படுப்பேன்.
நான் கடையை எடுத்து வைப்பதை அவள் பார்த்துவிட்டு.
அவள்: இன்னும் மழை நிற்காது போல இருக்கு…
நான்: அப்பவே சொன்னேன்ல…
அவள்: ஆமா இப்ப என்ன பண்றது..
நான்: உங்க வீட்டுக்கு இங்க இருந்து போக எவ்வளவு நேரம் ஆகும்.
அவள்: அரை மணி நேரம் ஆகும்.
நான்: சரி ஜெர்க்கின் எடுத்துட்டு வந்து இருக்கியா…
அவள்: இல்லை நான் இன்னைக்கு எடுத்துட்டு வரல.
நான்: சரி கடை எடுத்து வச்சுட்டு இரண்டு பேரும் போலாம். சரியா….
அவள்: வேண்டாம்பா…..மழை நிக்குதான் பாக்குறேன்..
நான்: இப்படியே பார்த்துகிட்டு உட்கார்ந்தா. பஸ்சும் போயிருச்சு. இனிமே உங்க ஊருக்கு பஸ் கிடையாது. பார்த்துக்க.
அவள்: சரி போகலாம்…
நான்: கடை எடுத்து வச்சுட்டு வர்றேன்.
அவள்: சரி சரி….
என்று அமர்ந்திருந்தால். நானும் கடையை எல்லா பொருட்களையும் எடுத்து வைத்துவிட்டு கடைய அடித்தேன்.
அவள் வெளியே நின்று கொண்டிருந்தால். நான் என்னுடைய ஜெர்க்கின் அவளுக்கு கொடுத்தேன்.
அவள்: வேண்டாம்பா…..நீ போட்டுக்கோ….
நான்: எனக்கு மழையில் நனைந்தா அவ்வளவோ ஒன்னும் ஆகாது. சரியா….உனக்கு உடம்பு சரியில்லாம போச்சுன்னா……அதனால நீ போட்டுக்கோ…
அவள்: வேண்டாம்ப்பா….நீ போட்டுக்கோ…
நான்: ஏ …..நா இது ரொம்ப யூஸ் பண்ண மாட்டேன்பா….துவைச்சு அப்படியே தான் வச்சிருக்கேன். இன்னைக்கு தான் வெளியே எடுத்து உனக்கு கொடுக்கிறேன். நான் இதெல்லாம் போட்டது கிடையாது.
அவள்: அதெல்லாம் இல்லப்பா….நீ தானே வண்டி ஓட்ட போற…அதனால தான் உன்கிட்ட கொடுக்கிறேன்…
நான்: பரவால்ல….நீ  போட்டுக்கோப்பா….
அவள்: சரி நான் போட்டுக்கிறேன்…
என்ற ஒரு ஜர்கினை போட்டுக் கொண்டால்.
பிறகு என்னுடைய வண்டியை எடுத்து நானும் அவளும் செல்ல தயார் ஆனோம்.
மழை வேகமாக அடித்தது. ஆனால் காற்று கம்மியாகத்தான் இருந்தது. அதனால் நான் வண்டி ஓட்ட ஆரம்பித்தேன். அவள் என் பின் இருக்கை அமர்ந்து கொண்டு இருந்தாள். அவள் எப்பொழுதும் லேடிஸ் உட்காருவது போல் தான் இரண்டு கால்களையும் ஒரு பக்கமாக போட்டு உட்கார்ந்து கொண்டாள்.
நான்: இப்படி எல்லாம் மழை காலத்துல உட்காராதே….காத்தடிச்சதுன்னா வண்டி உலற்றி விடும். அதனால…ரெட்ட கால் போட்டு உட்காரு.
அவள்: சரி ரெட்ட கால் போட்டு உட்கார்ந்திருக்கிறேன்…
என்று கூறிக் கொண்ட அப்படியே அமர்ந்தால். அவள் இரண்டு காலையும் போட்டுக் கொண்டு எங்களுக்கு இருவருக்கும் இடையில் சிறிய இடைவெளி இருந்தது.
அப்படியே என் வண்டி எடுத்து அவள் ஊருக்கு செல்லா அவள் வழி சொன்னாள். நானும் அந்த வழியில் சென்று கொண்டு மழை வேகமாக அடித்ததால் நான் நனைந்து விட்டேன். அவள் ஜெர்க்கின் போட்டு இருந்தாலும் அவளுக்கும் நனைந்து விட்டாள். இருவரும் ஈரத்துடன் வண்டியில் சென்று கொண்டிருக்கிறோம். ஆனால் எங்களுடைய இருவரும் போனையும் கவரில் போட்டு விட்டு அவளிடம் கொடுத்து வைத்திருந்தேன். அதனால் அது பத்திரமாக இருந்தது.
பிறகு இருவரும் அவள் வீட்டை அடைந்தோம். அவளை இறக்கி  விட்டேன். அவள் வண்டியில் இருந்து இறங்கி .
அவள்: ரொம்ப தேங்க்ஸ் பா.
நாம்: பரவாயில்லை ….சரி…நான் கிளம்புறேன்..
அவள்: இவ்வளவு தூரம் வீட்டுமுடியு வந்துட்ட ….நனைஞ்சு இருக்க….மழை நின்னதுக்கு அப்புறம் போப்பா….
நான் :வேணாம்பா …..இப்படியே மலையோட மழையா போய்டுறேன்…..
அவள்: நீ உள்ள வாப்பா…..மழை நின்னதும் போ …..சரியா…
என்று என்னை வலுக்கட்டாயமாக அழைத்தால்….
நானும் சரி என்று வீட்டுக்குள் சென்றேன்.
கதவை திறந்து உள்ளே சென்றவுடன் எனக்கு தோற்றுவதற்கு துண்டை எடுத்துக் கொடுத்தாள். நானும்  எடுத்து துவட்டி விட்டு.
எனது உடைகள் ஃபுல்லாக நனைந்த தண்ணீர் வழிந்து கொண்டிருந்தது. அப்படியே ஒரு மேட்டின் மீது நின்று கொண்டிருந்தேன்.
அவள் உள்ளே சென்று உடைகளை மாற்றி வந்து நின்றாள். அப்பொழுது அவள் பார்ப்பதற்கு மிகவும் அழகாக இருந்தாள். அவள் உடைக் இறுக்கமான நைட்டியை போட்டுக் கொண்டு பார்ப்பதற்கு இன்னும் அழகாகும் இருந்தால்.
அவளை அப்படியே கட்டி அணைத்து முத்தம் கொடுப்பதற்கு போல் எனக்கு ஆசை வந்தது. ஏனென்றால் குளிர்வேரை….இருவரும் உடல்களும் நடுங்கியது. இருந்தாலும் என்ன செய்வது அவளை நான் எப்பொழுதும் அந்த எண்ணத்தில் பார்த்ததே இல்லை.
இப்பொழுது முதன்முதலாக பார்க்க என் மனம் துடித்தது. பிறகு அவள் எனக்கு சூடாக டீ போட்டுக் கொடுத்தாள். அதைக் குடித்துவிட்டு நான் கிளம்புகிறேன் என்று கூறினேன்.
அவள் மழை ரொம்ப வருது வெளியே போகாது என்று என்னை இருக்குமாறு என்னை வற்புறுத்தினாள். நானும் சரி என்று இருந்தேன். இருவரும் அமர்ந்து டிவி பார்த்துக் கொண்டிருந்தோம். அவளின் பக்கத்தில் நெருங்கிய அமர்ந்திருந்தாள். நானும் எதுவும் சொல்லாமல் அமைதியாக அமைந்திருந்தேன்.
அவள் என்  உடை ஈரமாக இருப்பதால் என் அப்பாவோட கையில் இருக்கு எடுத்து போட்டுக்கிறியா என்று என்னிடம் கேட்டால். நானும் சரி என்று கூறினேன். அவள் அப்பாவின் வீட்டில் எடுத்துக் கொண்டு எனக்கு வந்து கொடுத்தாள். அந்த வேட்டியை உடுத்திக் கொண்டு சட்டை கழட்டி காய போட்டு விட்டேன்.
பனியனும் வேட்டியுடனும் அமர்ந்து கொண்டிருந்தேன். அவளும் எதுவும் சொல்லாமல் என் பக்கத்தில் திரும்பவும் வந்து அமைதியாக அமர்த்துக்கொண்டாள். இருவரும் பேசிக் கொண்டும் சிரித்துக் கொண்டும் இருந்தோம்.
பேச பேச நான் அவரிடம் ஒன்று கேட்டேன்….
நான்: உன்கிட்ட ஒன்னு சொல்லுவேன்…..தப்பா நினைச்சுக்க மாட்டேல்ல…
அவள்: சொல்லுடா பரவாயில்லை….
நான்: நீ கடைக்கு வரும்போது போவதெல்லாம் செம்மையா இருக்கா…..டிரஸ் எல்லாம் சூப்பரா போடுற….இப்ப கூட பாரு நைட்டி சூப்பரா இருக்கும் உனக்கு….
அவள்: இதைத்தான் சொல்லணும்னு சொன்னியா…..இது எனக்கு எப்பயோ தெரியும்….
நான்: நா இதை உன்கிட்ட இப்பதான் சொல்றேன்…
அவள்: நீ என்ன பார்க்கும்போதே தெரியும்…ரொம்ப அழகா இருக்குன்னு… நீ அப்படி உத்து பாக்குற என்னைய……
நான்: உத்தெல்லாம் பார்க்க
மாட்டேன்…..போறப்ப வர்றப்ப நல்லா அழகா நீட்ட டிரஸ் போட்டு இருக்கே….அதனால உன்னை பார்க்கிறேன்….பட்….இதை சைட் அடிக்கறது மட்டும் நீ நினைச்சுக்காத…..
அவள்: அதெல்லாம் நான் நினைச்சுக்கல….இப்ப இந்த டிரஸ்ல எப்படி இருக்குன்னு சொல்லு….
நான்: இந்த டிரஸ் என்ன….. ஒ உடம்போட உடம்பு அப்படியே ஒட்டி  இருக்கு.
அவள்: என் உடம்பே உனக்கு தெரியிற மாதிரி இருக்கா..
நான்: அப்படியெல்லாம் சொல்லலப்பா….அப்படியே ரொம்ப இருக்கமா போட்டு இருக்கேன்னு சொன்னேன்…..அவ்வளவுதான்…..
அவள்: ஏன் இது உனக்கு புடிச்சிருக்கா….
நான்: நல்லா தான் இருக்கு..இந்த டிரஸ் உனக்கு.
அவள்: ரொம்ப தேங்க்ஸ் பா…..என்று கூறினாள்…
பிறகு அவள் கை என் கையை தொட்டது…பிறகு என் கையை இறுக்கமாக பிடித்துக் கொண்டாள். நானும் எதுவும் சொல்லாமல் அமைதியாக இருந்தேன்.
அந்தக் குளுற்கு இருவரின் உடல் சூடை தேடியது…அந்த அளவிற்கு எங்கள் நடுக்கம் இருந்தது….
அவள் என் பக்கத்தில் இன்னும் நெருங்கிய அமர்ந்தனள். பிறகு என் கன்னத்தில் முத்தத்தை கொடுத்தாள்.
நான் சற்றும் அதை எதிர்பார்க்கவில்லை..
நான்: என்னப்பா டக்குனு முத்தத்தை கொடுத்துட்டே..
அவள்: கொடுக்கணும் இஷ்டமா இருந்துச்சு…..அதனால கொடுத்தேன்….ஏன் கொடுத்தது தப்பா….
நான்: தப்பெல்லாம் இல்லை….பட் இருந்தாலும் எனக்கு கூச்சமா இருக்கு….
அவள்: ஒரு பொண்ணு இவ்வளவு தூரம் பக்கத்துல வந்து உட்கார்ந்து இருக்கா…உன்னை நைட்ல வேற வீட்ல தங்க வச்சு இருக்கா…..இத பத்தி நீ என்ன நினைக்கிற…
நான்: நம்ம நல்லா பிரண்டு….அப்புறம் என்ன நினைக்கிறது….
அவள்: என்னடா இன்னும் சின்னப்புள்ளத்தனமாக இருக்க ….
நான்: என் மனசுல பட்டதை சொன்னேன் பா ….
அவள்: இந்நேரத்துக்கு வேற ஒருத்தனா இருந்திருந்தா….வேற மாதிரி பண்ணி இருந்திருப்பா….
நான்: என்ன பண்ணி இருந்திருப்பா….
அவள்: இதெல்லாம் உன்கிட்ட சொல்லி கிட்டாடா இருக்கணும்….ஆனா நீ ரொம்ப நல்லவனா இருக்க…
நான்: என்ன பண்றது….சின்ன புள்ள இருந்தே இப்படியே இருந்துட்டேன்.
அவள்: சரி நானே உன் கிட்ட சொல்றேன்….
நான்: சரி சொல்லுப்பா….என்னப்பா…..
அவள்: ரொம்ப குளிரா இருக்கு. ரெண்டு பேரும் கொஞ்சம் ரொமான்ஸ் பண்ணலாமா?
நான்: இதுக்குதான் சுத்தி வளச்சி கேட்டுகிட்டு இருந்தியா….
அவள்: ஆமா என்ன பண்றது….எனக்கு ஆசையா தான் இருக்கு…எப்படி ஒரு பொண்ணே வந்து ஒரு பையன் கிட்ட கேட்பா….
நான்: அது வேணா உண்மைதாப்பா…..எந்த பொண்ணு இந்த பையன் கேட்க மாட்டாங்க …
அவள்: ஆமா ஆமா…இப்பவாது புரிஞ்சுகிட்டீங்க…
நான் தலையை ஆட்டினேன். பிறகு இருவரும் கட்டி அணைத்துக் கொண்டோம்.
அவளுடைய முலை என் நெஞ்சில் இடித்தது. அந்த அளவிற்கு பெரிதாக இருந்தது. அவளை கட்டி அனைத்தும் முத்தங்கள் கொடுத்தேன். அவளும் முத்தங்களையும் கொடுத்தால்  இருவரும் மழையில் நனைந்ததால் இருவரின் உடன் சூட்டை தேடிக் கொண்டிருந்தது.
இருவரும் கட்டிப் பிடித்ததில் அந்த சூடு எங்களுக்கு மிகவும் பிடித்திருந்தது. இருவரும் கட்டி அணைத்து வாயுடன் வாய் வைத்து முத்தங்களை கொடுத்தால். அந்த முத்தங்கள் எங்களின் இருவரும் காம உணர்ச்சிகளை தூன்டியது. அந்த உணர்ச்சிகளை விவரிக்க முடியாது. புது விதமாக இருந்தது.
இருவரும் மாறி மாறி உதடுகளைக் கடித்துக் கொண்டோம். அவள் என்னை சோபாவில் படுக்க வைத்து விட்டு என்மீது படுத்துக் கொண்டாள். பிறகு என்னை முத்தங்களை கொடுத்தாள்.
அவள் முலை என் நெஞ்சின் மீது நன்றாக அமிங்கியது. அவள் என்னை கட்டி அணைத்துக் கொண்டு கன்னங்கள் காதுகள் கலுத்து என்று எல்லா இடத்திலும் முத்தங்கள் கொடுத்தாள்.
அவள் முத்தங்கள் மேலும் மேலும் கொடுத்துக் கொண்டே இருந்தால். அந்த முத்தத்தில் சத்தங்களும் அதிகமாக இருந்தது. அவள் வீட்டின் யாரும் இல்லை. அதனால் அந்த சத்தங்கள் பெரிதாக எடுத்துக் கொள்ளவும் முடியாது.
தனிமையில் ஒரு பெண் ஆணுடன் இருக்கும் நிலை ஏற்பட்டால் அது சந்தர்ப்பங்கள் ஏற்றவாறு தான் இருக்கும். அந்த சந்தர்ப்பத்தை ஒரு ஆண் எந்த விதத்தில் பயன்படுத்திக் கொள்கிறான் என்பதில்தான் இருக்கிறது இந்த சந்தர்ப்பம்.
எனக்கு கிடைத்தது. அவளை நான் கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டு நானும் முத்தங்கள் கொடுத்தேன். பிறகு அவள் முலையைப் பிடித்து அமுக்க ஆரம்பித்தேன்  அவள் முலை நன்றாக பெரிதாக இருந்தது. அது அமுக்கும் பொழுதெல்லாம் பஞ்சு போன்ற இருந்தது.
அதில் அமுக்க அமுக்க அவளுக்கு சுகம் மேலும் கூறியது. அந்த சுகத்தில் அவள் என்னை இறுக்கமாக கட்டி அணைத்துக் கொண்டிருந்தாள்.
பிறகு நான் அவள் நைட்டியை மேலாக உருவினேன். அவள் நைட்டியை நான் கழட்டி எறிந்து விட்டேன். அவள் பிரா…ஜட்டியுடன் என் மீது படுத்திருந்தாள்.
என் பனியனே அவள் மெதுவாக கழட்டி அதை எறிந்து விட்டால். என் குஞ்சு அவள் புண்டை மேட்டின் மீது முட்டிக்கொண்டிருந்தது. இருவரும் நன்றாக சுகங்கள் அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தோம்.
அவளுடைய பிரா வெள்ளை ..அவளுடைய மூளைகளில் நன்றாக தெரிந்தது. அந்தப் பிராவின் முன்பக்கத்தை இறக்கி இரண்டு முறைகளையும் வெளியே எடுத்தேன்.
அவளுடைய முலைக்காம்பு நன்றாக  பெரிதாக இருந்தது. அதைச் சுற்றி பிங்க் நிறத்தில் பெரிதாக இருந்தது. அவளுடைய காம்பை பிடித்து என் வாயில் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
சப்பும் பொழுதெல்லாம் இரண்டு காம்புகளையும் என் வாய்க்குள் செல்வதற்கு நான் முற்படுத்தினேன். ஒரே நேரத்தில் இரண்டு முலைகளை ஒன்றாக வைத்து என் வாயில் இரண்டு காம்புகளையும் வைத்து சப்பினேன்.
நான் செய்வது புதுவிதமாக இருந்தது அவளுக்கு. எனக்கும் இது புது விதம்தான். இருந்தாலும் ஒரே நேரத்தில் இரண்டு காம்புகளையும் என் வாயில் வைத்து சப்புவது அவளுக்கு இன்னும் வெரியை ஏற்றியது.
முதன் முதலில் அவளிடம் தான் இதை நான் கற்றுக் கொள்கிறேன். அவளும் இதை எதிர்பார்க்கவில்லை. என்னிடம் தான் முதன் முதலில் இப்படி இருக்கிறாள்
பிறகு இரண்டு முலைகளும் அவளே இரண்டு கைகளால் அழுத்தி இரண்டு காம்புகளின் என் வாயில் வைத்து சப்பு என்று காட்டினாள். நானும் அதை ஒரே வாயால் இரண்டு காம்பையும் சப்பினைன்.
அவளுக்கு இரட்டிப்பு சுகம் கொடுப்பது போல் இருந்தது. இரண்டு காம்புகளையும்  ஒரே நேரத்தில் சப்புவது பெண்களுக்கு ரொம்ப பிடித்து இருக்கிறது.
ஆனால் இதை பல ஆண்கள் செய்வதில்லை. சில பெண்களுக்கு அது முடியவும் முடியாது. ஏனென்றால் முலை சிறிதாக இருந்தால் இரண்டு காம்புகளும் ஒன்றோடு ஒன்று வாயில் வைப்பது கடினமாக இருக்கும். பெரிய முளைகள் இருந்தாலும் அது சில பேருக்கு கஷ்டமாக இருக்கும்.
இருந்தாலும் அவளுக்கு அது போதுமாக இருந்தது. பிராவை கழட்டினேன். அவளை பெட்டின் மீது படுக்க தூக்கிச் சென்றேன்.
அவள் படிக்கை  அறைக்கு அவளை தூக்கி கொண்டே சென்றேன்.  அவளை என் இரண்டு கையால் குழந்தை தூக்குவது போல் தூக்கிக்கொண்டு அவள் பெட்ரூம் சென்றேன்.
அங்கு பெட்டில் அவளை படுக்க போட்டேன். அவள் ஜட்டியை கழட்டினேன். என் வேட்டியை கழட்டி என் ஜட்டியை நான் கழட்டினேன். என் குஞ்சை பார்த்த அவள் ஆச்சரியத்துடன் பார்த்தால்.
அவள்: என்னடா இவ்வளவு பெருசு வச்சிருக்க…
நான் :நா என்னப்பா வச்சிருக்கேன்……அது வளர்ந்து நிக்குது….
அவள்: ஏதும்….ஆயில்மெண்ட் ஏதும் போடறியா?
நான்: அதெல்லாம் போடலபா….அதுவா வளர்ந்து நிக்குது….
அவள்: இந்த அளவுக்கு நா..மோந்தத்த பார்த்ததில்லடா..
நான்: அதுக்கு என்ன பண்றது..பேசாம இருடி….கண்ணு வைக்காத…
அவள் வாயைப் பிழிந்து கொண்டு அமைதியாக படுத்திருந்தாள்.
பிறகு  அவள் மீது நான் படுத்துக் கொண்டேன். அவள் புண்டை மேல் என் குஞ்சு நன்றாக உரசியது. என் குஞ்சு உரச உரச இருவரும் கட்டுப்படுத்த முடியாமலும். ஒட்டு துணி இல்லாமல் படுத்திருந்தோம்.
முத்தங்களும் கொடுத்துக் கொண்டிருந்தேன். பிறகு அவள் படுக்க வைத்து விட்டு இரண்டு முறைகளில் ஒன்றாக வைத்து இரண்டு காம்புகளையும் என் வாயில் ஒரே நேரத்தில் வைத்து திரும்பவும் சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
நான் சப்புவது அவளுக்கு மிகவும் மூட் ஆகி விட்டது. அவள் என் தலை முடியை பிடித்து கோதிக் கொண்டிருந்தாள். பிறகு என் உடலை நன்றாக கைய வைத்து தடவிக் கொண்டிருந்தாள்.
இரண்டையும் மாறி மாறி செய்து கொண்டே இருந்தால் அவள் கால்கள் நன்றாக விரித்து எனக்கு காண்பித்தாள். நானும் அதை நன்றாக கவனித்தேன். பிறகு நான் செய்து கொண்டிருக்கும் பொழுதே என் குஞ்சை அவன் கையால் தொட்டால். பிறகு அதை அவள் புண்டையின் மீது வைப்பதற்கு என் குஞ்சு பிடித்து இழுத்தால். நான் என் வாயை முலையில் இருந்து எடுத்தேன்.
அவள் குஞ்சை அவள் புண்டை மேட்டின் மீது மேலும் கீழுமாக  தடவிக் கொண்டிருந்தாள். பிறகு என் குஞ்ச அவள் புண்டை ஓட்டைக்குள் நேராக வைத்து என் குஞ்சை பிடித்து உள்ளே திணிக்க ஆரம்பித்தாள்.
அவள் ஓப்பதற்கு மிகவும் ஆசைப்படுகிறாள் என்று எனக்கு அப்பொழுது புரிந்து கொண்டேன் .
அவள் செய்வது நன்றாக தெரிந்ததால் என் குஞ்சை அவள் புண்டை ஓட்டை என் குஞ்சு மீது நேராக வைத்திருக்கிறாள். பிறகு நான் அழுத்தி உள்ளே செலுத்தினேன்.
அதை மெது மெதுவாக உள்ளே சென்றது. செல்வதற்கு கொஞ்சம் தடுமாறியது. ஏனென்றால் பிசுபிசுப்பு தன்மை ரொம்ப கம்மியாத்தான் இருந்தது. பிறகு என் குஞ்சை முழுவதுமாக வெளியே எடுத்து பிறகு புண்டையில் ஓக்க ஆரம்பிக்க உள்ளே அழுத்தினேன். திரும்ப மெதுவாக உள்ளே சென்றது.
மெது மெதுவாக உள்ளே செல்ல செல்ல அவள் வாயில் உள்ள உதடுகள் இரண்டையும் உள்ளே வைத்து கடித்துக்கொண்டுதாள். அவள் கண்கள் சொருவது போல் கருவிழிகள் மேலே சென்றுது. அந்த அழகை நான் பார்த்துக் கொண்டு என் குஞ்சை உள்ளே நுழைக்க ஆரம்பித்தேன்.
என் குஞ்சு முழுவதும் உள்ளே சென்றுவிட்டதுதான் அவள் கண் கருவிழி என் கண்ணை பார்த்தது. பிறகு அவள் உதடு சாதாரண நிலைக்குத் திரும்பியது. பிறகு நான் வெளியே  எடுத்து என் குஞ்சை திரும்பவும் உள்ளே நுழைக்க ஆரம்பித்தேன். திரும்பவும் இதேபோன்றுதான் உதடுகளை உள்ளே இழுத்துக் கொண்டு கருவிழிகள் தெரியாத அளவிற்கு கண்கள் சொருகியது. வெளியே எடுத்தேன் பழைய நிலைமைக்கு வந்தால்.
பிறகு இதே போல் செய்யும் பொழுதெல்லாம் சிறிது சிறிதாக அந்த உணர்ச்சிகள் குறைந்தது. நான் மெதுவாக அவள் புண்டை ஓட்டிக் கொண்டு என் குஞ்சு உள்ளே வெளியே சென்று வரும் பொழுதெல்லாம் அவள் சுகத்தில் என் தலைமுடிகளை வருடிக்கொண்டு இருந்தாள்.
நான் மெதுவாக அவள் புண்டை ஓட்டையை நான் ஒத்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவள் சுகத்தில் கண்கள் சுருகியவாறு வாயிலிருந்து சத்தங்கள் கொடுத்தாள்.
அவள்: ஸ்ஸ்ஸ்ஹா…..ஹாஹஆஆஹ….
ஸ்ஸ்ஸ….
ஹாஹஆஹஉ….
ஸஸ்ஸஅஸ்…..ஹாஹஆஹஆ….
என்று சத்தங்கள் தான் அவள் வாயில் இருந்து வந்து கொண்டிருந்தது. பிறகு நான் மெது மெதுவாக அவளை ஒத்துக் கொண்டிருந்தேன். அவளும் அதர் கேட்றார் போல் காலை விரித்துக் கொடுத்தாள்.
அவள் புண்டையில் என் குஞ்சு செல்லும் போதெல்லாம் சூடாகத்தான் இருந்தது. ஏனென்றால் இருவரும் குளிரில் நடுங்கிக் கொண்டிருந்த நேரம் அது. அந்த சுகம் மழையில் ஒரு பெண்ணுடன் உடலுறவு கொண்டவர்களுக்கு தான் அந்த சுகம் எப்படி இருக்கும் என்பது தெரியும். அது புது விதமான அனுபவமாக இருந்தது.
பிறகு நான் மெது மெதுவாக அவளை ஓக்கும் போதெல்லாம் அவள் கால்களை நன்றாக விரித்து காண்பித்துக் கொண்டே இருந்தான். நான் ஓக்க ஓக்க கால்கள் நன்றாக விரித்து காண்பித்துக் கொண்டே இருந்தாள்.
பிறகு  அவள் என் காதில் மெதுவாக பல்லால் கடித்தால். அதில் மேலும் சுகங்கள் ஏறியது. பிறகு என் கழுத்திலும் செல்லக்கடிகளை கடித்தாள். அதில் நரம்புகள் புத்துணர்ச்சி பெற்றது போல் உடம்பு சிரித்தது. இருந்தாலும் நான் அவளை மெதுவாக செய்து கொண்டே இருந்தேன். அவளும் தன் பங்கிற்கு உடலை தடவிக் கொண்டும் வாயால் முத்தங்கள் கொடுத்துக் கொண்டும் அதில் சிறு சிறு கடிகளை கடித்துக் கொண்டும் இருந்தால்.
பிறகு நான் வேகமாக செய்வதற்கு முற்பட்டேன். வேகமாக செய்யலாம் என்று இரண்டு முறை வேகமாக வெளியே எடுத்து உள்ளே அழுத்தினேன்.
அவள்: அம்மா….
என்ற சத்தம் போட்டு விட்டாள். பிறகு என் காதில் வந்து.
அவள் பொறுமையா செய்டா அப்புறம் வேகமாக செய்து கொள்ளலாம் என்று என்னிடம் கூறினாள். நானும் சரி என்று தலையாட்டிக் கொண்டு அவளை மெதுவாக செய்யத் தொடங்கினேன்.
பிறகு அவள் மார்புகளையும் இரண்டு கைகளால் அழுத்திக் கொண்டு என் வாயை நோக்கி சப்புடா என்று கூறினாள். நானும் அவன் சொல்வது போல் என் வாயை வைத்து அவள் இரண்டு காம்புகளின் ஒரே நேரத்தில் என் வாயால் சப்பினேன்.
சப்பும் பொழுது அவளுக்கு இன்னும் மூட் ஆக்கிவிட்டது. அவளால் இரண்டையும் ஒரே நேரத்தில் அழுத்திக் கொண்டிருக்க முடியவில்லை. ஏனென்றால் சுகத்தால் அவள் கைகள் நடுங்க ஆரம்பித்தது. அதை நான் புரிந்து கொண்டு அவள் கையை எடுத்து இரண்டு முறைகளையும் அழுத்தி பிடித்துக்கொண்டு. இரண்டு காம்புகளையும் ஒன்றோடு ஒன்று வைத்து என் வாயில் வைத்து சப்பினேன். சப்பும் பொழுது அவர் கைகள் என் உடம்பில் படும் பொழுதெல்லாம் எனக்கு கிளர்ச்சிகள் அதிகமாகியது.
பிறகு நான் அவள் முலைக்காம்புகளை இரண்டையும் ஒரே நேரத்தில் சப்பி கொண்டிருக்கும் பொழுது. வேகமாக செய்கிறாய் என்று அவள் கூறினால்.
இப்பொழுது நான் அவளை வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன். வேகமாக என் குஞ்சு அவள் புண்டை ஓட்டைக்குள் சென்று கொண்டு வந்திருக்கும் பொழுது அவள் காம உச்சியில் அடைவது போல் சத்தங்கள் விட ஆரம்பித்தான்.
அவள்: சமீர் ….அப்படிதாண்டா…..
வேகமா செய்டா….
இன்னும் வேகமா…
செய்டா…..
நல்ல சப்புடா…
என்று நிறுத்தாமல் கூறிக் கொண்டு என் உணர்ச்சிகளை மேலும் பெருக்கெடுக்குமாறு செய்து கொண்டு இருந்தாள். நானும் அவளை முடிந்த அளவிற்கு வேகமாக செய்து கொண்டிருந்தேன். ஒரு நிமிடங்கள் அதேபோல் வேகமாக செய்து கொண்டு இருந்தேன். மேலே இரண்டு முளைகள் காம்புகளையும்  வாயால் சப்பி கொண்டிருந்தேன்.
கீழே அவளை ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன். ஒரு நிமிடத்திற்கு பிறகு அவள் சத்தங்கள் மெதுவாக நின்று. கைகள் இரண்டும் தளர்ந்து விட்டது. பிறகு நான் அவளை ஓப்பதை நிறுத்தாமல் செய்து கொண்டிருந்தேன்.
அவள் போதும்…போதும் …என்று கூறினாள். ஆம் அவள் முழு உணர்ச்சியும் அடைந்து விட்டாள். அவள் காமத்தின் உச்சியை தொட்டுவிட்டு வந்துவிட்டால். இருந்தாலும் எனக்கு இன்னும் மூடு குறையவில்லை.
அவளிடம்..
நான்: நீ ஆயிட்ட…நான் இன்னு ஆகல…என்ன பண்றது…
அவள்: மறுபடியும் பண்ணுடா.   ….உனக்கு ஆகுர முடிக்கும்..
என்று கூறினால்.
நான் அதைக் கேட்டவுடன் அவளை வேகமாக வெறித்தனமாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
ஒக்கும் பொழுதெல்லாம் அவள சத்தங்கள் இன்னும் வெளியேறத் தொடங்கியது. அவளை வேகமாக ஓத்து ஓத்து என் குஞ்சு விந்து வெளியேறுவது போல் இருந்தது. வேகமாக செய்து கொண்டு வெளியேறும் பொழுது என் குஞ்சை வெளியே எடுத்து அவள் வயிற்றின் மீது தொப்புளில் விந்து வேகமாக பாய்ச்சினேன்.
பிறகு நான் முழு சுகத்தை அடைந்து விட்டேன். பிறகு நான் சோர்ந்து பக்கத்தில் படித்துக் கொண்டேன். அவள் துணியை எடுத்து என் விந்தையும் அவள் புண்டையையும் துடைத்துக் கொண்டாள் பிறகு என் குஞ்சையும் துணியால் துடைத்து விட்டால்.
பிறகு என் பக்கத்தில் படுத்து அவளை என்னிடம் ஒன்று கேட்டால்.
அவள்: எப்படிடா இப்படி ரெண்டு முலையும் ஒண்ணா வச்சு சப்புற….
நான்: என்னன்னு தெரியல…இப்பதான் புதுசா உன் கிட்ட ட்ரய் பண்ணி இருக்கேன்பா…ஏன் நல்லா இல்லையா?
அவள்: எனக்கு எவ்வளவு சுகமா இருந்துச்சு தெரியுமா….மேல ரெண்டு மொலையும் ஒரே நேரத்திலவச்சு சாப்புனல…..அதுவும் கீழ ஓக்கும் போது இன்னும் ரொம்ப சூப்பரா இருந்துச்சுடா….
நான்: அந்த அளவுக்கு நல்லாவா இருந்துச்சு…
அவள்: ஆமாண்டா ….ரொம்ப சூப்பரா இருந்துச்சு….இந்த அளவுக்கு நான் சுகத்தை அனுபவிச்சதே கிடையாதுடா…
நான்: ஏதோ தோனிச்சு பண்ணும்ப்பா…
அவள்: பிட்டு படம் ரொம்ப அதிகமா பாத்தியா…அதுல இப்படி பண்ணுவாங்களா?
நான்: அதெல்லாம் இப்படி பண்ணது கிடையாது….நான் அந்த அளவுக்கு ரொம்ப எல்லாம் பார்க்க மாட்டேன்….சரியா….
அவள்: எப்படிடா இப்படி பண்ணனும்னு உனக்கு தோணுச்சு…
நான்: உன் மொல ரெண்டுமே பெருசா இருக்கு…அதனால ரெண்டு காமயு ஒரே நேரத்தில் சாப்பிடலாம்…..ஒரு ஆசையா இருந்துச்சு….அதா.. பன்னே…
அவள்: நல்லா பண்ணுடா…சூப்பரா இருந்துச்சுடா…
என்று என்னை முத்தங்கள் கொடுத்தாள் பிறகு இருவரும்  அப்படியே சோர்வில் படுத்துக் கொண்டோம். இதேபோன்று அன்று இரவு 3 தடவை அவளை அனுபவித்தேன். சலிக்காமல் அவளுக்கு எனக்கு ஒத்துழைத்தாள். அன்று இரவு மட்டும் எங்களின் ஓலாட்டம் நிறுத்தாமல் ஓடிக்கொண்டே இருந்த .
காலையில் ஆறு மணிக்கெல்லாம் அவள் வீட்டை விட்டு நான் கிளம்பி விட்டேன். நான் என் கடைக்கு வந்து குளித்து முடித்துவிட்டு என் கடையை திறந்தேன். அவள் அன்று கடைக்கு 10 மணிக்கு வந்தாள். வந்து என்னை பார்த்து சிரித்துவிட்டு அவள் கடையை திறந்தாள்.
பிறகு எங்களுடைய நட்பு காமத்தின் மூழ்கி எந்திரித்துவிட்டது. பிறகு எங்களுடைய காமம் எப்படி எல்லாம் தொடர்ந்தது என்று அடுத்த பகுதியில் விவரிக்கிறேன்.
என்னுடைய இமெயில் மெசேஜ் செய்யும் நண்பர்களுக்கும் மிகவும் நன்றி. ஆனால் மெசேஜ் செய்பவர்கள் எந்த கதை நன்றாக இருந்தது என்று அதை சொல்லிவிட்டு மெசேஜ் செய்தால் எனக்கு இன்னும் மகிழ்ச்சியாக இருக்கும்.
நான் மெசேஜ் செய்த நண்பர்கள் அனைவருக்கும் நன்றி தெரிவித்துக் கொள்கிறேன். உங்களுடைய ஆதரவு எனக்கு எப்பொழுதும் இருக்க வேண்டும்.
இந்த கதையின் அடுத்த பாகும் இன்னும் ஒரு வாரத்திற்குள் வந்துவிடும்.
இந்தக் கதையைப் படித்து உங்கள் கருத்துக்களை 
அனுப்புங்கள்.
காம சுகத்தில் உள்ள பெண்கள் மற்றும் ஆன்ட்டிகள் விதவைப் பெண்கள் தொடர்பு கொள்ளலாம். (ரகசியம் காக்கப்படும்)

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு