இந்த கதை என் கணவன், மனைவி வாசகர்களுடன் நடந்த வீடியோ சேட். அவங்க என்கூட பண்ண ரோல்பிலேவை அவங்க விருப்பத்தோடு இங்க நான் எழுதுகிறேன். அந்த ஜோடிக்கு நன்றி உங்க கதையை ஷேர் பண்ண சம்மதிச்சதுக்கு. இந்த கதையை படிச்சு நீங்களும் கருத்து சொல்லுங்க. எங்களோட சேட்ஐ இப்போ நான் கதைய சொல்றேன்.
அன்று இரவு எங்கள் ஆட்டத்தை முடித்து நான் என்னோட ரூம்க்கு போனேன். அங்க போனதும் நடந்த ஓல் ஆட்டத்தை நெனைச்சு கை அடிச்சுட்டு தூங்கிட்டேன். என்னோட கனவு எல்லாம் அத்தையோட புண்டையும் அதுல வடிஞ்ச என்னோட கஞ்சியும் தான் வந்துச்சு.
அடுத்த நாள் நான் தூங்கி எந்திருச்சு ரூம் விட்டு வெளிய வரும்போது மணி 10 ஆயிரச்சு. நான் ரொம்ப அசதியா இருந்தேன்.என் மாமா எப்போமே 9 மணிக்கே வேலைக்கு போயிருவாரு. நான் அப்டியே சமையல்கட்டுக்கு டீ குடிக்க போனேன். அங்க அத்தை சமையல் செஞ்சிட்டு இருந்தாள். நான் உள்ள போகும்போதே அவ என்னை பார்த்து சிரிச்சாள்.
அத்தை – என்ன சார் இவ்ளோ நேரம் கழிச்சு எந்திரிச்சு வறீங்க, ரொம்ப அசதியா?.
நான் – ஆமா, அதுக்கு நீதான காரணம்.
நான் அவளுக்கு பக்கத்துல போனேன். அத்தை டீ ஊத்தி குடுத்தாள். நான் டீ குடிச்சிட்டே அவளை பார்த்து “மாமா, வேலைக்கு போய்ட்டாரா?”.
அத்தை – ம்ம், ஏன்?.
நான் மெதுவா அவளை பூப்ஸ் மேல கை வச்சு அழுத்தினேன். அத்தை ப்ரா போடாம இருந்தாள். அதுனால அவ பூப்ஸ் நல்லா தொங்கிட்டு இருஞ்சு. நான் நயிட்டி ஓட அழுத்த அவ பூபிஸ்க்கு என் கை பத்தலை. நான் பூபிஸ் மேல ஓங்கி அடிச்சேன். அவ “டேய், வலிக்குது டா”.
நான் – வலிக்குதா, ஏன் சுகம் இல்லையா?.
அத்தை – அப்போ சுகம் குடு இப்போவே.
நான் டம்ளர் கீழ வச்சுட்டு, அவ பின்னால போய் என்னோட ரெண்டு கைல பூப்ஸ் புடிச்சு அழுத்தினேன். அவ கழுத்தோட இறுக்கி ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன். நான் அத்தை பூப்ஸ் நல்ல வேகமா புடிச்சு அழுத்தினேன். அவ நயிட்டி ஜிப் அவுத்து உள்ள கைவிட்டு அழுத்தினேன். அவ காம்ப புடிச்சு நசுக்கினேன். அவள் துடித்தாள்.
நான் – உன் கருப்பு காம்பு செம சூடு ஏத்துது.
புவனா அத்தை செம மூட் ஆனா. அவ அடுப்பை ஆப் பன்னிட்டு கைய வச்சு பாலன்ஸ் பண்ணி நின்னுக்கிட்டா.
நான் என்னோட ரைட் கையால அவ பூப்ஸ் காம்ப அழுத்திட்டே, என்னோட லேபிட் கைல நயிட்டிய தூக்கினேன். அவ ஜட்டியும் போடல. அப்போதான் எனக்கு தெரிஞ்சது அத்தை இன்னைக்கு ஆட்டத்துக்கு ரெடியா தான் இருந்திருக்கான்னு.
அவ புண்டைய நான் தடவ ஆரம்பிச்சேன், அவளோட சின்ன முடி ஓட இருக்க புண்டை என்னை சூடாக்கியது. நான் வேகமா தடவினேன். அவ புண்டைல ஓங்கி ஒரு அடி அடிச்சேன்.
அத்தை – டேய் சுன்னி, வலிக்குது டா.
நான் – இன்னும் சுன்னி விடல, விட்ட இன்னும் வலிக்கும்.
அத்தை – நேத்து நைட் பண்ணதே இன்னும் வலிக்குது.
நான் – ஏன் டீ.
அத்தை – அந்த குத்து குத்துனா, வலிக்காதா.
நான் – சாரி, அப்போ இன்னைக்கு வேற இல்லையா.
அத்தை – அதுக்கு நீதான் மருந்து போட போற.
நான் – நானா எப்படி?.
அத்தை – இப்படிதான்.
புவனா அத்தை என் கைய விலக்கி. திருப்பி எனக்கு ஒரு முத்தம் குடுத்துட்டு கீழ என்னை தள்ளுனாள். எனக்கு அவ புண்டைய நக்க சொல்லறான்னு புரிஞ்சது. நான் கீழ மண்டி போட்டேன்.
புவனா அத்தை குண்டிய நக்கினேன். அவளோட குண்டி நல்லா வெள்ளைய இருஞ்சு. அவளோட குண்டி மேல ஒரு கடி கடிச்சேன். என்னோட பல்லு அவளோட ரைட் குண்டி மேல பதிஞ்சிருச்சு. நான் அவள் இனொரு ரவுண்டு குண்டிய அடிச்சேன்.
புவனா அத்தை கிச்சேன் திட்டு மேல சாஞ்சிகிட்டு குண்டிய குனிஞ்சு காட்டினாள். எனக்கு அவளை இன்னும் நல்லா நக்க வசதியா இருந்துச்சு. நான் என்னோட நாக்க அவ குண்டி இடையில ஒரு தடவ கீழ இருந்து மேல நக்கினேன்.
அத்தை – டேய், அய்யோ செம சுகமா இருக்கு டா.
நான் அவ குண்டில நல்லா துப்பி குண்டி பியுள்ள நக்கினேன். அவ குண்டில இருந்த என்னோட எச்சில் எல்லாதையும் நக்கியே சுத்தம் பண்ணேன். அத்தை குண்டிய நான் இன்னோரு தடவ கடிச்சேன். அத்தை சுகமும் வலியும் சேந்து கத்தினாள். அவ பக்கத்துல இருந்த காய் எல்லாத்தியும் கீழ தள்ளிட்டா.
அத்தை – டேய், எனக்கு இன்னும் சுகம் வேணும்.
நான் அவ காலுக்கு இடையில தலையை விட்டு உக்காந்து நக்க ஆரம்பிச்சேன். இப்போ அவ புண்டைல என் வாய் இருஞ்சு.
நான் அவ புண்டை லிப்சை நக்கினேன். அவ புண்டைகுள்ள என் நக்க விட்டு விட்டு எடுத்தேன். என்னோட ஒரு விரலை என் அத்தை குண்டி ஓட்டைல விட்டேன். அவ துடிச்சாள்.
அத்தை – ஹா ஹா ஹா ஓஹ் ஓஹ்.
நான் – உன் புண்டை செம சூடா இருக்கு டீ.
அத்தை – சூட்ட நீ தனிச்சிறு டா.
நான் – அதுக்கு தான் டீ நான் இருக்கேன்.
நான் இன்னும் வேகமா முரட்டு தனமா அவ புண்டைய நக்க ஆரம்பிச்சேன். நான் நக்கி எடுத்தேன். என் உதடு மொத்தமும் அவ புண்டை டேஸ்ட் தான் இருஞ்சு.
நான் அவ கால இன்னும் விரிக்க சொல்லி சிக்னேல் செஞ்சேன். அவளும் இன்னும் கொஞ்சம் நல்லா விரிச்சு குடுத்தாள்.
நான் கொஞ்சம் என் தலையை தூக்கி காட்டினேன். அவள் என் வாய் மேல உக்காந்து தேய்க்க ஆரம்பிச்சா. நான் அவ புண்டைய இன்னும் நல்லா நக்கி கொடுத்தேன். அவ சுகத்துல முன்னாலும் பின்னாலும் ஆட்டி ஆட்டி எடுத்தால் இடுப்பை. அதுல நான் நகரவே இல்ல. அவளே புண்டைய வேகமா மெதுவா மாத்தி மாத்தி ஆட்டினாள்.
நான் எதுவும் செய்யமால் அவளுக்கு ஒத்துழைப்பு குடுத்தேன். அத்தை வேகத்தை கூட்டி குறைச்சுகிட்டே ஒரு 15 நிமிஷம் செஞ்சாருப்பாள். அத்தையோட கஞ்சி என் வாய் நிறைகிற நேரம் ஆச்சு.
புவனா அத்தை இன்னும் நல்லா முனங்க ஆரம்பிச்சாள். அவ லீக் பண்ண போறான்னு என்கிட்ட சொன்னாள்.
அத்தை – டேய், எனக்கு வருதுடா, நீ உன் வாயில வாங்கிக்கோ டா.
அவ சொல்றத கேட்டு நான் அவ இடுப்பை புடிச்சு என் வாய் மேல புண்டை இருக்க மாறி இன்னும் நல்லா இழுத்து புடிச்சேன்.
அத்தை – ஐயோ ஐயோ அம்மா அஹ்ஹ் அஹ்ஹ்.
முனங்கிட்டே அவ கஞ்சிய என் வாய்பியுள்ள நிரப்பினாள். கஞ்சிய நிரப்பிட்டு உடனே கீழ என்கிட்ட வந்து என்னை கிஸ் பன்னாள்.
அத்தை – எனக்கும் கஞ்சி வேணும்.
சொல்லி காம போதைல சிரிச்சுட்டு. கிஸ் பண்ணி என் வாய்ல இருந்த அவ கஞ்சிய நாக்கை விட்டு நக்கி எடுத்தாள். நக்கிய கஞ்சிய என் முகத்துல துப்பி நக்கினாள். நான் அவ வாயில இருந்து வாங்கி அவ மேல துப்பி நக்கினேன்.
இப்டியே ஒரு 20 நிமிஷம் மாத்தி மாத்தி விளையாண்டோம். அந்த விளையாட்டு எங்களை இன்னும் நெருக்கம் ஆச்சுன்னு தான் சொல்லணும்.
நான் – உனக்கு கஞ்சி வந்திருச்சு. ஆனா எனக்கு இன்னும் மூட் அடங்கலை.
அத்தை – டேய், நேத்து நைட் நீ செஞ்சதுக்கே இன்னும் வலிக்குது. பெரிய சுன்னிய வச்சு என் ஓட்டைய கிழிச்சுட்ட.
நான் – அதுக்கு தான் மருந்து போட்டாச்சுல.
அத்தை – அப்படி பாத்த நீ என்னை நக்கிட்டே தான் இருக்கணும்.
நான் – ஏன் அவளோ வலிக்குதா?.
அத்தை – ஆமா, நல்ல வேல உன் மாமா இருந்தாரு இல்ல நீ என்னை இன்னோரு வழி பன்னிருப.
நான் – அப்போ இன்னைக்கு எனக்கு ஒன்னும் இல்லையா.
அத்தை – இருக்கு, ஆனா ஓட்டை இன்னைக்கு லீவு.
நான் கொஞ்சம் கோபித்து கொள்ள அவள் என்னை இழுத்து அணைத்து. “டேய், நிஜமா என்னால முடில. நடக்க கூட கஷ்டமா இருக்கு. புது பொண்டாட்டி மாறி என்னை இப்டி செஞ்சுட்ட”.
நான் சிரிச்சேன் – கண்டிப்பா நீ எனக்கு புது பொண்டாட்டி தான். ஊருக்கு பழசு.
அத்தை – டேய், 2 நாள் ஆகட்டும் நான் உனக்கு வேற மாறி ஒரு விருந்து வெக்கிறேன்.
நான் – இன்னைக்கு ஏதாச்சும் குடு டீ.
அத்தை – சரி டா, நான் வேணா கை அடிச்சு விடறேன்.
நான் – ஊம்பி விடு இப்போ.
அத்தை – வேண்டாம் டா, காலையில தான் உன் மாமாக்கு ஊம்புனேன்.
நான் – எப்படி இருஞ்சு அவரு சுன்னி, எப்படியும் உனக்கு புதுசு இல்ல. என்கிட்ட நீ சொன்னதில்லை அதான் கேக்கறேன்.
அத்தை – எந்திரிக்காத அந்த சுன்னிய 20 நிமிஷம் ஊம்புனேன். கடைசி வரைக்கும் எந்திரிக்கவே இல்ல. கஞ்சியும் வரல. ஊம்பி வாய் தான் வலிக்குது.
பேசிக்கிட்டே என்னை எழுப்பி நிக்க வச்சா. கை அடிக்க ரெடி ஆனாள். அவளோட வளையலை கழட்டி என் சுன்னில மாட்டி விட்டாள். எனக்கு கை அடிக்க அவ கைல எச்சி துப்பி ரெண்டு கையும் ஈரம் ஆகிட்டாள்.
என் சுன்னிய புடிச்சு ஆட்ட ஆரம்பிச்சாள். அவளோட ரெண்டு கையும் வச்சு ஆட்டினாள். அப்பறோம் ஒரு கை அப்டினு மாத்தி மாத்தி ஆட்டினாள். இடையில என் சுன்னி மேல எச்சி துப்பி துப்பி அடிச்சாள். அதுனால என் சுன்னி இன்னும் நல்லா சுகம் அனுப்பிச்சிச்சு. சுன்னி மேல ஈரமா இருந்ததனால புண்டைக்குள்ள போயிடு வர மாறி ஒரு இன்பம்.
அத்தையோட கை கூட இவ்ளோ சுகம் குடுக்கும்னு நெனைச்சு பாக்கல.
அவகிட்ட இருக்க மொத்த வித்தையும் ஒரு நாள் அனுபவிக்கணும்னு தோணுச்சு. கொஞ்ச நேரத்துல என் சுன்னி கஞ்சிய கக்குச்சு. ஏற்கனவே நைட் ரொம்ப நேர விளையாட்டு அதுனால கொஞ்சம்தான் கஞ்சி கக்குச்சு. அதை கொஞ்சம் கூட விடாமல் நக்கி எடுத்தாள். அவளை எழுப்பி பூப்ஸ் பிரஸ் மற்றும் காம்ப உறுஞ்சி ஒரு கடி கடிச்சு ஆட்டத்தை நிறுத்தினோம்.
நான் – எனக்கு பசிக்குது. என் டிபன்.
அத்தை – போய் பல்லு வெளிக்கிட்டு வா டா.
நான் – அதுதான் உன் புண்டை பிரஷ் வச்சு தெச்சிட்டியே.
அவள் என்னை பார்த்து முறைப்பதுபோல் சிரிச்சாள். “நிஜமாவே உன் புண்டை முடி பிரஷ் மாறித்தான் இருந்துச்சு”. நாங்க ரெண்டு பேருமே சிரிச்சுட்டு எந்திரிச்சு எங்க டிரஸ் சரி பன்னிட்டு சாப்பிட போனோம்.
எங்கள் ஓல் தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு