இந்த கதை என் கணவன், மனைவி வாசகர்களுடன் நடந்த வீடியோ சேட். அவங்க என்கூட பண்ண ரோல்பிலேவை அவங்க விருப்பத்தோடு இங்க நான் எழுதுகிறேன். அந்த ஜோடிக்கு நன்றி உனக்கு கதையை ஷேர் பண்ண சம்மதிச்சதுக்கு. இந்த கதையை படிச்சு நீங்களும் கருத்து சொல்லுங்க. எங்களோட சேட்ஐ இப்போ நான் கதையா சொல்றேன்.
இரண்டு நாள் கடந்தது, இது வரைக்கும் எங்களுக்கு அடுத்த வாய்ப்பு கிடைக்கவில்லை. நானும் அத்தையும் காத்துகொண்டு இருந்தோம். நான் அவளை பற்றி யோசித்து கொண்டு என் சுன்னிய புடிச்சி தேய்த்து கொண்டு இருந்தேன். என் மொபைல் வாட்ஸஅப் மெசேஜ் வந்தது. நான் எடுத்து பார்த்தேன். என் அத்தை அவளோட பூப்ஸ் படம் அனுப்பியிருந்தாள். என்னை அது சூடு ஏத்தியது.
நான் “எனக்கு இப்போ கிடைக்குமா”.
அத்தை “வேணும்னா வா”.
நான் “நிஜமா வா, மாமா இருப்பாரே”.
அத்தை “நீ வா, நான் பாத்துக்கிறேன்”.
நான் அத்தையோட ரூம்க்கு போனேன். புவனா அத்தை கதவை திறந்து வைத்து இருந்தாள். நான் மெதுவாக எட்டி பார்த்து பூனை போல் உள்ளே சென்றேன். அத்தை தரையில் படுத்து இருந்தாள். என்னை பார்த்து மெல்லிய குரலில் “அமைதியா உள்ள வா”.
நான் மெதுவாக உள்ளே சென்று, அவள் அருகில் படுத்துக்கொண்டேன். நான் காட்டில் ஓரமாக படுத்து கொண்டேன். புவனா அத்தை சிவப்பு நிற நயிட்டி போட்டு இருந்தாள். எனக்கு அவளுடைய நிறம், டிரஸ் நிறம் சுண்டி இழுத்தது.
புவனா அத்தை பக்கத்தில் போய் படுத்து, நான் மாமா தூங்கிட்டாரா என்று பாக்க எட்டி பார்த்தேன். மாமா அந்த பக்கம் பார்த்த மாறி படுத்து குறட்டை விட்டு தூங்கி கொண்டு இருந்தார். நான் மெதுவா அவளுடன் படுத்து இறுக்கி அணைத்து கொண்டேன். அவளும் எனக்கு ஒத்துழைத்து என்மேல் காலை தூக்கி போட்டு என்னை இறுக்கி பின்னைத்து கொண்டாள்.
என் சுன்னி என் லுங்கிய முட்டி கொண்டு இருந்தது. அவளும் மூடில் என் உதட்டை இழுத்து சப்பினாள். நான் அவளை முகத்தை முழுக்கும் முத்ததால் நனைத்து விட்டேன். புவனா அத்தைய தள்ளி அவள் மேல் படுத்து முத்தம் கொடுத்து உதட்டை நக்கி எடுத்தேன்.
புவனாவின் உதட்டின் மீது எச்சில் துப்பி நான் அதை நக்கினேன். அவள் மூட் அதிகம் ஆனது. தீடீர் என்று மாமா மாமா இரும்பும் சத்தம் கேட்டது. உடனே நாங்கள் பிரிந்து நான் கட்டில் ஓரம் படுத்தேன். சிறிது நேரம் மாமா பார்க்கிறாரா என்பதை உறுதி செய்ய அமைதியாக இருந்தோம்.
புவனா அத்தை அவள் லேபிட் கைய என் லுங்கிகுள்ள விட்டு என் சுன்னிய புடிச்சு உருவ ஆரம்பிச்சா. நான் ஜட்டி போடாம விளையாட்டுக்கு தயாராக வந்துஇருந்தேன். அவள் என்னை பார்த்து சிரித்தாள்.
புவனா அவ கைய எடுத்து கைல எச்சி துப்பி எனக்கு கை அடிக்க ஆரம்பிச்சா. இப்போ இன்னும் நல்லா வேகமா கை அடிச்சாள்.
நான் மூடில், என்னோட கைய எடுத்து அவ நயிட்டிகுள்ள விட்டேன். அவ ப்ரா போடாம இருந்தாள். நான் “ஏன் ப்ரா போடலனு” கேட்டேன். அவ சிரிச்சடி “அத அவுத்து டைம் வேஸ்ட் செய்ய வேண்டாம்னு தான்”. அவளோட பூப்ஸ் கு என்னோட ஒரு கை பத்தல. நான் அவளோட காம்ப இழுத்தேன். அவ துடிச்சு போனாள். இப்டியே கொஞ்ச நேர விளையாட்டு போனது. மாமா இன்னும் நல்லா தூங்கிட்டு இருக்காருன்னு தெறிச்சுட்டு நான் அவளை ஓக்க முடிவு பண்ணேன்.
நான் “மாமா பாரு”.
அத்தை “ம்ம், நீ வ டா. அவன் தூக்கிட்டு இருக்கான்”.
நான் மெதுவா அவ கீழ போய் நயிட்டிய தூக்கினேன். அவ ஜட்டி எதுவும் போடாம இருந்தாள். எனக்கு அவ புண்டை வசம் ரொம்ப புடிச்சு இருந்து. அது என்ன நக்க வா னு சொல்ற மாறி இருஞ்சு. நான் அவ நயிட்டிகுள்ள போய் புண்டை உதட்டை நக்கினேன். அவ புண்டை மேல என் முகத்தை வச்சு உறுஞ்சி இழுத்தேன். அவ ரெண்டு காலையும் என் மேல தூக்கி போட்டு புண்டை மேல வச்சு அழுத்தினாள்.
புவனா புண்டை உதடு நல்ல சிவப்பா இருஞ்சு, நான் அதை நக்கி, இழுத்து விளையாடினேன். அவ சுகத்துல துடிச்சாள். நான் கொஞ்ச நேரத்துல அவ புண்டைல இருந்து என்னை வெளிய கொண்டு வந்தேன். அவ மேல போய் படுத்து அவளோட உதடு மேல முத்தம் வச்சு “உன் புண்டைய நான் ஓக்கணும் அத்தை” னு சொன்னேன்.
அத்தை “என் ஓட்டைய அடைக்க நீ என்ன வச்சிருக்க”
நான் “என் பெரிய சுன்னி டீ, புண்டை”
அத்தை “அப்போ வந்து உள்ள விட்டு ஓட்டைய அட”
நான் அவள இறுக்கி அணைச்சு, உதட்டை கடிச்சேன். அப்டியே அவ நயிட்டிய மேல தூக்கி என் சுன்னிய அவ புண்டைல விட்டேன். அவ புண்டை நல்ல ஈரம். அதுனால என் சுன்னி டக்குனு உள்ள போயிருச்சு. அவ சுகத்துல “அஹ்ஹ் அஹ்ஹ், ஓஹ் ஓஹ்”னு மெதுவா கத்தினாள். அந்த நிமிஷம் எங்க ரெண்டு பேருக்கும் ஒரு சின்ன பயம், அதே நேரத்துல சுகம்.
நான் முதல் முதல ஓக்கற புண்டை, என் அத்தையோடது. நெறய அடி வாங்கிருந்தாலும் அவளுக்கு முழு சுகம் நான் தான் குடுக்கணும்.
நாங்க அப்டியே ஒரு சைடு படுத்தோம். அவளோட ரைட் கால் என்மேல தூக்கி போட்டாள். நான் அவ புண்டைய அடிக்க ஆரம்பிச்சேன். இன்னும் வேகமா. அவ சுகத்துல என்னை இன்னும் நல்லா கட்டி புடிச்சுகிட்டா. இறுக்கமா இருந்த அந்த புடி, என்ன ஓலு, ஓலு னு சொல்லுச்சு.
என்னோட காதுல “அடி டா, இன்னும் வேகமா”.
நானும் என்னோட வேகத்தை கூட்டினேன். அவ சுகத்துல எனக்கு முத்த மழை பொழிந்தாள். என் காதுல அவளோட “ஹா ஹா ஹா, ஓஹ் ஓஹ் ஓஹ்” னு மூச்சு வாங்குற சத்தம் தான்.
என்னை தள்ளி அப்டியே என்மேல படுத்து கொண்டாள். என்மேல படுத்து என்ன ஓக்க ஆரம்பிச்சா. அவ என்ன மெதுவா தான் ஓத்துட்டு இருந்தாள். என்கிட்ட இருந்து விடை பெற்று என் பக்கத்துல உக்காந்தாள். நயிட்டிய கழட்டி பக்கத்துல வச்சுக்கிட்டா. என் சுன்னிய ஊம்ப ஆரம்பிச்சாள். அந்த ஊம்பல் ரொம்ப நேரம் ஆகலை. என் சுன்னிய அவ எச்சியால நனைத்துவிட்டு மேல ஏறி சுன்னிய புண்டை ஓட்டைல சொருகினாள்.
மேல உக்காந்து நல்லா அடிக்க ஆரம்பிச்சாள். ஆனா அவ மெதுவா தான் ஓத்துட்டு இருந்தாள். மாமாகு சத்தம் கேக்காத மாறி மெதுவா ஓத்துட்டு இருந்தோம். அந்த சுகம் எனக்கு ரொம்ப நல்லா இருஞ்சு. என்னோட முதல் புண்டை எனக்கு இந்த சுகத்தை முழுசா குடுக்குது.
நாங்க மெதுவா ஓத்துட்டு இருந்தோம், திடிர்னு மாமா எந்திரிச்சாரு. அவர் தூக்கத்துல இருந்து நல்லா முழிக்கிற அந்த 10 செகண்ட் கேப்ல அத்தை என்னை கட்டில் அடில தள்ளி போக சொன்னாள். அவளை போர்வையால முழுசா மறைச்சிகிட்டா. நான் கட்டில் அடில ஒளிஞ்சுக்கிட்டேன்.
மாமா பாத்ரூம் போயிடு வந்து படித்துக்கிட்டார். மாமா அத்தைய “மேல வந்து படு டி “னு எழுப்பி கூப்பிட்டார். ஆனா அத்தை தூக்கத்துல இருக்க மாறி எதுவும் சொல்லலை. மாமா “கண்டாரோலி எந்திரிக்கிறாளா பாரு, புண்டை அரிக்காதா டீ உனக்கெல்லாம்”னு சொல்லிட்டு கட்டில படுத்துகிட்டார்.
ஒரு 5 நிமிஷம் நாங்க அப்டியே இருந்தோம். மாமா ஓட குறட்டை சத்தம் கேக்கற வரைக்கும். அவரோட குறட்டை சத்தம் கேக்க ஆரம்பிச்சதும், நான் மீண்டும் அத்தைகிட்ட போய் அவளோட போர்வைகுள்ள போனேன்.
உள்ள போய் என் சுன்னிய அவ புண்டைல சொருகினேன். அதே அத்தை எதிர்பாக்கல. அதுனால ஒரு நிமிஷம் துடிச்சிட்டா. நான் அவளை ஓக்க ஆரம்பிச்சேன். இந்த முறை நல்லா வேகமா.
அத்தை “ஐயோ ஐயோ, ஓலு ஓலு அப்டித்தான் என்னை ஓலு”னு சொன்னாள்.
நான் அவளோட கழுத்துல ஒரு முத்தம் கொடுத்து கடிச்சேன். அவ என்னோட அந்த கடிய ரசிச்சாள். நான் இன்னும் வேகமா ஓக்க எனக்கு கஞ்சி வரமாரி இருஞ்சு.
நான் “அத்தை, எனக்கு கஞ்சி வருது, உன் வாய்ல விடடுமா”.
அத்தை “இல்ல வேண்டாம் டா, என் புண்டைலயே விடு”.
நான் “ஏதாச்சும் பிரச்சனை அயிர்ச்சுனா”.
அத்தை “ஒன்னும் ஆகாது, நீதான் எனக்கு புள்ள குடுக்கணும். நான் பாத்துக்கிறேன், நீ உள்ளேயே விடு”.
நான் என்னோட வேகத்தை கொறச்சு சுகத்துல மெதுவா ஓத்தேன். அவளும் என் சுன்னிய முழுசா உள்ள வாங்கி அத ரசித்தாள். கொஞ்ச நேரத்துல கஞ்சி அவ புண்டைய நெரம்புச்சு.
நான் மெதுவா என் கஞ்சிய அவ புண்டைல நிரப்பி விட்டு. என் சுன்னிய வெளிய எடுத்தேன். நாங்க ரெண்டு பேரும் பிரிஞ்சு படுத்தோம். அத்தை மூச்சு வாங்கி கொண்டு என்னை பார்த்து சிரிச்சாள்.
நான் “அத்தை இன்னோரு வாட்டி செய்லாமா”
அத்தை “இப்போ வேண்டாம் டா, நமக்கு இன்னும் நெறய டைம் இருக்கு. தினமும் கூட ஓக்கலாம்”.
நான் கொஞ்சம் கோச்சிக்கிட்ட மாறி முகத்தை வச்சிக்கிட்டேன். அவ எழுந்து எனக்கு ஒரு முத்தம் கொடுத்து கீழ போய் சுன்னிய சப்பினாள்.
என் சுன்னில இருந்த கஞ்சிய நக்கி சுத்தம் செய்தாள். செல்லமா ஒரு கடி கடித்தாள். நான் துடித்தேன்.
நான் “ஐயோ, முண்ட. வலிக்குது டீ”.
அத்தை என்னை பார்த்து சிரிச்சாள். “நீ இப்போ போடா, நான் உனக்கு விடிஞ்சதும் ஒரு விளையாட்டு சொல்லித்தறேன்”.
நான் என் உடைகளை சரி செய்து கொண்டு ரூம் விட்டு வெளியே போனேன். வெளியே சென்று அவளை பார்த்தேன். புவனா அத்தை அவ காலை விரிச்சு அவ புண்டைல இருந்த கஞ்சிய எடுத்து நக்கினாள். வெளிய இருந்த என்னை பார்த்து அந்த கஞ்சிய நக்கி கொண்டே கண் அடித்தாள்.
என்னோட முதல் புண்டை ஓத்த அனுபவம் என்னை தூங்க விடவில்லை. ஆனால் ஓத்த அந்த சோர்வில் நான் உறங்கிவிட்டேன். என்னோட கனவில் கூட அவளது புண்டையும், நாங்கள் ஓக்கும் நிகழ்வுதான் கனவில் வந்தது.
நங்கள் எப்படி எங்கள் ஓல் வாழ்க்கையை தொடர்ந்தோம் என்று இனி வரும் பகுதியில் பார்க்கலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு