என் பெயர் கதிர். நான் ஈரோடு மாவட்டத்தில் வசிப்பவன். நான் இங்கே என் அத்தை(புவனா) மற்றும் மாமாவுடன் வசிக்கிறேன். ஆண்களை விட பெண்கள் சூடாகவும் கவர்ச்சியாகவும் இருப்பதாக மக்கள் கூறுகிறார்கள். ஆண்கள் சீக்கிரம் சூடுபிடித்து, சீக்கிரமாக குளிர்ச்சியடையும் இடத்தில், பெண்களுக்கு பிறகு சூடாகவும் பின்னர் குளிர்ச்சியாகவும் இருக்கும்.
என் அத்தையின் நிலையும் அப்படித்தான் இருந்தது. நான் என்னோட சிறு வயதிலிருந்தே அவள் வீட்டில்தான் இருந்தேன். இப்போது இளைஞனும் 63 வயதான பக்குவமான ஒரு இளைஞனாக மாறிவிட்டான். இப்போது என் உணர்ச்சி நிறைய எழுந்து நிற்க ஆரம்பித்திருந்தது. மறுபுறம், என் அத்தைக்கு எப்போதும் சுக தாகம் இருந்தது.
என் மாமாவுக்கு ஒரு குழந்தை பெற 6 வருடங்கள் நீண்ட காலம் எடுத்தது. செக்ஸ் விஷயத்தில் அவர் மிகவும் பலவீனமாக இருந்தார்.
ஒருமுறை கூடினால் ஒருவாரம் அத்தையை தொடமாட்டான். சில சமயம் வாரத்திற்கு 2-3 முறை கூடினால், சில சமயம் அவருக்கு காய்ச்சல், சில சமயம் தலைவலி, சில சமயம் நெஞ்சுவலி, சில சமயம் மூச்சுத் திணறல் ஏற்படும். இதன் காரணமாக எனது கவர்ச்சியான அத்தைக்கு சுக தாகமாகவே இருந்தது. அவளுக்கு சுகம் தேவைபட்டது.
என் அத்தைக்கும், மாமாவுக்கும் இடையே பாலியல் விவகாரம் தொடர்பாக அடிக்கடி தகராறு ஏற்பட்டு வந்தது. அத்தையின் வயது 29 வயதுதான். பார்க்க நாட்டுக்கட்டை போல இருப்பாள். அவளு டைய உருவம் 36-28-34 ஆக இருக்கும். அவள் நன்றாக மேக்கப்புடன் வெளியே செல்லும் போது, ​​அவள் எவ்வளவு பிரம்மாண்டமாக இருந்தாள்.
எத்தனையோ இளைஞர்கள் அவலாய்ப் பார்த்து விசில் அடிப்பார்கள்? ஆனால் என் அத்தை ஒரு ஒழுக்கமான பண்பட்ட பெண். அக்கம்பக்கத்து ஆண்களைக் குத்தம் சொல்லும் அளவுக்கு எதுவும் இல்லை. சில நாட்களுக்குப் பிறகு இருவரும் உடலுறவு தொடர்பாக மீண்டும் தகராறு செய்தனர். அன்று மாலை சண்டை நடந்தது.
என் அத்தை புவனா என்னோட மாமாவை பார்த்து “சந்தோஷம்! உன்னைக் கல்யாணம் பண்ணிக்கிட்டே என் வாழ்க்கையே கெட்டுப் போயிடுச்சு. ஒரு ராத்திரி கூட என் தாகம் தணியல!! நீ ஆம்பள இல்லை. எனக்குத் தெரிந்திருந்தால் உன்னைக் கல்யாணம் பண்ணியிருக்க மாட்டேன்.” அத்தை சத்தமாக கத்த ஆரம்பித்தாள்.
“அப்படியானால் வேறு யாரையாவது கூட போய் ஓலு, உன் இளமையின் தாகத்தைத் தணித்துக்கொள். உன் புண்டை அரிப்பை தீர்த்து கொள். புது புண்டை வச்ருக்கமறி கத்தாதே.” என்றான் மாமா.
“ஆமாம், என் புண்டை புதுசு தான்,கல்யாணம் அனத்துல இருந்து இப்போ வரைக்கும் சுகமே பாக்காத புண்டை. என் தாகத்தை உங்களால் தீர்க்க முடியலனா, நான் வேற ஒருத்தன் கூட போவேன்.” அத்தை அப்படி கூறினாள் .
இதையெல்லாம் கேட்டபோது எனக்கு மிகவும் விசித்திரமாக இருந்தது. சிறிது நேரத்தில் அவர்களின் வாக்குவாதம் முற்றியது. இருவரும் போய் கட்டிலில் படுத்து உறங்கினார்கள். ரெண்டு பெரும் தனி தனியா படுத்து உறங்கிறனார்கள். காலையில், மாமா தனது வேலைக்குச் சென்றார்.
எனக்கு காலையில் BF பார்ப்பதில் அதிக மகிழ்ச்சி அடைகிறேன் என்று எனக்குத் தெரியவில்லை. கம்ப்யூட்டரை ஆன் செய்து ப்ளூ ஃபிலிம் பார்க்க ஆரம்பித்தேன். மெதுவாக என் லுங்கிய தூக்கி சோபாவில் அமர்ந்து மெல்ல கையில் என் சுன்னிய எடுத்து அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
அப்போது என் சுன்னி 8″ நீளமாகவும் 2″ தடிமனாகவும் இருக்கும். நான் செம மூட்ல இருந்தேன். அவசர அவசரமாக புளூ ஃபிலிம் பார்த்துக் கொண்டிருந்தான். அப்போது காலை 10 மணி. வீட்டில் நானும் அத்தையும் மட்டும் இரண்டு பேர் தான் இருந்தோம்.
நான் கவலைப்படவில்லை சிறிது நேரம் கழித்து அத்தை டீயுடன் என் அறைக்கு வந்தாள். என் கண்கள் கணினியில் இருந்ததால் நான் அவளைப் பார்க்கவில்லை.
அவள் திடீர் என்று ரூம் உள்ள வந்ததை நான் கவனிக்கவில்லை. அவன் கையில் ஒரு கோப்பை டீ இருந்தது. அவள் கம்ப்யூட்டர், என்னை பார்த்ததும் அவன் கையிலிருந்து தேநீர்க் கோப்பையை விட்டுவிட்டாள். அது விழுந்து கீழே விழுந்ததும் தேநீர் தரையில் கொட்டியது.
“அத்தை!!” என் வாயிலிருந்து வெக்கம், அவமானத்துடன் அந்த வார்த்தை வந்தது. ஆனால் அதற்குள் என்னோட சுன்னிய அவள் பாத்துட்டாள், என் சுன்னிய கை வச்சு மறைக்க முயற்சி பண்ணேன். என்னோட லுங்கிய கீழ இழுத்து விட்டேன்.
“நீ காலையிலே படிக்கிறேன்னு சொல்லி இதைத்தான் பன்னிட்டு இருக்கியா?” என்று அத்தை கோவமாக சொன்னாள்.
நான் வெட்கத்தால் தலை குனிஞ்சு நின்னேன், எனக்கு அவ முகத்தை பார்க்க தைரியம் இல்லை. அத்தை என் சுன்னிய பாத்துட்டு இருந்தாள். எனக்கு அது தெரியவில்லை. என்னோட போடச்ச சுன்னிய, லுங்கி தூக்கிட்டு இருக்கிறதா அத்தை பாத்துட்டு இருந்தாள்.
“அத்தை, நான்… நான்… படிக்கப் போறேன்” என் அத்தைகிட்ட மன்னிப்பு கேக்க பயமா இருந்தது.
“சாக்கு சொல்ல வேண்டியதில்லை” என்று சொல்லிவிட்டு அத்தை என் பக்கத்தில் வந்து அமர்ந்தாள். என்னையும் கம்ப்யூட்டர் முன்னாடி உக்காரவச்சாள். என் சுன்னிய மெல்ல பிடித்து மீண்டும் அடிக்க ஆரம்பிச்சாள். நான் ஒன்றும் சொல்லவில்லை. ஏனென்றால் எனக்கு எதுவும் புரிந்து கொள்ள முடியவில்லை.
“டேய்!! இன்னைக்கு கை அடிக்காதே.” கதிர்!! அத்தை என் அருகில் அமர்ந்து அவள் ரவிக்கையின் மேல் இருந்த புடவையின் பின்னை கழற்றினாள். அவ ரவிக்கையை கழட்டினதும் அத்தை பூப்ஸ் சைஸ் தெரிஞ்சது. அவ பூப்ஸ் அமுக்க ரெண்டு கை தேவை படும்போல.
பின்னர் ஜாக்கெட் பட்டன் கழட்ட தொடங்கினாள். அவள் ஜாக்கெட்யை கழற்றத் தொடங்கியதும், நான் அவரது வளைந்த மற்றும் கவர்ச்சியான உடலைப் பார்க்க ஆரம்பித்தேன், ஜாக்கெட் அவுத்து கட்டில் மேல போட்டா. இப்போது அத்தையின் 36″ பால் குடம் ஒரு இளஞ்சிவப்பு நிற பிராவில் சிறை வைக்கப்பட்டது, அதில் ஒரு வெள்ளை புள்ளி இருந்தது.
“சொல்லு டா!! நான் எப்படி இருக்கேன், வா என்னை நீ பயப்படமா எடுத்துக்கோ” என்றாள் அத்தை.
“அத்தை!! இது ஜோக் இல்லையா??”என்று கேட்டேன். எனக்கும் ஒன்னும் புரியாம பாத்தேன்.
“இல்லை டா!! நீ இன்று கை அடிக்காத. ஸ்ட்ரைட் ரியல் புஸ்ஸி ஃபக் பன்னலாம்!!” என்று அத்தை சொன்னாள்.
அதன் பிறகு நானும் என் நிலைக்கு வந்தேன். நானும் 26 வயது இளைஞனாக இருந்தேன், புண்டை கெடைக்காதான்னு துடிப்பில் வாழ்ந்து கொண்டிருந்தேன், ஆனால் இன்று, என் வீட்டிலேயே எனக்கு வாய்ப்பு வந்திருக்கு.
நான் அத்தையை பிடித்து முத்தம் குடுக்க ஆரம்பிச்சேன். நான் மெதுவா ஆரம்பிக்க அத்தை என்னை இழுத்து அணைத்து என்னோட உதட்டை ருசிக்க அரம்பிச்ச. அதன் பிறகு அவளது சிகப்பு கன்னங்களில் கடித்து, நக்கி முத்தமிட்டான். என் அத்தை மிகவும் மிருதுவாகவும் சிகப்பாகவும் இருந்தாள். நான் உற்சாகத்தில் அவன் கன்னத்திலும் தொண்டையிலும் முத்தமிட ஆரம்பித்தேன்.
அவள் முழு ஆதரவை அளித்தாள். பிராவின் மேலிருந்து அதன் பெரிய பூப்ஸ்ல கையை வைத்து அழுத்த ஆரம்பித்தேன். அத்தை சூடாக ஆரம்பித்தாள், “ஐயோ அம்மா….அம்மா…” அப்போது அத்தை சோபாவில் சாய்ந்து அவன் முகத்தில் வாயை வைத்து மிகுந்த உற்சாகத்துடன் உதடுகளை உறிஞ்ச ஆரம்பித்தாள்.
நான் அதை சொல்ல மறந்து விட்டேன். என் அத்தையின் உதடுகள் பிங்க் நிறத்தில் இருந்தது.மேக்கப் இல்லாமலும், லிப்ஸ்டிக் இல்லாமலும் அவள் உதடுகள் இளஞ்சிவப்பு நிறத்தில் இருந்தது, என்ன சொல்ல.. நானும் ஜாலியாக உறிஞ்ச ஆரம்பித்து அவ பூப்ஸ் பிங்க் நிற பிராவின் மேல் கை வச்சு பிசைய ஆரம்பித்தேன்.
“அஹ்ஹ் !! உனக்குள் செம வெறி இருக்கு போல, என்கிட்ட உன்னோட வெறியை காட்டு” என்றாள்.
“அத்தை, இன்னைக்கு நீங்கதான் என்னோட விளையாட்டு பொம்மை!!” என்று சொல்லிவிட்டு சிறிது நேரம் அவள் உதடுகளை கவ்வினேன்.
பின்னர் என்னுடைய லுங்கியை கழற்றிவிட்டு, உள்ளாடையுடன் நான் இருக்க. அதை பாவாடைய கழட்டி என்னோட ஜட்டிய மட்டும் கழற்றினார். இப்போது நான் முற்றிலும் நிர்வாணமாக இருந்தேன். அத்தை தன் பிராவை அவிழ்த்தாள்.
நான் அவர்களின் முலைக்காம்புகளைப் பார்த்ததும், அதை சப்ப என்ன வாய் ஊறியது. பெரிய வட்ட வடிவ முலைக்காம்பு அழகு பார்த்தவுடன் எவ்வளவு அழகாகவும் தாகமாகவும் இருந்தது என்று என்னால் சொல்ல முடியவில்லை.
நான் அவளை கட்டில் மேல படுக்க வைத்தேன். அத்தை மேல பொய் அவ பூப்ஸ் சப்ப ஆரம்பித்தேன், அவள் காம்பை கடித்து இழுக்க ஆரம்பிச்சேன். என்னோட ரைட் கையால் அவ ஜட்டி மேல தேய்க்க ஆரம்பித்தேன்.
நான் அவ பூப்ஸ் மேல எச்சி துப்பி நக்க ஆரம்பித்தேன். அவ காம்ப அப்போ அப்போ கடிச்சு இழுத்து சப்பினேன். அவ கை என் சுன்னிய தேடி புடித்து உருவ ஆரம்பிச்சது.
நான் அவ புண்டை மேல ஓங்கி ஒரு அடி அடிச்சேன். அத்தை துடிச்சு போனாள். “டேய், வலிக்குது டா”னு சொன்னாள். ஒரு 10 நிமிடம் இப்படியே சென்றதும் நான் அவள் ஜட்டிய அப்டியே கொஞ்சமா கழட்டினேன்.
என்னோட விரல் இப்போ அவள் புண்டையில். நான் மெல்ல தேய்க்க, அவள் “ஆஹ் அஹ்ஹ் ஆஹ் அஹ்ஹ்” னு சுகத்தில் முனங்க ஆரம்பிச்சாள். நான் என்னோட விரலை அவ புண்டையில் இருந்து எடுத்து, கை வைத்து அவ புண்டைய இன்னும் நல்லா தேய்க்க ஆரம்பிச்சேன்.
அவ புண்டைய சுத்தம் பண்ணி 1 வாரம் ஆன மாறி சின்ன சின்ன முடி இருஞ்சு. அந்த முடி புண்டைய தேய்க்கும் போது ஒரு புது சுகத்தை கொடுத்துச்சு. அவ என் சுன்னிய நல்லா உருவி விட்டுகிட்டு இருந்தா.
நான் என்னோட நடுவிரல் மறுபடியும் அவ புண்டைல விட்டேன். கொஞ்சம் கொஞ்சமா அவ புண்டைகுள்ள அத ஆட்டினேன். அவ புண்டை ஜி-ஸ்பாட் ல தேய்க்க அவ “ஆ ஆஆ அம்மா அம்மா ஆஆ, டேய் புண்டை மவனே” னு திட்ட ஆரம்பிச்சுட்டா.
அத்தை என்ன திட்டிகிட்டே உருவிகிட்டு இருந்த சுன்னிய நல்லா அழுத்தி விட்டுட்டா. “அய்யோ கண்டாரோலி, வலிக்குது டேய் முண்ட” னு நானும் திட்டிட்டேன். அவ என்ன பாத்து முறைத்தாள்.
“சாரி, அத்தை. வலி தாங்க முடில அதான் அப்டி சொல்லிட்டேன்”னு சொன்னேன்.
என்னோட விரல் அவ புண்டைல இன்னும் விளையாடிட்டு இறஞ்சு.
அத்தை என் கைய அவ புண்டைல இருந்து எடுத்து தள்ளி விட்டா. நான் “சாரி அத்தை, ப்ளீஸ்” னு சொன்னதுக்கு.
“என்ன நீ கண்டாரோலினு சொல்லிட்டு சாரி கேட்டா போதுமா?, உனக்கு நீ செஞ்ச தப்புக்கு இருக்கு” அப்டினு சொனனாள்.
“என்ன அத்தை பண்ண போற”னு கேட்டேன்.
என்னை இழுத்து என் வாயில கிஸ் பண்ணி கீழ கட்டில் ஓரத்துல அதுமேலதல சாஞ்ச மாறி உக்கார வெச்சா.
என்கிட்ட வந்து “நான் உனக்கு கண்டாரோலியா டா, கண்டவன் ஓத்த இந்த புண்டைய வச்சுத்தான் உனக்கு தண்டனை”னு சொல்லிட்டு என்ன கிஸ் பண்ணி, என் வாயில துப்புனாள்.
புவனா அத்தை அவளோட ஒரு கால தூக்கி கட்டில் மேல வச்சு புண்டை நல்லா விரியற மாறி செஞ்சு என் வாயில வச்சா. எனக்கு கிடைச்ச முதல் புண்டை இது. நான் அத ரசிச்சு நக்க ஆரம்பிச்சேன். நான் விரல் போட்டதால் அவ புண்டை நல்லா ஈரமா இருஞ்சு. அந்த புண்டை மேல இருந்த திரவம் என்ன ரசிச்சு இன்னும் சுகத்தோடு நக்க தூண்டுச்சு.
நான் அவ புண்டை இதழ்களை உறிஞ்சி எடுத்துட்டு இருந்தேன். அத்தையோட சவுண்ட் என்ன இன்னும் இன்னும் நாக்குனு சொல்ற மாறி இருஞ்சு. நான் அவ இடுப்பை புடிச்சு இழுத்து என்னோட நாக்கை ஓட்டைக்குள் விட்டு நக்க ஆரம்பிச்சேன். அவளும் என்னோட தலையை புடிச்சு அவ புண்டைல தேய்த்தாள்.
நாங்க யாரு யாரை ஒக்குறோம்னு தெரியாம ரெண்டு பெரும் ஒருத்தர ஒருத்தர் செஞ்சுட்டு இருந்தோம்.
அத்தை என்னை விலகி “இந்த கண்டாரோலி புண்டை இனிப்பா இருக்காடா புண்டை மவனே”னு சொல்லி என் தலையை புடிச்சு அவ புண்டைல நல்லா அழுத்தினாள். அவ புண்டை திரவம் வெளிய வர ஆரம்பிச்சு.
அத்தை “அஹ்ஹ் அஹ்ஹ் ஆ ஆ ஆ ஆஹா ஆஹா அஹ்ஹ்,ஸ் ஸ் ஸ் ஸ். ஐயோ அப்டித்தான் இன்னும் நல்லா நக்கு தா. என் புண்டை தண்ணிய குடிடா”னு என் வாய்ய அவ புண்டை ஓட்டைல வச்சு அழுத்தினாள்.
நானும் அவ புண்ட தண்ணிய கொஞ்ச கூட விடாம குடிச்சேன்.
நான் குடிச்சதும் என்ன விலக்கி “இதுதான் கண்டாரோலி புண்டை”னு சொல்லி எனக்கு ஒரு அரை விட்டால். அது பாசமா காம சுகத்துல அடிக்கிற மாறி இருஞ்சு. “ஒரு சொட்டு விடாம நக்கு”னு சொல்லி அவ தொடைல வழிஞ்ச புண்ட தண்ணிய நக்க சொன்னாள். நானும் நக்கினேன்.
இந்த சமயத்தில் என் சுன்னிய தடவி மெதுவா அடிக்க ஆரம்பிச்சேன். அதை பார்த்து அத்தை “உன்ன இன்னைக்கு கை அடிக்க கூடாதுனு சொன்னேன்ல” என்றாள்.
“உனக்கு மூட் கொஞ்சம் அடங்கிற்கும் நான் நக்குனதுல, எனக்கு மூட் இன்னும் அப்டியே இருக்கே” என்றேன்.
அத்தை சிரிச்சிட்டு என்னை கம்ப்யூட்டர் நாற்காலி தள்ளி போட்டு அதுமேல உக்கார வெச்சாள். நானும் உக்காந்தேன். அவ என்னை முத்தம் இட்டு மண்டி போட்டாள். என் சுன்னிய கைல புடிச்சுட்டு “இன்னைக்கு நான் செமயா ஐஸ் சாப்பிட போறேன்”னு சொன்னாள். என் சுன்னி மொட்டு மேல எச்சி துப்பி அத நக்க ஆரம்பிச்சாள்.
நான் சுகத்தில் துடித்து நாற்காலி புடிச்சுக்கிட்டேன். என் சுன்னி முதல் முறை ஒரு பெண் வாயில இருக்கு. அந்த புது சுகம் என்ன துடிக்க வச்சது. நான் மேல அவள் தலையை புடிச்சிகிட்டேன். அவ என் சுன்னிய நல்லா நக்கி சப்பி கொண்டு இருந்தாள்.
“அஹ்ஹ் அஹ்ஹ் ஆஹா ஆஹ்”னு நான் சுகத்துல முனகினேன். அத்தை அவ நக்க வச்சு காட்டிய வித்தை இனி வேறு ஒரு பெண்ணால் குடுக்க முடியுமான்னு தெரில. அத்தை என் சுன்னிய மட்டும் இல்லை, கீழ பொய் கொட்டைய நக்குனா. அது என் உடம்ப இன்னும் சிலுக்கவச்சது.
நான் அத்தை கன்னத்துல செல்லமா ஒரு அரை அறஞ்சு “இது தான் கண்டாரோலி வாய்யா”னு கேட்டேன்.
அத்தை சிரிச்சிட்டே என் சுன்னிய உறிய ஆரம்பிச்சா. அய்யோ அது இன்னும் சுகமா இருஞ்சு. என்னை எதிர்க்க சொன்னாள். நான் நினைத்தும் அவ கைய கிழ போட்டுட்டு வாய்மட்டும் வச்சு ஊம்புனா. எனக்கு கஞ்சி வர மாறி இருஞ்சு.
“அத்தை, எனக்கு லீக் ஆகபோது”னு சொன்னேன்.
அத்தை நான் சொன்னதை கேட்டு இன்னும் வேகமா ஊம்ப ஆரம்பிச்சாள். அப்போ திடிர்னு ஒரு சத்தம்.
“புவனா எங்க இருக்க”னு. அது மாமா ஓட வாய்ஸ். நாங்க ரெண்டு பெரும் ஒரு நிமிஷம் பதறி போனோம். டக்குனு சுதாரித்த அத்தை என் லுங்கி, பனியன் குடுத்து என்னை பாத்ரூம்குள்ள அனுப்பிட்டாள்.
நான் பாத்ரூம்குள்ள பொய் டிரஸ் போட்டு 5 நிமிஷம் கழிச்சு வந்தேன். அத்தை எப்படி போனாள் அப்டினு யோசிச்சிட்டு இருந்தேன். நான் பாத்ரூம் ல இருந்து வெளிய போனேன். ரூம்ல அத்தையோட ஜாக்கெட், பாவாடை, புடவை அப்டியே இருந்தது. நான் ஒரு நிமிஷம் பதறி போனேன் மாமா ஏதும் பத்துடறானு.
நான் மெதுவா என் ரூம்ல இருந்து எட்டி பார்த்தேன் அத்தை நயிட்டி ஓட இருந்தாள். என் ரூம் கிட்ட தான் பழைய துணி போடற இடம் இருக்கும். அத்தை அங்க இருந்த ஒரு நயிட்டி போட்டுக்கிட்டு வெளிய போயிருக்கானு அப்போதான் புரிஞ்சிக்கிட்டேன்.
அத்தை கழட்டி போட்ட டிரஸ் எல்லாத்தயும் எடுத்து நான் என்னோட பெட் கீழ வச்சிக்கிட்டேன். அதுக்கு அப்பறோம் நான் வெளிய போனேன்.
நான் “மாமா, என்ன இன்னைக்கு வேலைக்கு போலையானு” கேட்டேன்.
“போனேன் டா, உன் அத்தை கூட நேத்து இருந்து சண்டை. மனசு சரி இல்லை. அதான் சமாதான படுத்தலாம்னு லீவு சொல்லிட்டு வந்தேன்”னு சொன்னார்.
“நீ வராம இருந்திருந்தா நானே சமாதான படுத்திருப்பேன்”னு சொன்னேன். அத கேட்ட அத்தை கிட்சேன்ல இருந்து எட்டி பாத்து சிரிச்சாள்.
“இனொரு நாள் வேணா நீ சமாதான படுத்து”னு சொன்னாள்.
அதுக்கு அப்பறோம் அன்னைக்கு நான் அத்தைகிட்ட பேச கூட முடில. இனொரு நல்லா நாளுக்கு காத்துட்டு இருந்தோம்.
அந்த நாள் எப்படி வந்துச்சு நானும் அத்தையும் எப்படி என்ஜோய் பனோம்னு அடுத்த கதைல சொல்றேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு