ஹாய் வணக்கம் நான் தான் உங்கள் வினோத் ஈரோடு மாவட்டத்தை சேர்ந்தவன் எனக்கு வயசு முப்பது என்னுடைய சைஸ் 23 சென்டிமீட்டர் நான் பார்க்க மலையாளி போல ரொம்ப அழகாக இருப்பேன்.
உண்மையான அன்பிற்காக ஆசைப்படும் பெண் மற்றும் ஆன்ட்டிகள் யாராவது இருந்தால் எனக்கு மெசேஜ் பண்ணுங்க உங்களுக்கு முழுமையான காதலுடன் காமம் சுகம் அளிக்கப்படும்.
உங்கள் ரகசியம் பாதுகாக்கப்படும் நீங்கள் தொடர்பு கொள்ள வேண்டிய முகவரி 
இன்று நான் சொல்ல போகும் கதை என் வாழ்வில் நடந்த நிஜ சம்பவம்.
என்னுடைய பக்கத்து வீட்டில் ஒரு ஆன்ட்டி இருக்கு அந்த ஆன்ட்டி பெயர்
சரோஜா வயது 40 மார்பகத்தின் அளவு 34 கருப்பாக இருப்பா அவள் மார்பகத்தின் அளவு எப்படி எனக்கு தெரியும் என்றால் அவள் வீட்டுக்கு வெளியே தினமும் பிரா காய போடுவாள் அதை நான் அவள் இல்லாத போது எடுத்து முகர்ந்து பார்த்த தினமும் கையடிப்பேன் அப்படி ஒரு நாள் நான் வெளியே கடைக்கு சென்று வீட்டிற்குள் வந்த போது பக்கத்து வீட்டு கதவு உள்பக்கமாக தாழ்ப்பாள் போட்டிருந்தது.
என் வீட்டு கிச்சனுக்கும் அவன் வீடு அதற்கும் சிறிய ஒரு ஓட்டை உள்ளது.
என் விட்டு வெளியே அதை பார்த்தால் அவள் வீட்டில் கிச்சன் மற்றும் பெட்ரூம் எனக்கு நல்லாவே தெரியும்.
அப்படி ஓட்டை வழியாக பார்த்தபோது அவள் படுத்து இருந்தால் அவளுடைய நைட்டி மற்றும் பாவாடை அவள் புண்டைக்கு மேல் தூக்கப்பட்டு இருந்தது.
அதை நான் என்னுடைய வீடியோ மொபைல் போனில் கேமராவை ஆன் செய்து ரெக்கார்ட் செய்ய ஆரம்பித்தேன்.
அவளுடைய இரண்டு கால்களும் வாழைத்தண்டை போல வழவழப்பாக  இருந்தது…
ஆப்போசிடில் ஒரு ஆண் அம்மணமாக இருந்தான் அது யார் என்று பார்த்தால் அவளுடைய சொந்த தம்பி எனக்கு அதிர்ச்சியாக இருந்தது.
அவன் அவல் ப*********** அதற்குள் இரண்டு விரலை விட்டு  ஆட்ட ஆரம்பித்தான்.
அவளுக்கு வலி அதிகமாக இருந்ததால்.
அவனுடைய விரலை தட்டி விட்டா அதற்குப் பிறகு அவன் அவள் மார்பகத்தை நைட்டியோட சேர்த்து கசக்கி கொண்டு அவருடைய நான்கு சென்டிமீட்டர் சுன்னியை ப********* விட்டு குத்த ஆரம்பித்தான்.
நான் என்னுடைய 23 செண்டிமீட்டர் சுன்னியை கையில் பிடித்த அதை பார்த்துக்கொண்டு கையடித்துக் கொண்டிருந்தேன்.
நீங்களே நினைத்துப் பாருங்கள் அக்காவை சொந்த தம்பி அவனுக்கு காலை விரித்து காட்டுகிறாள் அவன் அவனுடைய சுனியை வைத்து குத்திக் கொண்டிருக்கிறான்.
நாம அக்கா தம்பி காம கதைகளை படிக்கும்போது மற்றும் அக்கா தம்பி உடலுறவு வீடியோவை பார்க்கும் பொழுது காமம் அதிகமாக இருக்கும்.
அதை நான் நேரில் பார்க்கிறேன் என்னுடைய உணர்வு எப்படி இருக்கும் என்று நீங்களே நினைத்துப் பாருங்கள்.
அவன் ஒரு நிமிடத்தில் அவனுக்கு தண்ணீர் வந்து விட்டது.
அதன் பிறகு அவனை வழி அனுப்பி வைத்து விட்டால்.
அடுத்த பகுதியில் அவளுக்கும் எனக்கும் எப்படி தொடர்பு ஏற்பட்டது
என்று சொல்கிறேன்.
அதைப் படித்து மகிழுங்கள்.
இதனுடைய இரண்டாம் பாகம் கதையின் வரவேற்பை பொறுத்து அடுத்த பகுதி எழுதப்படும்.
இது என்னுடைய வாழ்வில் நடந்த உண்மை சம்பவம்…
நீங்களும் உங்கள் வாழ்க்கையில் நடந்த உண்மையை சம்பவத்தை என்னுடன் பகிர்ந்து கொள்ள விரும்பினால் நீங்கள் தொடர்பு கொள்ள வேண்டிய முகவரி 
காம சுகம் தேவைப்படும் பெண்கள் மற்றும் ஆன்ட்டிகள் மற்றும் பாட்டிகள் என்னை தொடர்பு கொள்ளவும்..
உங்கள் ரகசியம் பாதுகாக்கப்படும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு