சென்ற பகுதியை படிக்காதவர்கள் படித்து விட்டு வரவும்.
மஞ்சுவை படுக்க போட்டு ஒத்துக்கொண்டு இருக்க. அவள் சுகத்தில் என்னை இறுக்கி பிடித்து கொண்டாள். என்னோட வேகம் இன்னும் கூட அதிகம் ஆனது. என்னை அணைத்து கொண்டே கிழே என்னை தள்ளி மேலே ஏறி உற்காந்தாள்.
மஞ்சு அவளோட புண்டைல என் சுன்னிய தடவினாள். என்னோட சுன்னி மொட்டு மட்டும் அவ புண்டை லிப்ஸ் உரசி உரசி சென்றது. எனக்கு அந்த சுகம் புடிச்சு இருஞ்சு. அவளும் அத என்ஜோய் பன்னாள்.
நான் – ஹேய் உன் புண்டைய ஒரசியே எனக்கு கஞ்சி வர வச்சிராத, உள்ள விடு.
மஞ்சு – கவலை படாத உன் கஞ்சிய வேஸ்ட் பண்ண மாட்டேன்.
மஞ்சு கீழ போய் என் சுன்னிய எச்சி துப்பி ஊம்பினாள். உடனே எந்திரிச்சு அவ புண்டைக்குள்ள என் சுன்னிய விட்டு அடிக்க ஆரம்பிச்சாள். என் சுன்னி முழுசா அவ புண்டை உள்ள போச்சு. நான் கீழ இருந்து அவ புண்டை லிப்ஸ் விரிச்சு என் சுன்னி போறத பாக்க இன்னும் மூடா இருஞ்சு.
என் மேல அவ உரச அந்த சத்தம் “டப் டப் டப்”னு இன்னும் நல்லா இருஞ்சு.
நான் ஆடிக்கிட்டு இருக்க அவளோட பூப்ஸ் பாத்துட்டே இருந்தேன். அந்த பூப்ஸ்ல என் கைய வச்சு அழுத்த ஆரம்பிச்சேன். என்னோட அழுத்தம் அதிகம் ஆக மஞ்சு “கொஞ்சம் மெதுவா அலுத்து டா வலிக்குது” சொல்கிட்டே இருந்தாள்.
இன்னும் கொஞ்ச நேரத்திலேயே அவ உச்சம் அடைந்தாள். அதே நேரம் நானும் உச்சம் அடைந்து என் கஞ்சிய வெளிய விட தயார் ஆனேன்.
நான் – மஞ்சு எனக்கு கஞ்சி வருது டீ.
மஞ்சு நான் சொல்லியும் ஓங்கி அடித்து கொண்டு இருந்தாள். அவளும் உச்சம் அடையும் நேரம் வந்து இன்னும் வேகத்தை கூட்டினாள். ஓங்கி அடித்து கொண்டு இருந்தவள் கீழே இறங்கி என்னோட ரைட் சைடு உக்காந்து ஊம்ப ஆரம்பிச்சாள். நான் என் கஞ்சிய வெளிய விட்டேன்.
மஞ்சு என் சுன்னிய நேர புடிச்சு இருந்தாள். அதுனால கஞ்சி என்மேலேயே சுன்னிய சுத்தி விழுந்துச்சு. மஞ்சு என்னை பார்த்து சிரித்து கொண்டாள்.
மஞ்சு – நிறைய கஞ்சிய விட்ருக்க இன்னைக்கு.
நான் – ஆமா உன்ன செஞ்சு கொஞ்ச நாள் அச்சுல அதுனால ஸ்டாக் இருஞ்சு.
மஞ்சு – ஸ்டாக் எல்லாத்தயும் நானே யூஸ் பண்ணிக்கிறேன்.
மஞ்சு என்மேல இருக்க கஞ்சி எல்லாத்தயும் நக்கி எடுத்தாள். கஞ்சிய அவ குடிக்கவில்ல. கீழ துப்பிட்டா. ஆனா அவ நக்க வச்சு என் மேல நல்லா சுத்தம் பணிவிட்டாள்.
உடனே நாங்க ரெண்டு பேரும் டிரஸ் மாத்திட்டு ஹாஸ்பிடல் கிளம்புனோம். அங்க போனதும் மஞ்சு போய் அவ புருஷனை பாத்துட்டு, அங்க இருந்த மருத்துவரை பாத்துட்டு வந்தாள். நான் வெளிய டீ சாப்பிட போய்ட்டேன். எனக்கு அவகிட்ட இருந்து போன் வந்துச்சு. நானும் எடுத்து பேசினேன்.
மஞ்சு – எங்க வெளிய இருக்கியா?.
நான் – ஆமா, என்ன சொல்லு?.
மஞ்சு – நாளைக்கு உனக்கு வேலை இருக்கா?.
நான் – இல்லை, ஏன்?. நான் எப்படியும் இங்கதான் இருப்பேன்.
மஞ்சு – நாளைக்கு சொல்றேன்.
நான் – சரி, நான் இப்போ போனும். தெரிஞ்சவங்க வந்திருக்காங்க. அப்பறோம் மெசேஜ் பண்றேன்.
மஞ்சு – சரி டா.
நானும் போய் என்னோட வேலைய பாத்தேன். ஆனா அவ எதுக்கு ஏதோ நாளைக்கு சொல்றேன்னு சொன்னான்னு தெரில. நானும் கொஞ்ச நேரம் யோசிச்சுட்டு விட்டுட்டேன்.
அடுத்த நாள் காலையில மணி 11 இருக்கும் மஞ்சு போன் பன்னாள்.
மஞ்சு – இப்போ பிஸிய இருக்கியா.
நான் – இல்ல, அப்பறோம் வீட்டுக்கு தான் போனும்.
மஞ்சு – சரி, வெளிய வா.
நானும் கிளம்பி போனேன். அந்த ஹாஸ்பிடல இருந்து என்னை வேற பக்கம் கூட்டிட்டு போனாள். ரொம்ப தூரம் இல்ல. என்னை ஒரு லாட்ஜ்கு கூட்டிட்டு போனாள்.
நான் – என்னை இங்க கூட்டிட்டு வந்திருக்க.
மஞ்சு – கொஞ்ச நேரம் சும்மா இருடா, நான் சொல்றேன்.
என்னை உள்ளே கூட்டிட்டு போன மஞ்சு, நாங்க புருஷன் பொண்டாட்டின்னு சொல்லி ரூம் போட்டாள். நாங்களும் ரூம்குள்ள போனோம்.
உள்ள போனதும் மஞ்சு என்னை கதவுல சாச்சு முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பிச்சாள். ஒரு சில முத்தத்திற்கு அப்பறோம் மஞ்சு பொய் கட்டில உக்காந்தாள்.
மஞ்சு – கதிர், நான் இன்னைக்கு சாய்ந்திரம் கெளம்பிருவேன். என் புருஷன வீட்டுக்கு போக சொல்லிட்டாங்க. எனக்கு உன்னை விட்டுட்டு திடிர்னு போக முடியாது. அதுனால இருக்க கொஞ்ச நேரத்துல என்னை நல்லா செஞ்சுக்கோ அப்பறோம் முடியாது.
எனக்கு மஞ்சு சொன்னது கொஞ்சம் கஷ்டமா இருந்தாலும், அவளோட வாழ்க்கைல நான் சின்ன பகுதி தான்னு புரிஞ்சிக்கிட்டேன்.
மஞ்சு – டேய், யோசிச்சு டைம் வேஸ்ட் பண்ணாத. சீக்கிரம் செய்லாம்.
மஞ்சு என்கிட்ட பேசிக்கிட்டே என் பண்டகுள்ள கையவிட்டாள். மஞ்சு ஓட கை சில்லுனு இருஞ்சு. என் சுன்னி விறைக்க ஆரம்பிச்சு. நாங்க டைம் வேஸ்ட் பண்ணல. மஞ்சு அவளோட சேலைய அவுத்தாள். என்னோட பேண்ட்டையும் கழட்டிவிட்டாள்.
என் ஜட்டில விறைச்சுட்டு இருந்த சுன்னிய வெளிய எடுத்து ஊம்ப ஆரம்பிச்சாள். அவ ஊம்பிட்டு இருக்கும்போதே நான் அவ பூப்ஸ் பிரஸ் பண்ணேன். அவ ஜாக்கெட்ல இருந்த பூப்ஸ் இன்னும் மிருதுவா இருஞ்சு.
நான் நல்லா பிரஸ் பண்ணேன். மஞ்சு எந்திரிச்சு என்னை கட்டில் நடுவுல படுக்க வச்சுட்டு ஜட்டிய கழட்டினாள். அவளும் பாவாடைய கழட்டிட்டு என் மேல உக்காந்தாள்.
என் மேல உக்காந்து சுன்னிய புண்டைல விட்டு அடிக்க ஆரம்பிச்சவள், மேல என் கால விரிக்க சொன்னாள். நானும் கால விரிச்சு படுக்க அவ நேர படுத்து ஓக்க ஆரம்பிச்சாள். இந்த பொசிஷன்ல அவ புண்டை இன்னும் டயிட இருஞ்சு. அவ மெல்ல முன்ன பின்ன அசைஞ்சு ஓத்துட்டு இருந்தாள்.
நான் அவள் இடுப்பை புடிச்சு அந்த அசைவ ரசிச்சேன். மேல அவ சூத்துல என் கை பிசய ஆரம்பிச்சது. நான் மெல்ல என் கைய அவ ரெண்டு சூத்துக்கு இடைல வச்சு தேச்சேன். மஞ்சுக்கு அது புடிச்சு இருஞ்சு. இந்த பொசிஷன்ல நாங்க முதல் முறையா ஓத்துக்கிட்டு இருந்தோம்.
நான் அவ சூத்துல ஓங்கி அடிச்சேன். அவ கொழுப்பு சூத்து ஆடுச்சு. நான் என் விரலை அவ சூத்து ஓட்டைல விட்டேன். அவ துடிச்சாள். சிணுங்கினாள். நான் கஞ்சிய விட்டேன். அவ புண்டைய என் கஞ்சியால் நிரப்பி வழிச்சேன். அவ புண்டை என் கஞ்சி நிரம்பி அவ தொடை வரைக்கும் வழிஞ்சது.
நானும் அவளும் மெல்ல எங்களோட அணைப்பை விடுவித்தோம். நான் மஞ்சு பக்கத்துல படுத்துகிட்டேன். நான் மஞ்சுகிட்ட பேசிட்டு இருந்தேன். என் கை அவ மேல விளையாடிட்டு இருஞ்சு. என் கை அவ புண்டைய தடவ ஆரம்பிச்சது.
மஞ்சு – டேய், இதுக்கு அப்பறோம் நான் உன்னை பாக்கமாட்டேன். என்னை நீ தப்பா நினைக்ககூடாது.
நான் – ஏன் இப்படி பேசுற. நான் அப்டி எல்லாம் நினைக்கல.
மஞ்சு – இல்லடா இதுக்கு அப்பறோம் நம்ம ஒண்ணா இருந்தா அது தப்பு ஆயிரும். அதுனால தான். நம்ம யாருக்கும் தெரியாம ஆரம்பிச்சத அப்டியே முடிச்கலாம்.
நான் – சரி எனக்கு ஓகே தான். நீதானா சொன்ன இருக்க நேரத்தை வேஸ்ட் பன்ன வேண்டான்னு.
நான் பேசிட்டே அவ புண்டைக்குள்ள என் கைய உள்ளவிட்டேன். என் நடு விரல் அவ புண்டை உள்ள முழுசாவிட்டேன். அவ சுகத்துல துடிச்சு என்னை கிஸ் பன்னாள்.
நான் இப்போ அவ மேல படுத்து புண்டைக்குள்ள விட்டு அடிக்க ஆரம்பிச்சேன். நான் தூக்கி தூக்கி அடிச்சுட்டு இருந்தேன். மஞ்சு என்னை இறுக்கி அணைச்சுக்கிட்டாள். ஏற்கனவே அவ புண்டைல என் கஞ்சி இருந்தனால, அந்த ஈரத்துல என் சுன்னி உள்ள நல்லா போயிட்டு வந்துச்சு.
அவ புண்டைல இருந்த கஞ்சி வெளிய கொஞ்சம் கொஞ்சமா ஒழுக ஆரம்பிச்சது. அந்த கஞ்சி பெட் மேல ஒழுகி நனச்சது. இந்த முறை நான் 15 நிமிசத்துல கஞ்சியவிட்டேன்.
அவ புண்டைல கஞ்சிய விட்டதும் நானும் களைப்பா அவ மேல அப்டியே படுத்தேன். மஞ்சு அவளோட அணைப்பை மெதுவா விட்டாள். நாங்க ரெண்டு பேருமே களைப்பா தான் இருந்தோம்.
நான் எந்திரிச்சு பாத்ரூம் ரூம் போனேன். மஞ்சு என் பின்னாலே வந்தாள். நான் போய் மூத்திரம் போனேன். அவளும் வெஸ்டர்ன் டாய்லெட்ல போனாள். அவ அதுல உக்காந்துட்டு இருக்கும்போதே நான் என் சுன்னிய வாயில குடுத்தேன். அவளும் ஊம்ப ஆரம்பிச்சாள்.
மஞ்சு – டேய், இன்னும் எத்தனை தடவ கஞ்சிய விடணும் உனக்கும்.
நான் சிரிச்சேன். நான் மஞ்சுவை இழுத்து ஒரு கிஸ் அடிச்சுட்டு நான் டாய்லெட் மூடி உக்காந்தேன். மஞ்சுவை என் மேல உக்கார வச்சு, அவ புண்டைல என் சுன்னிய விட்டு ஓக்க ஆரம்பிச்சோம்.
மஞ்சு என்னை அணைச்சுகிட்டாள். நாங்க அப்டியே கொஞ்ச நேரம் ஓத்தோம். மஞ்சு எந்திரிச்சு திரும்பி என் சுன்னிய அவ கைல எடுத்து கரெக்டா அவ புண்டை ஓட்டைல சொருகிகிட்டாள். மஞ்சு அவ கைய என் தொட மேல வச்சு பேலன்ஸ் பண்ணி ஓக்க ஆரம்பிச்சாள்.
இந்த முறை நான் கஞ்சி விட போறேன்னு சொன்னதும் மஞ்சு மண்டி போட்டு கஞ்சிய வாயில வாங்கிக்கிட்டாள். என் சுன்னில ஒட்டி இருந்த கஞ்சிய நக்கி ஊம்பி சுத்தம் பன்னாள்.
மஞ்சு ஊம்பிட்டே என்னை பார்த்தாள். கொஞ்ச நேரம் ஊம்புனதும் அவ குளிக்க போய்ட்டாள். நானும் அவ கூட குளிச்சேன். நாங்க ரெண்டு பெரும் என்ஜோய் பண்ணி குளிச்சோம். சிறு சிறு காம விளையாட்டு ஓட குளிச்சோம்.
அதுக்கு அப்பறோம் நான் மஞ்சுவை ஹாஸ்பிடல் விட்டிட்டு வீட்டுக்கு போய்ட்டேன்.
அது தான் நான் அவளை கடைசியா பாத்தது. அதுக்கு அப்பறோம் கொஞ்ச நாள் கழிச்சு அவளை ஒரு மாலில் பாத்தேன். அப்போ அவ கர்ப்பமா இருந்தாள். அதுக்கு நான் காரணமா இல்ல அவ புருஷனா தெரில. நான் பார்த்ததை அவ பாக்கல. நானும் கிளம்பி வந்துட்டேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு