மஞ்சுவும் நானும் எங்கள் முதல் ஓழுக்கு அப்பறோம் நாங்க இனொரு வாய்ப்புக்கு காத்துகொண்டு இருந்தோம். ஆனால் நான் வாய்ப்பை உருவாக்கினேன். மஞ்சுவின் ஊருக்கு அவளை அழைத்து போக சொன்னாள். நான் கேட்டதற்கு அவள் “செலவுக்கு போய் காசு வாங்கிட்டு வரணும். என்கிட்ட பணம் இல்ல”னு சொன்னாள்.
நான் அவ கிட்ட “நான் தரேன், ஏன் அங்க போனும்”.
மஞ்சு “டேய், நான் உங்கிட்ட காசு வாங்கிட்டா அது பணத்துக்கு படுத்த மாறி ஆயிரும். அதுனால வேண்டாம்”.
நான் “ஹேய், என்ன நீ இப்பிடி பேசுற, நம்ம பழக்கம் அவ்ளோதானா”.
மஞ்சு “டேய், நீ என் புருஷனை விட மேல, அதுனாலதான் காசு வேண்டான்னு சொல்றேன்”னு சொன்னாள்.
நான் “சேரி எப்போ போனும்” னு சொல்லு.
மஞ்சு “இப்போ சரி னா போலாம்”.
நான் “மணி இப்போவே 4, லேட் அயிர்ச்சுனா”.
மஞ்சு “பரவலா, வா போலாம்”.
நானும் மஞ்சுவும் என்னோட வண்டில கிளம்பினோம். அவ ஊருகிட்ட போனதும் என்னை ஒரு இடத்துல நிக்க சொல்லிட்டு அவ நடந்து போய்ட்டு வந்தாள்.
நாங்க ரெண்டு பேரும் அங்க இருந்து கிளம்பினோம். நாங்க கெளம்பும்மித்தே மணி 5.30 இருக்கும். நாங்க வண்டில வந்து கொண்டு இருக்க. போற வழில ஒரு மண் ரோடு காட்டி இதுல போக சொன்னாள். நான் ஏன்னு கேட்டதுக்கு போ னு சொன்னாள். நானும் அந்த பக்கம் போனேன்.
கொஞ்ச தூரம் போனதும் வண்டியை இன்னோரு குறுக்கு ரோட்டில் போக சொன்னாள். நான் சென்றேன். ஆனால் போகும்போதே இன்னைக்கு ஒரு விருந்து இருக்குனு புரிச்சிக்கிட்டேன்.
கொஞ்ச தூரம் போனதும். அங்கு ஒரு இடத்தில் வண்டிய நிறுத்த சொன்னாள். அங்கே இருட்டு. கீழே இறங்கி “எனக்கு ஒரு முத்தம் கொடுத்து நம்ம இங்க ஓக்கலாம் டா”.
மஞ்சு “என்கூட வா”னு சொல்லி என்ன உள்ள கூட்டிட்டு போனாள். நானும் அவளுக்கு ஒத்துழைச்சேன். நாங்க உள்ள போனோம். அங்க ரெண்டு புதர்க்கு இடையில ஒரு புல் வெளி. அங்க என்ன இழுத்து கட்டி புடிச்சு முத்தம் குடுத்து படுக்கவெச்சாள்.
நானும் படுத்தேன். என் மேல படுத்து எனக்கு முத்தம் குடுத்துட்டு “இன்னைக்கு நடக்க போறத நம்ம ரெண்டு பேருமே மறக்கக்கூடாது”னு சொல்லிட்டு என் பேண்டு ஜிப் கழட்டி என் சுன்னிய வெளிய எடுத்து அடிக்க ஆரம்பிச்சாள்.
நான் அவ ஊம்பறத ரசிச்சிகிட்டே “மஞ்சு ஐ லவ் யூ டீ, நீ சூப்பர் பொன்னு டீ”.
மஞ்சு சிரிச்சுகிட்டே என் சுன்னிய ஊம்புனாள். நான் அவளோட பூப்ஸ் அழுத்த ஆரம்பிச்சேன். அந்த பூப்ஸ் நல்லா மிருதுவா ஸ்மைலி பால் அலுத்துற மாறி இருஞ்சு. நான் நல்லா வேகமா பிரஸ் பண்ணேன். அவளுக்கு அது வலியா இருஞ்சு. ஆனா சுகம் கொஞ்சம் அதிகமா இருந்துச்சுனு நெனைக்கிறேன்.
மஞ்சு சுடிதார் போட்ருந்தா அன்னைக்கு. நான் அவள ஒரு பக்கமா சாஞ்சு உக்காந்து இருந்தாள். நான் அவளை என் பக்கம் இழுத்து உக்காரவெச்சேன். அவளோட பந்த் நாடாவை கழட்டிவிட்டு பந்த்குள்ள கைய விட்டு மேல தடவுனேன். மஞ்சு அன்னைக்கு ஜட்டி போடாம வந்திருந்தா.
நான் என்னோட கைய வச்சு அவ புண்டைய தடவினேன். அவ புண்டை முடி என்னக்கு இன்னும் புடிச்சிருஞ்சு. அது புது சுகமா இருந்தது. நான் அப்டியே அவ புண்டைக்குள்ள என்னோட நடு விரலை விட்டேன். அவ “ஐயோ, ஹா ஹ்ஹா ஹா ஹஹ். டேய் மெதுவா டா, ப்ளீஸ்”.
நான் “மஞ்சு பண்ட் கழட்டுடி”.
மஞ்சு எந்திரிச்சு அவளோட பந்த் கழட்டுனா. நான் அதே சமயம் என்னோட பந்த் கழட்டி பக்கத்துல வச்சிட்டோம். மஞ்சு நின்னுட்டு அவளோட புண்டைய காட்டினாள். நான் நின்னுட்டு இருந்த அவ புண்டைய நக்க மண்டி போட்டேன். அவ புண்டையில் வாய் வைத்தேன். மஞ்சு என் தலையை கை வச்சு அழுத்தினாள்.
சுகத்துல “டேய், இரு இரு நானே இன்னும் ஊம்பி முடிக்கல”.
நான் “எனக்கு உன் புண்ட வேணும் டீ”.
மஞ்சு “சரி, இரு. படு கீழ”னு சொல்லி என் மேல 69 பொசிஷன்ல அவ புண்டைய வெச்சாள். அந்த புண்டைய என் வாயில வச்சு தேய்ச்சா. அவ புண்டைல தண்ணி கொஞ்சம் இருஞ்சு. அந்த தண்ணிய நான் நக்கி எடுத்தேன். மஞ்சு என் சுன்னிய நக்க முன்னாடி போய் வாயில வச்சுக்கிட்டா.
மஞ்சு கால நீட்டி என்மேல படுத்துக்கிட்டா. படுத்து என் வாயில இருந்த புண்டைய முன்ன பின்ன ஆட்டினாள். அவ என் சுன்னிய நல்லா சப்பிகிட்டே அவ புண்டைய ஆட்டினாள். எனக்கு இது ரெண்டு சுகமா இருந்தது. நாங்க ரெண்டு பேருமே சுகத்துல ஒருத்தரை ஒருத்தர் இன்னும் வேகமா மூட் ஏத்திட்டு இருந்தோம்.
கொஞ்ச நேர ஊம்பல், புண்டைல நாக்கு போட்டதுக்கு அப்பறோம் நான் “மஞ்சு, ஓக்கலாம் டீ”.
மஞ்சு எந்திரிச்சு என் பக்கம் திரும்பி என் சுன்னிய அவ புண்டைல சொருகி உக்காந்து அடிக்க ஆரம்பிச்சாள். நல்லா வேகமா ஓங்கி ஓங்கி வேகமா அடிச்சாள். அந்த ஓல் சத்தம் “டப் டப் டப்”னு அடிச்சிட்டு இருந்தாள்.
மஞ்சு என்மேல சாஞ்சு, மேல படுத்து எனக்கு கிஸ் குடுத்தாள். “டேய், நான் இங்க இருக்க வரைக்கும் என்ன நீ டெய்லி ஓப்பியா டா?”.
நான் “இந்த மாரி ஒரு நாட்டு கட்டை கெடச்சா யாரு டீ ஓக்க மாட்டேன்னு செல்வா”
மஞ்சு “அப்போ எனக்கு நீ கண்டிப்பா இன்னும் சுகம் தரணும்”.
நான் “நான் கண்டிப்பா தருவான் டீ, நம்ம டெய்லி வித வித மா ஓக்கலாம் டீ”.
மஞ்சு என்னோட பேச்சை கேட்டுகிட்டே வேகமா ஓக்க ஆர்மபிச்சால். அவளோட சூத்த தூக்கி தூக்கி அடிச்சாள். என் சுன்னி அவ புண்டை உள்ள முழுசா போயிடு போயிடு வந்துச்சு.
மஞ்சு என்மேல எந்திரிச்சு உக்காந்து, உக்காந்தா மாறி ஓக்க ஆரம்பிச்சாள்.
நான் “மஞ்சு உன் பூப்ஸ் காட்டு டீ, நான் அது ஆடுறத பாக்கணும்”.
மஞ்சு அவ சுடிதார் டாப் தூக்கி முன்னாடி சொருகிட்டு ஓக்க ஆரம்பிச்சாள். அந்த ஓல் போடும்போது அவளோடு பூப்ஸ் நல்லா ஆடுச்சு. அவளோடு பாதி பால் பெரிய பூப்ஸ் நல்லா ஆடுச்சு. அந்த பூப்ஸ் ஓட ஆட்டம் “டப் டப் தப்” னு சத்தம் வந்துச்சு. நான் அவளோட பூபிஸ அடிச்சேன்.
மஞ்சு “டேய், நல்ல அடி டா, இது சூப்பரா இருக்கு”.
நான் கொஞ்சம் எந்திரிச்சு அவளையும் என்கிட்ட இழுத்து அவ பூப்ஸ் சப்பி சப்பி கடிச்சேன். அவ பூப்ஸ்ல என்னோட லவ் மார்க் பதிச்சேன். அவ காம்ப சுத்தி இருந்த என்னோட பல் சிவப்பு தடம் அவ என்னோட ஆள்னு சொல்ற மாறி இருஞ்சு.
நான் அவளோட கருப்பு காம்ப கையால இழுத்து இழுத்து அடிச்சேன். அந்த காம்பு நீட்டி வெறச்சு இருந்துச்சு. அவ பூப்ஸ்ல கால்வாசி காம்பு தான். நான் அடிச்சதில அவ வெள்ள பூப்ஸ் ரோஸ் கலர் அயிர்ச்சு. அந்த காம்ப சுத்தி இருந்த ரோஸ் கலர் என் மூட இன்னும் அதிகம் அக்குச்சு.
நான் மஞ்சுவை அப்டியே கீழ தள்ளி அவ மேல படுத்து ஓக்க ஆரம்பிச்சேன். மஞ்சுவோட லேபிட் காலை தூக்கி என் மேல வச்சு அவளை ஓத்தேன். நான் வேகமா தூக்கி தூக்கி அடிச்சேன்.
நான் முண்டி போட்டு உக்காந்து அவ புண்டைல என் சுன்னிய சொருகினேன். அவ புண்டை மேல என் சுன்னிய வச்சு தேச்சேன். ஒரு நிமிஷம் தேச்சு, உள்ள விட்டு 2 அடி தூக்கி அடிச்சேன். அப்பறோம் மறுபடியும் தேச்சு தூக்கி அடிச்சேன். இப்டியே ஒரு 10 நிமிஷம் ஓத்தேன்.
நாங்க ஓக்கிற மூட்ல இருந்ததனால் எங்களுக்கு டைம் போனதே தெரில.
நான் “மஞ்சு, ரொம்ப இருட்டுருச்சு. இப்போ என்ன பண்ணலாம்”.
மஞ்சு “பரவலா டா, இன்னைக்கு நம்ம எவ்ளோ என்ஜோய் பண்ண முடியுமோ பண்ணிரலாம் ப்ளீஸ்”.
நான் “ஹேய், ப்ளீஸ் எல்லாம் எதுக்கு. இந்த இருட்டுல நீ இன்னும் செமாயாதான் இருக்க. உன் புருஷன் ஹாஸ்பிடல் போனா கேப்பானுதான் சொன்னேன்”.
மஞ்சு “அவன் கெடக்குறான் குஞ்சு செத்தவன், நீ என்ன ஒக்கறத மட்டும் பாரு”.
நான் “சரி மஞ்சு குண்டி”னு சொல்லி அவ புண்டைய எச்சி துப்பி நக்கிட்டு என் சுன்னிய உள்ள விட்டேன்.
மஞ்சு என்னோட வேகத்துக்கு ஈடுகொடுத்து சுகத்தை அனுபவித்தாள். நான் தூக்கி தூக்கி அடிக்க அவ நல்லா அடி வாங்கினாள். அந்த சத்தம் “டப் டப்”னு அந்த நடு காட்டுல எதிரஒழிச்சது.
மஞ்சு “ஐயோ, இந்த சுகம் பாத்து எவ்ளோ நாள் ஆச்சு. இப்படி ஒரு சுகம் தேவடியா ஆனாலும் கிடைக்காது. உன் சுன்னிக்கு சுத்தி போடணும் டா”.
நான் “இந்த மாறி இறுக்கமான புண்டை கெடச்சா, பொன்னு கூட படுக்க வருவா டீ”.
மஞ்சு அவ கைய என்னோட இடுப்போடு அணைச்சு இழுத்து புடிச்சுகிட்டா. “இவ்ளோ பெரிய சுன்னி வச்சிக்கிட்டு இத்தனை நாள் எப்படி யாரும் ஓக்காம இருந்த”.
நான் “எனக்கு யாரும் வரலையே, என் பாத்து புடிக்காம போன பொண்ணுதான் அதிகம்”.
மஞ்சு “டேய், அதுவும் நல்லதுதான் அதுனாலதான் இந்த கன்னி சுன்னி எனக்கு கிடைச்சிருக்கு”னு சொல்லி இழுத்து முத்தம் கொடுத்தாள்.
எங்களோட ஓல் சுகம் தொடரும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு