இந்த கதை 3 வருஷம் முன்னாடி நடந்தது, என் அப்பா ஒரு முறை ஆஸ்பத்திரியில் அட்மிட் ஆனார், அவருக்கு கையில் பிரச்சனை, அதனால் ICU வில் இருந்தார், ICU வில் இனொரு நோயாளி இருந்தார், அவர் பக்கத்து கிராமத்தை சேர்ந்தவர். அவர் பெயர் பிரதீப், அவரது மனைவி மஞ்சு பிரதீப்பை கவனித்துக் கொள்ள அவருடன் வசித்து வந்தார்.
மஞ்சுவின் உயரம் 5 அடி 3 அங்குலம், நிறம் வெண்மையாக பால் போல இருந்தது பார்க்க மஞ்சு மிகவும் அழகாக இருந்தாள், அவளோட வயது 28, அவ கொஞ்சம் உடம்பு. அதுனால அவ சூத்து கொஞ்சம் தூக்கி இருக்கும், பூப்ஸ் நல்லா பெருசா இருக்கும். பாக்கிறவன் இவ கிட்ட கண்டிப்பா பால் குடிக்க நினைப்பான்.
நான் மஞ்சுவை ICU வில் தான் சந்தித்தேன், அவள் கணவனை சந்திக்க வந்திருந்தாள். ஐசியுவில் ஒரு நாளைக்கு இரண்டு முறை சந்திக்க அனுமதிக்கப்படுவார்கள் என்பது உங்களுக்குத் தெரியும் என்பதால் நான் என் அப்பாவிடம் சென்றேன்.
அதிக மது குடித்ததால் என் கணவரின் கல்லீரல் பாதிக்கப்பட்டு விட்டது. எப்படி என்று, முதல் நாள் நானும் மஞ்சுவும் எளிமையாக பேசிக்கொண்டோம். சில சமயங்களில் நான் அவளுக்கு கடைக்கு, மெடிக்கல் செல்ல உதவுவேன்.
மஞ்சு – நீங்கள் எப்படி இருக்கிறீர்கள்?, உங்க அப்பாக்கு என்ன ப்ரோப்லேம்?.
நான் – என் அப்பாக்கு இதயத்துல ஒரு ப்ரோப்லேம், இதனால் அவர் ஐசியுவில் வைக்கப்பட்டுள்ளார், பின்னர் நான் மஞ்சுவிடம் கேட்டேன், அவள் இங்கே எப்படி தூங்குறா என்று, அவள் எப்படி வாழ்வார், எனக்கு எதுவும் தெரியாது. உங்க பொருள் எல்லாம் என்க வச்சிருக்கீங்க, நான் ஹெல்ப் பண்ணட்டுமா.
மஞ்சு – நீ கவலைப்படாதே, மருத்துவமனையின் மேல் தளத்தில் படுக்கைகள் காலியாக இருக்கின்றன, நீங்கள் உங்கள் பொருட்களை அப்படியே வைத்திருங்கள், நான் என் பொருட்களை அப்படியே வைத்திருக்கிறேன், நானும் அதே வழியில் தூங்குகிறேன்.
மாலை இருட்டு தொடங்கியது, நான் என் பொருள்களை எடுத்து மேல் தளத்தில் வைத்துவிட்டு உணவு சாப்பிட கீழே சென்றேன், அங்கு மஞ்சு ஏற்கனவே கேண்டீனில் உணவு சாப்பிட்டுக்கொண்டிருந்தாள்.
என்னைப் பார்த்ததும் நான் வருகிறேன், இந்த மேஜையில் அமர்ந்து உணவு சாப்பிடுகிறேன் என்றாள். என்னோடு வந்து அமர்ந்தாள்.
நான் – சரி!.
நாங்கள் இருவரும் கேண்டீனில் ஒன்றாக சாப்பிட்டுவிட்டு மேல் தளத்திற்கு வந்தோம், நான் வந்து என் படுக்கையில் அமர்ந்தேன் மஞ்சுவின் படுக்கை என் படுக்கைக்கு முன்னால் ஒரு படுக்கை, நடு படுக்கை காலியாக இருந்தது. எங்கள் இருவருக்குள்ளும் சிறிது நேரம் பேச்சு வார்த்தை நடந்து, திடீரென்று.
மஞ்சு – உனக்கு கல்யாணம் ஆகிவிட்டதா அல்லது சிங்கிள்?!!.
நான் – எனக்கு நிச்சயம் நடந்துவிட்டது, திருமணத்திற்கு இன்னும் 1 வருடம் உள்ளது.
அப்போது நான் மஞ்சுவிடம் கேட்டேன், உங்கள் குடும்பத்தில் யார் இருக்கிறார்கள், உங்கள் கணவருக்கு எப்படி இப்படி ஒரு நிலை வந்தது??!.
பிரைவேட் டாக்ஸிஆ தனது கணவர் டிரைவராக நியமிக்கப்பட்டுள்ளதாகவும், தனக்கு 4 ஆண்டுகளுக்கு முன்பு திருமணம் ஆனதாகவும், தனக்கு ஒரு மகள் இருப்பதாகவும், தவறான நண்பர்களால், தனது கணவர் குடிப்பழக்கத்திற்கு அடிமையானதாகவும் மஞ்சு தெரிவித்தார்.
கணவருக்கு கல்லீரலில் தொற்று ஏற்பட்டதால் இப்போ ஹாஸ்பிடல் இருக்கிறதா சொனனால், நான் வருத்தம் தெரிவித்து, இந்த பிரச்சனைக்கு யாரும் விரைவில் குணமடைய மாட்டார்கள் என்று கூறினேன். நீங்கள் கவலைப்பட வேண்டாம்!!.
நான் இதைச் சொன்னவுடனே. மஞ்சு இரவு தூங்கும் முன் உடை மாற்றுவது போல பாத்ரூம் சென்று உடை மாற்றினாள். அவங்க வந்தவுடனே பேச ஆரம்பிச்சோம், இரவு 2:00 மணி ஆனதும் தெரியல, பேசிக்கிட்டே கொஞ்சம் ஓப்பன் ஆகி பேச ஆரம்பிச்சு இருந்தோம்.
என்னால் தூங்க முடியவில்லை அதனால் வேண்டுமென்றே தூங்குவது போல் நடித்தேன் 20 நிமிடம் கழித்து மஞ்சு அழுது கொண்டிருப்பதை பார்த்தேன் ரகசியமாக அவளிடம் சென்று
எங்கே – உனக்கு என்ன ஆச்சு, ஏன் அழுதுட்டு இருக்கீங்க.
என்னைப் பார்த்ததும் உடனே அமைதியடைந்து பயந்து போனாள்.
நான் என்ன செய்கிறேன் என்று உனக்குத் தெரியாதா. கோபமான வார்த்தைகளில் மஞ்சு சொன்னான்.
நான் – மஞ்சு, நீ அழுத்த உனக்கு காய்ச்சல் தான் வரும். இது தேவையா?.
மஞ்சு – எனக்கு இந்த காய்ச்சல் 8 மாதங்களாக உள்ளது, நீங்கள் என் காய்ச்சலைக் குறைக்க முடியுமா? என்றாள் கோபமாக!!.
இதைச் சொன்னவுடன் மஞ்சு உதட்டில் முத்தமிட ஆரம்பித்தேன்!.
மஞ்சுவும் எனக்கு ஆதரவாக, அறையின் கதவை உள்ளிருந்து மூடிக்கொண்டு வா!!.
முன்பெல்லாம் அறையின் கதவை மூடிவிட்டு வரும் வரை மஞ்சு தன் உடைகளை எல்லாம் கழற்றி விட்டு படுக்கையை தரையில் கீழே வைத்து இருந்தாள், நான் வந்தவுடன் மஞ்சுவை முத்தமிட ஆரம்பித்தேன். ஒரு கையால் அவள் முலையை அழுத்தி, ஒரு கையால் அவளது பெண்ணுறுப்பை தொட்டு, எனக்கு ஆதரவாக மஞ்சு நெளிந்து வளைஞ்சு கொடுத்தாள்.
அவளது பிறப்புறுப்பு முற்றிலும் ஈரமாக இருந்தது. அவ புண்டை நெறய முடி இருஞ்சு. மஞ்சு என் கையை பிடித்து அவளின் பிறப்புறுப்புக்குள் என் விரலை வைத்து தேய்த்து கொண்டிருந்தாள். மஞ்சு என்னை கெட்ட வார்தை யூஸ் பண்ணி பேச ஆரம்பிச்சா.
உன் விரலை என் புண்டைய தேவடியா புண்டை மாறி செய்றது வேடிக்கையாக இருக்கிறது. அஹ்ஹ் ஆஹ் அஹ்ஹ் ஆஹ் ஆஹ்ஹ் அம்மம், அம்மா.
நான் வேற ஒருத்தர் பொண்டாட்டி கூட செக்ஸ் கதையைப் படிப்பது போல் உணர்ந்தேன், ஆனால் அது எனக்கு நிஜமாகவே நடக்கிறது, நான் தான் கதையின் நாயகன்.
நான் அவள் முலையை பிசைந்து கொண்டிருந்தேன். 10,15 நிமிடங்களுக்குப் பிறகு, மஞ்சு என் கையைப் பிடித்து அவள் முலை மீது இழுத்தாள். என் உடம்பில் ஒரு வினோதமான அசைவு இருந்தது, நான் அவ பாலை குடித்துவிட்டு மஞ்சுவின் புண்டைய அழுத்த ஆரம்பித்தேன்.
மஞ்சு ஓட பூப்ஸ் தொங்குன மாறி இருஞ்சு, அவ காம்பு கொஞ்சம் பெருசா நீட்டி இருஞ்சு, அவ காம்போட நிறம் மெரூன்ல இருஞ்சு. மஞ்சு மூலைல நெறய பால் இல்லை, ஆனா கொஞ்சம் பால் எனக்கு கெடச்சது.
மஞ்சு என் சுன்னிய வெளியே எடுத்து சொன்னா – உனக்கு சுன்னி நல்லா பெருசா இருக்கு, என் புருசனோடாத விட நல்லா இருக்கு, கிளீனா வச்சிருக்க.
நான் கேட்டேன் – ஏன் உன் புருஷன் சுன்னி அவ்வளவு சிறுசா?.
மஞ்சு – இல்லை, என் வீட்டுக்காரர் டிரைவர். வந்து வெறில நாலு ஷாட் போடுவாரு அவ்ளோதான்.
மஞ்சு என் சுன்னிய ஊம்ப ரெடி ஆனாள். என் சுன்னி அவ வாய்குள்ள போகும்போது எனக்கு சொர்க்கமே தெரிஞ்சு. அவ ரொம்ப நாள் கெடச்ச சுன்னிய விட கூடாதுனு முடிவு பண்ணின மாறி தெரிஞ்சு.
மஞ்சு என் சுன்னிய ஒரு கைல அடிச்சு விட்டுக்கிட்டே ஊம்புனா. என்னை கீழ படுக்க போட்டு சைடுல படித்தது என் சுன்னிய நல்லா ஊம்ப ஆரம்பிச்சா. என் சுன்னிய நக்குனா.
நான் – மஞ்சு என் கீழ நக்கு டீ.
மஞ்சு என் கால தூக்கி அவ மேல போட்டுட்டு என் சூத்த நக்க அரம்பிச்ச. அவ நாக்கு என் சுன்னி, கொட்டை, சூத்துனு எல்லா பக்கமும் மேல கீழனு 15 நிமிஷம் நக்கிட்டே இருந்தா.
மஞ்சு மறுபடியும் என் சுன்னிய ஊம்ப ஆரம்பிச்சா. சைடுல படுத்துட்டு ஊம்பிட்டு இருந்தா. நான் என் கைய அவ புண்டைய தடவ ஆரம்பிச்சேன். என்னோட விரலை புண்டை ஓட்டைல விட்டேன். அவ கண்ணுல மூட், வலி தெரிஞ்சு. நான் கொஞ்சம் வேகமா ஓட்டைய நோண்ட ஆரம்பிச்சேன். மஞ்சு நான் செய்ற விரல் வித்தைல அவ வேகமா, ஹார்டா சுன்னிய ஊம்புனா.
மஞ்சு – டேய் சுன்னி பயலே, என் புண்டை வைட்டிங்.
இதைச் சொன்னவுடன் மஞ்சுவின் புண்டையை என் வாயில் எடுத்து பலமாக நக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் “அஹ்ஹ் அஹ்ஹ் ஆஹ்ஹ், ம்ம் அய்யோ ஹா”.
அவளது புண்டை நீரை கக்கியது.
மஞ்சு என்ன பார்த்து மூட்ல “டேய், சீக்ரம் என்ன ஓலு டா, உனக்காக என் புண்டை காத்துட்டு இருக்கு, உன் சுன்னிய கூப்பிடுது பாரு”.
நான் மஞ்சுவை இன்னும் இழுத்து அணைத்து, அவ உதட்டை கடிச்சு இழுத்தேன். “மஞ்சு நீ செம்ம கட்டை டீ, உன் உடம்பு என்னை உன்ன தேவடியா மாறி ஓக்க சொல்லுது”.
நான் அவளை கீழ படுக்க போட்டேன். பின் மெல்ல அவ புண்டை மேல என் சுன்னிய வைத்து ஒரு ஓல் அடி கொடுத்தேன், பாதி சுன்னி மெல்ல அவ புண்டை ஓட்டையில சென்றது.
மஞ்சு வலியில் “எனக்குன்னு பீலிங் இருக்கு டா, அத புரிஞ்சுகிட்டு என்ன அனுபவிக்கிற நீ தான் டா என் மாமா. உன் சுன்னிய முழுசா விடுடா”.
நான் – செல்லம் பாதி உள்ள போயிருச்சு.
இப்படிச் சொன்னவுடனே நான் ஒரு ஓல் அடி கொடுத்தேன், மெல்ல முழுதும் மஞ்சுவின் புண்டை என் சுன்னிய முழுசா எடுத்துகிச்சு, மஞ்சு வலியால் என்னை கட்டி புடிச்சு தன் நகங்களை என் இடுப்பில் புதைத்தாள். நான் அவளை வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன். என்னோட வேகத்தை அவ ரசிச்சு ஓல் வாங்க ஆரம்பிச்சா. அந்த அறை முழுவதும் பிட்ச் பிட்ச் என்ற சத்தம் எதிரொலித்தது .
மஞ்சு இப்போது எனக்கு முழு ஆதரவை தந்து அவ இடுப்பை தூக்கிக் கொண்டு அடிவாங்க ஆரம்பிச்சா, நான் என் பூலை தூக்கி அடிக்க, அவ முழு ஆதரவை அளித்து அவள் இரண்டு காலையும் என் இடுப்பை சுத்தி தூக்கி லாக் பண்ணி இறுக்கினாள் – ஏய் ! ஆஹ்ஹ் அஹ்ஹ் ஆ ஆ ஆஹ் !! அம்மா!!!.
நான் மஞ்சுவை தூக்கி என் மடி மீது உக்காரவச்சு ஓக்க ஆரம்பிச்சோம். அவ என்மேல உக்காந்து என்னை செஞ்சுட்டு இருந்தா, என் உதடை கடிச்சு “ஹேய், ஆஹ் ஆஹ் நல்லா டா, நீ செம காமபையன் டா, இப்டி ஓக்கறயே டா”.
நான் – எப்படி டீ, இருக்கு என் ஓல்.
மஞ்சு – இது வரைக்கும் என்ன இப்டி யாரும் ஒத்தது இல்ல டா.
நான் – அடிப்பாவி, எத்தன பேரை நீ ஒத்திருக்க.
மஞ்சு – ஒரு நாள் நான் விளக்கமா சொல்றேன், இப்போ என்ன ஒக்கறத பாரு.
நான் அவளை ஓத்துக்கிட்டே ஒரு கைல அவ பூப்ஸ் அமுக்க ஆரம்பிச்சேன். அவ காம்ப இழுத்து நசுக்கி அடிச்சேன். மஞ்சு அத நல்லாவே என்ஜோய் பண்ணிட்டு இருந்தாள்.
அப்டி செய்யும்போது என் சுன்னி இப்டி ஒரு புண்டைக்குதான் ஏங்கிட்டு இருஞ்சு, அவ புண்டை மிகவும் சூடாக இருந்தது, அது ஒரு சூடான நெருப்பு போல இருந்தது! மஞ்சுவின் சூடான ஓட்டைல 20 நிமிஷம் ஓத்துட்டு இருந்தப்போ எனக்கு உச்சம் அடைஞ்சது.
நான் – எனக்கு கஞ்சி வரமாரி இருக்கு மஞ்சு!!!.
மஞ்சு – உள்ளே விடு!!.
நான் என் சுன்னிய முழுசா அவளின் புண்டைக்குள் விட்டுவிட்டேன், என் கஞ்சி அவ புண்டைய நெரம்புச்சு.
மஞ்சு என்ன எந்திரிக்க சொல்லி என் சுன்னிய ஊம்ப ஆரம்பிச்சா. என் சுன்னிய அவ வாய்ல சுத்தம் பண்ணா. என் சுன்னியோட ஓட்டைய மஞ்சு அவ நாக்கு நுனில நக்கி என்னை சிலிர்க்க வெச்சாள்.
அதுக்கு அப்பறோம் மஞ்சு எழுந்து பாத்ரூம் சென்று அங்கிருந்து அவ புண்டைய சுத்தம் செய்து கொண்டு திரும்பி வந்து என்னை முத்தமிட்டாள் 4 -5 முறை.
டேய், எவ்ளோ நாள்னு தெரில ஆனா இங்க இருக்க வரைக்கும் நம்ம ஓக்கலாம்!!!.
நான் – நான் மஞ்சுவை இழுத்து முத்தம் இட்டு, நீதான் என்னோட முதல் புண்டை டீ, நம்ம நெறய ட்ரை பண்லாம்.
பின்னர் நாங்கள் தொடர்ந்து 7 நாட்கள் வெவ்வேறு வழிகளில் உடலுறவு கொண்டோம், இந்த கதையின் அடுத்த பாகத்தில் அவளை எப்படி எல்லாம் அடஞ்சேன்னு சொல்றேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு