அப்போது தூரத்தில் யாரோ வருகிற மாரி தெரிந்தது யாரு என்று பார்த்தால் அது வேற யாரும் இல்லை என் அம்மா தான் என் அம்மா எதுக்கு இந்த நேரம் வருகிறாள் என்று பார்த்தால் குளிக்க தான் வருகிறாள் என்று புரிந்தது.
அப்போது கிட்ட வர வர அம்மாவை பாத்ததும் முனிவர் பூல் துடிக்க ஆரம்பித்தது.
என் அம்மாவை பத்தி
என் பெயர் தங்கம்.
வயது 40
முலை 38 பெரியம்மாவை விட செமையா இருக்கும்.
குண்டி சரியான அளவில் இருக்கும்
மொத்தத்தில் என் நாட்டு கட்டை நா சரியான நாட்டு கட்டை என் அம்மா ஒரு கருப்பு கலர் ஜாக்கெட் அதற்கு உள் வெள்ளை நிற பிரா போட்டு இருந்தால்.
பெரியம்மா அப்போது எல்லா உடையும் மாத்தி கொண்டு விடுக்கு கிளம்ப ரெடி ஆனால்.
அப்போது அம்மாவை பாத்த பெரியம்மா நீ எப்போமா வந்த இப்போ தான் அக்கா வந்தேன் சரி நான் கிளம்புறேன் நீ குளிச்சிட்டு வா என்று பெரியம்மா புறப்பட்டாள் அப்போது எதார்த்தமாக அம்மா முனிவரை பார்த்து அதிர்ந்தாள்.
பெரியம்மா முனிவரை அம்மாக்கு அறிமுகம் செய்தார் பெரியம்மா இவர் மிகவும் சக்தி வாய்ந்த முனிவர் இவர் சிவனை நேரில் தரிசித்து அவரிடம் வரங்கள் பெற்றவர் நம் குறைகளை கூறினேன் அவர் போக்கிவிட்டார் என்றார்.
பெரியம்மா அத்துடன் இவர் எப்போதும் அம்மனமாக தான் இருப்பார் அம்மனமாக தான் எங்கேயும் போவார் என்றார் நீயும் அவரிடம் ஆசிர்வாதம் வாங்கிக்கொள் பெரியம்மா கூறினால் அம்மாவும் முனிவர் காளை தொட்டு வணங்கினால்.
அப்போது மறுபடியும் அவர் பூல் விரைக்க ஆரம்பித்தது அம்மா ஆசிர்வாதம் வாங்கி எழும்பியதும் மங்கலம் உண்டாகட்டும் என்று கூறினார்.
அப்போது அம்மா எதார்த்தமாக அவர் பூலை பார்த்தாள் அது விறைத்து கொண்டு நிற்க அதை பார்த்து சிரித்தாள்.
அப்போது பெரியம்மா முனிவரை பார்த்து சிரித்தாள் நானும் முனிவர் ஏதோ திட்டம் போட்டுவிட்டார் என்று நினைத்து கொண்டேன்.
அப்போது பெரியம்மா நான் வீட்டுக்கு போறேன் நீ குளித்து விட்டு வா என்று அம்மாவியிடம் சொன்னால் சரி என்று அம்மா குளிக்க தயார் ஆனால்.
முனிவர் சரி தாய் நானும் போய்ட்டு வருகிறேன் என்று புறப்பட்டார்.
அப்போது பெரியம்மாவிடம் நான் கூட இருந்து குளித்து முடித்ததும் வர வா பெரியம்மா என்றேன் அம்மா வேண்டாம் ராசா நீ பெரியம்மா கூட போ என்று கூறினால்.
நான் பெரியம்மா முனிவர் மூன்று பேரும் நடந்து காட்டு பாதைக்குள் போய்க்கொண்டு இருந்தோம் முனிவரும் பெரியம்மா கூட பேசிக்கொண்டே வந்தார் அப்போது அவர் பெரியம்மாயிடம் தாய் என்னால் எந்த உருவம் கூட எடுக்க முடியும் என்றார் பெரியம்மா அதிர்ந்து போனாள் என்ன சாமி சொல்லுறீங்க என்றால் ஆமாம் தாய் நான் நினைத்த உருவத்தில் எடுக்கும் சக்தி அந்த சிவன் தந்த வரம் என்றார் நான் அப்படியே அவரை பார்த்து திகைத்து போய் நின்றேன்.
அவர் அப்படி கூறியதும் பெரியம்மா ஏதாவது ஒரு உருவம் மாறுங்கள் பார்க்கலாம் என்றால் நான் நம்புகிறேன் என்றால் ஒடனே முனிவர் கோவம் கொண்டார் என்னையே நீ சோதிக்கிறாயா என்று என் சக்தியே பாரு என்று நாய் ஆக மாறினார் german shepherd பார்க்க கம்பிரமாக இருந்தது நல்லா பெரிய உருவம் எனக்கே பயமாக இருந்தது ஒடனே பெரியம்மா சாமி என்னை மன்னித்து விடுங்கள் என்று கூறினால் அப்போது அவர் பழைய நிலைமைக்கு மாறினார்.
பெரியம்மா அவரிடம் மன்னிப்பு கேட்டார் முனிவர் சரி விடு தாய் என்னை சோதிக்க நினைக்காதே என்றார்.
பெரியம்மாவை கட்டிபிடித்து ஆறுதல் கூறினார் அப்போது பெரியம்மா காதில் ஏதோ கிசு கிசு னு சொன்னார்.
பெரியம்மா வேக்கபட்டு சரி சாமி உங்கள் விருப்பம் என் விருப்பம் என்று நான் போய்ட்டு வருகிறேன் தாய் என்று வேகமா நாயாக மாறி வேகமாக ஓடினார்.
நான் பெரியம்மா அவர் எங்கே போறார் என்றேன் அவர் குளத்திற்கு போறார் என்றால் என்னக்கு அப்போ அம்மாவை இவர் கண்டிப்பாக ஒப்பார் என்று என்னக்கு தோன்றியது.
நான் பெரியம்மாயிடம் பெரியம்மா என் துணி ஒன்று குளத்தில் வைத்து விட்டேன் நான் போய்ட்டு எடுத்துட்டு வருகிறேன் என்றேன் பெரியம்மா சிரித்து கொண்டே சீக்கிரம் வா தங்கம். என்றால்.
நான் வேகமா குளத்து பக்கம் போனேன் அங்க ஒரு மரம் மெல் ஏறினேன் முனிவருக்கும் அம்மாக்கும் தெரியாமல் மரம் மேல் இருந்து பார்த்தேன்.
அம்மா குளத்து படில் இருந்து தன் துணியை துவைத்து முடித்துவிட்டு அதை காய வைத்தால்.
இப்போது அம்மா குளிக்க தயாரானாள். அப்போது தான் முனிவர் நாய் உருவத்தில் குழைத்து விட்டு வந்தார். இனி நாய் என்று ஆரம்பிக்கலாம். எனக்கும் பெரியம்மாக்கும் மட்டும் தான் தெரியும் நாயாய் வந்துருக்கிறது முனிவர் என்று
அவர் என் இப்படி செக்கிறார் என்று புரியவில்லை அவர் முனிவர் ஆக வந்தாலும் அம்மா ஒன்னும் சொல்ல போக போவதில்லை இருந்தாலும் என்ன என்று பார்ப்போம்.
அப்போது என்னக்கு ஏதும் அவருக்கு மிருக தோஷம் இருந்தாலும் இருக்கலாம் என்று தோன்றியது.
அப்போது அம்மா குளிக்க தயாரானாள். அப்போது முனிவர் நாய் உருவத்தில் வந்து அம்மாவை பார்த்தார் நான் மரத்தில் இருந்து என்ன நடக்க போகிறது என்று என் இதயம் வேகமா அடிக்க அப்போது தான் நான் அம்மாவின் உடம்பை பார்த்தேன். பெரியம்மா விட என் அம்மா ரொம்ப அழகு அவள் முலை தான் என் பெரியம்மா விட ரொம்ப சார்பாக இருக்கும் என் அம்மா முலை size 38 அந்த ஜாக்கெட்டில் இருந்து வெளியே வர துடித்தது அம்மா கருப்பு கலர் ஜாக்கெட்க்கு ஏற்றார் போல் வெள்ளை நிற பிரா போட்டு இருந்தால் மொத்தத்தில் என் அம்மா ஒரு கறவை மாடு.
அப்போது அம்மா ஜாக்கெட் கொக்கி கழட்ட ஆரம்பித்தாள் நாய் என் அம்மாவை வைத்த கண் வாங்காமல் பாத்து கொண்டே இருந்தது.
அம்மா இப்போது ஜாக்கெட்டை கழட்டினாள் நாய் அம்மாவை பார்த்து வால் ஆட்டி கொண்டே இருந்தது.
நான் என்ன தான் பண்ண போகுது னு பத்துட்டே இருந்தேன்.
அம்மாவை பிராவோடு பாத்ததும் என் சுண்ணி நரம்புலாம் வெடிக்க ஆரம்பித்தது நான் என் சுன்னியை பிடித்து சுருவிக்கொண்டே அம்மாவை பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
அப்போது தான் அந்த நாய்க்கும் சுன்னி கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வெளியே வந்தது. அம்மா அடுத்து பிரா தான் கழட்ட போகிறாள் என்று தெரிந்தது.
நான் அவளின் இருந்தேன் அம்மா பிரா கொக்கியை கழட்ட கஷ்ட பட்டால் இறுதியில் கழட்டினாள். அம்மா இப்போ ப்ராவை கலத்தினால் ஆஆஆஆஆஆஆ என் அம்மாக்கு இப்படி ஒரு முலையா னு வாய் பிளந்து பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன். அப்படி ஒரு முலை என் அம்மா முலை கொஞ்சம் கூட சாயாமல் மலை போல் என்ன பார்த்தது என்னக்கு அம்மா முலையில் சின்ன வயதில் பால் உரிந்த நியாபகம் தான் வசந்தது. சரியான முலை என் அம்மாக்கு அதுவோம் என் அம்மாவின் கம்பு கருப்பு திராட்சை பழத்தை போன்று பெருத்து இருந்தது மொத்தத்தில் என் பெரியம்மாவை விட என் அம்மா தான் முலை அழகி னு சொல்லலாம். அதை பார்த்து கொண்டு இருந்த நாய் தன் முழு சுன்னியேயும் வெளியே எடுத்து.
நாய் சுன்னி நல்லா வெளியே சிவப்பு நிறத்தில் நீடுட்டு வானத்தை நோக்கி நின்றது. அதை பார்த்த அம்மா இந்த நாய்க்கு என் உடம்பை பார்த்து தான் இந்த நாய் இப்படி எல்லாம் செய்கிறதா என்று அம்மா உடனே பாவடையே அவிழ்த்து மார்புவரை கட்டினால்.
அப்போது அம்மா குளத்தில் இறங்க தயார் ஆகினால் அப்போது அந்த நாய் அம்மாவின் கிட்ட போய் தன் நாக்கால் அம்மாவின் காலை நக்கியது அம்மா அதை விரட்ட. ஆனால் அது போகவில்லை அது அம்மாவின் காலை நல்லா நக்கி கொண்டே தான் முகத்தால் பாவடையே துகியது அம்மா ஓஓய் அடி என்று கை ஒங்க அது வாலை ஆடிக்கொண்டே இருந்தது அப்புறம் அம்மாக்கு அந்த நாய் பிடித்துவிட்டது போல அதன் தலையை தடவி அப்படியே நாய் பக்கத்தில் குனிந்து உக்கார்ந்து கொண்டால்.
நாயின் தலையே தடவிக்கொண்டே இருந்தால் அப்போது அந்த நாய் அம்மாவின் முகத்தை நக்க அம்மா ஆஆஆஆஆஆ ஏய் என்ன பண்ணுற மம்ம்ம்ம் அது அப்படியே அம்மாவின் கன்னத்தில் தன் நாக்கை வைத்து நக்க நாய் அம்மா எப்படி உக்கார்ந்து இருந்தாலோ அதை மாறி உக்கார்ந்து கொண்டு அம்மாவின் கையெல்லாம் நக்கிக்கொண்டு இருந்தது. அப்போது தான் அம்மா நாய்க்கு கீழ அதன் சுண்ணியை பார்த்தால் அது சேவ செவ னு நீண்டு நின்றது நாய் அம்மாவின் கழுதையெல்லாம் நக்க ஆரம்பித்தது அம்மா ஆஆஆஆஆஆஆ மம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஓய்ய் சு சு னு கத்தினாள். அது அமைதியா இருந்தது.
ஆனால் அவள் பார்வை மட்டும் நாயின் சுன்னி மெல் மட்டும் தான் இருந்தது. அப்போ அப்பா அம்மாவை கவனிக்க மாட்டாரு போல என்று தெரிந்தது.
அப்போது நாய் அம்மாவின் வாயை நாக்கால் நக்கியது அம்மா என்ன செல்ல குட்டி புஜுக்குட்டி னு கொஞ்சினால்.
அது அப்படியே அம்மாவின் முலையை தன் முகத்தால் தேய்க்க அம்மா அது தலையை தள்ளி விட்டால் அம்மா யாராவது இருக்கிறார்களா என்று குளத்தை சுத்தி பார்த்தால். அம்மா என்ன பண்ண போகிறாள் என்று என்னக்கு குழப்பமாக இருந்தது கண்ணுக்கு தெரிந்த தூரம் வரை யாரும் வரவில்லை என்று தெரிந்ததும் அம்மா மறுபடியும் குத்தவைத்து உக்கார்ந்தால்.
அம்மாக்கு நாய் பண்ணுறது பிடித்திருக்கும் போல மறு படியும் நாய் அம்மாவின் முலையை தன் முகத்தினால் தேய்த்து தேய்ததும் இல்லாமல் அப்படியே அம்மாவின் முலையை பாவாடையுடன் நக்கியது அம்மா ஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆ சஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் னு முனகினாள்.
அப்போது தான் என்னக்கு மேலும் ஒரு பெரிய அதிர்ச்சி காத்திருந்தது என் அம்மா நாயின் சுண்ணியை பிடித்து தடவி கொண்டு இருந்தாள். என்னக்கு இதை பாத்ததும் என் சுன்னில் இருந்து தண்ணி பீச் அடித்து.
அம்மா நான் எதிர் பாத்த விட காம உணர்ச்சி அதிகம் போல. என்று உணர்தேன்.
அம்மா நாயின் சுன்னியை தடவி கொண்டே வேகமாக உருவினாள். நாய் ஒருமாறி உலை விட்டது. நாய்க்கு விந்து வந்துட்டு போல அம்மா நாயை தடவிக்கொண்டே நீ இங்கே இரு நான் குளித்து கொண்டு வருகிறேன் என்று அம்மா குளத்தில் இறங்கினால்.
அப்போது நாய் உருவத்தில் இருக்கும் முனிவர் அம்மா தண்ணிக்குள் இறங்கி கொஞ்சம் உள்ள போக முனிவர் தன் உருவத்தை மாறினார். குளத்தில் இருந்து கொஞ்சம் மறைவான இடத்திற்கு வந்து தன் சுன்னியை வேகமாக உருவினார் அவர் உன்னை இன்று நாய் உருவத்தில் எப்படி ஒக்கிறேன் பார் என்பது போல் வேகமாக உருவினார். அவருக்கு விந்து வேகமாக வெளி ஏறியது.
மறுபடியும் உருவம் மாரி குளத்து பக்கத்தில் சென்று அம்மாவை பார்த்து கொண்டு இருந்தார்.
அப்போது அந்த நாய் கரையில் இருந்து அம்மாவே பாத்து கொண்ட இருந்தது கொஞ்ச நேரத்தில் அம்மா அய்யோ யாராவது காப்பதுங்கள் என்று கதறினாள்
என்னக்கு பயமாக இருந்தது காப்பதுங்கள் என்று அம்மா கத்திகொண்டே இருக்க அம்மா கால் சேற்றில் மட்டிக்கொண்டது ஒடனே நாய் தண்ணிற்குள் குதித்து அம்மாவை நோக்கி நித்தி சென்றது. அப்போது நாய் அம்மாவின் பாவடையே கடித்து இழுத்தது அது அப்படியே பல்லில் பட்டு கிழிந்தது அம்மா அய்யோ என்ன பண்ணுவேன் நான் என்று இப்போது அம்மா அம்மனமாக தண்ணிற்குள் இருந்தால்.
அம்மாவை காப்பாற்ற நாய் அம்மாவின் கையை பிடித்து கொண்டு இழுத்தது அம்மாவால் நகர முடிய வில்லை இறுதியாக அம்மாவை பிடித்து இழுத்து அம்மா நாயை பிடித்து கொண்டு கரை வந்து சேர்ந்தால் மார்பு அளவு தண்ணீர்யில் நின்று கொண்டிருந்தாள். அம்மா அழுது கொண்டே இருக்க நாய் அம்மாவிடம் சென்று அவள் முகத்தை நக்கியது
நீ மட்டும் இல்லை என்றால் நான் செத்து போயிருப்பேன் என்று நாயை பிடித்து அழுதாள் அம்மா கண்ணீரை நக்கியது தண்ணிற்குள் நின்று கொண்டு தன் ரெண்டு காலையும் அம்மாவின் சோல்டர் மேலே வைத்து நின்றது.
அப்போது அம்மா நாயை தன்னோடு கட்டிபிடித்து கொண்டாள் நாய் என் அம்மாவின் முகத்தையும் அம்மாவின் வாயையும் நக்கி கொண்டே இருந்தது.
அம்மக்கு கொஞ்சம் பயமாகவே இருந்தது என் என்றால் தன் பாவாடை நாய் பிடித்து இழுத்ததால் அது கிழிந்து தண்ணீரோடு போய்விட்டது. அதனால் கரைக்கு வர கொஞ்சம் தயங்கினாள் பின்பு தைரியத்தை வரவழைத்து கொண்டு இடுப்பு அளவு தண்ணீர் நின்று கொண்டு இருந்தாள்.
அம்மாவின் முலையை பார்த்த நாய்க்கு சுன்னி தூக்கியது அதை பார்த்த அம்மா நாயை கூப்பிட்டால் அதுவோம் அம்மாவுடன் குளிக்க ஆரம்பித்தது.
குளத்தில் அம்மா அம்மனமாக இருக்க அவள் உடம்பில் மீன்கள் அடிக்க ஆரம்பித்தது. சின்ன சின்ன மீன்கள் அம்மாவின் தொடையில் கடிக்க அம்மா அதை பார்த்து உடம்பு சிலிர்த்தது.
அம்மாவின் புண்டையில் கொஞ்சம் முடி இருந்த்தது என் அம்மா கூட சேர்ந்து நாயும் குடித்தது.
அப்போது அம்மா சோப்பு போட கரைக்கு வந்து தான் சோப்பு எடுக்க வேண்டும். அம்மா குளத்தில் இருந்து வெளியே அம்மனமாக வந்தால் அம்மாவை அம்மனமாக பாத்ததும் என்னக்கு அம்மாவை ஓக்கவேண்டும் ஆசை அதிகமா வந்தது.
அம்மா சோப்பை எடுத்ததும் குலத்துக்குள் நாயும் அம்மாவும் போய்விட்டார்கள் அந்த நாய் மெல் அம்மா அதிகமா அன்பும் எல்லாமே கொண்டு இருந்தாள் ஆனால் அம்மாக்கு தெரியாது அது முனிவர் என்று.
அம்மா சோப்பு போட ஆரம்பித்தாள்.
அம்மா உடம்பு முழுவதும் சோப்பு போட்டு முடித்து விட்டு நாய்க்கு சோப்பு போட்டு குளிப்பட்டினால்.
நாய்க்கு எல்லா இடமும் நல்லா தேய்த்து எல்லா இடமும் அழுக்கை கழுவினால்.
அதை பார்த்து கொண்டு இருந்த நாய் தன் உடம்பை தேய்க்க அம்மாவின் முலைகள் குலுங்கியது.
நாய் ஒடனே அம்மாவின் முலையை நக்கியது அம்மாவின் முலையில் கரு வளையத்தை சுத்தி அம்மாவின் காம்பை நக்கியது அம்மா ஆஆஆஆஆஆஆ மம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் னு முனகினாள்.
நாய்யெய் நல்லா குளிப்பாட்டினால்.
ஆனால் நாயின் சுன்னி மட்டும் வெளியே தள்ளி கொண்டே இருந்தது.
அம்மாவும் அதுக்கும் சோப்பு போட்டு நல்லா குலுக்கி விட்டால்.
மறுபடியும் நல்லா குளித்து விட்டு அம்மா கரையில் படியில் காளை விரித்து உக்கார்ந்தால் அப்போது நாய்க்கு அம்மாவின் புண்டை விருந்தளித்தது ஒடனே சற்றும் தாமதிக்காமல்.
நாய் அம்மாவின் கல்களுக்குள் மோப்பம் பிடிப்பது பொல் அம்மாவின் புண்டையையும் மோப்பம் செய்ய அய்யோ இது என் புண்டையை நக்க முயற்சி செய்கிறது என்று அம்மா கொஞ்சம் பயந்தால் இருந்தாலும் பல நாள் உடல் உறவு கொள்ளாததால். அம்மாக்கு இந்த நாய்க்கு அறிவு அதிகமாவே இருக்கிறது கொஞ்சம் யோசித்தால் ஆனால் அவள் உள் இருந்த காமன் வென்றான்.
அம்மா நாயை தடவிக்கொண்டே தன் காலை கொஞ்சம் விரித்தாள் அது சற்றும் தாமதிக்காமல் அம்மாவின் புண்டையில் ஒரு நக்கு நக்கியது அம்மா ஆஆஆஆஆஆஆஆஆன சஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆஆ நாயை தள்ளினாள் ஆனால் அது விடாமல் மறுபடியும் நக்கியது. மறுபடியும் அம்மா அதை தள்ளினாள் அம்மாக்கு கொஞ்சம் வருத்தமாகவே இருந்தது.
அம்மாக்கு மனதில் நான் ஒத்து பல நாள் ஆகிவிட்டது இந்த நாய் என் புண்டையை நக்காமல் விடாது என்று அம்மா தன் புண்டையை நக்க விட்டால். அம்மா. ஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.
அது நக்க நக்க அம்மாக்கு பிடித்து விட்டது போல் நாய்க்கு அம்மா தன் புண்டையை நல்லா நக்க கொடுத்தால்.
அம்மா நாய்க்கு நல்லா காளை விரித்து காட்ட அது அம்மா புண்டையை கோடு முதல் புண்டை மேடு வரை நக்கி அம்மாவின் சூட்டை கிளப்பியது.
அப்போதுதான் என்னக்கு ஓன்று புரிந்தது அம்மாவின் உயிரை காப்பற்றியதால் அம்மாக்கு அந்த நாய் பிடித்து விட்டது அது மட்டும் மல்லாமல் அம்மாவின் காமத்தை தூண்டி விட்டது.
அம்மா தன் புண்டையை முழுவதும் நாய்க்கு நக்க கொடுத்தால். அது அம்மாவின் புண்டை மொட்டை நக்கி எடுத்தது.
அம்மா சுகத்தில் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆ மம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் அப்படித்தான் நக்கு நல்லா ஆஆஆஆஆஆ னு முனகினாள்.
நாய் அம்மாவின் வயிறு சூத்து எல்லா இடத்திலும் நக்கியது ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ னு கத்திகொண்டே இருந்தால்.
ஆனால் அம்மாக்கு பயமாகவே இருந்தது என் என்றால் யாராவது குளத்து பக்கம் வந்தால் நம்மளை பார்த்தால் விட மாட்டார்கள். அதுவோம் ஒரு நாய் புண்டையே நக்குகிறது என்றால் விடவே மாட்டார்கள் அதனால் அம்மா அம்மா தன் புண்டையை நாய்க்கு எவ்ளோ நக்க முடியுமோ அவ்ளோ நக்க விட்டால். குறைந்தது ஒரு 30 நிமிடம் நக்கிருக்கும் அம்மா ஒரு 2 தடவை உச்சம் அடைந்தாள். ஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ம ம்மம்மம்ம மம்மம்மம்ம்னு கதறினாள். ஒரு கட்டத்தில் அவளால் முடியாமல் நாயை தள்ளி விட்டால்.
அம்மா புண்டை சிவந்து இருந்தது.
நாயை பார்த்தால் அது தன் சுன்னியை வெளியே நீட்டி கொண்டு அதை நக்கி கொண்டு இருந்தது.
அம்மாக்கு குளத்து கரையில் நான் அம்மனமாக இருப்பது பயமாகவே இருந்தது.
அதனால் அம்மா குலத்துக்குள். மார்பு வரை தண்ணீர் உள்ள இடத்திற்கு சென்றால்.
நாயும் அம்மா பின்னடி நித்தி சென்றது.
அம்மாவை தன் முனங் காலால் பிடித்தது கொண்டு அம்மாவின் முகத்தை நக்கி கொண்டே தண்ணிற்குள் தன் சுன்னியை அம்மாவின் தொடையில் தேய்க்க ஆரம்பித்தது. நாய் அம்மாக்கு புரிந்து விட்டது.
இந்த நாய் தன்னை அனுபவிக்க ஆசை வந்துவிட்டது. அம்மாக்கு புரிந்தது நாய் தன் முழு சுன்னியேயும் வெளியே நீட்டி கொண்டு இருந்தது அம்மா இப்போது நாயின் சுண்ணியை பிடித்து நல்லா ஆட்டி விட்டால்.
நாய் அம்மாவை ஓக்க முயற்சி செய்தது அம்மா நாயை தன் ரெண்டு காலையும் விரித்து அப்படியே அம்மாவின் தொடைகளுக்கு நடுவில் கொண்டு வந்து நாய் தன் ரெண்டு காலையும் அம்மாவின் சோல்டர் மேலே போட்டு கொண்டு அம்மா உதட்டில் நக்கி கொண்டே இருந்தது அம்மா அதுக்கு நல்ல சுண்ணியை உருவி விட்டாள்.
அப்போது நாய் தன் சுன்னியை அம்மாவின் புண்டைக்குள் சொருக முயற்சி செய்தது. தன் இடுப்பை வேகமாக ஆடியது ஆனால் நாயின் பூல் அம்மாவின் புண்டைக்குள் போக வில்லை.
நாய் அம்மாவின் கழுத்தை நக்கி கொண்டு ஏக்கமாய் அம்மாவை பாக்க அப்போது நாய் அம்மாவின் புண்டை ஓடையில் தன் சுன்னியை சரியாக தேய்த்தது அம்மா ஆஆஆஆஆஆஆஆஆன சஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் மம்ம்ம்ம்ம்ம்,ஆஆஆஆ,ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்,,,ஆஆஆஆ முனகினாள்.
அப்போது தான் நாய் உணர்ந்தது இதுலதான் ஓட்டை இருக்கு என்று உணர்ந்தது.
அதை புரிந்த நாய் தன் சுன்னியை ஒரு ஏத்து எத்தியது அம்மா அய்யோ ,,ஆஆஆஆ,அம்ம்மா ஸ்ஸ்ஸ்ட்ட்,ஆஆஆஆ,,,,ஆஆஆஆ,மம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்,,ஆஆஆஆஆஆ,ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்,,சஸ்ஸ்ஸ்ட்,,,,,ஆஆஆஆஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்,,,,,மம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் கதறினாள்.
நாய் தன் சுன்னி முழுவதும் உள்ள தள்ளியது. அம்மாவை இப்போ ஆசை தீர ஓக்க ஆரம்பித்தது.
தன் இடுப்பை இழுத்து இழுத்து வேகமாக அம்மாவை புனர்ந்தது. அம்மா அதன் வீரியத்தை பார்த்து ஆஆஆஆஆஆஆ,ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்,மம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்,அப்படித்தான்.
நல்ல குத்து னு ஆஆஆஆஆஆஆ னு முனகிக்கொண்டே இருந்தால். ஆஆஆஆஆஆஆஆஆன ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ கதறினாள். அம்ம்மா. அம்மா. அம்மாவை கதற கதற ஒத்தது நாய்.
நாய் அம்மாவை ஒத்து கொண்டே இருக்கும் நாய் சுன்னி அம்மா புண்டையில் இருந்து வெளியே வந்தது அம்மா ஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் மம்ம்ம்ம்ம்ம்,ஆஆஆஆஆஆ ,ஆஆஆ,ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்,ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் தன் புண்டையை தடவினால். நாய்க்கு விந்து வந்து விட்டது அது தண்ணீரில் கட்டியாக தண்ணீரில் அம்மா காலடி சென்றது அப்போது அப்போது மீன் தவளை எல்லாம் வந்து நாயின் விந்தை தின்றது. நாயின் சுன்னி வெளியே நீட்டி கொண்டு இருக்க மீன்கள் நாயின் சுண்ணியை கடிக்க ஆரம்பித்தது. நாய் அம்மாவின் சோல்டர் மேலே தான் கால்களை போட்டு இருந்தது. அம்மாவை நக்கி கொண்டே இருந்தது.
அம்மா திடீரென ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்,,ஆஆஆ னு கத்தினாள் அம்மாவின் புண்டையில் மீன்கல் கடித்தது அம்மா கூச்சமாக இருக்கும் போல ஒடனே அம்மா மீன்களை களைத்து விட்டால்.
அம்மா குளத்தில் அம்மனமாக இருந்த தால் அவளை சுத்தி மீன்கள் நிறையா மீன்கள் அவள் கால்களை கடித்தது.
சில மீன்கள் நாயின் சுன்னில் ஒட்டி கொண்டு உரிந்து கொண்டது.
நாய் சுண்ணி மறுபடியும் தூக்கியது அம்மாவை ஓக்க மறுபடியும் அம்மாவின் புண்டைக்குள் நல்லா சுண்ணியை விட்டு எடுத்தது அப்படியே நல்லா இழுத்து இழுத்து குத்தியது ஆஆஆ,ஆஆஆஆ, ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ், ஆஆஆஆ, மம்ம்ம்ம்ம், ஆஆஆஆஸ் முனகிட்டே இருந்தால்.
கடேசியா அம்மாவை நல்லா கதற கதற ஒத்தது நாய்.
ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் மம்ம்மம்மம்மம்மம்மாஆஆஆஆஆ அம்மா உச்சம் அடைந்தாள்.
நாய் தன் சுண்ணியை உருவி விந்தை வெளிய விட்டது. அப்புறம் அம்மா நல்லா குளிச்சிட்டு நாயை கரைக்கு போக சொல்ல அதுவோம் சென்றது.
அம்மா நாயிடம் தன் துணியை எடுக்க சொல்ல அது வாயில் கவ்வி கொண்டு அம்மாவிடம் கொண்டு கொடுத்தது அம்மா பாவடையே கட்டி கொண்டு வெளியே வந்தாள். தன் ஜாக்கெட் மற்றும் ப்ராவை போட்டு கொண்டு புறப்பட தயார் ஆனால்.
நான் அதுவரைக்கும் ஒரு 10 தடவை மேல் என் பூலை உருவி எடுத்து கஞ்சை கக்கினேன். என்னக்கு அவோலோ மூடில் இருந்தேன் அதுவோம் நாய் என் அம்மாவை என்ன எண்ணலாம் செய்தது என்று
நினைக்கும் போது இப்போ கூட தூக்குது என் சுண்ணி. ஆஆஆஆ.
அப்போது நாயையும் குடிக்கொண்டு செல்லலாம் னு நாயை குப்பிடல் முனிவர் அப்படியே நாய் உருவத்தில் இருந்து மாறினால் அப்போது.
அம்மா அதிர்ந்து போய் தன்னை அனுபவித்து ஒரு முனிவர் என்று தெரிந்ததும்.
அம்மாக்கு என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் முனிவர் அம்மாவின் பதத்தை தொட்டு வணங்கி கொண்டு எல்லாத்தையும் கூறினார்.
தாய் என்னக்கு மிருக தோஷம் உள்ளது என்று பொய் குறி தன் சாபத்தை போகியதற்கு நன்றி கூறினார்.
அம்மா உங்களை மாறி முனிவருக்கு உதவி செய்தது என் பாக்கியம் இருந்தாலும் நீங்கள் என்னை நல்லாவே திருப்பி செய்திர்கள் என்று கூறினார்.
முனிவர் உனக்கு என்ன வேண்டும் ஆனாலும் கேளு உனக்கு நான் செய்து தருகிறேன் என்று முனிவர் குறி ஆசி பெற்று அம்மா சென்றார்.
அடுத்த பகுதி எப்படி ஆரம்பிக்கலாம் னு சொல்லுங்கள் உங்கள் விருப்பம் போல் தொடர் கிறேன் இது கூட ஒரு நபர் கேட்டார் அவர்காக தான் எழுதினேன். என்னக்கு.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு