வணக்கம் இது என்னுடய அடுத்த பகுதி இதற்கு முன் நான் எழுதிய கதையை படிக்க வில்லை என்றால் படித்துவிட்டு வாருங்கள். என் அம்மாவின் தோழியை எப்படி என்னோட மனைவிஆக்கினேன்னு
“அம்மாவின் தோழியை மனைவி ஆக்கினேன்” என்ற கதையில் எழுதியிருக்கேன்.
அம்மாவின் தோழியை மனைவி ஆக்கினேன்-3→
இது நான்காவது வது பகுதி முதல் பகுதிகளை படிக்காதவர்கள் அதை படித்து விட்டு வாருங்கள்.அப்பதா இந்த கதை உங்களுக்கு புரியும் செரி வாங்க கதைக்குள் போவோம்.மதன் ரூமிற்கு சென்று கதவை அடைத்து விட்டான்.நான் சென்று அவனுக்கு தோசை ஊத்தி கொண்டு இருக்க எனக்கு மதனும் வல்லியும் போட்ட ஓலு கண்ணுக்கு முன்னாடி வந்து மூடாக்கியது. அப்போது எனது மனதில் யோசனை வந்தது நான் ஏன் மதனை வைத்து என்னோட அரிப்பை தீத்துக்க கூடாதுனு தோன்றியது. ஆனால் மறுபக்கம் பெத்த பையனோட எப்படி ஓலு போடுறதுனு தோன்றியது. ஆனாலும் நான் பெத்த மகனோட தான ஓக்க போறே இதுல என்ன தப்பு ஊருள யார் யார் கூடவோ படுக்குறே என்னோட மகன் கூட படுக்க றதுல என்னனு சொல்லி அவனோட படுக்க முடிவுசெய்தேன். அதனால் முதலில் அவனை மடக்கி ஓக்க முடிவு செய்தேன்.முதல நான் குளிச்சிட்டு ஒரு கட்சாரி மற்றும் இருக்கமான இரண்டடி இறக்கம் உடைய ப்ளவுஸ்ஸையும் போட்டு விட்டு வந்தேன்.
காரணம் அந்த ப்ளவுஸில் நான் சாதாரணமா நின்னாலே எனது பாதி முலை நன்றாக தெரியும் அதுவே சற்று குணிந்தால் முழு முலையும் நன்றாக தெரியும்.நான் உடையை மாற்றி விட்டு அவன அழைத்து அவனுக்கு தோசையை குடுக்க அவன் என்னை பார்க்க முடியாமல் தலையை குனிந்து உக்கார்ந்து இருந்தான். நான் அவனிடம் இங்க பாரு நடந்ததெல்லா மறந்திரு இனி அப்படி பண்ணாதனு சொல்லி சாப்பிட சொன்னேன்.நான் அவனுக்கு எதிர்ப்புறம் சாப்பிட உக்கார்ந்தேன். அவன் அவ்வப் போது எனது முலையை பார்த்து கிட்டே இருந்தான். நான் அவனுக்கு தோசை வைக்க சம்பார் ஊத்த குனியும் போது அவன் எனது முழு முலையையும் வாயை பிளந்து பார்த்து கொண்டு இருந்தான். பின் அவன் இரண்டு தோசையை சாப்பிட்டு விட்டு ஹாலில் உக்கார்ந்து டீவி பாக்க நான் சென்று வீட்டை ஒதுங்க வைப்பது போல அவனுக்கு முன் குணிந்து வீடு கூட்ட அவனது முகத்தில் முலைகள் இடிக்கும் படி வேலை செய்தேன்.என்னதான் அவனுக்கு பூலு பெருத்தாலும் அவன் அதை காட்டிக் கொள்ள வில்லை.பின் நான் ரூமில் படுத்துக் கொண்டு மதனை ரூமிற்கு அழைத்தேன். அவனிடம் அம்மாக்கு உடம்பெல்லாம் வலிக்குதுடானு அமுக்கி விட சொன்னேன்.அவன் ரூமிற்கு வர நான் திரும்பி படுத்து கொண்டு எனது சேலை மற்றும் பாவாடையை தொடை தெரியுமாறு மேலே தூக்கினேன். முதலில் எனது காலை மெதுவாக அமுக்க அப்படியே மேல் வாடான்னு சொல்ல அவனும் அமுக்கினான். அப்பறோ திரும்பி படுத்துட்டு எனது இடுப்பை அமுக்க சொல்ல அவன் எனது இடுப்பை பிடித்தான் நான் மெல்ல அவனது கையை எடுத்து என் முலையின் மீது வைக்க அவன் சட்டுன்னு கைய எடுத்து நா ரூமுக்கு போரேனு சொன்னான்.நான் அவனை ஏ மதன் அம்மாவோட முலையை அமுக்க மாட்டியா வா மதன் வானு அவனை கட்டி பிடித்தேன். அவன் என்னை விளக்கி விட்டு இதெல்லாம் வேணாமானு சொல்ல ஏன்டா உங்க அப்பா போன கப்பறோ நா பல பேர் கூட படுத்துதா உன்ன காப்பாத்திட்டு இருக்கேன்.அது உனக்கு தெரியும் நா என்னதா பலபேர் கூட படுத்தாலும் இதுவரை யாரும் என்னோட அரிப்பை அடக்கல.என் கூட படுத்தவன்கலாம் என்னை‌ விந்து வர வைக்கிற கருவியாதா பாத்தான்க ஆனா நீ வல்லிய ஓக்குறத பாத்தே நீ அவள அவ்வளவு ஆசையா ஓத்த அவளுக்கு சுகம் கொடுக்க வேண்டும் என்று ஓத்த.அதேமாதிரி எனக்கு நீ சுகம் கொடுடா இன்னைக்கு நீ எனக்கு சுகம் குடுக்கனும்டா அப்படினு சொல்லி அவனை கட்டி பிடித்தேன்.அவன் என்னை விளக்கி விட்டு அதெல்லாம் புரியுதுமா ஆனா இதெல்லாம் தப்புமா நா உனக்கு வேற ஏற்பாடு பண்றேனு அவனோட ரூமுக்கு போக நான் திரும்பி அழுதுட்டு இருந்தேன். திடீர்னு மதன் என்னை பின்னால் இருந்து கட்டி பிடித்து அழாதமா செரி நா உன்ன ஓக்குறதை ஆனா இதெல்லாம் தப்பு இல்லையான்னு கேட்க.
நான் அம்மா பிள்ளைக்கு நடுல இது தப்பா இருக்கலாம் ஆனா இனிமே நீ என்னோட பிள்ளை இல்ல புருஷனு சொல்லி அவனை லிப்லாக் பண்ண ஆரம்பித்தேன்.அவன் என்னை சுவற்றில் சாய்த்து எனது உதடுகளை சப்பி இழுக்க ஆரம்பித்தான். சிறிது நேரத்தில் எனது கட் சாரியை அவிழ்த்து தூக்கி எறிந்தான்.நான் அவனது டீசர்ட்டை கழற்றி எறிந்துவிட்டு இருவரும் கட்டி பிடித்து லிப்லாக் செய்தோம்.பின் நான் கீழே அமர்ந்து அவனது டவூசரை அவிழ்க்க அவனது தம்பி எழுந்து நின்று கொண்டு இருந்தான். அவனை எனது வாயில் வைத்து ஊம்ப மதன் முன்னும் பின்னும் ஆட்டி கண்ணை மூடி ரசித்துக் கொண்டு முனங்கினான். எனது மகனின் பூலை எச்சில் வழிய வழிய சப்ப 10 நிமிடத்தில் கஞ்சியை கக்கி விட்டது. பின் என்னை கட்டிலில் தள்ளி விட்டு என் மீது பாய்ந்து மேல் உதட்டையும் கீழ் உதட்டையும் மாற்றி மாற்றி சப்பி கொண்டே எனது முலையை ஜாக்கெட்டுடன் சேர்த்து பிசைய ஆரம்பித்தான். பின் கழுத்தில் இருபுறமும் முத்தம் இட நான் நெளிய ஆரம்பித்தேன். பின் எனது ஜாக்கெட்டை அவிழ்க்க எனது முலை பொங்கிக் கொண்டு இருந்தது. நான் ப்ரா போட மாட்டேன் ஆனாலும் எனது முலை நல்லா தூக்கி நிக்கும் இப்போ பொங்கி பின்ன எனது முலையில் பால் குடிக்க ஆரம்பித்தான்.அதில் பால் குடித்து கொண்டு முனைய திருக எனக்கு காமம் தலைக்கு ஏற ஆரம்பித்தது.நான் மதனை எனது முலையுடன் அணைக்க அவன் அதை பிசைந்து கொண்டே பால்குடித்தான். அப்படி கீழே எனது பாதத்திற்கு வந்து பாவாடையை மேலே ஏற்றி தொடை களை முத்தம் குடுத்து நக்கிகொண்டே எனது புண்டைக்கு வந்தான்.நான் உள்ளே ஜட்டி போட்டு இருந்தேன் அதை மெல்ல கழட்டி பாக்க அதில் எனது கஞ்சியை பார்த்து விட்டு என்னை பார்த்து சிரிக்க நான் வெட்கத்தில் தலையை குணிந்து இருந்தேன். மதன் எனது ஜட்டியை மோந்து பாத்து அதில் இருக்கும் கஞ்சியை சப்ப அவனுக்குமூடாகியது. அவன் எனது புண்டையில் மூக்கை வைத்து மோந்து பாத்து அதில் இருந்து வந்த கஞ்சி வாடகையில் மூடாகி அதை சப்ப ஆரம்பித்தான். அவன் புண்டை இதழை சப்பி உள்ளே நாக்கை விட்டு சுழற்றி புண்டை பருப்பை தேட ஆரம்பித்தான். அவன் உள்ளே விட்டு நாக்கை சுழற்ற சுழற்ற எனக்கு சுகம் தலைக்கு ஏற ஆரம்பித்தது.இதுவரை எனக்கு யாரும் புண்டையில் நாக்கு போட்டது இல்லை. அதனால் எனக்கு சுகம் அதிகமாக அவனது தலையை எனது புண்டையுடன் சேர்த்து அனைத்து கொள்ள அவன் நாக்கை ஆழமாக உள்ளே விட ஆரம்பித்தான்.
நான் சுகத்தில் ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆ என முனங்கிக் கொண்டே ரசிக்க ஆரம்பித்தேன்.15நிமிடம் அவன் நாக்கை உள்ளே விட்டு சுழற்ற எனக்கு கஞ்சி வந்துவிட்டது.நான் எனது முழு கஞ்சியையும் அவனது முகத்தில் பீச்சி அடிச்சேன்.அவன் எழுந்து அவனது முகத்தில் இருந்த எனது கஞ்சியை பாவாடையில் துடைத்து விட்டு அவனது பூலை எடுத்து கொண்டு எனது புண்டை பக்கத்தில் வந்தான். புண்டையின் மேல் பூலை வைத்து தேய்க்க எனக்கு அரிப்பு அதிகமாக ஆரம்பித்தது.நான் அவனது பூலை எடுத்து எனது புண்டையின்உள்ளே வைக்க அவனும் புரிந்து கொண்டு பூலை உள்ளே விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தான்.முதலில்அவனது 7 அடி பூலை உள்ளே விட அது கால் வாசி மட்டுமே உள்ளே சென்றது. ஆனாலும் மதன் மெல்ல மெல்ல இடுப்பை வளைத்து வளைத்து ஓக்க ஆரம்பித்தான். எனக்கு முதலில் வலி இல்லாமல் சுகமாக இருந்தது நான் சுகத்தில் ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆஆஆ என மெதுவாக முனங்கினேன்.பின் மெல்ல வேகத்தை அதிகரித்து ஓக்க அவனது பாதி பூலு உள்ளே சென்று தஞ்சம் அடைந்தது. அவன் மெல்ல மெல்ல இடுப்பை வளைத்து ஓக்க ஆரம்பித்தான். ஆனால் எனக்கு சிறிது வலிக்க நான் ஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆ என சத்தமாக கத்திகொண்டே ஓலு வாங்கினேன். 5நிமிடம் ஆகியும் முழுபூலும் உள்ளே செல்லாததால் மதன் வாயை மூடிக் கொண்டு முழு பூலையும்உள்ளே திணித்தான். அவன் எனது வாயை மூடி இருந்ததால் கத்த முடியாமல் கண்ணில் கண்ணீர் வடிய ஆரம்பித்தது.பின் மெதுவாக ஓக்க ஆரம்பித்தான் இந்த முறை வலி அதிகமாக இருக்க நான் ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆ ஐயோ ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ ஐயோ அம்மா ஆஆஆஆஆ வலிக்குதே ஆஆஆஆஆ என கத்தி கொண்டே ஓலு வாங்க.
மதன் மீண்டும் வேகத்தை அதிகரித்து ஓக்க ஆரம்பித்தான் அவனது முழு பூலும் உள்ளே இருந்ததால் எனக்கு வலி அதிகமாக ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ ஐயோ அம்மா ஆஆஆஆஆ ஐயோ ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆ ஐயோஆஆஆஆஆ என சத்தமாக கத்திகொண்டே ஓலு வாங்க எனக்கு இடுப்பு வலிக்க ஆரம்பித்தது.நான் கண்கள் செருக ஓலு வாங்கி கொண்டு இருக்க 20 நிமிடத்தில் அவனுக்கு கஞ்சி வர முழு கஞ்சியையும் எனது புண்டையில் விட்டு டையர்டில் அப்படியே என்மீது விழுந்தான்.பின் பக்கத்தில் அம்மணமாக கட்டி பிடித்து படுத்து கொண்டே லிப் லாக் செய்ய ஆரம்பித்தோம். பின் என்னை எழுப்பி அருகில்இருக்கும் மேசையில் கைவைத்து குனிந்து நிற்க சென்னான்.நான் குனிந்து நிற்க கீழே உக்கார்ந்து எனது சூத்தில் நாக்கை வைத்து வருடினான்.இது எனக்கு புது அனுபவமாக இருந்ததால் சற்று கூச்சமா இருந்தது.பின் அவன் எழுந்து அவனது பூலை எனது சூத்தில் திணிக்க அது சுத்தமாக உள்ளே போக வில்ல. ஏனா இதுவரை யாரும் என்னசூத்தடித்து இல்ல முதல் தடவ நான் பெத்த என்னோட புருஷன்தா என்ன சூத்தடிக்கிறான். அவனது பூலு உள்ள போகாததால் வீட்ல இருந்த விளக்கெண்ணெயை எடுத்து வந்து அதை கையில் ஊத்தி அவனோட பூலுல தடவிட்டு கொஞ்சம் என்னோட ஓட்டையில் ஊற்றினான்.உற்றி 5நிமிடம் ஊறவைத்து விட்டு அவனது பூலை விட அது பாதி உள்ளே சென்றது.
பின் மெதுவாக இடுப்பை முன்னும் பின்னும் ஆட்டி ஓக்க ஆரம்பித்தான்.நான் வலி கலந்த சுகத்தில் ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ னு சத்தம் போட்டு கிட்டு ஓலை ரசித்தேன்.சிறிது நேரத்தில் மதன் மறுபடியும் அவனது முழு பூலையும் உள்ளே விட எனது வாயை அடைக்க, நான் புரிந்து கொண்டு அவனது கையை எடுத்து வேண்டாம்டா வலிக்கும்னு சொல்ல அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்ல அப்பறோ உனக்கு சுகம் கிடைக்கும்னு சொல்லி வாயை அடைத்துக் கொண்டு முழு பூலையும் உள்ளே விட வலியில் ஆஆஆ ஆஆஆஆஆனு கத்தி கிட்டே அவ ஆரம்பித்தேன்.நான் அழுது கொண்டே இருக்க மதன் அதை கவனிக்காமல் மெதுவாக இடுப்பை ஆட்டி ஆட்டி ஓக்க ஆரம்பித்தான்.நான் வலியில் அழுது கொண்டே ஆஆஆஆஆ ஆஆஆ ஆஆஆ அம்மா ஆஆஆஆஆ ஐயோ ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ ஐயோ அம்மா என கதறிக் கொண்டே ஓலு வாங்கினேன்.பின் அவனது பூலை எடுக்காமல் என்னை இழுத்துக் கொண்டு போய் கட்டிலில் கைவைத்து குனிந்து நிற்க வைத்து சுத்தடித்தான்.
நான் கண்ணீரை துடைத்து கொண்டு என்னதா 10 நிமிடமா ஓலு வாங்கிட்டு இருந்தாலும் எனக்கு வலி குறையாத தால் நான் வலியில் ஆஆஆஆஆ ஐயோ ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ ஐயோ ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆ ஐயோ அம்மா ஆஆஆஆஆ வலிக்குதே ஆஆஆஆஆ என கத்தி கொண்டே அவனிடம் சூத்தடி வாங்கி கொண்டு இருந்தேன். 15நிமிடமாக தொடர்ந்து ஓலு வாங்கிய பின் மெல்ல மெல்ல வலி குறைந்து சுகம் கிடைத்தது. நான் சுகத்தில் ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆ என முனங்கிக் கொண்டே அவனிடம் சூத்தடி வாங்கி கொண்டு இருந்தேன். 20 நிமிடத்திற்கு மேலாக சூத்தில் ஓலு வாங்கிய பின் மதன் முழு வேகத்தில் சூத்தடிக்க ஆரம்பித்தான் எனக்கு மீண்டும் வலி அதிகமாகஆரம்பித்தது. அவன் வேகமாக சூத்தடிக்க எனது முனங்கல் சத்தமும் அவனது தொடைகள் எனது சூத்தில் பட்டு டப் டப் டப் என சத்தமும் அறையில் கேட்டு கொண்டே இருந்தது.
தொடர்ந்து 25 நிமிடம் சூத்தடி வாங்க எனக்கு இடுப்பு வலித்து சூத்து எரிய ஆரம்பித்தது. நான் வலியில் ஆஆஆஆஆ ஐயோ ஆஆஆஆஆ ஐயோ அம்மா ஆஆஆஆஆ வலிக்குதே எரியுதே ஆஆஆஆஆ எரியுதேனு கத்திக் கொண்டே ஓலு வாங்க நான் அரை மயக்கத்திற்கு சென்றேன். 30 நிமிடத்திற்கு பின் அவனது தம்பி கஞ்சியை உள்ளே விட நாங்கள் அப்படியே தொப்புனு மெத்தையில் விழுந்தோம்.காலை 10 மணிக்கு ஆரம்பித்த எங்களது ஓலாட்டம் முடிய மணி 1ஆயி விட்டது.நாங்கள் டையர்டில் பூலை சூத்தில் இருந்து எடுக்காமல் அப்படியே அம்மணமாக தூங்கி விட்டோம். பின் எழுந்து பாக்க மணி 3 ஆயி விட்டது நான் எழ முடியாமல்எழுந்து மதனுக்கு முத்தம் குடுத்து விட்டு பாத்ரூம் போய்குளித்து விட்டு ஒரு நைட்டியை மட்டும் போட்டு விட்டு சமைக்க வர மணி 3:30 ஆயி விட்டது. நான் ஆன்லைன்ல பிரியாணி ஆர்டர் செய்து விட்டு மதனை எழுப்பினைன்.
அவன் எழுந்து என்னை கட்டி பிடிக்க நான் விடு மாமா இப்பதான ஓத்தோம். முதல போய் குளிச்சிட்டு வா சாப்பிட்டுட்டு அப்பறோ மறுபடியும் ஓக்கலாம்னு சொல்ல அவன் என்னது மாமாவானு கேட்க ஆமா இனிமே நீதான என்ன ஓக்கப் போற அப்ப நீதான என்னோட புருஷன்.நா உன்ன மாமானு தான் கூப்பிடனும்னு சொல்ல அப்போ என்னோட பொண்டாட்டிய எப்படி கூப்படனு என்னை கட்டி பிடிக்க மொத்த குளினு குளிக்க அனுப்பிட்டு வெளியே வந்தேன். சாப்பாடு வந்து விட்டது பின் சாப்பாட்டை எடுத்து வைத்து விட்டு மதனை அழைக்க அவன் டீவியில் பிட்டு படம் போட்டு கொண்டு இருந்தான்.நாங்கள் அதை பார்த்து கொண்டே சாப்பிட்டு கிட்டு இருந்தோம். நான் அவனிடம் இது என்ன படம்னு கேட்க இது ஜாஸ்மினி ஜெய் உடைய My step son is Evil அந்த படத்தை பார்த்து கிட்ட சாப்பிட்டோம். அந்த படத்தில் நான் பார்த்த போது பாக்க என்ன மாதிரியே முலை கொலுத்த ஒரு பொண்ணு அவனோட மகன்கூட ஓலு போட்டுகிட்டு இருந்தா. நாங்க சாப்பிட்டு முடித்து விட்டு ஹாலில் உக்கார்ந்து படத்த பார்த்துட்டு இருந்தோம்.அதில் நிறைய பொண்ணுங்க அவளுங்க மகன்களோட ஓலு போட்டுட்டு இருந்தாலுக.நாங்க படத்தை பார்த்து முடிக்க மணி 5:00ஆயி விட்டது. இருவருக்கும் மூடாக இருவரும் சோஃபாவில்உக்கார்ந்து கொண்டே லிப்லாக் பண்ண ஆரம்பித்தோம். அப்பறோ நான் எழுந்து கீழே உக்கார்ந்து மதனோட கைலியை பாக்க அது கூடாரமாக இருந்தது. அதை அவிழ்த்து விட்டு அவனது பூலை ஊம்ப ஆரம்பித்தேன்.அவனது பூலை ஊம்பி சிறிது நேரத்தில் அவனுக்கு விந்து வர அதை எனது முகத்தில் தெரிக்க விட்டான்.அவனது விந்தை அவனது பூலை வைத்து முகம் முழுக்க தடவி விட்டான்.பின் என்னை தூக்கிக்கொண்டு டைனிங் டேபிளில் படுக்க வைத்து எனது உதடுகளைக் கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தான்.பின் எனது முலையை நைட்டியுடன் சேர்த்து பிசைய ஆரம்பித்தான்.
அதில் இருந்த சிப்பை கழட்டி எனது முலை வெளியே எடுத்து சப்பி பால் குடிக்க ஆரம்பித்தான்.பின் எனது நைட்டியை இடுப்புவரை ஏற்றி விட்டு தொடை களை முத்தம் குடுத்து நக்கிகொண்டே புண்டையில் நாக்கை விட்டு சுழற்ற ஆரம்பித்தான்.நான் அவனது தலையை கோதிக்கொண்டே அவனது வாய் வேலையை ரசித்து கொண்டு இருந்தேன். சிறிது நேரத்தில் கஞ்சியை அவனது வாயில் அடிக்க அதைமுழுவதுமாக குடித்து விட்டான். பின் அவனது பூலை எடுத்து புண்டையில் சொருகி அடிக்க ஆரம்பித்தான். ஏற்கனவே புண்டையில் சொருகி அடித்ததால் இப்போது முழு பூலையும் உள்ளே விட்டு மெதுவாக ஓக்க ஆரம்பித்தான்.பின் நேரமாக ஆக வேகத்தை அதிகரித்து வேகமாக அடிக்க ஆரம்பித்தான். நான் சுகத்தில் ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ ஆஆஆ ஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ என முனங்கிக் கொண்டே ரசிக்க 15நிமிடம்கழித்து விந்து வர அதை எடுத்து எனது முகத்தில் விட்டு முகம் முழுவதும் தடவி விட்டான்.பின் என்னை எழுப்பி சிறிது நேரம் முலையில் பால் குடித்து விட்டு கீழே படுத்து கொண்டு மட்டை உரிக்க வைத்தான்.
நான் அவனது பூலின் மீது உக்கார்ந்து மட்டை உரிக்க ஆரம்பித்தேன். அவனுக்கு இருமுறை விந்து வந்ததால் இப்போது வர 30 நிமிடங்கள் ஆயிவிட்டது. நான் டையர்டாகி அப்படியே அவன் மீது விழுந்தேன். 5மணிக்கு ஆரம்பித்தஎங்களுடைய ஓலாட்டம் முடிய மணி 8 ஆயி விட்டது.பின் அவன் என்னை அவனருகில் படுக்க வைத்து அம்மணமாக கட்டி பிடித்து உறங்கி விட்டோம்.பின் எழுந்து பார்க்க மணி 9:30 ஆயிவிட்டது. நான் சமைக்க முடியாததால் மதன் கடையில் வாங்கி கொண்டு வந்தான்.பின் சாப்பிட்டு முடித்து விட்டு மதன் ரூமிற்கு சென்றான். நான் அவனிடம் பால் கொண்டு வரேனு சொல்லி அடுப்படியில் 1லிட்டர் பாலை ஊற்றி அதில் பாதாம் பிஸ்தாவை போட்டு நல்லா வந்த வச்சு கொண்டு போனேன். அதை அவனிடம் குடுக்க என்னடி முதலிரவுக்கு கொண்டு வர மாதிரி வந்திருக்கு கேட்டான்.நான் ஆமாம் இன்னைக்கு காலைல நமக்கு முதல் பகல் நடந்திருப்பது அப்போ நைட்டு முதலிரவு நடக்கனும்லனு சொன்னேன்.அப்போ முதலிரவு ஆரம்பிக்கலாமா உன் சொல்லி பாலை குடித்து விட்டு லிக்லாக் பண்ண ஆரம்பித்தோம்.அன்னு இரவு முழுவதும் பலமுறை முதலிரவு கொண்டாடினோம். கடைசியில் எங்களது முதலிரவு முடிய மணி 5ஆயி விட்டது.பின் ஓலு போட்ட அசதியில் தூங்கி 7மணிக்கு எழுந்து நடக்க முடியாமல் நடந்து குளித்து விட்டு மதனை எழுப்பி காஃபி குடுத்து குளிக்க அனுப்பினேன். பின் கீழே வந்து சமைக்க ஆரம்பித்தேன். மதன் கீழே வந்து என்னை கட்டி பிடிக்க நான் விடு மாமா இன்னைக்கு வேலஇருக்கு நா வேலைக்கு போகனும்னு சொன்னேன்.அதை கேட்டதும் மதனின் முகம் தொங்கி போக என்ன மாமா சோகமாய்ட அதா நைட்டு வந்துருவேன்ல நைட்டு நம்ம ஓக்கலாம்.நீ வருத்தப்படாத வா சாப்பிடலாம்னு சாப்பிட ஆரம்பித்தோம்.
சாப்பிட்டு கொண்டு இருக்கும்போது மதனுக்கு ஃபோன் வர நான் யாரு மாமானு கேட்டேன். வல்லி ஃபோன் பண்ணுவதாக கூற நான் அவனிடம் அட்டன் பண்ண சொல்லி ஸ்பீக்கரில் போட சொன்னேன். வல்லி போனில் மாமா உனக்கு ஒன்னும் இல்லையே உன்னோட அம்மா உன்ன ரொம்ப திட்டிட்டாங்களானு கேட்க நான் இல்லைனு சொல்ல சொன்னேன். சாரி மாமா நேத்து முழுக்க இந்த தேவடியா பையே வீட்லயே இருந்ததல என்னால ஃபோன் போட முடியலனு சொல்லி அழுதால்.நான் மதனிடம் அவளை வீட்டுக்கு அழைக்க சொன்னேன். அவனும் வீட்டுக்கு வர சொல்ல வல்லி முதலில் பயந்தாலும் பின் வரேனு சொல்லி விட்டாள். என்னோட மாமா அவள எதுக்கடி வர சொன்னான் கேட்க நான் சொல்றேன் மாமானு சொன்னேன். அடுத்து வல்லி வந்தாலா இல்லையா அடுத்து என்னானது என்னெல்லாம் நடந்ததுனு அடுத்த பகுதியில் சொல்றேன். அதுவரை இந்த கதையை படித்து விட்டு ஆண்களாக இருந்தால் உங்களது தம்பியை குலுக்கிக் கோங்க அதே பெண்ணாக இருந்தால் உங்களுடைய தங்கச்சி வாயில் விரல் அல்லது கேரட்டை வைத்து குத்துக்கோங்க.அடுத்த பகுதியில் சந்திப்போம்.கதை பற்றிய உங்களுடைய கருத்துக்களை தெரிவிக்கவும்.கருத்து சொல்ல விரும்புபவர்கள் மற்றும் ஓலு சுகத்திற்கு ஏங்கும் மதுரையை சேர்ந்த பெண்கள் எந்த வயதாக இருந்தாலும்  என்ற மெயில் மூலம் என்னை தொடர்பு கொள்ளவும். என்னுடன் பேசும் பெண்களின் தகவல் பாதுகாக்கப்படும் என்னால் உங்களுக்கு எந்த பிரச்சனையும் வராது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு