வணக்கம் நண்பர்களே…🙏🙏நான் தான் உங்களின் சமீர்..😉
மற்றொரு கதையில் சந்திப்பதில் மிகவும் மகிழ்ச்சி.
இந்தக் கதை திருப்பூரில் நடந்தது. இது உண்மை கதை. காம்பவுண்ட் உள்ள பெண்ணுடன் நடந்த கள்ள ஓல்.
எனது சொந்த ஊர் மதுரை. பிழைப்பிற்காக திருப்பூருக்கு வந்தேன். அங்கு இரண்டு வருடங்கள் வேலை பார்த்தேன். பிறகு எங்கள் ஊரில் ஒரு பெண்ணை பார்த்து திருமணம் செய்து கொண்டு. வேலை பிழைப்பிற்காக திருப்பூருக்கு திரும்பவும் வந்தேன்.
நான் வசிக்கும்  காம்பவுண்டில் என்னுடன் சேர்த்து ஐந்து குடும்பங்கள் இருக்கிறது. எல்லோருக்கும் தனித்தனி பாத்ரூம்.  குளிப்பதற்கு வீட்டுக்குள்ளே இடம் உள்ளது.
எனது பக்கத்து வீட்டின் பெண் தான் பர்வீன். அவள் வீட்டைப் பற்றிச் சொல்ல வேண்டுமென்றால் அவன் புருஷன் குடிகாரன். சரியான தண்ணி வண்டி கேஸ். அவளுக்கு பிள்ளைகள் இல்லை. அவளுக்கு வயது 28 இருக்கும். பார்ப்பதற்கு வெள்ளையாகும் ஒல்லியாகவும் இருப்பான்.  முலை சிறியதாகவும். சூத்தும் சிறியதாகவும் தான் இருக்கும். அவள் ஐந்து அடி இருப்பாள். ஆனா நன்றாக கலராக தான் இருப்பாள்.
அவள் என் வீட்டில் பக்கத்தில் தான் கூடியிருக்கிறாள். எங்கள் காம்பவுண்டில். நான் அவள் மற்றும் மூன்று பெயர்கள் ஐந்து குடும்பங்கள் நன்றாக பேசிக் கொள்வோம். எனக்கு திருமணம் ஆகி இரண்டு மாதங்கள் தான் ஆகிறது. அவள் அடிக்கடி என்னை பார்த்து சிரிப்பாள். நானும் அவளைப் பார்த்து சிரிப்பேன். பிறகு நாங்கள் சகஜமாக பேசிக்கொண்டோம்.
அவள் என் வீட்டிற்கு வருவாள். என் பொண்டாட்டி உடன் நன்றாகவும் பேசுவாள். அவள் இருக்கும் போது நான் உள்ளே வந்தால். வாங்க அண்ணா, எப்படி இருக்கீங்க? என்று எல்லாம் என்னிடம் கேட்பாள். நானும் சரி என்று பதில் கூறிவிட்டு அவரிடம் பேசுவேன். என் மனைவி பக்கத்தில் உள்ளார். அதனால் நான்  அதிகமாக பேசிக் கொள்ள மாட்டேன்.
என் மனைவி ஊருக்கு சென்ற விட்டாள். அப்பொழுது என்னை வெளியே பார்க்கும் போதெல்லாம் நன்றாக பேசுவாரள். அவன் வீட்டில் அவன் புருஷன் இருக்க மாட்டான். அவன் என்ன வேலை பார்க்கிறான் என்று எனக்கே தெரியவில்லை. கிடைக்கும் வேலையை பார்த்துக் கொண்டு கிடைக்கும் காசுக்கு தண்ணி அடித்துக் கொண்டும் திரிந்து கொண்டிருப்பான்.
அவள் என்னிடம் போன் நம்பரை கேட்டால். நானும் பக்கத்து வீடு தானே என்று கொடுத்தேன். அந்த போன் நம்பர் கொடுத்தது எனக்கு மிகவும் நல்லதாகிவிட்டது.
ஒரு தடவை இரவு நேரத்தில் எனக்கு அவள் கால் செய்தால்.
நான் அட்டென்ட் செய்து யார் என்று கேட்டேன்.
அவள்: நான் தான் பர்வீன் பேசுகிறேன்.
நான்: என்ன இந்நேரத்துல கால் பண்ணி இருக்க.
அவள்: என் புருஷன் இன்னும் வரல. எங்க போயிருக்காருன்னு தெரியல. அதனால உங்க கிட்ட பேசலாம் போல இருந்தது அதுக்குத்தான்.
நான்: சரி என்ன  சொல்லு.
அவள்: உங்க பொண்டாட்டி ஊருக்கு போயிருக்காங்களே….எப்ப வருவாங்க.
நான்: இன்னும் ரெண்டு வாரம் ஆகும் வர்றதுக்கு.
அவள்: என்ன ஆச்சு அவளுக்கு..
ஏதும் உடம்பு சரியில்லையா…
நான்: அது எல்லாம் இல்ல…அம்மா வீட்டுக்கு போகணும்னு ஆசைப்பட்டா. அதனால கொண்டு போய் விட்டுட்டு வந்தேன்.
அவள்: பரவாயில்லையே….இப்படி ஒரு நல்ல புருஷன் எல்லாம் இருக்காங்கன்னு நியாயம் உங்க மூலியமா தான் தெரிஞ்சுக்கிறேன்.
நான்: ஏன் அவளுக்கு புடிச்சிருக்கு. அதனால அவ போற. அவளுக்கு அம்மா அப்பா இருக்காங்கல்ல..அவளுக்கும் பாசம் இருக்கும்ல..
அவள்: என் புருஷன் இருக்காரே…என்ன எங்கேயும் விட மாட்டாரு.
நான்: உங்களுக்கு கல்யாணம் ஆகி எத்தனை வருஷம் ஆச்சு.
அவள்: எங்களுக்கு கல்யாணம் ஆகி மூணு வருஷம் ஆச்சு.
நான்: மூணு வருஷம் ஆயிடுச்சாங்க…..குழந்தை ஏதும் ரெடி ஆச்சா இல்லையா?..
அவள்: அதை ஏங்க கேக்குறீங்க….அது பெரிய கதை…
நான்: விருப்பம் இருந்தா சொல்லுங்க. இல்லாட்டினா விட்ருங்க..
அவள்: அப்படியெல்லாம் இல்ல…..அவர் வந்தாலும் வந்துருவாரு….நான் உங்களுக்கு நாளைக்கு கால் பண்ணி சொல்றேன்.
நான்: சரி….சாப்பிட்டீங்களா?
அவள்: சாப்பிட்டேன்…நீங்க சாப்டீங்களா?
நான்: சாப்பிட்டேங்க…ஹோட்டல்ல போய் தான் சாப்பிட்டு வந்தேன்..
அவள்: சரி அவர் வர்ற மாதிரி இருக்கு நான் போன வைக்கிறேங்க.
நான்: சரிங்க….
என்று இருவரும் பேசிக் கொண்ட அன்று இரவு உரையை முடித்துக் கொண்டோம்.
நான் அவள் மீது எப்பொழுதும் தப்பான எண்ணங்கள் எனக்கு வந்தது இல்லை…அவள் பேசியதில் அர்த்தமும் எனக்கு தெரியவில்லை.இருந்தாலும் அவள் எனக்கு வளைவு இருக்கிறாள் என்று புரிந்து கொண்டேன்.ஏனென்றால் திருப்பூரில் உள்ள பெண்கள் முக்கால்வாசி பெயர் இப்படித்தான் இருப்பார்கள் என்ற கேள்விப்பட்டிருக்கிறேன்.ஆனால் அது உண்மையா? இல்லை? என்று எனக்கு தெரியாது.
பிறகு காலையில் எழுந்திருப்பேன்..
அன்று ஞாயிற்றுக்கிழமை அதனால் எனக்கு கம்பெனி விடுமுறை.அன்று நன்றாக தூங்கிக் கொண்டிருந்தேன்.அவளிடம் இருந்து போன் வந்தது.
நான்: ஹலோ
அவள்: என்னங்க இன்னும் தூங்கி எந்திரிக்கலையா.
நான்: இன்னைக்கு தான் ஞாயிற்றுக்கிழமை லீவு….அதனால கொஞ்ச நேரமா தூங்கிட்டு இருக்கேன்…
அவள்: மணி 11 ஆச்சுங்க….இன்னும் தூங்கிக்கிட்டு இருக்கீங்க…
நான்: மணி 11 ஆயிடுச்சா…..எனக்கு தெரியலங்க அசந்து தூங்கிட்டேன்..
அவள்:  எந்திரிங்க….. எந்திரிச்சுட்டு பல் விலக்கிட்டு சாப்பிடுங்க.
நான்: சரி பல்லு விளக்கிட்டு நான் சாப்பிட்டு கூப்பிடுகிறேன்..
அவள்: சரி…
வைக்கிறேன் என்று சொல்லிவிட்டு ஃபோனை வைத்தாள்.
நானும் போனை வைத்துவிட்டு பல்லை விலக்கிவிட்டு குளித்துவிட்டு சாப்பாடுக்கு சாப்பிடலாம் என்று வெளியே செல்வதற்கு முற்பட்டேன்.
அவள் எனக்கு போன் செய்தால் மறுபடியும்.
நான்: ஹலோ சொல்லுங்க..
அவள்: என்ன சமைச்சு இருக்கீங்க..
நான்: சமைக்கலங்க ….வெளியே ஹோட்டல்ல தான் போய் சாப்பிடணும்.
அவள்: ஏங்க சமைக்கல..
நான்: ஒரு ஆளுக்காக நான் எதுக்கு சமைச்சு கிட்டு…அதனால்தான் ஹோட்டல்ல போய் சாப்பிடலாம்னு இருக்கேன்.
அவள்: ஹோட்டலுக்கெல்லாம் போகாதீங்க..நான் சாப்பாடு கொண்டு வந்து தரேன் சாப்பிடுங்க.
நான்: வேணாங்க…உங்களுக்கு எதுக்குங்க வீண் சிரமம்.
அவள்: எங்க….பக்கத்து வீட்ல இருக்கோம். இதெல்லாம் ஒரு சிரமமா? நீங்க போகாதீங்க இருங்க நான் வந்து சாப்பாடு தரேன்..
நான் செஞ்சிகிட்டு வர்ரே..
பறகு அவள் எடுத்துக் கொண்டு என் வீட்டிற்கு வந்தாள். ஒரு கிண்ணத்தில் சோறு மறு கிண்ணத்தில் கறிக்குழம்பு என கொடுத்துவிட்டு.
அவள்: எல்லாம் உங்களுக்காக தான் மிச்சம் வைக்காம சாப்பிடுங்க.
நான்: ஏங்க உங்களுக்கு வீன் சிரமம்.
அவள்: இதில் என்னங்க….இருக்கட்டும் பரவாயில்லை.
நான் :சரி சாப்பிட்டு உங்களுக்கு பாத்திரத்த கொடுத்து அனுப்பி விடுர.
அவள்: நைட்டுக்கு வேணும்னா கூச்சப்படாம கேளுங்க. ..சாப்பாடு நான் தரேன்..
நான்: இதுவே பெரிய உதவி…..இதுக்கு மேல நான் உன்கிட்ட கேட்க முடியுமா?
அவள்: பரவாயில்லை…கேளுங்க…
நான்: சரி கண்டிப்பா வேணும்னா கேக்குறீங்க…நைட் வெளிய போற மாதிரி தான் இருக்கும். அதனால் டவுட்டு தான் சரிங்களா ?
அவள்: சரி
நான்: உங்க வீட்டுக்காரர் எங்க?
அவன்: இப்பதான் வெளியே வேலைக்கு போனாரு.
நான்: அவர் சாப்பிட்டாரா? இல்லையா?
அவள்: அவர் சாப்பிட்டாரு..நானும் சாப்பிட்டேன்.
நான்: சரிங்க ….நீங்க போங்க நான் சாப்பிட்டுட்டு பாத்திரத்தில் வந்து கொடுக்கிறேன் வீட்ல..
அவள்: நீங்க வீட்டுக்கு எல்லாம் தர வேண்டாம்…நானே வந்து வாங்கிக்கிறேன்.
நான்: சரி…
என்று அவள் பிறகு கிளம்பி சென்று விட்டாள். வீட்டிற்கு நானும் அவள் கொடுத்ததை சாப்பிட்டேன். அருமையாக சமைத்து இருந்தால். மிகவும் நன்றாக இருந்தது. அவள் சாப்பாடு கறி குழம்பில் கறி தான் அதிகமாக இருந்தது. குழம்பு கம்மியாக இருந்தது.
என் மீது ரொம்ப பாசம் வைத்துள்ளது போல் அவளுக்கு இருக்கும் என்று எண்ணுகிறேன். நானும் சாப்பிட்டு முடித்துவிட்டு கிண்ணங்களை கழுவி வைத்துவிட்டேன்.
பிறகு 5:00 மணிக்கு எனக்கு கால் செய்தால்.
நான்: ஹலோ சொல்லுங்க.
அவள்: என்னங்க வெளியே போறேன்னு சொன்னீங்க…போலயா…
நான்: இன்னைக்கு போற மாதிரி முடிவு இல்லை.
அவன்: சரி…நைட்டு சாப்பாடு நான் வந்து கொடுத்துடறேன்.
நான்: வேண்டாங்க …எதுக்குங்க ரொம்ப கஷ்டப்படுறீங்க…
அவள்: இதில் என்னங்க பரவாயில்ல…இருக்கட்டும் …
நான்: வேண்டாங்க…உங்களுக்கு சிரமமாக போயிட போகுது…
அவள்: இதில் என்னங்க சிரமம்…நான் கொடுக்கிறேன் நீங்க சாப்பிடுங்க வேற ஏதும் பேசாதீங்க..
நான்: சரிங்க…
அப்புறம் சொல்ல மறந்துட்டேன்…
நீ கொடுத்த சாப்பாடு டேஸ்ட்டா இருந்துச்சு…
அவள்: சும்மா சொல்லாதீங்க….நான் எப்பவும் போல தாங்க வச்சேன்…
நான்: உண்மைய சொல்றேன் நல்லா தாங்க இருந்துச்சு..
அவள்: தேங்க்ஸ்ங்க….
நான்: எவ்வளவு அருமையா குழம்பு வைக்கிறீங்க…எங்க கத்துக்கிட்டீங்க..
அவள்: எங்கேயும் கேட்டுக்கல…எங்க அம்மா சொல்லிக் கொடுத்தாங்க …அதை வச்சு இப்ப ஓட்டிட்டு இருக்கேன்..
நான்: பரவால்ல…நல்லா தான் சொல்லி கொடுத்து இருக்காங்க.
அவள்: ஆமா எங்க அம்மா எல்லாமே நல்லா தான் சொல்லிக் கொடுப்பாங்க.
நான்: சரி ..
என்று போனை கட் செய்தேன்.
பிறகு இரவு அதே போல் எனக்கு சாப்பாடு கொடுத்தாள். சாப்பிட்டுவிட்டு இறவு நன்றாக தூங்கி விட்டேன்.
அடுத்த நாள்…
அவளுக்கும் எனக்கும் நன்றாக பழக்கம் ஏற்பட்டது. இருவரும் போனில் அதிகமாக உரையாடினோம்.
நெருங்கி பழகுவதற்கு வாய்ப்பு கிடைக்கும் என்ற அளவிற்கு எங்கள் பேச்சுக்கள் முன்னேறியது.
நான் போன் பண்ணாவிட்டாலும் அவளே எனக்கு போன் செய்து.
எப்படி இருக்கிறாய்?
எங்கே இருக்கிறாய்?
என்ன பண்ணிக் கொண்டிருக்கிறாய்?
எப்ப வீட்டுக்கு வருவாய்?
என்று கேள்விக்கு மேல் கேள்வி கேட்டுக் கொண்டே இருப்பாள்.
என் மனைவிக்கு அடுத்தபடியாக அவள் எனக்கு மனைவியாகவது போல் இருக்கும் அந்த கேள்விகள்  அனைத்தும்.
இரண்டு வாரங்களில் என் மனைவி வந்து விட்டாள். இருப்பினும் நானும் பர்வினும் நன்றாக பேசினோம்.
எங்களுடைய பேச்சுக்கள் காமத்தின் பக்கம் சிறிது நேரம் சென்று கொண்டு வரும். அவள் காமத்தில் ஏங்குபவள்.
அவள் அந்த ஏக்கத்தில் பேச்சுவது நன்றாக தெரிந்தது.
என் மனைவி வருவதற்கு ஒரு நாள் முன் அவள் எனக்கு போன் செய்தாள்.
நான்: ஹலோ என்ன பண்ணுற.
அவள்: நான் வீட்ல சும்மா தான் இருக்கேன்..நீ என்ன பண்ணுர.
நான்: சும்மாதான் படுத்துகிட்டு இருக்கேன்.
என்று கூறிவிட்டு எங்கள் பேச்சு காமத்தின் பக்கம் சென்றது
நான்: மேரேஜாகி உனக்கு எத்தனை வருஷம் ஆச்சு. ஏன் குழந்தை பிறக்கல.
அவள்: என் புருஷன் தண்ணிலேயே இருக்கான் பா…..அவ வந்து எங்க என் பக்கத்துல கொடுக்கிறான்….
நான்: நீ போய் அவன் பக்கத்துல படுக்க வேண்டியது தானே..
அவள்: நான் போய் படுத்த அவன்…நல்லா தூங்கிறான்…அப்புறம் எங்க…
நான்: அப்புறம் எதுவுமே உங்களுக்குள் நடக்கவே இல்லையா…
அவள்: அப்பப்ப நடக்கும் சொல்ற அளவுக்கு இருக்காது..
நான்: ஏன்பா ரொம்ப சலிச்சுக்கிட்டு இப்படி சொல்லுற..
அவள்: சுகன்னா என்னன்னே தெரியாத மாதிரி ஆகிவிட்டது…அந்த அளவுக்கு நான் ரொம்ப வெக்ஸ் ஆயிட்டேன்.
நான்: விடு விடு ….கொஞ்ச நாள்ல சரியா போயிரும். உங்க வீட்டுக்காரர் நல்ல வேலைக்கு போவாரு நல்லபடியா உன்னை வைத்து பார்ப்பாரு.
அவள்: அதெல்லாம் நடக்குமா இல்லையா எனக்கு தெரியாது….இருந்தாலும் கல்யாணம் பண்ணிக்கிட்டோம் அப்படியே ஓட்டிக்கிட்டு இருக்கேன்.
நான்: மனச தளர விடாத…இதெல்லாம் கொஞ்ச நாள்ல நினைச்சு வாழ கத்துக்கோ ….சரியா
அவள்:  உண்மைய சொல்லனும்னா…அப்படித்தான் வாழ்ந்துகிட்டு இருக்கேன்…
நான்: ரொம்ப விரக்தியா பேசாத…இனிமே சரியா…
அவள்: நா……விரட்டியானது காரணமே என் வீட்டுக்காரர் தான் பா..
நான்: ஏன் அப்படி சொல்லுற..
அவர் என்ன பண்ணார்…
அவள்: ஓபனா ஒன்னு சொல்லட்டுமா..?
நான்: சரி சொல்லு…
அவள்: அவர் வந்து என்ன பண்ணும் போது எனக்கு நல்லா தான் இருக்கும் ….ஆனா ஒரு நிமிஷம் ஒன்றரை நிமிஷத்திலேயே….அவர் எல்லாம் வந்துரும்….அவருக்கு…
நான்: என்னப்பா இப்படி சொல்லுற….அந்த அளவுக்கு வீக் ஆயிட்டார் உங்க வீட்டுக்காரர்…
அவள்: ஆமப்பா….எப்ப பார்த்தாலும் தண்ணிலேயே இருக்காரு. என்ன சொல்லுது ..
நான்: விடு பரவாயில்லை…அவருக்கு பாதாம் பிஸ்தா எல்லாம் வாங்கி கொடு அதுல கொஞ்சம் நாள்ள சரியாகும்.
அவள்: அதெல்லாம் கொடுத்துகிட்டு தான் இருக்கேன்.  சரக்கு அடிக்கிற நிப்பாட்டுனாலும் கொஞ்சம் நல்லா இருக்கும்.
நான்: போக போக நீயே கொஞ்சம் கண்ட்ரோல் பண்ண வச்சிரு ….சரியா…
அவள்: பாக்கலாம் …
நான் சரி சரி …
என்று பேச்சு முடித்துக் கொண்டு. அடுத்த நாள் என் மனைவியை அழைத்துக் கொண்டு என் வீட்டிற்கு வந்து விட்டேன்.
என் மனைவி வீட்டுக்கு வந்த பிறகு அவள் என் வீட்டிற்கு அடிக்கடி வர ஆரம்பித்து விட்டாள். நான் இருப்பது தெரிந்து கொண்டு அவள் அதிகமாக வருவாள். நானும் அவளைப் பார்ப்பேன். அவளும் என்னை பார்ப்பார் என் மனைவியிடம் நன்றாக பேசி சிரித்துக் கொண்டு இருப்பாள். நான் அவனிடம் என்ன என்று பேசிவிட்டு அங்கு அங்கிருந்து கிளம்பி விடுவேன்.
எப்படி நாட்கள் சென்று கொண்டிருந்தது. இருப்பினும் நாங்கள் அவ்வப்போது போன் பேசிக் கொண்டிருப்போம். ஆனால் முன்பை போல் பேச முடியாது அல்லவா?
என் மனைவி என்னுடன் இருப்பாள். இப்படியே இரண்டு வாரங்கள் மூன்று வாரங்கள் என்று ஓடிக்கொண்டிருந்தது….வாரங்கள்..
சாயந்திரம் 6:00 மணி போல் எனக்கு அவள் போன் செய்தான்.
நான்: ஹலோ   சொல்லு பர்வீன்..
அவள் :உன்கிட்ட ஒன்னு கேட்பேன்.   என்ன தப்பா நினைச்சுக்க மாட்டேல்ல….
நான்: அதெல்லாம் நினைச்சுக்க மாட்டேன் நீ சொல்லு….
அவள்: கேட்பதற்கே கொஞ்சம் கூச்சமா தான் இருக்கு.. இருந்தாலும் உன்கிட்ட கேட்டா கொஞ்சம் நல்லா இருக்கும் அதனால தான் நான் கேட்கிறேன்.
நான்: முதல் விஷயத்தைச் சொல்லு. அப்புறம் இதை பத்தி பேசிக்கலாம்..
அவள்: நான் உன்கிட்ட என்னைய பத்தி எல்லாமே சொல்லி இருக்கேன். அந்த தைரியத்துல உன்கிட்ட கேக்குறேன். சரியா…
நான்: சரி என்ன விஷயம் சொல்லு..
அவள்: உன் கூட நான் தனியா இருக்கும் ஆசைப்படுறேன்.
நான்: எனக்கு ஒன்னும் புரியல நீ செஞ்ச தெளிவா சொல்லு.
அவள்: உன் கூட நான் மேட்டர் பண்ண ஆசைப்படுகிறேன்…..இப்ப புரியுதா?
நான் என்ன: பிரவீன் இப்படி கேடுட்ட.
அவள்: உனக்கு விருப்பம் இருக்கா? இல்லையா? சொல்லு…
நான்: இருக்கு….இருந்தாலும்..
அவள்:  நா…ஏன் இப்படி உன்கிட்ட கேக்குறேன். உன்ன எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும். அது மட்டும் இல்லாம நீ எந்த விஷயத்தை யார்கிட்டயும் அவ்வளவு சீக்கிரம் ஷேர் பண்ண மாட்டேன். அதுவும் இல்லாமல் நீ ரொம்ப நல்லவனா இருக்க…அதனாலதான் இப்படி பண்ணலாமா என்று நான் உன்கிட்ட கேட்டேன்.
நான்: சரி பண்ணலாம்.   ஆனா எப்படி…
அவள்: நீ பண்ணலாம்னு சொல்லிட்டேல்ல….எனக்கு அதுவே போதும்…
நான்: சரி பண்ணலாம்னு நான் சொல்லிட்டேன்….ஆனா எப்படி முடியும்….என் வீட்டில் என் வீட்டுக்காரர் பொண்ணு இருக்கா…..அப்புறம் உன் வீட்டுக்காரர் அப்பப்ப போவாரு வருவாரு….நீ ப்ரீயா தான் இருப்ப…ஆனா வந்து என் வீட்டுக்காரி வீட்ல தானே இருப்பா….நான் எப்படி உன் வீட்டுக்கு வந்தா போனா அவளுக்கு தெரிஞ்சிருமே…
அவள்: அதெல்லாம் எனக்கும் தெரியும்…நான் அதுக்கு ஒரு ஐடியா வச்சிருக்கேன்….சரியா …..நீ கவலைப்படாத…
நான்: என்ன ஐடியா சொல்லு…
அந்த ஐடியாவை நாம் சம்பவத்தின் நடுவே கூறுகிறேன்…
இரவு நானும் என் மனைவியும் சாப்பிட்டுவிட்டு படுத்து விட்டோம். அன்று எங்கள் இருவருக்கும் இடையில் எதுவும் நடக்காமல் அமைதியாக கொடுத்துவிட்டோம்.
இரவு ஒரு மணிக்கு மேல் அவள் கூறியது போல் நான் பாத்ரூம் பக்கத்திற்குச் சென்றேன். அவளும் அங்கு வந்து நின்று கொண்டிருந்தாள்.
நானும் அவளை பார்த்தேன் . என்னையும் அவள் பார்த்தால். இருவரும் பார்த்து சிரித்துக் கொண்டோம். பிறகு நான் பாத்ரூம் உள் சென்று விட்டேன். கதையை சாத்திவிட்டேன். ஆனால் தாய்ப்பால் போடவில்லை.
அவள் பதினைந்து வினாடிகளுக்கு பிறகு என் பாத்ரூமுக்கு பக்கத்தில் வந்து நின்று கதவை தட்டினால். நானும் கதவை திறந்த உள்ளே வா என்றேன்.
உள்ளே வந்ததும் கதவை சாத்தி விட்டோம்  இருவரும் நெருக்க நெருக்கமாக இருந்தோம். ஏனென்றால் எங்கள் பாத்ரூமில் ஒருவர் உட்காருமாக இருக்க தான் இடம் இருக்கும். இருவரும் நெருங்கி நின்று கொண்டிருந்தேன்.
ஒன்றும் பேசவும் முடியாது.  எதுவும் செய்ய முடியாது…போல் இருவரும் அமைதியாக இருந்தோம். ஏனென்றால் நாங்கள் பேசுவது பக்கத்தில் யாராவது வந்துவிட்டால் அவர்களின் காதுக்கு கேட்டு விடும். அதனால் இருவரும் அமைதியாக நின்று இருந்தோம்.
அவளை நான் எதுவும் செய்யாமல் முகத்தை பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன்  அவளும் என்னை பார்த்துக் கொண்டிருந்தால். என்னை கட்டி அணைத்துக் கொண்டாள். அவள் காமத்தின் ஏக்கம் அந்த கட்டிப்பிடித்தது தெரிந்து கொண்டது .
அவள் எல்லாவற்றிற்கும் சம்மதம் போல் நைட்டியே தான் போட்டுக் கொண்டிருந்தாள். பிறகு நானும் கட்டிப்பிடித்தேன்.
நான் முத்தங்கள் கொடுத்தேன். அவளும் எனக்கும் முத்தங்கள் கொடுத்தாள். சத்தம் இல்லாமல் இருவரும் முத்தங்கள் பரிமாறிக் கொண்டிருந்தோம். இருவரும் காம ஏக்கத்தில் இருப்பது போல் இருந்தோம். அவளும் நானும் கட்டி அணைத்துக் கொண்டு முத்தங்கள் கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
நான் பனியன் வேட்டியை மட்டும் தான் அணிந்திருந்தேன். உள்ளே ஜட்டி கூட நான் போடவில்லை .அவள் கட்டிப்பிடித்தது எனக்கு மூடு அதிகமானது. என் குஞ்சு பெரிதாகிவிட்டது  அதன் முழு விரைப்புத்தன்மையுடன் நின்றது.
அவள் கட்டி அணைத்தல் என் குஞ்சு அவளுக்கு முட்ட ஆரம்பித்து. அவள் அதை பார்த்து சிரித்தாள். பிறகு என் குஞ்சை தொட்டால். இருவரும் அமைதியாக தான் எல்லா செயல்களும் செய்து கொண்டிருந்தேன்.
குஞ்சை பிடித்து மேலும் கீழும் ஆட்டினாள். என் வேட்டியை அவுத்து விட்டால். அவிழ்த்து விட்ட பிறகு பக்கத்தில் உள்ள துணி கோர்க்கும் ஆங்கரில் மாட்டி விட்டோம். ஆம் எங்கள் கக்கூஸில் அது இருக்கும். அதில் மாட்டி விட்டதும் .
என் குஞ்சை பார்த்து அவள் முத்தம் கொடுத்து கையால் வேகமாக ஆட்டினான். அவள் ஆட்டும் பொழுது அவள் முலை இரண்டையும் பிடித்து பிணைய ஆரம்பித்து விட்டேன். அவள் முலை பிணைய பிணைய அவை காம்பையும் கசக்க ஆரம்பித்தேன்.
மிகவும் மூடு அதிகமாகி விட்டது அவருக்கு. ஏனென்றால் சுகத்தை அனுபவிக்காதவர்கள் கூட அமைதியாக இருந்து விடுவாள். ஆனால்  அரைகுறை சுகத்தி கிடைத்தவள் முழு சுகம் எப்படி இருக்கும் என்று தெரியாது. அந்த ஆர்வத்தால் என் குஞ்சை ஆட்ட ஆரம்பித்தாள்.
அவன் நைட்டியை நான் கழட்டி விட்டேன். அவர் உள்ளே எதுவும் போடாமல் எல்லாவற்றுக்கும் தயாராகத்தான் இருந்தது போல் வந்திருந்தாள். அந்த இடத்தில் இருவரும் நிற்பதற்கு தான் இடம் இருக்கும். இருந்தாலும் பரவாயில்லை என்று அவளை ஓக்குவதற்கு நான் பிடித்துக் கொண்டிருந்தேன்.
அவளும் அந்த ஏக்கத்தில் தான் இருந்துக் கொண்டாள். பிறகு அவளை ஒட்டு  துணி இல்லாமல் நான் பார்த்தேன். அவளும் என்னை பார்ப்பாள்.
இருவரும் கட்டி அணைத்துக் கொண்டு முத்தங்கள் கொடுத்து எங்க காம ஆசை நிறைவேறுவது போல் இருவரும் செய்து கொண்டோம்.
என் எச்சியை எடுத்து என் குஞ்சில் தடவி அவள் பொச்சின் தடவி  பிறகு என் குஞ்சை அவள் புண்டை ஓட்டை மீது வைத்து உள்ளே அழுத்தினேன். அது உள்ளே போகவில்லை..ஏனென்றால் நான் வைத்த இடம் தவறாக இருந்தது. மேலா கீழ வைத்தேன் என்று எனக்குத் தெரியவில்லை.
பிறகு என் குஞ்சை பிடித்து அவள் புண்டை ஓட்டைக்கு நேராக வைத்தாள். நான் அடுத்து உள்ளே செலுத்தினேன்  அது உள்ளே சென்றதும் அவள் வாயிலிருந்து….ஸ்ஸ்ஸ. . அஸஅ….என்ற சிறிய சத்தம் என் காதில் கேட்டது.
பிறகு அவளை விடாமல் அவள் புண்டை ஓட்டை என் குஞ்சை உள்ளே நுழைத்து ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன்.
எங்களுக்கு கிடைத்த நேரம் சிறிது நேரம் தான். ஏனென்றால் இருவரும் பாத்திரும் சென்று வருகிறோம் என்று தான் அவர்கள் நினைத்து இருப்பார்கள்.
அவளை வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன். ஆரம்பித்ததும் அவளும் ஏக்கத்தில் என்னை கட்டி அணைத்துக் கொண்டாள். நான் ஓப்பதற்கு ஈடாக அவள் கால்களை நன்றாக தூக்கிக் கொண்டு எனக்கு காண்பித்தாள்.
ஏனென்றால் என்னை விட அவள் உயரம்  குறைவு. இருந்தாலும் நான் என் முட்டிகளை சிறிது மடக்கிக் கொண்டும் அவள் கால்களை சிறுவர் துத்திக் கொண்டும் இருவரும் மாறி மாறி ஒத்துக் கொண்டிருந்தோம்.
அவள் கையின் சூத்து பின்னாடி…என் கைய அவள் சூத்து பின்னாடி இருந்தது. இருவரும் காமத்தால் வேகமாக செய்து கொண்டிருந்தோம்.
அவளை செவுத்தின் ஓரத்தில் வைத்து ஓப்பதற்கு முன்மரமாக ஒத்துக் கொண்டிருந்தேன். அவளும் ஓலை வாங்கிக் கொண்டு எனக்கு ஈடு கொடுக்குமாறு  என் கண்களை அவள் உத்துப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள்.
நானும் அவளின் கண்களை பார்த்து எப்படி  இருக்கிறது என்று செய்கையாக கேட்டேன். என் கண்களை பார்த்ததும் அவளின் வாயுடன் வாய் வைத்து முத்தங்கள் கொடுத்தாள்.
இருவரும் வாயுடன் வாய் வைத்து முத்தங்கள் கொடுத்துக் கொண்டோம். அவள் புண்டையை நான் ஒத்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
நான் ஐந்து நிமிடம் அவளை விடாமல் நிற்க வைத்து ஓத்துக் கொண்டிருந்தது. அந்த ஓலுக்குப் பிறகு அவள் முழுவதும் சுகம் அடைந்து விட்டால். சுகம் அடைந்ததும் என்னை இறுக்க கட்டி அணைத்துக் கொண்டாள்.
கட்டி அணைத்துக் கொண்டு என் காதில் நான் புல் ஆயிட்டேன் என்று கூறினாள். நான் இன்னும் ஆகல  இரு நான் வேகமாக பண்ணி புல்லா மூடு ஆகிடும் என்று கூறி அவள் காதில் மெதுவாக கூறினேன்.
அவளும் சரி என்று தலையை ஆட்டினான். பிறகு நான் வேகமாக அவளை ஓத்து என் கஞ்சியை வெளியே எடுத்து விட்டேன். ஏனென்றால் அவள் அடுத்தவன் மனைவி. அவளுக்கு பிள்ளை பாக்கியம் என்னால் கிடைத்துவிட்டால் அது தவறாகிவிடும்.
பிறகு என்ன செய்வது அவளை வேகமாக ஓதியின் கஞ்சி கீழே வேகமாக ஒலுக்கியது. இருவரும் மர்மஸ்தானத்தை துடைக்கும் கழுவிக் கொண்டும் உடைகளை மாற்றிக் கொண்டோம். அதே இடத்தில் எங்கள் ஓலா ஆட்டும் கட்டிப்பிடித்தல் இரண்டும் ஒரு 15 நிமிடங்கள் தொடர்ந்து இருக்கும்.
அந்த அளவிற்கு நாங்கள் இருவரும் விஷயங்கள் யாருக்கும் தெரிய கூடாது என்பதற்காக வேகமாக இப்படி செய்து முடித்து விட்டோம். இல்லையென்றால்….. எங்கள் காமம் ஒரு மணி நேரத்திற்கு மேலாக நீடித்திருக்கும்.
வேகமாக இருவரும் உடைகளை மாற்றிக் கொண்டு வெளியே ஏறினோம்.
பிறகு நான் என் வீட்டிற்கு உள்ளே சென்று படுத்துக் கொண்டேன். அவளும் அவள் வீட்டுக்கு உள்ளே சென்று விட்டாள். இரவில் என் மனைவி பக்கத்தில் படுத்திருந்தேன். மனைவியை பார்த்துக் கொண்டும். பர்வீனை நினைத்துக் கொண்டும் நான் இருந்தேன்.
பர்வீன் ஏகபோக்கமாக சுகத்தை கொடுத்து இருக்கிறாள். என் மனைவியை சுகம் கொடுப்பதற்காக பக்கத்தில் படுத்து கொண்டிருக்கிறாள்.
என் மனைவி  வாழ்க்கை முழுவதும் எனக்கு இந்த சுகத்தை கொடுப்பாள்.
ஆனால்…
பர்வினோ இங்கு இருக்கும் வரை தான் எனக்கு அந்த சுகத்தை தருவாள்….ஒரே நேரத்தில் இரண்டு வீட்டில் சாப்பிடுவதற்கு சமம் போல் தான் இது இருந்தது.
இருந்தாலும் பரவாயில்லை சாப்பாடை கிடைக்கும் நேரத்தில் சாப்பிட்டுக் கொள்ள வேண்டியது தானே…
அடுத்த நாள் காலையில் குளித்துவிட்டு நான் வேலைக்கு செல்வதற்கு தயாராக இருந்தேன். வெளியே வந்து செருப்பு போடும் நேரத்தில் பர்வீன் வீட்டை பார்த்தேன்.
அவள் குளித்துவிட்டு தலையை தோட்டிக் கொண்டு இருந்தாள். அவள் மஞ்சள் நிற நைட்டி நன்றாக முகப்பொலிவுடன் தெரிந்தால். அவள் என்னை பார்த்து கள்ள சிரிப்பு சிரித்தாள். நானும் அது சிரிப்பிற்கு ஏற்றது போல் சிரித்து கண்ணை அசைத்து எப்படி இருந்தது என்று கேட்டேன்.
அவள் சுற்றி  முட்றி யாரும் பார்க்கிறார்களா என்று பார்த்து எனக்கு காற்றில் முத்தத்தை கொடுத்தாள். நான் அதைப் பார்த்ததும் ஆச்சரியத்துடன் நின்றேன். பிறகு கண்ணை அடித்து நல்லா இருந்தது என்று தலையை ஆட்டினாள்.
எங்கள் செய்கையில் பாஷை தொடர்ந்து…பிறகு நான் அவளை பார்த்து சிரித்து விட்டு கிளம்பி விட்டேன். வேலைக்கு பிறகு என் மனைவி இல்லாத நேரத்தில் அவள் எப்படி எல்லாம் அவளை நான் செய்தேன் என்று அடுத்த பகுதியில் நான் கூறுகிறேன்.
அடுத்த பகுதி வரும் வரை காத்திருக்கும் என்னுடைய கதைகளை எல்லாம் படிக்க விருப்பம் உள்ளவர்கள். சர்ச் பாக்சில் yasowbar  இன்று டைப் செய்து சர்ச் செய்யுங்கள். அதில் என்னுடைய கதைகள் எல்லாம் வரும். படித்து உங்களின் கருத்துக்களை தெரிவியுங்கள்.
இந்தக் கதையைப் படித்து உங்கள் கருத்துக்களை 
அனுப்புங்கள்.
காம சுகத்தில் உள்ள பெண்கள் மற்றும் ஆன்ட்டிகள் விதவைப் பெண்கள் தொடர்பு கொள்ளலாம். (ரகசியம் காக்கப்படும்)

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு