ஏன் பெயர் நிதிஷ் நான் சென்னை அண்ணாநகர் வசிக்குறேன். மற்றவர்கள் போல நானும் செக்ஸ் கதைகள் மற்றும் செக்ஸ் வீடியோஸ் பார்ப்பது என்று லைப் சென்று கொண்டு இருந்தது.
எனக்கும் ஆண்ட்டி’ மேட்டர் செயினும் ஆசை ஆனா எனக்கு பெண்கள் இடம் பேச தெரியாது. அதுவே எனக்கு பெரிய பயம் எதும் ப்ரோப்லேம்” ஆய்டும் ஏன் விடு ஆப்போசிட் மளிகை கடை இருக்கு ஒரு நாள் ரைஸ் வாங்க போன அவர் கொஞ்சம் வெயிட்.
பண்ண சொன்னாரு அப்போ ஒரு வாய்ஸ் கேட்டுச்சு வாழைப்பழம் இருக்க கேட்ட திரும்பி பாத்த ஒரு ஆண்ட்டி சிங்கம் புலி படம் ல வர ஆண்ட்டி மாதிரி சும்மா அனுஷ்கா மாதிரி ஹெயிட் இடுப்பு சும்மா பால்கோவா மாதிரி பள்ளிச்சு.
இருக்கு மார்பு ரசகுல்லா மாதிரி அப்டி பெருசு பின்னாடி சூத்து ஆவின் பால் பாக்கெட் மாதிரி ஆடுது பாத்த உடனே படுக்க வச்சு “செயினும் “போல ஆயிடுச்சு கடைக்காரர் இல்லை சொல்ல. அவள் போய்ட்டாள் எங்கு போற னு. .
பார்த்த ஏன் பிளாட் ஜி நாலு பிளாட் போன எனக்கு ஷாக் ஆயிடுச்சு அப்புறம் வீட்டுக்கு போய் அம்மா கிட்ட கேட்ட அப்போ சொன்னாங்க புதுசா பிளாட் வாங்கி வந்துருக்காங்க சொன்னாங்க சேரி விட்டுட்டா ஒரு நாள் கார் பார்க் சின்ன பசங்க கூட கிரிக்கெட் விளையாடினேன் அப்போ ஒரு பேபி சாப்பிட அடம்.
புடிச்சு அப்போ நான் பொய் சமாதான படுத்தி சாப்பிட வைத்தேன் அப்புறம் வீட்டுக்கு போய்ட்டான் மறுபடியும் அடுத்த நாள் மாலை அதே பேபி மறுபடியும் சமாதான படுத்தி சாப்பிட. பெய்தேன் அப்போ ஒரு வாய்ஸ் தேங்க்ஸ் கேட்டுச்சு யாரு னு பாத்த அந்த முரட்டு “ஆண்ட்டி நான் ஷாக் ஆயிட்டான்.
அப்புறம் ஹலோ சொன்ன நானும் சொன்ன அப்போ தா தெரிஞ்சுது அது அவ பேபி அவ விட்டு வேலைக்காரி” சாப்பிட வைக்குற னு அப்புறம் தேங்க்ஸ் சொன்ன ஒரு பத்து நிமிஷம் பேசுனோம் என்ன பத்தி கேட்ட சொன்ன ஜிம் போவ பாடி பில்டிங் பண்ற சொன்ன அப்புறம்.
போய்ட்டா அடுத்த நாள் அந்த பேபி காக சாரி ஆண்ட்டி காக வெயிட் பண்ண அவளும் பேபி கூட வந்த அவளே ஹாய் சொன்ன நானும் பேசுனா அப்புறம் அவகிட்ட நம்பர் கேட்ட அவ ஏன் னு கேட்ட நான். பேபி சாப்பிட அழுத கூப்பிடுங்க. சொல்ல அவ சிரிச்சுட்டு நம்பர் குடுத்த அப்புறம் வாட்ஸாப்ப் ல பேச ஆரம்பிச்ச.
ஆனா எப்டி உசார் பண்றது தெரில அப்புறம் கால் பேச ஆரம்பிச்சோம் எனக்கு தெரிஞ்ச மொக்க ஜோக் சொல்லி பேச ஆரம்பிச்சோம் நல்ல பேசினோம் அவ வீட்டுக்கு” சாப்பிடட கூப்பிட்ட ந கேட்ட ஹஸ்பண்ட் திட்ட மாட்டாரா கேட்ட. அவ ஹஸ்பண்ட் இல்ல னு தா உன்ன கூப்பிடுற சொன்ன எனக்கு புரிஞ்சுது நானும் போன கால்லிங் பெல் அடிச்ச. கதவை திறந்த நன் ஷாக் ஐட்ட்ட லோ ஹிப் சாறி.
ட்ரான்ஸ்பிரேண்ட் ஜாக்கெட் ””அதுவும் ரெட் சாறி அப்புடி ஓக்கணும் போல இருந்துச்சு உள்ள போன அவன் கேட்ட ஏன் இப்புடி பாக்குற நான் சொன்ன எவ்ளோ அழகா பொண்ணு. பாத்தது இல்ல னு அவ சிரிச்சுட்டு ஓகே னு சொன்ன.
அப்டி சாப்பிட்டோம் சாப்பிடும்போது அவளே லைட் தோட்ட அவ ஏதும் சொல்ல அப்டி லைட் தொடை ல காய் வச்சு பேசுனா ஏதும் சொல்ல அப்டி அவளே ஹிப் ல வச்சு. பேசுனா அவ லைட் அஹ்ஹ்ஹ நெளிஞ்சா. நான் நல்ல ஆளுதுன அவ நெளிஞ்சா ஆனா தடுக்கல்ல அப்டி அவ கழுத்துல முத்தம்.
குடுத்த அப்டி ஸ்லொவ் ஆஆ அப்டி ஆவ மார்பு அழுத்தி ஸ்லொவ் கீஸ் அடிச்ச அப்டி அவ தொடை அழுத்தி ஸ்லொவ் ஹிப் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ தடவின அவ ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம். ஆஆஅஹ்ஹ்ஹ்ஹஹ்ஹாஆ.
சொன்னன நா அப்டி அவ தொப்புள் அல்லுதுன்னா அவளை திருப்பி அவ சாறி ரீமூவ் பண்ணி ஜாக்கெட் ஓட அவ நிப்பிள்ஸ் சப்பி சாப்ப்பிய்ய்ய் உறிஞ்சி அவ ஜாக்கெட் புள்ள ஈரம் ஆயிடுச்சு.
எச்சி ஒழுகுக ஒழுகுக “சாப்ப்பிய்ய்ய்ய் எடுத்த அவ மூட் தலைக்கு ஏறி துடிக்க அவ பால் பாக்கெட் சூத்து அமுக்கி மசாஜ் பண்ணி விட்ட அப்டி அவ ஜாக்கெட் அவுத்தா அப்பா சாமீ எவ்ளோ “பெரிய பூப்ஸ் அப்டி அழுத்தி ப்ரா அவித்த.
அப்பா என்ன அழகு அப்டி புள்ள மார்பு வாயில் ல விட்டு சப்பி காம்பு உரிஞ்சி உரிஞ்சி பிக் ஆகுற வரைக்கும் உறிஞ்சி எடுத்த அப்டி ஓர்ர்ர்ரு ஹன்ட் கீழ விட்டு அவ பிறப்பு உறுப்பு ல வச்சு அமுக்கி.
ஓரரசி விறல் உள்ள விட்டு தேய்ச்சி அவ மூட் ஏரி என்னை கட்டிபுடிச்சு மௌத் கிஸ்ஸ்ஸ் அடிச்சு ஓரறிஞ்சு எடுத்த அப்டி அவ எச்சி ஏன் எச்சி மாத்தி மாத்தி.
உரிஞ்சி எடுத்த அப்டி அவ பிறப்பு உறுப்பு ல ஸ்லொவ் அஹ்ஹ்ஹ vaai வச்சு நாக்க அவ பெண் உறுப்பு மேல ஸ்லொவ் ஆட்டி ஆட்டி உள்ள விட்டதா அவ லெக் தூக்கி ஏன் தோல் ல போட்டு ஏன் தலை புடிச்சு நக்கி எடு கத்துற அப்டி எச்சி வழிய நக்கி எடுத்த அப்புறம் ஸ்லொவ் மேல போய் ஏன் ஆன் உறுப்பு எடுத்து.
ஸ்லொவ் அவ பூப்ஸ் ல நிப்பிள்ஸ் வச்சு தேய்ச்சி தேச்சி சூடு ஏத்துனா அப்டி ஏன் ஆன் உறுப்பு கீழ அவ பெண் உறுப்பு ல வச்சு தேச்சி தம்பி கம்பி.
மாதிரி ஆக்கி அவ பெண் உறுப்பு ல லேசா விட்ட அது கொஞ்சம் டாயிட் ட. இருந்துச்சு உள்ள விட்டு ஆட்டுனா அப்டி ஸ்பீட் அஹ்ஹ்ஹ பண்ண அவ மார்ப்பு குலுங்க குலுங்க. ஸ்பீட் அடிச்ச அவ அய்யோஓஓஓஓஓஓஓ அம்ம்ம்ம்ம்மாஆஆ. அடிஇஇஇஇஇஇ.
டாஆஆஆஆ அஹ்ஹ்ஹ. ஏன் குதி கிளீ டார் கத்துற அவ பூப்ஸ் அஹ்ஹ்ஹ புடிச்சு அழுத்தி ஏன் உறுப்பு உள்ள வீட்டுக்கு கோட்டை இடிக்க இடிக்க குதி சிவக்க சிவக்க அடிச்ச அவ ஏன் முதுகு புடிச்சு அழுத்தி அவ””” இடுப்ப.
தூக்கி தூக்கி பத்து நிமிஷம் அப்புறம் சம்மா ஸ்பீட் ல அடிச்சு அவ குதி ல கஞ்சி விட்ட.
அப்டி அவ எலுந்து ஏன் உறுப்பு கஞ்சி ஓடிஏ சப்ப. ஆரம்பிச்ச. எனக்கு சம்மா மூட் அவ தொண்டை ல கஞ்சி போற வரிக்கும் முடி எழுத்து புடிச்சு “”‘”தொண்டை உள்ள விட்டு ஆட்டி தொண்டை கிழிய ஒத்த அவ சூத்து ஒன்னும் ஒன்னும ஊத்துக்குளி வெண்ணெய் மாதிரி பிக் அண்ட் சம்மா ஷபே ஒக்கும் பொது.
குலுங்கி குலுங்கி ஆடுச்சு அப்டி அவளை மூட்டி போடா வச்சு அவ சூத்து பேசிஞ்சு நாக்கு வச்சு நக்கி சுவைச்சி அப்டி அவ ஓட்டை குள்ள நாக்கு விட்ட அவ சுகம்துலா “”””‘கண்ணா மூடி ரூம் இடுஞ்சு விழுற மாதிரி கத்துற ஏன். தலையை புடிச்சு அழுத்தி உள்ள வச்சு சூத்து புடிச்சு அமுக்கி நாக்கு உள்ள விட்டு ஆட்டி.
அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ mmmmmmmmmm ””அம்ம்ம்ம்ம்மாஆஆ கத்துற மூட் ல பொலம்புர நெஸ்ட்்் பார்ட் தொடரும் பிரிஎண்ட்ஸ் “”””உங்களுக்கு எந்த மாதிரி கதை வேகும் சொல்லுங்க அந்த மாதிரிி கதை எழுத்து உங்க சந்தோஷ படுத்துற. .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு