காலை 6 மணி. . .
காலை நேர இதமான சூரிய ஒளி அவர்களை மெதுவாக எழுப்பியது. சித்ரா முதலில் எழுந்தாள். முனிஸ் அவளைக் கட்டிப்பிடித்து, அவள் மார்பில் வாயை வைத்து தூங்கிக் கொண்டிருப்பதைக் கண்டாள். அவனை எழுப்ப அவன் கன்னங்களை மெதுவாக தட்டினாள், அவன் மெதுவாக கண்களைத் திறந்தான். இருவரும், படுக்கையில் இருந்து எழுந்தனர், முனிஸ் இருவருக்கும் சூடான தேநீர் போட்டான்.
இருவரும் வீட்டின் முன் உல்ல‌ அருவிக்கு அருகில் அமர்ந்து தேநீர் அருந்தினர். அந்த நேரத்தில், முனிஸ் அவளிடம் அவளுக்கு ஒரு ஆச்சரியம் காத்திருப்பதாக கூறினான். அதற்கு, சித்ரா அவனுடன் இருக்கும் ஒவ்வொரு நாளும் தனக்கு ஆச்சரியமாக இருக்கிறது என்று சொன்னாள்.
இருவரும் தயாராகி ஜீப்பில் ஏறி அடர்ந்த காட்டு பகுதிக்கு சென்றனர். ஒரு பெரிய மரத்தின் அருகே ஜீப்பை நிறுத்திவிட்டு நடக்க ஆரம்பித்தார்கள். முனிஸ் ஒரு பெரிய பையை உடன் எடுத்து வாந்தான். பெரிய மரங்கள் மற்றும் சிறிய பறவைகள் அவளுக்கு மேலே பறப்பதைப் பார்த்து அவள் மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருந்தாள். சிறிது நேரம் கழித்து, அவர்கள் ஒரு பெரிய அழகான புல்வெளிகளுக்கு வந்தனர்.
முனிஸ் அவளை கண்களை மூட சொன்னான். அவள் கண்களை மூடியவுடன், அவன் அவள் கண்களுக்கு மேல் ஒரு உயர் தொழில்நுட்ப மெய்நிகர் ரியாலிட்டி கண்ணாடியை வைத்தான் ( virtual reality Goggles ). பையில் இருந்து மடிக்கணினியை எடுத்து கண்ணாடியுடன் இணைத்தான்.
முனிஸ் அவளை கண்களை மூட சொன்னான்,அவன் சொல்லும் வரை அவற்றைத் திறக்கக் கூடாது என்றான். அவன் மென்பொருளைத் தொடங்கி, இப்போது பார்க்கச் சொன்னான். ஆஹா, என்ன ஒரு அற்புதமான காட்சி, அவளால் தன் கண்களையே நம்ப முடியவில்லை. அவள் காண்பது கனவா நிஜமா என்று அவளால் சொல்ல முடியவில்லை.
ஏனென்றால் அவள் சீனப் பெருஞ்சுவருக்கு முன்னால் நின்று கொண்டிருந்தாள். அதை பார்த்து அவள் குழந்தை போல் ஓட ஆரம்பித்தாள். அவள் சுவரில் சுற்றித் திரிந்து காட்சி விளைவுகளை அனுபவித்தாள். முனிஸ் அவள் காதுகளுக்கு அருகில் வந்து, கோவிட் ஊரடங்கு உத்தரவின் போது பாஸ்போர்ட் மற்றும் விசா இல்லாமல் சீனாவுக்கு வந்த ஒரே நபர் அவள்தான் என்று கிசுகிசுத்தான். இதைக் கேட்டு சித்ரா விழுந்து விழுந்து சிரித்தாள்.
கற்களால் ஆன நீண்ட சுவர் பல கிலோமீட்டர் வரை நீட்டு காணப்பட்டது. சித்ரா கண்ணாடியை அகற்ற முயன்றாள், ஓரளவு அவள் ஒளிரும் மெய்நிகர் மற்றும் உண்மையான காட்சியை காண முடிந்தது. அவள் அதை அகற்றியபோது அவள் கண்களுக்கு முன்னால் எதுவும் இல்லை. முனிஸ் அவளை நிறுத்தி கண்ணாடியை அவள் கண்களின் மேல் செரியக‌ வைத்தான்.
மீண்டும் ஒருமுறை அவளால் சீனப் பெருஞ்சுவரைத் தெளிவாகப் பார்க்க முடிந்தது. அவள் இயற்கை காட்சிகளை பார்த்து ரசித்துக் கொண்டே சிறிது நேரம் நடந்த பிறகு, சுவரில் யாரோ நிற்பதைக் கண்டாள். அவள் அந்த நபரின் அருகில் சென்று அது முனிஸ் என்று கண்டு வியந்தாள். மெய்நிகர் முனிஸ் அவளைப் பார்த்து சிரித்தான்.
அவன் அவளை வணங்கி வரவேற்றான். அவன் தன் கைகளை அவளிடம் கொடுத்து அவள் கைகளை குலுக்கினான். சித்ராவிற்கு, அது ஆச்சரியமாகவும் அதே நேரத்தில் குழப்பமாகவும் இருந்தது. ஏனென்றால் அவளால் அவனது கைகளை உணர முடிந்தது.
சித்ரா: பங்கு… நீங்கள் என் கைகளை அசைக்கிறீர்களா?
முனிஸ்: இல்லை பங்கு. ( அவன் தன் இரு கைகளையும் அவள் தோள்களில் வைத்தான்).
சித்ரா: என்னால் இன்னும் நம்ப முடியவில்லை.
முனிஸ்: இப்போ . . . ( அவன் அவள் மொலையை பின்னால் இருந்து பிடித்தான் ).
இப்போது அவள் மார்பில் இரு கைகள் இருப்பதையும், ஒரு கை தன் கையை அசைப்பதையும் உணர முடிகிறது.
சித்ரா: செம்ம பங்கு. இத்தகைய தொழில்நுட்பத்தை நான் கேட்டதும் இல்லை பார்த்ததும் இல்லை.
முனிஸ்: இது ஒரு மெய்நிகர் விளையாட்டு. இதில், நீங்கள் என்னைக் கண்டுபிடித்து, அடுத்த கட்டத்திற்குச்(next level) செல்வதற்கு நான் சொல்வது போல் செய்ய வேண்டும். நீங்கள் அதை வெற்றிகரமாக முடித்தால், வேறு ஒரு உலக அதிசயத்தில் அடுத்த நிலை திறக்கப்படும். இது வயது வந்தோருக்கான விளையாட்டு. விளையாடுவோமா.
சித்ரா: ம்ம்… விளையாடுவோம். நான் இப்போது என்ன செய்ய வேண்டும்.
முனிஸ்: மெய்நிகர் முனிஸின் கைகளில் டிஜிட்டல் பலகையைப் பார்க்க முடியுதா?
சித்ரா: ம்ம்…முடியுது.
முனிஸ்: மையத்தை அழுத்தி, அது சொன்னபடி செய்யுங்கள்.
சித்ரா அதை அழுத்தியவுடன் ஒரு வாக்கியம் வந்தது. ” உன் ஜாக்கெட்டை கழட்டி, மொலையை சப்ப கொடு “.
சித்ரா: ச்சி… போடா ப்ராடு பையா. நான் அணிந்திருப்பது சட்டை வகை குர்தி . நான் அதை அகற்றினால் உள்ளே எதுவும் இருக்காது.
முனிஸ்: கவலைப்பட ஒன்றுமில்லை செல்லம். யாரும் இங்கு வரமாட்டார்கள்.
சித்ரா: சரி . இதை அகற்ற எனக்கு உதவுங்கள்.
முனிஸ்: கண்டிப்ப…( அனைத்து பொத்தான்களையும் அகற்றினான் ).இந்த ட்ரெஸ்யில் பேன்ட் இல்லையா?
சித்ரா: இருக்கு. ஆனால் எப்படியும் நீங்க என்னை ஓக்க‌ ஒரு வாய்ப்பைக் கண்டுபிடிப்பீர்கள், அதனால் அதை அணியவில்லை.
முனிஸ்: நீங்கள் ஒரு ஜீனியஸ் பங்கு. இப்போது சொன்னபடி செய்யுங்க.
இப்போது சித்ரா விர்ச்சுவல் முனிஸ் அருகில் சென்று நின்றாள்.
மெய்நிகர் முனிஸ்: உன் மொலை சூப்ப்ரா இருக்கு டி.
சித்ரா: தேங்க்ஸ். ஆனால் இது உங்கள் குரல் இல்லயெ.
முனிஸ்: விளையாட்டு இன்னும் முழுமையடையவில்லை. மென்பொருள்-குரல் சிதைந்துள்ளது.
சித்ரா: ஓ. கே.
மெய்நிகர் முனிஸ்: என்ன மொலை. அப்ப செம்ம டி. இந்த மல்கோவா மாம்பழ மொலைய கசக்கி பிழிந்து பால் குடிக்கனும்.(அவன் அதை கடினமாக உறிஞ்சி , நல்லா சப்பு சப்புனு சப்பி எடுக்குறான்). செதுக்கி எடுத்த சிலையை போல மொலை வச்சு மயக்குரடி நி. ஒம்மாள உன் இரண்டு மொலையையும் ஒன்ன புடிச்சு, பூல நடுவுல வச்சு ஓக்கனும் டி.
சித்ரா: ஆஹா. இதற்கு முன் யாரும் எனக்கு இப்படி ஒரு பாராட்டு கொடுத்ததில்லை.
சித்ராவிற்கு இது ஒரு புதிய அனுபவமா இருந்தது மற்றும் அவள் அதை விரும்பத் தொடங்கினாள்.
மெய்நிகர் முனிஸ் அவள் மார்பகத்தை சப்பிக்கொண்டிருந்த‌ போது, லெவெல் 2 என்று சப்தம் கேட்டது. திடீரென்று சீனப்பெருஞ்சுவரில் இருந்து ஈபிள் கோபுரத்திற்கு வந்தாள். அவள் கோபுரத்தின் அடிவாரத்தில் நின்று அற்புதமான காட்சியை ரசித்தாள்.
அவள் ஒரு லிப்டைக் கண்டுபிடித்து, முதல் சுற்றின் மெய்நிகர் முனிஸுடன் அதில் ஏறினாள். இருவரும் கோபுரத்தின் உச்சிக்கு சென்றனர். அங்கு அவள் இலக்கப் பலகையைக் கண்டுபிடித்து அதை அழுத்தினாள். அது “பிரெஞ்சு முத்தம் கொடு” என்று பதிலளித்தது. சித்ரா மெய்நிகர் முனிஸுக்கு யாருக்கும் கொடுக்காத முத்தம் கொடுத்தாள். இருவரும் பத்து நிமிடம் முத்தமிட்டனர். திடீரென்று, லெவெல் 3 என்று சப்தம் கேட்டது.
இம்முறை மெதுவாக காட்சி பிசா சாய் கோபுரமாக மாறியது. அவர்கள் இருவரும் கோபுரத்திற்கு அருகில் உள்ள அழகான தோட்டத்தில் இறங்கினர். இந்த இடத்தில் ஒரு புதிய மெய்நிகர் முனிஸ் இருந்தன். அவன் இத்தாலிய‌ ஆடை அணிந்திருந்தான். அவர்களை வாழ்த்தி வரவேற்றான். டிஜிட்டல் போர்டு ஐந்தாவது மாடியில் இருப்பதாக அவர் அவர்களிடம் கூறினான்.
நன்கு சுற்றிப் பார்த்துவிட்ட பிறகு, அனைவரும் ஐந்தாவது மாடிக்குச் சென்றனர். அவள் டிஜிட்டல் போர்டை அழுத்தினாள், அது ” உன் கால‌ விரித்து உன் புண்டைய‌ காட்டி இவன நக்க விடு ” என பதில் அளித்தது. சித்ரா உலக அதிசயங்கள் அனைத்தையும் பார்க்க மிகவும் ஆவலாக இருந்தாள் அதனால் சொன்னபடி அவள் அப்படியே செய்தாள். அவள் ஒரு பாறை போன்ற அமைப்பில் அமர்ந்து த‌ன் கால‌ விரித்து த‌ன் புண்டைய‌ காட்டி ” வந்து நக்குங்க டா ” என்றாள்.
மெய்நிகர் முனிஸ்கள் இருவரும் அவள் புண்டையை வலமாக நக்கினார்கள். அவர்களில் ஒருவன் தனது நாக்கால் புண்டையை சுற்றிக் கொண்டிருந்தான். மற்றொருவன் புண்டையை சாப்பிட ஆரம்பித்தான். அவர்கள் இருவரும் தங்கள் விரல்களை புண்டைக்குள் நுழைத்து அதை நக்கினார்கள்.
சித்ரா காம‌த்தில் மிதந்து கொண்டிருந்தாள். கண்கள் சொறுகி, மெய் சிலிர்க்க உச்சம் அடைதாள். அவள் கண்களை மூடிக்கொண்டு பதினைந்து நிமிடங்கள் ஓய்வெடுத்தாள். அப்போது, லெவெல் 4 என்று சப்தம் கேட்டது. மெல்ல கண்திரந்து பார்த்தாள், அது கொலோசியம்.
கொலோசியம் என்பது இத்தாலியின் ரோம் நகரின் மையத்தில் உள்ள ஒரு நீள்வட்டம் ஆம்பிதியேட்டர் ஆகும். இது 50,000 முதல் 80,000 பார்வையாளர்களை வைத்திருக்க முடியும். நிஜ உலகில் அது சேதமடைந்திருந்தாலும், விளையாட்டின் முழுமையான அசல் அமைப்பை அவளால் பார்க்க முடிந்தது. இந்த முறை, இலக்கு பலகை மேடையின் நடுவில் காற்றில் மிதந்து கொண்டிருந்தது.
சித்ரா உற்சாகத்துடன் ஓடி, குதித்து இலக்கு பலகையைப் பிடித்தாள். அவள் அதை அழுத்தினாள், அது அவளை பெரிய கூட்டத்திற்கு முன்பாக நடனமாடச் சொன்னது. அவள் குழப்பமடைந்து, கூட்டம் எங்கே என்று மெய்நிகர் முனிஸ்களிடம் கேட்டாள். அதற்கு அவர்கள், மேடையின் நடுவில் நின்று கண்களை மூடிக்கொண்டு ஐந்து எண்ணு என்று சொன்னார்கள்.
அவள் சொன்னதை அப்படியே செய்தாள். அவள் கண்களைத் திறந்தபோது அரங்கம் நிறைந்திருந்தது. அது அவளுக்கு இன்ப அதிர்ச்சியாக‌ இருந்தது. மலைத்துப்போய் அரங்கத்தை பார்த்தால். அவள் கைகளில் இருந்த இலக்கு பலகை ஒரு இசையைத் தேர்ந்தெடுக்கச் சொன்னது. சித்ரா ரிதம் திரைப்படத்தின் இசை பட்டியலைத் தேர்ந்தெடுத்தாள்.
இசை ஒலிக்க, சித்ரா நடனமாட ஆரம்பித்தாள். ” காற்றே என் வாசல் வந்தாய் ” பாடலிசைக்கு பாலே பாணியில் நடனமாடினாள். அவள் நிறைய குதித்து குதித்து மயில் போல் ஆடினாள். ” தனியே தன்னந்தனியே ” பாடலிசைக்கு சம்பா பாணியில் நடனமாடினாள்.
அவள் மிகவும் குனிந்து அன்னம் போல் ஆடினாள். இறுதியாக‌ ” ஹையோ பத்திக்கிச்சு ” பாடலிசைக்கு பெல்லி டான்ஸ் ஆடினாள். பாம்பு போல தன் உடம்பில் அலைகளை உண்டாக்கி நடனமாடினாள். பாடல் வரிகளைப் போலவே மேடையும் கவர்ச்சி அனலால் தீப்பற்றி எரிந்தது.
பதினைந்து நிமிட தொடர்ச்சியான நடனத்திற்குப் பிறகு, இசை நிறுத்தப்பட்டது மற்றும் பார்வையாளர்கள் சித்ராவின் நடனத்திற்கு ஆரவாரம் செய்தனர். சித்ரா மிகவும் மகிழ்ச்சியாக உணர்ந்தாள். அப்போது, லெவெல் 5 என்று சப்தம் கேட்டது.
இம்முறை மெதுவாக காட்சி ” கஸ்னா பெட்ரா ‍” வாக‌ மாறியது. இது ஒரு பழங்கால கருவூலம். இது தங்கம், வைரம் மற்றும் பிற விலையுயர்ந்த பொருட்களைப் பாதுகாப்பாக வைக்க இது கட்டப்பட்டது. சித்ரா மற்றும் இரண்டு மெய்நிகர் முனிஸ்களும் பழங்கால கட்டிடத்தின் முன் நின்றனர்.
இந்த முறை, நுழைவாயிலிலேயே இலக்கு பலகை தோன்றியது. அதைத் தொட்டவுடன், இந்தச் சுற்றில் ஒரு புதிர் இருப்பதாக அது அவளிடம் கூறியது. இது ஒரு பட புதிர். அவள் புதிரைத் தீர்த்து பதிலைக் கண்டால், அவளுக்கு நல்ல வெகுமதி கிடைக்கும். படத்தின் ஒவ்வொரு பகுதியும் காற்றில் மிதந்து கொண்டிருந்தது. அவள் படப் பகுதி மிதக்கும் இடத்திற்குச் சென்று பலகையைத் தட்ட வேண்டும்.
உடனடியாக அது பலகையில் பதிவிறக்கம் செய்யப்படுகிறது. இதைச் செய்து, அவள் சுற்றுலா தளத்தைப் பார்த்து முடித்தாள் மற்றும் அனைத்து படங்களையும் சேகரித்தாள். படம் நான்கு பகுதிகளைக் கொண்டு முப்பரிமாணமாக இருந்தது. பாகம் ஒன்று சித்ராவின் படம். மற்ற மூன்று பாகங்கள் முனிஸின் படம். இலக்கு பலகை அவளுக்கு துப்பு கொடுத்தது.
அனைத்து துப்புகளும் படங்களாக இருந்தன.
1) ஒரு பெண், ஆணின் பூலை ஊம்பிக் கொண்டிருந்தாள்.
2) ஒரு பெண் ” ‘கெள’ கேள் ” நிலையில் ஒரு மனிதனை ஓத்துக் கொண்டிருந்தாள்.
3) மற்றொரு பெண் ” டொக்கி ” பாணியில் ஒரு மனிதனை சூத்தில் ஓத்துக் கொண்டிருந்தாள்.
4) ( 1+2+3 ).
முதலில் அவள் துப்பு படங்களைப் பார்த்து பிரதி உருவாக்க முயன்றாள். அவளிடம் இருந்த படங்கள் 3டி பொம்மைகள் போல இருந்தன. அவளால் அவைகளை உட்காரவும், நிற்கவும், படுக்கவும், சுழற்றவும் முடிந்தது. முனிஸ் படத்தை எடுத்து சித்ராவின் உருவத்தின் அருகில் வைத்தாள். 3d இல், அவர்கள் ஒருவருக்கொருவர் அடுத்ததாக நிற்பது போல் தோன்றியது.
இப்போது அவள் படத்தில் உள்ள முனிஸின் பூலைத் தொட்டாள். அது விறைத்தது. அவள் சித்ராவின் உருவத்தின் தலையை கீழே தள்ளினாள் , படம் உட்கார்ந்த நிலைக்கு மாறியது. இப்போது அவள், சித்ராவின் உருவத்தின் தலையை முனிஸை நோக்கி தள்ளினாள்.
படத்தில் சித்ராவின் வாய்க்குள் முனிஸின் பூல் போய் வந்தது. பார்ப்பதற்கு அவள் அவனுக்கு ஊம்புவது போல் தோன்றியது. சித்ரா புதிரை கண்டுபிடித்தாள். மூன்றும் ஒன்று சேர வேண்டும். அதாவது, அவள் மூவருடனும் ஒரே நேரத்தில் ஓக்க வேண்டும். அவள் முனிஸ் உருவத்தை எடுத்து தரையில் படுக்க வைத்தாள். சித்ரா உருவத்தை எடுத்து அவன் மேல் படுக்க வைத்தாள்.
முனிஸ் பூலை சித்ராவின் புண்டையில் சொருகினாள். மற்ற இரு முனிஸை முன்னும் பின்னும் நிற்க வைத்து, ஒரு பூலை குண்டியிலும், மற்றொரு பூலை அவள் வாயிலும் வைத்தல். புதிர் விளையாட்டு முடிந்து, ஒரு சாவி அவள் முன் தோன்றியது.
சித்ரா சுவரில் ஒரு பெரிய லாக்கரைக் கண்டாள். அவள் தன்னிடம் இருந்த சாவியை அதில் செருகினாள், அது திறந்தது. அதில் ஒரு கிரீடம் இருந்தது. அதில் “எகிப்தின் இளவரசி” என்ற வாக்கியம் பொறிக்கப்பட்டிருந்தது. அவள் அதை தலையில் அணிந்தாள். அவள் அதை அணிந்ததும், லெவெல் 6 என்று சப்தம் கேட்டது.
மெதுவாக காட்சி எகிப்துக்கு மாறியது.
சித்ராவின் கண்ணால் பெரிய பிரமிடுகளில் இருந்து தன் கவனத்தை நகர்த்த முடியவில்லை. அவள் திகைத்து நின்று அதன் அழகைக் கண்டு வியந்தாள். அந்த நேரத்தில், ஒரு அரச காவலன் அவளிடம் வந்து வரவேற்றான். அவன் பண்டைய எகிப்திய ஆடைகளை அணிந்திருந்தான். அவன் ஒரு தங்க தலைக்கவசம், கைக்கவசம் மற்றும் ஈட்டி வைத்திருந்தான்.
எல்லாவற்றிற்கும் மேலாக, அவன் தனது இடுப்புக்கு கீழ் ஒரு வெள்ளை அங்கியை அணிந்திருந்தான். அது அவன் கால்களுக்கு இடையில், ஒரு கருப்பு நீண்ட குழாயை போன்ற அமைப்பு தொங்குவதை வெளிப்படுத்தியது. இருப்பினும், சித்ராவின் கண்கள் அதைப் பார்த்தும் அவளால் நம்ப முடியவில்லை. அவள் நினைப்பது நிச்சயமாக இல்லை என்று அவள் நினைத்தாள். ஆனால் அவளுக்கு ஆச்சரியம் காத்திருந்தது.
அரச காவலன் அவளை “எகிப்தின் அரச இளவரசி” என்று வரவேற்று பிரமிடுக்குள் அழைத்துச் சென்றான். உள்ளே சென்றதும், நான்கு பேர் கொண்ட குழுவை அவளிடம் காட்டினான். ஆனால் இந்த முறை அவர்களின் முகம் முனிஸைப் போல் இல்லை.
விளையாட்டு முழுமையடையாததால், அவர்களின் முகங்கள் திருத்தப்படவில்லை என்று அவள் தனக்குத்தானே சொல்லிக்கொண்டாள். முனிஸ் குறும்பாக சிரித்தான். அவள் ஆண்கள் குழுவிடம் கேட்டாள், அவர்கள் ஏன் இங்கே இருக்கிறார்கள்?. அவர்கள் பதிலளித்தார்கள், “அவளுக்கு சேவை செய்ய என்று “.
அவள் மிகவும் மகிழ்ச்சியாகி, அவளைத் தோளில் சுமந்துகொண்டு பிரமிட்டைச் சுற்றிக் காட்டச் சொன்னாள். அவள் கட்டளையிட்டபடியே செய்தார்கள். அந்த இடத்தை முழுமையாகப் பார்த்த பிறகு, அவள் ஒரு சிம்மாசனத்தில் அமர்த்தப்பட்டாள், அவர்கள் அனைவரும் அவள் முன் மண்டியிட்டனர். தலைமை காவலர் அடுத்த கட்டளையை கேட்டான். அவரைச் சுற்றி இருந்த காவலர்கள் கூச்சலிட்டனர், ” இளவரசி எங்களுக்கு கட்டளையிடுங்கள் “.
அவள் அங்கு வந்ததில் இருந்தே தனக்கு ஒரு சந்தேகம் இருப்பதாகச் சொன்னாள். சந்தேகத்தை போக்க, தலைமை காவலனையும், அவனுக்கு அருகில் நின்ற மற்ற காவலனையும் தன் அருகில் வரச் சொன்னாள். அவர்கள் சென்று சிம்மாசனத்தின் அருகே நின்றனர்.
அவள் தன் கைகளை அவர்களின் கால்களுக்கு இடையில் வைத்து தொங்கும் பொருளைப் பிடித்தாள். அவள் மனம் சொன்னது போல், அது பெரிய நீண்ட பூல். அவள் அதைத் தொட்ட நொடி, அது பெரிதாகத் தொடங்கியது.
அவள் மற்ற இரண்டு காவலர்களையும் அழைத்தாள், அவர்களும் அதையே பெரிய நீண்ட பூல் வைத்திருப்பதைக் கண்டாள். அவள் உற்சாகமடைந்து அவர்களின் பூலுடன் விளையாட ஆரம்பித்தாள். அவள் அவற்றை முகத்தில் வைத்து அது எவ்வளவு பெரியது என்று தன் கையால் ஒப்பிட்டு பார்த்து வியந்தாள். அவள் குறும்பாக சிரித்தாள்.
இந்த விளையாட்டில் அவர்களும் அடுத்த நிலைக்கு வருவார்களா என்று கேட்டாள். நீங்கள் விரும்பினால், அவர்கள் அனைவரும் அடுத்த கட்டத்திற்கு வருவார்கள் பங்கு என்று முனிஸ் பதிலளித்தான். அடுத்த சுற்றுக்கு எப்படி செல்வது என்று அவள் கேட்டாள், அவள் தலைக்கு மேலே பிரகாசிக்கும் ஒளி தோன்றியது. அவள் கையை உயர்த்தி ஒளி உமிழும் பொருளைப் பிடித்தாள்.
அது முட்டை வடிவில் இருந்தது மற்றும் அது ஒரு மெல்லிய கம்பியுடன் ஒரு வட்டத் தட்டில் இணைக்கப்பட்டது. அது ஒரு பட் பிளக். இது என்ன என்று கேட்டாள். அதற்கு தலைமை காவலர், இளவரசி சிம்மாசனத்தின் மீது ஏறி திரும்பி முட்டி போடுங்கள் என்று பதிலளித்தார்.
அவள் சொன்னபடி செய்தாள். மற்ற காவலர்கள் , இளவரசி உங்கள் குண்டியை மேலே தூக்கி எங்களிடம் காட்டுங்கள் என்றார்கள். அவள் முகத்தில் புன்னகையுடன் தன் குண்டியை அவர்களிடம் குலுக்கி ஆட்டி காட்டினாள். இது எப்படி இருக்கிறது என்று கேட்டாள். அதைத் தொட்டு உணர்ந்த பிறகு சொல்லலாம‌ என்று கேட்டார்கள். அவள் சரி என்றாள்.
கடைசி இரண்டு காவலர்கள் அவளது குண்டியை பிடித்து முத்தமிட்டனர். செல்லமாக அடித்தனர். அவர்களில் ஒருவன் சொன்னான், இளவரசி உங்கள் குண்டி வெண்ணெய் கேக் போன்றது. மற்றவன் சொன்னான், அது ஹாலோவீன் பூசணிக்காய் போல் இருந்தது.
அவன் அதை ஒரு கருப்பு அமெரிக்க ஸ்லாங்குடன் ஆங்கிலத்தில் கூறினான். சித்ரா விளையாட்டில் இது ஒரு பிழை என்று நினைத்தாள். இரண்டாவது காவலன் எதுவும் பேசவில்லை, அவன் சித்ரா குண்டியை நக்கினான். அவன் அவள் குண்டியில் தபேலா வாசிக்க ஆரம்பித்தான்.
அதை பார்த்த மற்ற மூவரும் அவர்கள் பூலைவைத்து அவள் குண்டியில் டிரம்ஸ் வாசிக்க ஆரம்பித்தனர். அவள் அந்த தருணத்தை ரசித்து கொண்டிருந்தாள், தலைக்காவலரைப் பார்த்து கண்ணடித்தாள். அவன் அவள் அருகில் வந்தான். அவனது பூல் விரைத்து, நிமிர்ந்து உறுதியாக நின்றது. அது குறைந்தது ஒரு அடி நீளமாவது இருந்தது. அதைப் பார்த்து அவள் வாய் எச்சி ஊற ஆரம்பித்தது. அவன் அவளை புரிந்து கொண்டு அவள் வாயில் பூலை செருகினான். அவள் அதை மகிழ்ச்சியாக ஊம்ப‌ ஆரம்பித்தாள் .
திடீரென்று காவலர்களில் ஒருவன், அவன‌து பூலை அவளது குண்டி துளைக்குள் நுழைக்க முயன்றான். அவள், ஆஆஆஆ என்ற கத்த முயல, அவள் வாயில் இருந்த பூல் சத்தத்தை குறைத்தது. இதைப் பார்த்த தலைமை காவலர் பட் பிளக்கை எடுத்து அவளது குண்டி துளைக்குள் செருகினார். உடனடியாக ஒரு குரல் லெவெல் 7 என்று கூறியது. மெல்ல மெல்ல காட்சி தாஜ்மஹாலாக மாறியது.
அவளுடைய சிம்மாசனம் பூங்கா பெஞ்சாக மாறியது. சித்ரா தாஜ்மஹால் கேட் முன் நின்று கொண்டிருந்தாள். கோட்டை வாயிலைக் கடக்க, டிஜிட்டல் போர்டு, அவள் அருகில், கேமரா முன் வைக்கப்பட்டிருந்த‌ வரைந்த ஓவியம் போல போஸ் கொடுக்க வேண்டும் என்று கூறியது.
சித்ராவை இரண்டு மெய்நிகர் முனிஸ்கள் மற்றும் ஐந்து எகிப்திய காவலர்கள் பின்தொடர்ந்தனர். அவள் ஓவியத்தின் அருகில் சென்று அதை தொட்டாள். அது வெளிப்படுத்தியது, ஒரு பெண் மூன்று ஆண்களுடன் உடலுறவு கொண்ட ஓவியம்.
ஓவியத்தில் இருந்த பெண்ணின் முகம் அவளைப் போலவே இருந்ததால் அவள் கொஞ்சம் திகைத்தாள். நிலை 6 க்கு வருவதற்கு அவள் தீர்த்த 3டி க்ளூவை அவள் நினைவு கூர்ந்தாள். அவள் அப்படியே செய்தாள்.
சித்ரா இரண்டு மெய்நிகர் முனிஸ்களை அருகில் அழைத்தாள். அவர்களில் ஒருவரை பெஞ்சில் உட்காரச் சொன்னாள். அவள் பட் ப்ளக்கை எடுத்துவிட்டு, அவனது பூலை அவளது குண்டியில் செருகி அவன் மடியில் அமர்ந்தாள்.
அவள் விளையாட்டில் இருந்த மற்ற முனிஸிடம், அவனது பூலை அவளது புண்டையினுள் விடும்படி சொன்னாள். கடைசியாக அவள் தலைமை காவலனை அழைத்து,பெஞ்சில் ஏறி அவன் பூலை தன் வாயில் வைக்கச் சொன்னாள். மூன்று பேரும் அவளைக் ஓக்க ஆரம்பித்தனர். அது அவளுக்கு மிகுந்த மகிழ்ச்சியும் அனந்தத்தைக் கொடுத்தது.
அவர்களுக்கு முன்னால் இருந்த கேமரா ஒளிர்ந்து படம் எடுத்தது. ஐந்து நிமிடங்களுக்குப் பிறகு, அவர்கள் அனைவரும் உச்சத்தை அடைந்தனர்.
தாஜ்மஹாலின் கோட்டைக் கதவுகள் திறக்கப்பட்டன. அவர்கள் அனைவரும் உள்ளே சென்று கட்டிடக்கலை அதிசயத்தின் அற்புதமான காட்சிகளை ரசித்தனர். அவர்கள் ஒரு பாதையின் முடிவுக்கு வந்தனர், அதில் “கேம் ஓவர்” என்ற பலகை இருந்தது. சித்ரா கொஞ்சம் வருத்தப்பட்டு இன்னும் கொஞ்ச நேரம் விளையாடலாமா என்று கேட்டாள்.
திடீரென்று “கேம் ஓவர்” போர்டு “போனஸ் ரவுண்ட்” ஆக மாறியது. சித்ரா “ஐயா ஜாலி” என்று கத்தினாள். அவர்கள் அனைவரும் ஒரு பூங்காவிற்கு சென்றனர், அங்கு ஒரு சுழலும் சக்கரம் இருந்தது. அதில் பல்வேறு செக்ஸ் பொசிஷன் இருந்தது. சித்ராவால் ஐந்து முறை சக்கரத்தை சுழற்ற முடியும்.
அவர்களில் மூன்று பேர் ஏற்கனவே அவளை ஓத்த‌தால், மற்ற நால்வருக்கும் சக்கரத்தை சுழற்ற வாய்ப்பளித்தாள். பலகையில் என்ன வந்தாலும், நான்கு பேரும் தங்கள் விருப்பப்படி அவளை ஓத்தனர். கடைசியில் சித்ரா சக்கரத்தை சுழற்றினாள், ஆனால் அது நிற்கவில்லை.
அவளுக்கு முதலில் புரியவில்லை, சுற்றிலும் பார்த்தாள். அனைவரும் ஓடி வந்து அவளை முத்தமிட ஆரம்பித்தனர். அனைவரும் அவளது உடலில் உள்ள ஒவ்வொரு ஓட்டையிலும் அவளை ஓக்க ஆரம்பித்தனர். சித்ரா சொர்க்க வாசலின் விளிம்பிற்கு சென்றாள். அவள் குண்டியில் ஒறு பூலும், முன்பக்கத்தில் இரண்டு பூலும், இரு கையில் இரண்டு பூலும், வாயில் இரண்டு பூலும் இருந்தது. வாயில் உள்ளவை மட்டுமே சிறியவை, மீதமுள்ளவை பயங்கரமான பூலுக்கள்.
அவள் காமத்தில் மிதந்தாள். கடவுளே இதை நிஜமாக்க எனக்கு ஒரு வரம் கொடுங்கள் என்று கத்தினாள். முனிஸ் அவளிடம் “இது நிஜமானால் நீங்கள் மகிழ்ச்சியாக இருப்பிங்கள‌ என்று கேட்டான் “. அவள் ஆம் என்றாள். பங்கு, நீங்க உங்கள ஓக்க‌ விரும்பும் யாரையும் ஓக்க‌ விடுவீர்களா??என்று அவளிடம் கேட்டான். எனக்கு இது மிகவும் பிடித்திருக்கிறது என்றாள். சும்ம பெயருக்காக சொல்லாதிங்க், பங்கு.
அதற்கப்புறம் உங்கள தேவடியானு சொல்லுவங்க, பரவாயில்லையா?,பங்கு. ஆம், நான் ஒரு தேவடியா என்றாள், சித்ரா. அப்போ, மெல்ல கண்ண மூடுங்க. அவள் முகத்தில் இருந்த விர்ச்சுவல் ரியாலிட்டி கண்ணாடியை கழற்றினான். இப்போ கண்களைத் திறங்க என்று சொன்னான்.
அவள் கண்களை மெதுவாக திறந்தாள். தாஜ்மஹால் அங்கு இல்லை. அவள் காலையில் இருந்த அதே இடத்தில் இருந்தாள். அவள் ஒரு சோபா போன்ற‌ கல்லில் படுத்திருந்தாள். அங்கே ஏழு ஆண்கள் இருந்தனர். அவர்களில் ஐந்து பேர் ஆப்பிரிக்கர்களைப் போல் இருந்தனர்.
மற்ற இருவர் தோட்டத் தொழிலாளிகளைப் போல இருந்தனர். அவர்கள் அனைவரும், அவளை ஓத்துக்கொண்டிருந்தார்கள். சித்ரா உச்சக்கட்டத்தை எட்டியிருந்தாள். அவள் சத்தமாக முனக ஆரம்பித்தாள். புண்டைக்குள்ளிருந்த பூலின் தடுப்பை மீறி, தண்ணீர் தெறித்து வெளியேறியது.
சித்ரா இதுவரை அடையாத உச்சத்தை அடைந்திருந்தாள். முனிஸ் அவர்களிடம் ” குட் ஜாப் பாய்ஸ் ” என்றான். தன்னை சுற்றி என்ன நடக்கிறது என்பதை சித்ரா மெதுவாக புரிந்து கொள்ள ஆரம்பித்தாள். அவள் இந்த விளையாட்டை விளையாடிக் கொண்டிருந்தபோது, இவர்கள் அவளுடன் விளையாடிக் கொண்டிருந்தார்கள் என்று தெளிவாக புரிந்து கொண்டாள்.
சித்ரா வெட்கத்தை முற்றிலும் இழந்திருந்தாள். ஆண்களுக்கு முன்பாக அம்மணமாக‌ இருப்பதை அவள் மறந்திருந்தாள். முனிஸ் அவர்களை அவளுக்கு அறிமுகப்படுத்தினான். அவள் முகத்தில் புன்னகையுடன் அவர்களுடன் கைகுலுக்கினாள்.
இரண்டு ஆண்கள், விளையாட்டில் அவளுடன் பேசவில்லை. விளையாட்டில் தன்னுடன் பேசாத இரண்டு ஆண்களிடம் ஏன் பேசவில்லை என்று அவள் கேட்டாள். தங்களுக்கு தமிழ் தெரியாது, ஆங்கிலம் மட்டுமே பேச முடியும் என்று சொன்னார்கள்.
அவர்களில் ஒருவன் அவள் கையைப் பிடித்துக் கொண்டு முனிஸிடம் ஏதோ கேட்டான். முனிஸ் அவன் காதில் ஏதோ கிசுகிசுத்தான். அவன் அவளை தன் அருகில் இழுத்து அவள் அழகை பாராட்ட விரும்புகிறேன் என்று சொன்னான். அதுவும், தமிழில் என்றான்.
அவன் உச்சரிப்புடன் போராடி ” ஒன்….. குண்ண்ண்டி…..ரொம்…போ….அழக….இருக்கு..டி…. முண்ட” என்று கூறினார். இதைக் கேட்டு அனைவரும் சிரித்தனர். இதேபோல் மற்ற அமைதியான ஆள், அவள் கையைப் பிடித்து அவளை தன் அருகில் இழுத்து அவள் காதில் ஆங்கிலத்தில் கிசுகிசுத்தான்.
( i wish to take you to my village in ghana and fuck you day and night. ) நான் உன்னை கானாவில் உள்ள எனது கிராமத்திற்கு அழைத்துச் சென்று இரவும் பகலும் உன்னைப் ஓக்க விரும்புகிறேன் என்றான். அவள் வாவ் என்றாள்.
அவள் அவனிடம் பேசிக் கொண்டிருக்க, அவனுடைய பூல் பெரிதாகியது. அவன் கையை குலுக்குபதற்கு பதிலாக, அவள் அவனது பூலை குலுக்கினாள். இதேபோல் அனைவருடைய பூலையும் குலுக்கினாள். இதைப் பார்த்த முனிஸ், குரூப் போட்டோ எடுக்கலாமா என்று கேட்டான். அதற்கு முன் சித்ராவுக்கு மேக்கப் போட வேண்டும். சித்ரா என்ன மேக்கப் என்று கேட்டாள்.
கண்களை மூடிக்கொண்டு தரையில் மண்டியிட்டு உட்காருங்கள் பங்கு. அவளுக்கு சில விசித்திரமான முனகல் ஒலிகளைக் கேட்டது. அவர்கள் அனைவரும் ஒரே நேரத்தில் கஞ்சியை அவள்மேல் தெறிக்கவிட்டனர். அவள் உடல் முழுவதும் கஞ்சியால் நனைந்திருந்தது.
பிறகு கேமராவை ஸ்டாண்டில் வைத்துவிட்டு அவள் பின்னால் நின்றான். சித்ரா கீழே அமர்ந்திருந்தாள், புகைப்படம் எடுக்க அனைவரும் அவளைச் சூழ்ந்தனர். முனிஸ் விளையாட்டைப் பற்றி அவளிடம் கேட்டான், அவள் “ச்சி… போடா ப்ராடு பையா.” என்று சொன்னாள். அனைவரும் சிரித்தனர் மற்றும் புகைப்படம் கிளிக் செய்யப்பட்டது.
அவர்கள் அனைவரும் அருகில் இருந்த‌ அருவியில் குளித்தனர். முனிஸ் அவர்கள் அனைவருக்கும் உணவு வாங்கச் சென்றான். அந்த தோட்டத் தொழிலாளர்கள் இருவரும் அவள் அருகில் வந்து அமர்ந்தனர். இருவரும் அவள‌து நடனத்தைப் பாராட்டினர். உங்க டான்ஸ் ரொம்ப பிரமாதம், நீங்க எங்கே கற்றுக்கொண்டீர்கள் மேடம்?. மேடம் மா, விளையாட்டுக்கு உள்ளே, நீங்க என்னை வேறு ஏதோ கூப்பிட்டீங்க? என்று சிரித்தாள்.
என்னை மேடம் என்று அழைக்கத் தேவையில்லை, பெயர் சொல்லி அழையுங்கள் என்றாள். இருவரும் தலையை சொறிந்து கொண்டு சரி மா என்றனர். அவர்களிடம், அந்த‌ ஐந்து ஆப்பிரிக்கர்களைப் பற்றி கேட்டாள். அவர்கள் தோட்டப் பயிற்சிக்காக வந்ததாகவும் கோவிட் சூழ்நிலை காரணமாக இங்கு மாட்டிக்கொண்டதாகவும் அவர்கள் அவளிடம் சொன்னார்கள்.
இதற்கிடையில், ஐந்து ஆப்பிரிக்கர்களும் அங்கு வந்து சேர்ந்தனர். அவர்கள் என்ன பேசுகிறார்கள் என்று சித்ராவிடம் கேட்டார்கள். இவர்கள் என்னுடைய நடனம் சூப்பர் என்றார்கள் என்று கூறினாள். அந்த ஐவரும் அதையே சொன்னார்கள். யுவர் டான்ஸ் வாஸ் ஆசம் என்றார்கள். நீங்கள் இன்னும் நிறைய டான்ஸ் ஆட‌ வேண்டும் என்றனர். விரைவில் முனிஸ் உணவுப் பொட்டலங்களுடன் வந்தான். அனைவரும் ஒன்றாக அமர்ந்து சாப்பிட்டனர்.
மதிய உணவுக்குப் பிறகு, அவர்களது ஆப்பிரிக்க நண்பர்கள் விடைபெற்றுச் சென்றனர். சித்ரா அவர்களுக்கு முத்தம் கொடுத்துவிட்டு விடைபெற்றாள். அவர்கள் என்ன சொன்னார்கள் என்று முனிஸ் அவளிடம் கேட்டான். அவர்கள் மேலும் நடனமாட சொன்னார்கள், என்றாள்.
மலை கிராமத்தில் நடன நிகழ்ச்சி நடப்பதாக முனிஸ் அவளிடம் கூறினார். நீங்கள் அதில் பங்கேற்க வேண்டும், பங்கு. அதற்கு என் அருகில் நின்ற மற்ற இருவரும் அவளை மேலும் ஊக்குவித்தனர். ஆனால் அதில் பங்கேற்க, அவள் ஒரு பந்தயத்தில் வெல்ல வேண்டும்.
இது ஒரு தந்திரமான பந்தயம். பங்கேற்பாளர்கள் ஒரு இடத்தில் இருந்து மற்றொரு இடத்திற்கு இயன்ற அளவு கேரட்டை எடுத்துச் செல்ல வேண்டும். ஆனால் அவர்கள் அவற்றை கைகளில் எடுத்துச் செல்லக்கூடாது. சித்ரா முதலில் தயங்கினாள்.
இந்த பந்தயத்தில் வெற்றி பெற்றால் கிராமத்தில் உள்ள பழங்கால குடும்பங்களைச் சேர்ந்த சில நடனப் பயிற்சியாளர்களை தனக்குத் தெரியும் என்றும்,அவர்கள் வெற்றி நீங்கள் பெற உதவுவார்கள் என்று முனிஸ் அவளை ஊக்குவித்தான். இதைக் கேட்ட அவள் பந்தயத்திற்குத் தயார் என்று சொன்னாள்.
மாலை பந்தயம் தொடங்கியது, சித்ரா மற்றும் நான்கு பேர் அதில் கலந்து கொண்டனர். இரண்டு தோட்டத் தொழிலாளர்களும் சித்ரா பந்தயத்தில் வேகமாக ஓடுவதற்காக மலைப் புடவையைக் கொடுத்து அணிய சொன்னார்கள். அவளுக்குத் தெரியாததால், அவர்கள் அவளுக்கு புடவையைக் கட்டிவிட்டார்கள்.
சித்ரா, ஜாக்கெட் மற்றும் பெட்டிகோட் இல்லாமல் சேலை அணிவது இதுவே முதல் முறை. விசில் அடித்ததும், மற்ற நால்வரும் கேரட் இருக்கும் இடத்துக்கு ஓடி வந்து , முடிந்த அளவு கேரட்டை வாயில் எடுத்துக்கொண்டு ஓடினார்கள். மலைவாசஸ்தலமாக இருந்ததால், கேரட் அனைத்தும் செடிகளுடன் இருந்தது. சித்ரா முடிந்த அளவு கேரட்டை எடுத்து செடியின் தலையை ஒன்றாகக் கட்டினாள்.
அவள் திடீரென்று அருகில் இருந்த புதருக்குள் சென்று ஒரு நிமிடம் கழித்து வெளியே வந்தாள். என்ன ஆச்சு என்று முனிஸ் அவளிடம் கேட்டான். அவள் அப்புறமா சொல்லுரேன் என்றால். கேரட் கொத்தை வாயில் கவ்விக் கொண்டு ஓட ஆரம்பித்தாள். விதிகளின்படி, முனிஸ் அவள் கைகளை பின்னால் கட்டினான். ஏனென்றால் அவள் கேரட்டை கீழேவிட்டால், அவளால் அதை தன் கைகளால் எடுக்க முடியாது.
சித்ராவை தோற்கடிக்க மற்ற பெண்கள் அனைவரும் கைகோர்த்தனர். பந்தயத்தில் வெளியாள் வெற்றி பெறுவதை அவர்கள் விரும்பவில்லை. அவர்கள் தங்களுக்குள் ஒரு வெற்றியாளரைத் தேர்ந்தெடுத்து, அவள் சார்பாக அனைத்து கேரட்களையும் நீதிபதி மேசையில் போட்டனர். ஒவ்வொருவரும் நான்கு கேரட்டை வாயில் கொண்டு வந்தனர். மொத்தம் பதினாறு கேரட் இருந்தது.
அந்த‌ கும்பலின் தலைவவி பொம்மி. அதைப் பார்த்த நீதிபதி, பொம்மி வெற்றி பெற்றதாகச் சொன்னார், ஆனால் கடைசிப் பெண் பந்தயத்தை முடித்த பிறகுதான் அவரால் இதை அறிவிக்க முடியும். சித்ரா அங்கு செல்வதற்குள் மற்ற பெண்கள் அனைவரும் அந்த இடத்தை விட்டு வெளியேறினர். அவள் சென்றபோது நான்கு நடுத்தர வயது ஆண்கள் மட்டுமே இருந்தனர்.
நீதிபதி அவளிடம் கேரட்டை மேசையில் போடச் சொன்னார்.அவள் சொன்னபடி செய்தாள். நீதிபதி கேரட்டை எண்ணி பதினாறு இருப்பதைக் கண்டு அவர் மகிழ்ச்சி அடைந்தார். மேலும் ஒரு கேரட்டை கூடுதலாக கொண்டு வந்திருந்தால், அவள் வெற்றி பெற்றிருப்பாள் என்று நீதிபதி கூறினார்.
அவள் குறும்புத்தனமாக சிரித்தாள், அவள் கைகளை அவிழ்க்கச் சொன்னாள்.அவள் கைகள் விடுவிக்கப்பட்டதும், அவள் நீதிபதியை நோக்கி முதுகைத் திருப்பி, தன் சேலையைத் தூக்கி அவனுக்குத் தன் குண்டியய் காட்டினாள். அவள் குண்டி ஓட்டையில் ஒரு கேரட் இருந்தது.
அவள் குண்டி ஓட்டையில் ஒரு கேரட் இருந்தது. அவள் அதை வெளியே எடுக்க நீதிபதியிடம் சொன்னாள், அவர் அவள் சொன்னபடி செய்தார். அவர் அதை வெளியே எடுக்கும்போது, ​​​​அவர் மெய்சிலிர்த்து. ஆசையாய் அதைத் தடவிப்பார்த்தார்.
அவளைச் சுற்றியிருந்த மற்ற ஆண்கள் திகைத்து நின்றனர். சித்ரா வெற்றி பெற்றதாக நீதிபதி அறிவித்தார். நீதிபதி அவளை இதற்கு முன்பு பார்க்காததால் அவள் எங்கிருந்து வருகிறாள்,என்ன செய்கிறாள் என்று கேட்டார். அவள் சென்னையைச் சேர்ந்தவள் என்றும் அவள் ஒரு ஐடி தொழில் வல்லுநர் என்றும் சொன்னாள்.
அவர்கள் குழப்பமாக பார்க்கிறார்கள். அவள் ஒரு சாப்ட்வேர் இன்ஜினியர் என்று கூறி அவர்களின் குழப்பத்தை தீர்த்தாள். இதைக் கேட்டு அவர்கள் உற்சாகமடைந்தனர். ஒரு பெண் சாப்ட்வேர் இன்ஜினியரை அவர்கள் பார்ப்பது இதுவே முதல் முறை. கிராமத்தில் உள்ள அனைவரும் பன்னிரண்டாம் வகுப்பு வரை படித்தவர்கள். அவர்களிடம் செல்போன்கள் உள்ளன ஆனால் கணினிகள் இல்லை. மிக விரைவில் அவள் உள்ளூர் பிரபலம் ஆனாள்.
கற்றோர்க்குச் சென்ற இடமெல்லாம் சிறப்பு அவள் விஷயத்தில் உண்மையாகி விட்டது. பொம்மியும் அவளுடைய தோழிகளும் சித்ராவிடம் வந்து அவளிடம் மன்னிப்பு கேட்டனர். முனிஸ் இதையெல்லாம் பார்த்துக்கொண்டே நீதிபதி மேஜைக்கு சென்றான். அனைவரும் எழுந்து நின்று அவனை வரவேற்றனர்.
சித்ரா எப்படி வென்றாள் என்பது இந்த மேசையை விட்டு வெளியேறக்கூடாது, என்று கடுமையான குரலில் கூறினான். அவர்கள் “நிச்சயம் முதலாளி” என்றார்கள். அவள் இங்கே சிறிது காலம் தங்கப் போகிறாள், அதனால் ஏற்பாடு செய்யுங்கள். அவர்கள் “சரிங்க‌ முதலாளி” என்றார்கள்.
முனிஸ் பொம்மி என்று அழைக்க, அவள் ஓடி வந்தாள். வந்து அவனை வணங்கி வரவேற்றாள். “வாங்க‌ முதலாளி” என்றாள். முனிஸ் சித்ராவை “நடனப் பாட்டி வீட்டிற்கு” அழைத்துச் செல்லும்படி கூறினான். அவள் “சரிங்க‌ முதலாளி” என்று சொன்னாள்.
சித்ரா முனிஸிடம் ஏன் அவனை முதலாளி என்று அழைக்கிறார்கள் என்று கேட்டாள். இந்த கிராமம் உயரிய தொண்டைமான் மகாராஜாவுக்கு சொந்தமானது. அவரது மகன் இளவரசன் எனது நண்பர் மற்றும் வணிக பங்குதாரர். அதனால் எனக்கும் அதே மரியாதை கொடுக்கிறார்கள்.
அவள் ஓ அப்படி ஆஆ என்றாள். நடன பாட்டி தனக்கு உண்மையான நடனக் கலையைக் கற்றுக் கொடுப்பார் என்று முனிஸ் அவளிடம் கூறினான். அவன் எஸ்டேட் பங்களாவுக்குப் போகிறேன் என்று அவளிடம் சொன்னான், ஆனால் அவள் கிராமத்தில் தங்க விரும்பினாள், எல்லோரும் அவளைத் தங்கும்படி அன்புடன் கேட்டுக் கொண்டனர். முனிஸ் பொம்மியிடம் சித்ராவை பார்த்துக்கொள்ள சொன்னான்.
அவன் சென்றதும் அனைவரும் ஆரவாரம் செய்து சித்ராவை தூக்கி ஆலமரத்தடிக்கு அழைத்துச் சென்றனர். அவளை மேடையில் உட்கார வைத்து அவளிடம் கேள்விகள் கேட்க ஆரம்பித்தார்கள். அவள் எல்லா கேள்விகளுக்கும் உண்மையாக பதிலளித்தாள்.
சித்ரா மிகவும் மகிழ்ச்சியாக உணர்ந்தாள், சுற்றி பார்த்த பிறகு அங்கு ஒரு சொம்பு இருந்தது. அவள் சொம்பை எடுத்து பார்த்துவிட்டு, இது பஞ்சாயத்து மேடையா என்று கேட்டாள். அவர்கள் அனைவரும் ஒரு கோரஸ் பதில் அளித்தனர், ஆம்.
சித்ரா ஒரு ஜெர்க் ரியாக்ஷன் கொடுத்தாள். சொம்பில் “கீலூர்” என்ற வாக்கியம் பொறிக்கப்பட்டிருந்தது. “கீலூர்” என்றால் என்ன என்று சித்ரா கேக்க, அது இந்த ஊரு பெரு அக்கா என்று பொம்மி சொன்னாள். அப்போ மேலூர் எங்கே? என்று வேடிக்கையாகக் கேட்டாள் சித்ரா.
அது இன்னும் கொஞ்சம் ஊள்ள போனும் அக்கா என்றாள் பொம்மி. சித்ராவுக்கு திடீரென்று ஞாபகம் வந்தது, இது பஞ்சாயத்து மேடை என்றால் நாட்டாமை இருப்பார்ல.
இது நாட்டாமையின் இடம், நான் எப்படி இங்கு உட்கார முடியும்?என்று அலறினாள். கீழூர் மற்றும் மேலூர் இரட்டை கிராமங்கள் என்று பொம்மி அவளுக்கு விளக்கினாள். இந்த கிராமத்தில் இளைஞர்கள் மட்டுமே இருக்கிறார்கள்.
நாற்பத்தைந்து வயதிற்குப் பிறகு முதியவர்கள் அனைவரும் மேலூர் கிராமத்திற்கு ஓய்வு எடுக்கச் செல்கிறார்கள். வாரத்திற்கு ஒருமுறை மேலூருக்குச் சென்று அவர்களுக்குத் தேவையான உணவு மற்றும் உடைகள் அனைத்தையும் கொடுத்துவிட்டு வருகிறோம். ஆனால் அவர்கள் இந்த கிராமத்திற்கு வருவது அரிது.
இந்த கிராமத்து நாட்டாமை இன்று தனது நாற்பத்தைந்து வயதை தனது நண்பர்கள் நான்கு பேருடன் நிறைவு செய்கிறார். நாங்கள் நீண்ட காலமாக ஒரு பெண் நாட்டாமை வேண்டும் என்று விரும்பினோம். நாங்கள் இளைஞர்கள் என்பதால் வேகம் அதிகம். அவர் அறிவார்ந்த விவேகமும் நிறைந்த ஒருவரைத் தேர்ந்தெடுக்க இந்த போட்டியை நடத்தினார்.
பந்தயத்தில் வெற்றி பெறுபவர் நாட்டாமை நாற்காலியை வெல்வார். அது நீங்கள் அக்கா. சித்ரா சிரித்துக்கொண்டே யார் அந்த‌ பிறந்தநாள் பையன், மன்னிக்கவும் பாய்ஸ் என்று கேட்டாள். அவர்கள்தான் பந்தயத்தின் போது நீதிபதி மேசையில் இருந்தவர்கள்.
அவர்களைப் பார்த்த சித்ரா மௌனமானாள். தற்போதைய நாட்டாமை இது ஒரு தற்காலிக ஏற்பாடு என்று அனைவருக்கும் அறிவித்தர். கிராமவாசிகள் சிலர் மலையிலிருந்து கீழே உள்ளானர், எனவே அவர்கள் திரும்பும் வரை இந்த ஏற்பாடு மேலோங்கும். அதுவரை இந்த ஐடி பொண்ணுதான் நம்ம நாட்டாமை என்றார். ” ஐடி பொண்ணு சித்ரா ” வாழ்க என்று அனைவரும் அவள் பெயரைப் புகழ்ந்தனர்.
கூட்டம் கலைந்ததும், சித்ரா தற்போதைய நாட்டாமையிடம் சென்று அவருக்கு பிறந்தநாள் வாழ்த்து தெரிவித்தார். மேலும் மற்ற நால்வருக்கும் பிறந்தநாள் வாழ்த்துக்களை தெரிவித்தாள். அவர்கள் அனைவரும் நன்றி கூறினார்கள்.
அவள் எங்கே தங்க விரும்புகிறாள் என்று கேட்டனர், பொம்மி குறுக்கிட்டு பெரிய வீடு, முனிஸ் முதலாளி அங்கேயே இருக்க சொன்னார் என்றாள். அப்போ சரி என்றார் நாட்டாமை. “நடனப்பாட்டி” பற்றி சித்ரா கேட்டாள். அவங்க‌ நாளை உங்களை சந்திப்பார்கள், ஏனென்றால் இந்த அன்பான மனிதர்களுக்கு பிறந்தநாள் பரிசு தயார் செய்ய வேண்டும் இல்லய.
சித்ரா என்ன பரிசு என்று கேட்டாள். ஆனால் பொம்மி பதில் சொல்லவில்லை. அவர்கள் செல்வதற்கு முன், ஓல்ட் பிறந்தநாள் பாய்ஸ் அவளைப் பற்றி பேசுவதை சித்ராவால் கேட்க முடிந்தது. ” சும்ம தலதலனு இருந்தாது மாப்லா, இன்னும் கணுக்குள்ளயே இருக்கு “, அவர்களை அவள் கவனிப்பதைக் கண்டு தங்கள் குரலை மெதுவாக்கினர். அவள் அவர்களைப் பார்த்து புன்னகைத்து பொம்மியுடன் நகர்ந்தாள்.
சித்ரா இறுதியாக தான் தங்கப்போகும் இடமான‌ பெரிய வீட்டை அடைந்தாள். பொம்மி அவளுடன் துனைக்காக தங்கினாள். அதன் பெயருக்கு ஏற்றது போல அது பெரிய வீடு தான். ஆங்கிலேயர்கள் காலத்தில் கட்டப்பட்டது. பொம்மி சித்ராவின் அறையைக் காட்டினாள்.
அது அனைத்து வசதிகளுடன் கூடிய பெரிய அறை. வீட்டின் பின்புறம் ஒரு நீச்சல் குளம் இருந்தது. அவர்கள் இருவரும் மொட்டை மாடிக்குச் சென்றனர், அங்கிருந்து முழு கிராமமும் தெரிந்தது. எதிர் பக்கத்தில், அவள் மேல்நோக்கிச் செல்லும் பாதையைக் கண்டாள். மேலூருக்கு அதுதான் பாதை என்று அவள் ஊகித்தாள். மலைப்பாதை ஏறும் முன், ஒரு கட்டிடம் இருந்தது.
அவள் பார்வையைப் பார்த்த பொம்மி அதன் மைய மண்டபம், அங்கு நடன பாட்டி வசிக்கிறார் என்றாள். சித்ரா அவளை அங்கு அழைத்துச் செல்லும்படி கேட்டாள். இருவரும் அந்த இடத்தை அடைந்தனர், அது நறுமண மலர்களாலும் ஒளியாலும் நிறைந்திருந்தது.
அது மூன்று அறைகளால் சூழப்பட்ட ஒரு பெரிய மண்டபத்தைக் கொண்டிருந்தது. மண்டபத்தின் மையத்தில், இரண்டு பெண்கள் நடனமாடிக் கொண்டிருந்தனர். அவர்கள் இருவரும் தலைக்கு மேல் ஒன்றன் மேல் ஒன்றாக சிறிய பானைகளை வைத்திருந்தனர். அதில் தண்ணீர் இருந்தது ஆனால் அதில் ஒரு துளி கூட சிந்தாமல் ஆடினார்கள்.
சித்ரா அவர்களின் நடனத்தைக் கண்டு வியந்தாள். பொம்மி அவர்களை திவ்யா, பிரியா என்று அறிமுகப்படுத்தினாள். அவள் புதிய நாட்டாமை என்று அவர்களிடம் அறிமுகப்படுத்தினாள். அவர்கள் தலைகுனிந்து வணங்கினர், ஆனால் அவர்களின் பானைகள் நேராக மேலே நின்றன. அதை எப்படி செய்தார்கள் என்று சித்ரா அவர்களிடம் கேட்டாள்.
திரைக்கு பின்னால் ஒரு குரல் அவளிடம் பயிற்சி இருந்தால், அவளால் கூட அதை செய்ய முடியும் என்று சொன்னது. விரைவில் திரைக்குப் பின்னால் இருந்த நபர் வெளியே வந்தார், பொம்மி அவளை “நடன பாட்டி” என்று அறிமுகப்படுத்தினாள். சித்ரா மிகவும் ஆச்சரியப்பட்டாள், ஏனென்றால் பாட்டி மிகவும் இளமையாக இருந்தாள், நடைமுறையில் அவளுக்கு முப்பது வயது தான் இருக்கும்.
தொடரும். . .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு