முனிஸ் சித்ராவை தன் பண்ணை வீட்டிற்கு அழைத்து வந்தான். அவள் காரில் இருந்து இறங்குவதற்கு முன். முனிஸ் சென்று அவளைத் தூக்கிக்கொண்டு படுக்கையறைக்கு அழைத்துச் சென்றான். அது ஒரு தண்ணீர் படுக்கையாக இருந்தது.
முனிஸ். அவள் சுதந்திரமாக தூங்க உதவும் என்று கூறி அவளது ஆடையை கழற்றினான். அதன் மீது உறங்குவது. தண்ணீரில் மிதப்பது போல் உணர்ந்தாள். அவள் ஒரு குழந்தையைப் போல தூங்கினாள்.
மாலை 6 மணி.
சுவரில் இருந்த கடிகாரம் 6 முறை அடிக்க. காங் சத்தம் கேட்டு எழுந்தாள் சித்ரா. அவள் எழுந்து ஜன்னல் அருகே சென்றாள். வெளியே. ஒரு அழகான தோட்டம் மற்றும் கற்களால் கட்டப்பட்ட நீச்சல் குளம் இருந்தது. அவள் வெளியே வந்து ஒரு அழகான சூரிய அஸ்தமனத்தைக் கண்டாள். திடீரென்று பக்கத்திலிருந்து “அழகான பிறந்தநாள் உடை” என்று குரல் வந்தது.
அவள் திரும்பி தன் அருகில் முனிஸ் நிற்பதைக் கண்டாள். அவள் கீழே பார்த்ததும். அவள் நிர்வாணமாக இருப்பதை உணர்ந்தாள். பின்னர். முனிஸ் பிறந்தநாள் உடை என்றது அவளது நிர்வாணத்தைக் குறிக்கிறது என்று அவள் மூளைக்கு பட்டது.
சித்ரா: ச்சி. போடா ப்ராடு பையா. நேற்று. நான் கால் பண்ணப்போ. இதைத்தான் திரையில் பார்த்துட்டிருந்தீர்கள.
முனிஸ்: ( கள்ள சிரிப்புடன் ) ஆம பங்கு.
சித்ரா: அப்பொ அந்த லாலிபாப்.
அவன் தனது கால்சட்டையை கழற்றி தனது பூலை காட்டினான்.
முனிஸ்: இது தான் அது. நீங்க சாப்பிற்றீர்களா.
இருவரும் உரக்க சிரித்தனர்.
சித்ரா: இந்த குளம் வித்தியாசமாக தெரிகிறது. இது என்னது?
முனிஸ்: இது பாண்டிய மன்னர்கள் காலத்தில் கட்டப்பட்ட நீச்சல் குளம்.
சித்ரா: ஆச்சரியமாக இருக்கிறது.
முனிஸ்: அப்போ வாங்க. குளிக்கலாம்.
சித்ரா: இப்போ வா.
முனிஸ்: ஆமா இப்போ தான். என் கைய‌ பிடிச்சு கவனமாக கீழே இறங்குங்கள்.
சிறிது நேரத்தில். பொழுது சாய்ந்து முழுவதும் இருட்டானது. தோட்டத்தில் தானியங்கி விளக்குகள் எரிந்தன.
வானத்தில். சந்திரன் உதயமாகிக் கொண்டிருந்தது. அவன் கண்கள் முழுவதுமாக அவள் மீது இருந்தது. அவள் நீந்திக்கொண்டிருந்தாலும். அவள் அவனை
கவனிக்கத் தவறவில்லை.
சித்ரா: என்ன பார்க்கிறீங்க பங்கு?
முனிஸ்: உங்க‌ அழகை கண்டு வியக்கிறேன் பங்கு.
சித்ரா: அட போங்க பங்கு. நான் என்ன‌ அவ்வளவு அழகாவ இருக்கேன்?
முனிஸ்: ஆமா பங்கு. சுருக்கமாகச் சொல்ல வேண்டும் என்றால். ” சிலை அழகு “.
அவளுக்கு மகிழ்ச்சியாகவும். அதே நேரத்தில் வெட்கமாகவும் இருந்தது.
திடீரென்று
முனிஸ்: பங்கு. என்ன காப்பாற்றுங்கள்.
சித்ரா: என்ன ஆச்சு பங்கு.
முனிஸ்: பங்கு. உங்க அழகு என்ன கொல்லுது காப்பாற்றுங்கள்.
ஒரு அதிர்ச்சியான பார்வைக்குப் பிறகு. அவள் சிரிக்க ஆரம்பித்தாள். முனிஸ் சிரித்துக் கொண்டே அவளை அணைத்துக் கொண்டான்.
முனிஸ்: எனக்கு ஒரு ஆசை. நான் கேட்கலாமா ?
சித்ரா: உங்களுக்கு என்ன வேண்டும் என்று எனக்குத் தெரியும். எடுத்துக்கொங்க‌.
என்று சொல்லிவிட்டு சித்ரா அவனை உணர்ச்சி பொங்க‌ முத்தமிட்டாள்.
முனிஸ் அவளை ஆசையுடன் முத்தமிட்டான். அவன் அவளை. தலை முதல் கால் வரை முத்தமிட்டான். அவர்கள் இருவரும் தண்ணீரில் இருந்தாலும். தண்ணீரில் மூழ்கி முத்தமிட்டான். அவன் அவளை அவள் கால்களுக்கு இடையில் நக்கினான். கண்கள் சொறுகி ஒரு விதமாய் மகிழ்ச்சியில் மிதந்தாள்.
அவள் சுயநினைவுக்கு வருவதற்கு முன். அவன் அவளைத் தூக்கினான். அனிச்சை செயலில். அவளது கால்கள் அவன் உடலைச் சுற்றின. அவனது விறைத்த பூல் செரியாக அவள் புண்டைக்குல் சென்றது. அவள் உதடுகளை கடித்துக் கொண்டாள். சித்ராவிற்கு காமம் தலைக்கு ஏறியது.
அவள் கைகள் அவன் கழுத்தைச் சுற்றி இருந்தன. அவன் கைகள் அவளது குண்டியின் மேல் இருந்தது. அவன் இடுப்பை அசைத்து அவளை ஓத்துக்கொண்டே நடந்து சென்று பூந்தோட்டத்தில் இருக்கும் புல்லுக்கட்டு மேல் சித்ராவை படுக்க வைத்தான்.
அவள் வானத்தைப் பார்த்து படுத்திருந்தாள். நிலவொளி அவளை மயக்கியது. முனிஸ் அவள் கால்களை விரித்து தன் பூலை அவள் புண்டைக்குள் நுழைத்தான்.
அவள் கால்களை அவன் தன் தோளில் போட்டுக்கொண்டான். மெதுவாக அவளை ஓக்க ஆரம்பித்தான். சித்ராவிற்கு அது மிகவும் சுகமாய் இருந்தது. இருபது நிமிடம் அவளை ஓத்த பிறகு. அவள் உச்சியை அடைந்தாள். இருவரும் ஒருவரையொருவர் தீவிரமாக முத்தமிட்டனர்.
சித்ரா எழுந்து நிற்கும் முன். முனிஸ் அவளைத் தன் கையில் தூக்கிக் கொண்டு படுக்கையறையை நோக்கி நடக்க ஆரம்பித்தான்.
முனிஸ் சித்ராவை தன் படுக்கையில் படுக்க‌ வைத்தான். அவன் அவள் அருகில் தலைகீழாக படுத்துக் கொண்டான். இப்போது. அவன் அவளது புண்டை ப‌றுப்பை நக்க ஆரம்பித்தான். அவள் கண்கள் சொறுகின. அவளை திரும்பவைத்து தன் முகம் மீது உட்கார செய்தான்.
அவள் குண்டியய் பிடித்து உணர்ச்சி பொங்க நக்கினான். ஒரு போதையில். அவள் அவனது பூலைப் பார்த்தாள். ஒரு நொடியில். அவள் அதைப் பிடித்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். இப்போது முனிஸ் ஒரு போதை
நிலைக்குச் சென்றான். இருவரின் வேகமும் ஒத்திசைந்து. ஒன்றாக உச்சத்தை அடைந்தனர்.
இருவரது உடலிலும் ஆற்றல் முற்றிலும் தீர்ந்து இருந்தது. இருவரும் கிட்டத்தட்ட ஒரு மணி நேரம் படுக்கையில் அமைதியாகவும். நிம்ம‌தியாகவும் படுத்துக் கிடந்தனர். திடீரென்று முனிஸ் அவள் வயிற்றில் கிச்சு கிச்சு மூட்ட ஆரம்பித்தான். அவள் படுக்கையில் உருண்டு புரண்டு சத்தமாக சிரித்தாள்.
அவளது மூச்சு ஏறக்குறைய நின்றுவிட்டது என்று என்ற அளவிற்கு சிரித்தாள். அவளுக்கு ஆனந்தக் கண்ணீர் வந்தது. அவள் கண்ணீரை துடைத்து முத்தமிட்டான். அவர்கள் விரைவில் சாப்பிட வேண்டும் என்று அவன் பரிந்துரைத்தான். அவளும் சரி என்றாள். அவன் அவளை டைனிங்க் டேபிள் அழைத்துச் சென்றான். அவன் ஆர்டர் செய்த உணவு சரியான நேரத்தில் வந்தது. இருவரும் வயிறு நிரம்ப சாப்பிட்டனர்.
இரவு உணவுக்குப் பிறகு. அவர்கள் நிலவின் வெளிச்சத்தில் சிறிது நேரம் நடந்து விட்டு படுக்கைக்கு வந்தனர். முனிஸ். தன் ஆசையை நிறைவேற்றியதற்காக சித்ராவிற்கு நன்றி கூறினான். அவளுடைய ஆசைகளைப் பற்றி அவளிடம் கேட்டான்.
அவளுடைய ஆசைகள் பெரும்பாலும் நிறைவேறாது என்று அவள் அவனிடம் சொன்னாள். அதனால். அவள் அவை நடக்க வேண்டும் என்று விரும்புவதை நிறுத்திவிட்டதாக கூறினாள். இதைக் கேட்ட முனிஸ். அவனுடன் தங்கியிருக்கும் போது அவளுடைய ஆசைகள் அனைத்தையும் நிறைவேற்றுவதாக உறுதியளித்தான். அவளின் ஆசையை ஒவ்வொன்றாக சொல்லச் சொன்னான்.
சித்ராவின் ஆசை பட்டியல்
1) காட்டில் முகாமிட்டு தங்க வேண்டும்.
2) ஒரு குன்றிலிருந்து குதிக்க வேண்டும்.
3) காட்டில் உள்ள‌ ஒரு குளத்தில் மீன்பிடித்தல்.
4) உலக அதிசயங்கள் அனைத்தையும் ஒரே நாளில் பார்வையிட வேண்டும்.
5) ஒரு மேடையில் நடனமாடி பாராட்டு பெற வேண்டும்.
முனிஸ் அவளை தூங்க முத்தமிட்டான். அவள் ஒரு குழந்தையைப் போல தூங்கினாள்.
காலை 7 மணி.
சித்ரா எழுந்தாள். இருவருக்கும் காபி போட்டு எடுத்து வந்தாள். அவள் முனிஸை எழுப்பினாள். அவன் எழுந்திருக்கவில்லை. சிறிது நேரம் முயற்சி செய்த பிறகு.
அவன் மார்பில் ஏறி அமர்ந்தாள். உடனடியாக அவன் எழுந்தான். அவள் குறும்பாக சிரித்தாள். அவள் அவன் மேல் படுத்துக் கொண்டாள். சிறிது நேரம் கழித்து இருவரும் காபி சாப்பிட்டனர். முனிஸ் அவளது பையை பேக் செய்ய சொன்னான். அவன் அவளை ஒரு சிறப்பு இடத்திற்கு அழைத்துச் செல்வதாகக் கூறினான்.
இருவரும் காரில் ஏறி வடக்கு நோக்கி பயணித்தனர். லாக்டவுன் காரணமாக சாலையில் யாரும் இல்லை. பெரிய மலைகளின் அடிவாரப் பகுதிக்கு கார் வந்து நின்றது. இருவரும் இறங்கி கம்பீரமான மலைத்தொடரைப் பார்த்தார்கள். அது மலைகளின் இளவரசி என்று அழைக்கப்படும் ” கொடைக்கானல் “.
சிறிது நேரம் கழித்து. கைவிடப்பட்ட தேயிலை தொழிற்சாலைக்கு வந்தனர். சித்ரா உள்ளே செல்ல தயங்கினாள். கிழக்கிந்திய நிறுவனத்திற்கு சொந்தமான பழைய தேயிலை தொழிற்சாலை என்று முனிஸ் கூறினான். சித்ரா மிகவும் ஜாக்கிரதையாக தொழிற்சாலைக்குள் வந்தாள்.
இறுதியில். அவர்கள் ஒரு பெரிய லிப்ட் போன்ற அமைப்பு முன் வந்து நின்ற‌னர். இது என்ன என்று சித்ரா கேட்டாள். இந்த லிப்ட் ஆங்கிலேயர்களால் மலை ஏற பயன்படுத்தப்பட்டது என்றும். தேயிலை பைகளை தொழிற்சாலைக்கு கீழே கொண்டு வரவும் பயன்படுத்தப்பட்டது என்றும் முனிஸ் விளக்கினான்.
அவர்கள் இருவரும் மாபெரும் லிப்டில் ஏறினர். முனிஸ் அதை இயக்கினான். அது மெதுவாக மேலே சென்றது. மலையடிவாரத்தில் உள்ள அழகிய நிலப்பரப்பை அவர்களுக்கு வெளிப்படுத்தியது.
லிப்ட் ஏறக்குறைய ஒரு மணி நேரம் பயணித்து மலையின் மேல் உள்ள தொழிற்சாலையை அடைந்தது. இருவரும் லிப்டில் இருந்து கீழே இறங்கினர். அவர்கள் தொழிற்சாலைக்கு வெளியே வந்தபோது. முனிஸ் ஒரு பெரிய கவரைத் தூக்கினான். அதில் ஒரு ஜீப் நிற்பதைக் கண்டனர்.
அவர்கள் தங்கள் பொருட்களை ஜீப்பில் ஏற்றிக்கொண்டு மணவனூர் கிராமத்தை நோக்கி சென்றனர். ஜீப் அடர்ந்த காட்டில் நின்றது. இருவரும் ஒரு நீரோடையைத் தொடர்ந்து கீழே இறங்கினர்.
அவர்களின் கண்களுக்கு முன்பாக ஒரு அற்புதமான நீர்வீழ்ச்சி இருந்தது. அவர்கள் சூரிய ஒளியின் பிரதிபலிப்பில் ஒரு வானவில்லை பார்த்தனர். அருகில் ஒரு அழகான மர பங்களா இருந்தது.
இந்த காட்சியை பார்த்த சித்ரா உற்சாகமடைந்தாள். முனிஸின் கைகளைப் பற்றிக்கொண்டு நீர்வீழ்ச்சிக்கு ஓடினாள். அவள் தன் பைகளை முனிஸிடன் விட்டுவிட்டு நீர்வீழ்ச்சியின் அடியில் உள்ள இயற்கை குளத்தில் அருகில் இருந்த ஒரு சிறிய குண்றிலிருந்து குதித்தாள்.
தண்ணீரில் குழந்தையைப் போல் விளையாடிக் கொண்டிருந்தாள். முனிஸ் அனைத்து பைகளையும் பங்களாவிற்குள் எடுத்துச் சென்றான். சிறிது நேரம் கழித்து. சித்ரா நீச்சலை முடித்துக்கொண்டு பங்களாவுக்கு வந்தாள். முனிஸ் அவளை நுழைவாயிலில் நிறுத்தினான்.
சித்ரா: என்ன ஆச்சு பங்கு. என் வலது காலை எடுத்து வைத்து வரவா பங்கு.
முனிஸ்: ( சிரித்து முடித்தான் ). இல்ல பங்கு. எல்லா ஆடைகளையும் கழற்றிவிட்டு உள்ளே வாங்க‌.
சித்ரா: ச்சி. போடா ப்ராடு பையா.
முனிஸ்: அது இல்ல பங்கு. இது மர வீடு. ஈரமாக கூடாது. அதுக்காக சொன்னென்.
சித்ரா: ஓ. சரி பங்கு.
சித்ரா தன் ஆடையை ஒவ்வொன்றாக கழற்றி கதவுக்கு வெளியே கூடைக்குள் போட்டாள்.
முனிஸ் அவளை சாப்பிடப் போவது போல் பார்த்தான். அவள் கதவின் உள்ளே ஓடி வந்து அவனை அணைத்துக் கொண்டாள். அந்த அரவணைப்பு இருவருக்கும் இதமாக இருந்தது. அவன் அவளுக்கு ஒரு நீண்ட வெள்ளைத் துணியைக் கொடுத்தான். அவள் அதை ஒரு சேலையைப் போல உடம்பில் சுற்றிக் கொண்டாள்.
வரும் வழியில் வாங்கி வந்த உணவை இருவரும் சாப்பிட்டனர். சிறிது நேரம் கழித்து. இருவரும் நெருப்பு புகைபோக்கி அருகே அமர்ந்து பேசிக்கொண்டெ தூங்கிவிட்டனர்.
முனிஸ் முதலில் எழுந்து தேனுடன் சூடான தேநீரை தயார் செய்தார். அவன் இரண்டு கப் தேநீரை எடுத்து ஒரு டீ பாயில் வைத்தான். அவன் அதை சித்ராவின் அருகில் தள்ளிக்கொண்டுவந்து அவளை எழுப்பினான். சித்ரா எழுந்தவுடன் அவள் அருகில் அமர்ந்து அவளுக்கு தேநீர் கொடுத்தான். அவள் தேநீரைக் குடித்தாள்.
அது புத்துணர்ச்சியாக இருந்தது. அதைக் குடித்துவிட்டு. அவளை பங்களாவின் பின்புறம் அழைத்துச் சென்றான். அங்கு பெரிய மரங்கள் சூழ்ந்த பெரிய ஏரி இருந்தது. அதன் கரையில் ஒரு படகு கிடந்தது. அவள் ஏறியதும். அவன் படகைத் தொடங்கி. ஏரியின் மையத்திற்குச் சென்று நங்கூரமிட்டான்.
முனிஸ் படகின் ஓரத்தில் இருந்து இரண்டு மீன்பிடி தூண்டில்களை எடுத்தான். அதில் ஒன்றை சித்ராவிடம் கொடுத்தான். மண்புழுக்கள் இருந்த ஒரு சிறிய பெட்டியை எடுத்து அதில் ஒன்றை மீன்பிடி தூண்டில் கட்டினான். அவளும் அதையே செய்தாள்.
அவன் அவள் மடியில் தலைவைத்து. தன் கால்களை குறுக்கே வைத்து கால் மேல் கால் போட்டு. அவன் முகத்தை வானத்தை பார்த்தாது போல் படுத்திருந்தான்.
அவர்கள் இருவரின் தூண்டிலில் மிக விரைவில் ஒரு மீன் அகப்பட்டது. அவர்கள் இரண்டு மீன்களையும் எடுத்து ஒரு கூடைக்குள் கவனமாக வைத்தார்கள். மீண்டும் தூண்டில் போட்டு மீண்டும் இரண்டு மீன்களைப் பெற்றனர். பத்து மீன்கள் கிடைத்த பிறகு கரைக்கு செல்ல முடிவு செய்தனர்.
முனிஸ் படகைத் தொடங்குவதற்கு முன். அவர்கள் இருவரும் ஏரியின் முனையிலிருந்து முனகல் சத்தம் கேட்டனர். அது ஒரு பெண்ணின் முனகல் சத்தம்.
உடனே அவன் தன் இரண்டு பைனாகுலரை எடுத்து ஒன்றை அவளிடம் கொடுத்தான். இருவரும் சத்தம் வந்த திசையை பார்த்தனர் சித்ரா அந்த காட்சியை கண்டு அதிர்ந்தாள். ஏரியின் மறுமுனையில் கல்லூரி மாணவர்கள் பார்ட்டி விருந்து வைத்துக்கொண்டிருந்தனர்.
அதில். கரை ஓரத்தில். ஒரு பெண்ணை மூன்று பையன்கள் ஓத்துக்கொண்டுயிருந்தார்கள். ஒரு பையன் அவளது புண்டையை ஓத்துக்கொண்டு தரையில் இருந்தான். அந்த பெண் அவன் மேல் படுத்திருந்தாள்.
மற்றொரு பையன் அவள் குண்டியை பின்னால் இருந்து ஓத்து கொண்டிருந்தான். மூன்றாவது பையன் அவள் வாயைக ஓத்துக்கொண்டிருந்தான். அந்த பெண்ணின் முகம் காமத்தால் துடித்தது. இதை பார்த்த சித்ராவின் புண்டை கஞ்சி வழிந்து ஈரமாகிவிட்டது.
அவள் தன்னை மறந்து புண்டையில் விரல்போட‌ ஆரம்பித்தாள்.
சிறிது நேரம் கழித்து இருவரும் கரைக்கு வந்தனர். இருவரும் ஒருவரையொருவர் பார்த்து சிரித்துக் கொண்டனர்.
இருவரும் மீன்களை சமையலறைக்கு அழைத்துச் சென்றனர். சித்ரா கல் உரலில் மசாலா அரைக்க ஆரம்பித்தாள். முனிஸ் அவள் பின்னால் சென்று அவளது குண்டியை அரைக்க ஆரம்பித்தான். அவன் அவளுடைய செயல்களை பிரதிபலித்தான்.
அவள் கல்லை உரலில் இடித்த போது. அவன் மெல்ல அவளது குண்டியை இடித்தான். அவள் அவனது செய்கையை புரிந்து கொண்டு உடன் விளையாடினாள். உரலில் இருந்து மசாலா வழிந்தது. சித்ராவின் புண்டையில் இருந்து கஞ்சி வழிந்தது. மசாலாவை மீனுக்கு தடவி வெளியே எடுத்தார்கள்.
முனிஸ் ஒரு மூட்டை குச்சிகளையும் இரும்பு கம்பியையும் கொண்டு வந்தான். அவன் மூன்று குச்சிகளை ஒன்றாகக் கட்டி. மூன்று கால்கள் நிற்க வைத்தான்.
அவன் இதேபோன்ற ஒன்றை உருவாக்கி இரண்டு அடி இடைவெளியில் வைத்தான். இப்போது அவன் இரும்பு கம்பியை எடுத்து மீன்களை ஒவ்வொன்றாக துளைத்தான். அவன் இரும்பு கம்பியை எடுத்து குச்சி ஸ்டாண்டுகளுக்கு இடையில் வைத்தான்.
இறுதியாக. அவன் ஒரு கொத்து குச்சிகளை அதன் அடியில் வைத்து அவற்றின் மீது தீ மூட்டினான். மீன்களின் மீது சீரான இடைவெளியில் ஆலிவ் எண்ணெயைத் தெளித்தான். மென்மையான மற்றும் ஜூசி கிரில் மீன் பரிமாற தயாராக இருந்தது. இதற்கிடையில். சித்ரா சமையலறைக்குள் சாதம் மற்றும் மீன் குழம்பு சமைத்திருந்தாள்.
அவர்கள் இருவரும் உணவை முன் கதவுக்கு கொண்டு வந்து பாறைகளில் மேல் விரிக்கப்பட்டிருந்த ஒரு சுற்றுலா போர்வையின் மேல் வைத்தார்கள். இருவரும் ஒருவருக்கொருவர் உணவை ஊட்டினர். சாப்பிட்ட பிறகு. முனிஸ் அவர்கள் இருவருக்கும் எலுமிச்சை சோடா கொண்டு வந்தான்.
அதில். சித்ராவின் பானம் சிறப்பு ஒட்காக்குடன் கலந்தது. குளிர்ந்த காற்று மற்றும் மிதமான நிலவு வெளிச்சம் விரைவில் சித்ராவுக்கு போதை தலைக்கு ஏறியது. மயக்கமடைந்த நிலையில். அவள் உளற ஆரம்பித்தாள். அவன் மியூசிக் பிளேயரை இயக்கினான்.
திடீரென்று அவள் பாறையில் ஏறி நடனமாட ஆரம்பித்தாள். அது ஒரு அற்புதமான நடனம். அவன் சென்று அவளை பாறையிலிருந்து கீழே இறங்க உதவினான். அவள் கால்களை தரையில் வைப்பதற்கு முன். அவன் தூக்கிக் கொண்டு படுக்கையறைக்குச் சென்று.
நெருப்பு இடத்திற்கு அருகில் உள்ள சூடான படுக்கையில் படுக்கவைத்தான். அவளொ அவனை இறுக அணைத்து முத்தமிட்டாள். அவனுக்கு பூலில் விறைப்பு ஏற்பட்டது. அவள் அதை உணர்ந்து கால்களை விரித்தாள். அவன் அவளை ஓக்க‌ ஆரம்பித்தான். இருவரும் நீண்ட நேரம் ஓத்து மகிழ்ந்தனர்.
மீண்டும் உறங்கச் சென்றனர்.
தொடரும். . .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு