முனிஸ் தன் காரை ஸ்டார்ட் செய்து விமான நிலையத்தை நோக்கி சித்ராவை பார்க்க சென்றான். அவன் சித்ராவை முட்டாளாக்க ஒரு மாஸ் திட்டத்தை வகுத்தான்.
ஐடி ல வேலை பாக்குற பொண்ணாடி நீ – Part 1→
மதுரையில் ஒரு பெரிய தயாரிப்பு நிறுவனத்தின் ஜாம்பி படத்திற்காக ஒரு பெரிய சினிமா செட் உருவாக்கப்பட்டிருந்தது. முழு
ஆரப்பாளையம் எந்த வித்தியாசமும் இல்லாமல் காட்சி ரீதியாக மீண்டும் உருவாக்கப்பட்டிருந்தது. சித்ராவுக்கு சில இடங்கள் மட்டுமே தெரியும், அந்த
இடங்கள் அனைத்தும் செட்டில் இருந்தன. செட் கப்பலூரில் அமைக்கப்பட்டிருந்தது.
விமான நிலையத்தை அடைவதற்கு முன், அவன் சினிமா தயாரிப்பு நிறுவனத்திற்கு சில அழைப்புகளை செய்தான் மற்றும் திரைப்படத்தில் பணிபுரியும்
இளைய கலைஞர்களின் சில தொடர்புகளைப் பெற்றான். அவன் அவர்களிடம் பேசி, தனக்காக வேலை செய்ய அவர்களை ஒப்புக்கொள்ளத்தான்.
ஆன்லைன் மூலம் அவர்களுக்கு கொஞ்சம் பணம் அனுப்பினான், மேலும் அவர்களுக்கான சில டயலாக்குகளை வ்ஹட்ச் அப் இல் அனுப்பினன்.
கொரோனா காரணமாக படப்பிடிப்பு நிறுத்தப்பட்டது. அதனால் அனைத்து நடிகர்களும் சோகமாகவும் விரக்தியாகவும் இருந்தனர். இப்போது இந்த சிறிய
வேடம் அவர்களுக்கு மகிழ்ச்சியையும் நம்பிக்கையையும் அளித்த‌து. அதனால் அவர்கள் நேர்மையுடனும் கூடுதல் அக்கறையுடனும் பணிபுரிந்தனர்.
முனிஸ் ஒரு நிமிடம் தியானம் செய்தான். அவனும் ஒரு ஏமாற்றுக்காரன் வேடத்திற்கு உள்ளே சென்றான். சித்ராவை ஏமாற்ற மனதளவில் தன்னை
தயார்படுத்திக் கொண்டான். அவன் இந்த வார்த்தைகளை மீண்டும் மீண்டும் கூறினான், அவள் உன் தோழி அல்ல, அவள் இலக்கு.
இப்போது அவன் பார்க்கிங் பேயின் உள்ளே சென்று சித்ராவிடம் ஓடி வந்து அவளை அணைத்துக் கொண்டான். அவள் எதிர்வினையாற்றுவதற்கு முன்,
அங்கு செல்லும் வழியில் பலர் மர்மமான முறையில் இறந்ததைக் கண்டதாக அவர் கூறினான். அதனால்தான், அந்த இடம் முழுவதும் வெறிச்சோடி
காணப்பட்டது என்று கூற சித்ராவிற்கு மெல்ல பயம் துளிர்த்தது.
சித்ரா காரில் ஏறி அமர்ந்தாள், அதன் உட்புற கட்டமைப்பு அவளை மிகவும் கவர்ந்தது. அது ஒரு டெஸ்லா. அவள் இதுவரை இவ்வளவு அதிநவீன
காரை பார்த்ததில்லை. மருத்துவக் கடையில் நுண்ணுயிர் எதிர்ப்பிகளை எடுத்துச் செல்ல‌ வழியில் நின்றன‌ர். அந்த நேரத்தில், ஒரு டாக்டரும்
செவிலியரும் மருந்தகத்திற்கு வந்தனர். ஒருவரை மட்டும் மெடிக்கல் ஷாப் உள்ளே அனுமதித்ததால் வெளியில் நின்றனர். இந்த கொடிய நோயின்
அனைத்து அறிகுறிகள் என்ன என்று மருத்துவரிடம் செவிலியர் கேட்டார். மருத்துவர் இந்த பார்வையில் சோகத்தை காட்டி அவளிடம் பின்வருமாறு
கூறினார்.
அறிகுறிகள்: 1) சுவை இல்லை 2) காது கேளாமை (கெட்ட வார்த்தைகள் கேட்பது) 3) உணர்வின்மை கைகள், கால்கள், தொண்டை 4) குரல் மாறுதல் 5)
அந்தரங்க உறுப்புகளில் உணர்வின்மை.
முனிஸ் நிறைய மருத்துவ விஷயங்களுடன் ஒரு பெரிய பையுடன் வெளியே வந்தான். அவன் காரின் உள்ளே வந்ததும், சித்ராவிடம் தண்ணீர் பாட்டில்
கொடுத்தான். அவள் மிகவும் பயப்படுவது போல தோன்றியதால், சிறு சிறு சிப்ஸ் ஆக தண்ணீர் எடுத்துக் கொள்ளுமாறு அறிவுறுத்தினான். அவள்
அதை அப்படியே செய்தாள்.
சில நிமிடங்களுக்குப் பிறகு, அவள் என்ன சாப்பிட விரும்புகிறாள் என்று கேட்டான். அவள் மிகவும் சோர்வாகவும் விரக்தியாகவும் இருந்ததால், அவள்
நல்லதை சாப்பிட விரும்புகிறாள். முனிஸ் மட்டன் காரி தோசை பரிந்துரைத்தார். அவளை கோனார்கடை சினிமா செட்டுக்கு அழைத்துச் சென்றான்.
என்ன நடக்கிறது என்பதை அவள் முற்றிலும் அறியாமல் இருந்தாள். இருவரும் மட்டன் கரி தோசை ஆர்டர் செய்தனர். முனிஸ் முழு தோசையையும்
நிமிடங்களில் முடித்தான். ஆனால், சித்ராவால் மூன்று சிறிய துண்டுகளுக்கு மேல் எடுக்க முடியவில்லை. முனிஸ் அவளுக்கு கொத்து பரோட்டா
ஆர்டர் செய்தான். முடிவு அதே தான், அவளால் அதை சாப்பிட முடியவில்லை. அவளால், சுவையை உணர முடியவில்லை என்பதை உணர்ந்தாள்.
அவள் பயம் வேகமாக வளர்ந்தது.
பங்கு, நீங்கள் மிகவும் பயப்படுகிறீர்கள். அதற்கு ஒரு தீர்வு சொல்கிறேன், கேக்குறீங்களா? என்று முனிஸ் சொன்னான். தயவுசெய்து சொல்லுங்கள்
என்றாள். எதற்கு, என் பூல வாங்கி உங்க புண்டைல வச்சுக்கோக்க என்றான். இதை கேட்ட சித்ராவிக்கு தூக்கி வாரி போட்டது. நான் அவர் ஒரு நல்ல
பையன் என்று நினைத்தேன், ஆனால் அவர் மிகவும் கேவலமாக பேசுகிறார்ரெனு உள்ளே உடைந்துபோனாள். ஆனால், முனிஸ் அதே சொற்றொடரை
மீண்டும் கூறினான். இந்த முறை நேரான முகத்துடன். திடீரென்று பூக்கடை வியாபாரியிடம் அதே வசனத்தை அவள் கேட்டாள். அது அவளுக்கு
ஆச்சரியமாகவும் குழப்பமாகவும் இருந்தது.
பங்கு, நீங்கள் விமானத்தில் வந்ததிலிருந்து, நீங்கள் இப்படி உணரலாம். உங்க மொலைய காட்டுங்க, நான் நல்ல தெச்சுவிடுறேன். நல்ல இரண்டு
பக்கமும் இரண்டு கையால புடிச்சு, நல்ல அழுத்திவிட்ட செரியாயிடும். அவள் அதிர்ச்சியில் இருந்தாள். இந்தங்க பங்கு, மொலை வலி தைலம்
என்றான். அவன் அவளை ஒரு சந்தேக பார்வை பார்த்தான். பார்த்த பிறகு, தலை வலி தைலம் என்று மொபைலில் டைப் செய்து அவளிடம்
காட்டினான். அவள் அதிர்ச்சியடைந்து, பூக்கடைக்கு அருகில் அவளிடம் என்ன சொன்னான் என்று கேட்டாள்.
என்ன பூ நாலும் வாங்கி உங்க கொண்டைல வைங்க, நீங்கள் நன்றாக உணருவீர்கள் என்று மொபைலில் டைப் செய்து அவளிடம் காட்டினான்.
மொபைலில் இருந்த குரல் செய்தியை அவளிடம் போட்டு காட்டினான். அது கூறியாது, ” என் பூல வாங்கி உங்க புண்டைல வச்சுக்கோக்க “.மொபைலை
எடுத்து வாய்ஸ் நோட்டை பார்த்தாள். அது சரியாக எழுதப்பட்டிருந்தது. ஆனால், அவள் காதுக்களுக்கு தவறாக கேட்டாது. அந்த நேரத்தில்,
நோயாளிகள் கொச்சையான வார்த்தைகளைக் கேட்பதைப் பற்றி மருத்துவர் சொன்னது அவளுக்கு நினைவுக்கு வந்தது. ஆன்மாவின் பாதி அவளை
பயத்தில் விட்டு சென்றது.
வீட்டிற்கு போவோம். முனிஸ் எழுந்து நின்றான், அவன் நடக்க ஆரம்பித்தான். ஆனால், அவள் எழுந்து நிற்க முயன்றபோது, ​​அவள் அவள் கீழே
விழுந்தாள். அவன் அவளை நோக்கி ஓடி வந்து அவளை தரையில் இருந்து தூக்கினான். கவலைப்படாதே பங்கு, நான் உன்னை நவீன
மருத்துவமனைக்கு அழைத்துச் செல்கிறேன். அவன் சொன்னது போல், அவன் அவளை நவீன எய்ம்ஸ் சினிமா செட்டுக்கு அழைத்து வந்தான். உள்ளே
செல்லும் முன், சித்ராவிடம் பீதி அடைய வேண்டாம் என்று கூறினான். சிறிது நேரம் அவளை காரில் விட்டு சென்றான். அவள் முகத்தில் முழு ஏசி
காற்று வீசியது. சில நிமிடங்களில், அவன் மருத்துவர்கள் மற்றும் செவிலியர்களுடன் வந்தான். மருத்துவர் சித்ராவிடம் அவள் எப்படி உணர்கிறாள்
என்று கேட்டார். அவள் பேச முற்பட்ட போது அவள் குரல் ஒரு முதியவர் போல் இருந்தது. குரல் மாற்றம் 4வது அறிகுறி. மருத்துவர் அனைத்து
நிகழ்வுகளையும் கேட்டறிந்து, ஒரே ஒரு அறிகுறி மட்டுமே எஞ்சியிருப்பதை உறுதிப்படுத்தினார்.
சித்ரா கூடுதல் சிறப்பு வார்டுக்கு அழைத்துச் செல்லப்பட்டாள். சித்ரா கூடுதல் சிறப்பு வார்டுக்கு அழைத்துச் செல்லப்பட்டார். இரத்த உறவுகள் மற்றும்
கணவன் மட்டுமே அவளுடன் இருக்க முடியும் என்று அவர்கள் என்னிடம் சொன்னார்கள். நான் அவளுடைய கணவர் என்று அவர்களிடம் சொன்னேன்.
அவர்கள் அவளைப் பார்த்ததும், அவள் ஆம் என்று தலையை ஆட்டினாள்.பின்னர், அவர்கள் என்னை உள்ளே அனுமதித்தனர்.
சிறப்பு மருத்துவர் குழு வந்தது. நாங்கள் வைத்திருக்கும் கடைசி நம்பிக்கை அந்தரங்க உறுப்புகளை ஈரமாக வைத்திருப்பதுதான். அதை எப்படி செய்வது
என்று என்னிடம் கேட்டார்கள். சீரான இடைவெளியில் தண்ணீர் விடுவேன் என்று. உமிழ்நீரில் உள்ள சளி ஒரு நல்ல மசகு எண்ணெய். எனவே
துளைகளைப் பொருட்படுத்தாமல் அவளை நக்க முயற்சிக்கவும். இப்போது எனக்கு புரிகிறது டாக்டர். அவள‌து ஆடையை முழுவதுமாக அகற்றுமாறு
மருத்துவர்கள் செவிலியர்களுக்கு உத்தரவிட்டனர். பின்னர் அனைவரும் வெளியேறினர்.
முனிஸ் பார்வையில் இருந்து:
நான் அவளிடம் பயப்பட வேண்டாம் என்று சொன்னேன். உன் புண்டையும் , குண்டியும் ஈரம இருக்கவேண்டியது என் பொறுப்பு என்றேன். அவள்
என்னை உற்று பார்த்தாள். நான் நேராக சென்று அவளது புண்டையை நக்கினேன். அவள் உச்சக்கட்டத்தை அடைந்தாள். மீண்டும் சில நிமிடங்கள்
கழித்து, அவளது புண்டையை நக்கினேன். அவள் மிகவும் சோர்வாக உணர்ந்தாள். செவிலியர் வந்து மாதிரிகளை எடுக்க எனக்கு ஸ்வாப் ஸ்டிக்
கொடுத்தார். அவள் ஏற்கனவே பயந்துவிட்டாள் என்று சொன்னேன். அவள் பயந்தால், அவளைக் கண்ணை மூடிவிடு என்றார்கள். அதனால் நான்
அவளது கண்களை மூடிக்கொண்டு அவளுக்கு ஸ்பெஷல் ஸ்வாப் டெஸ்ட் கொடுத்தேன். அவள் எதுவும் சொல்லவில்லை. இப்போது நான் அவளது
குண்டி துளையை நக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் கண்கள் சொருகின. நான் அவள் உடலை நிறுத்தாமல் நக்கினேன்.
அதிகாலை 3 மணியளவில், அவள் என்னைப் பார்த்து புன்னகைத்தாள். நான் பதிலுக்கு என் பூலை அவள் வாயில் வைத்தேன். அவள் எந்த
எதிர்ப்பையும் காட்டவில்லை. நான் அவளை வாயில் ஓக்க‌ ஆரம்பித்தேன். அவளும் என்னை ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். அதிகாலை 4 மணியளவில்,
என்மிது ஏறி உக்காந்து மட்டை உரித்தாள்.
அதிகாலை 5 மணிக்கு மேல், நானும் அவளும் வெறித்தனம ஓத்துக்கொண்டிருந்தொம்.
காலை 6 மணி, சித்ராவை ஆறு பேர் ஓத்துக்கொண்டிருந்தார்க்ள். அவர்கள் வேறு யாரும் இல்லை சிறப்புக் குழு மருத்துவர்கள் தன். சித்ரா என்னை
பார்த்து ஒரு குறும்பு சிரிப்பு சிரிச்சுட்டு இருந்த, நான் அவள் ஓல் வாங்குரதை பார்த்து ரசித்து கையடித்துக்கொண்டிருந்தேன்.
எல்லாவற்றையும் முடித்துவிட்டு முனிஸிடம் ஓடி வந்தாள். மரண பயம் அவளை வேறு ஒரு நபராக மாற்றியிருந்தாது. அவள் அவனை
கட்டிய‌ணைத்து முத்தமழை பொழிந்தாள். அவன் மரணப் படுக்கையில் இருந்து தன்னைக் காப்பாற்றினான் என்று அவள் உறுதியாக நம்பினாள். அப்போது சிறப்பு மருத்துவர் குழுவினர் வந்தனர். சித்ராவை டிஸ்சார்ஜ் செய்யலாம‌ என்று மருத்துவர்களிடம் கேட்டான். சரி என்றார்கள்.
சித்ராவை டிஸ்சார்ஜ் செய்யலாம‌ என்று மருத்துவர்களிடம் கேட்டான். சரி என்றார்கள். அவள் ஆடைகளை அணிந்து கொண்டு முனிஸ் வீட்டிற்கு செல்ல தயாரானாள். இருவரும் அவனது காரில் ஏறி அவனது வீட்டிற்கு சென்றனர்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு