நான் எப்போதும் போல வேலைக்கு செல்வதற்கு பஸ் ஸ்டாண்ட் நடந்து சென்று கொண்டு இருந்தேன். போகும் போது மொபைல் எழுதிய கதை கு கிடைத்த வரவேற்பை பார்த்து கொண்டே சென்றேன். அப்போது திடிரென்று ஒரு நறுமண மல்லி வாசனை ஒன்று என்னை ஈர்த்தது. அப்போது திரும்பி பார்த்தேன். ஒரு ஆண்ட்டி என்னை கடந்து வேகமா நடந்து சென்று கொண்டு இருந்தார்.
அந்த மல்லிகை பூ வாசம் அந்த ஆண்ட்டி ன் கூந்தலில் இருந்து வந்தது. அந்த மல்லிகை பூ வாசத்தை பின்னாடி பாலோவ் செய்தேன். அந்த ஆண்ட்டி பின்னாலே சென்றேன்.
ஒரு ப்ளூ கலர் சேலை கட்டி இருந்தார்கள். அதில் அவங்களோட வளைந்து இடுப்பு சிறிது மட்டுமே வெளியே தெரிந்தது. பின் அழகை பார்க்க அப்பப்ப என்ன ஒரு அழகு சிலை. சூத்து மேடு வரை அழகிய கூந்தல் இருந்தது. அதை அப்படியே பின்னல் போட்டு இருந்தார்கள்.
அவங்க நடக்கும் போது அவங்க சூத்து இடது புறம் வலது புறம் என்று சென்று வந்தது. அதே போல அவர்களின் கார்மேக கூந்தலும் அந்த சூத்தின் அசைவுக்கு அசைந்து கொடுத்து கொண்டு இருந்தது. பின்னே ஜாக்கெட் சாதாரணமான ஜாக்கெட் அதில் கயிறு போல ஒன்று கட்டி இருந்தது..
இதை எல்லாம் பார்த்தால் யாருக்கு தான் ஆசை வராமல் இருக்கும். அப்படியே நடந்து சென்றோம். பஸ் ஸ்டாண்ட் உள்ளே சென்றோம். அந்த ஆண்ட்டி பஸ் கு காத்து கொண்டு இருந்தார்கள். என்னை போல நிறைய பேர் அந்த ஆண்ட்டி தான் சைட் அடித்து கொண்டு இருந்தார்கள்.
அடுத்த கொஞ்ச நேரத்தில் ஒரு பஸ் வந்தது. அது காலை நேரம் மற்றும் எல்லோரும் கல்லூரி மற்றும் வேலைக்கு செல்லும் நேரம் என்பதால் கூட்டம் அதிகமா இருந்தது. அதில் அந்த ஆண்ட்டி ஏறினார்கள். அவங்களை பின் தொடர்ந்து நானும் ஏறினேன்.
அவங்க பின்னே சென்று நின்றேன். அந்த மல்லிகை வாசம் என்னை கிறங்க செய்தது. குளித்து முடித்து அவசரமாக கெளம்பி வந்து இருப்பார்கள் போல. முதுகில் இருந்து ஹமாம் சோப்பு வாசம் வந்தது.
அந்த வாசத்தில் மயங்கி என்னையே மறந்து அப்படியே அவங்க முதுகு அருகே என் முகத்தை கொண்டு சென்றேன். டக்கென்று திரும்பி விட்டார்கள். அப்போது என்னை பார்த்து முறைத்தாள். என்ன ஒரு கோவத்தின் உச்ச பார்வை. எனக்கு பயத்தில் நடுங்கி விட்டது. பின்னர் அந்த திரும்பி கொண்டார்கள்.
அப்படியே குனிந்து பார்த்தேன் எனது சுன்னி கும் அவங்களோட அழகிய சூத்திற்கும் ஒரு இரண்டு இன்ச் தான் இடைவெளி இருந்தது. அவங்களோட பின்னழகு தலையில் இருந்து பார்க்கும் போது முதுகு அப்படியே சமதளமாக இருந்தது. அப்படியே கீழே செல்லும் போது வேக தடை போல ஏறி இறங்க கூடிய அவங்களோட சூத்து மேடுகள்.
எனது வலது மேலே கம்பி மீது இருந்தது. எனது இடது கை எடுத்து அவங்க சூத்தின் மீது பட்டும் படாமல் வைத்தேன். ஒரு விரலால் சூத்தில் கோலம் போட்டேன்.
அப்படியே எனது உள்ளங்கை அவங்க சூத்து பந்தில் வைத்து தடவினேன். அந்த கூட்டத்தில் அவங்களுக்கு அது தெரிய வில்லை என்று நினைத்து கொண்டு இருந்தேன். ஒரு உணர்ச்சியில் சூத்தை மெதுவா அமுக்கி விட்டேன்.
அப்போது அவங்க சற்று விலகினார்கள். நானும் அவங்க பின்னையே நகர்ந்தேன். அவங்களை பார்த்ததில் இருந்தே எனது சுன்னி நட்டு கொண்டது.
அதை அப்படியே அவங்க சூத்து அருகே கொண்டு சென்று வைத்து தேய்த்தேன். மெதுவா தேய்த்து கொண்டு இருந்தேன். அதை அவங்க உணர்ந்தார்கள். எனது காலில் நச்சென்று மிதித்து விட்டார்கள். எனக்கு வலி அதிகமா இருந்தது. உடனே நான் சற்று விலகி நின்றேன்.
சிறிது நேரம் அப்படியே நின்றேன். ரொம்ப கோவமா இருப்பாங்க போல. அவங்களுக்கு பிடிக்க வில்லை என்று நினைத்து விலகி நின்றேன். என்னோட நேரம் ஒருவன் இறங்குவதற்காக என்னை தாண்டி சென்றான். அந்த கூட்டத்தில் என்னை தள்ளியதில் நான் அந்த ஆண்ட்டி மீது சென்று மோதி விட்டேன்.
அப்போது என்னோட சுன்னி அவங்க சூத்து ஓட்டைல சரியாக முட்டி விட்டது. அதற்க்கு அந்த டக்கென்று தனது இடையில் பின்னே அடித்து விட்டார்கள். அவங்க அடித்தது என்னோட சுன்னி மீது. எனக்கு வலி உயிர் போய் விட்டது. எவனோ பண்ண தப்புல நான் வலி அவதி பட்டேன் .
முன்னே செய்த தப்பிற்கு இப்போது தண்டனை போல. நல்ல வேளை ஒன்றும் ஆக வில்லை. அப்படியே நான் பின்னே சென்று விட்டேன். அப்போது அந்த ஆண்ட்டி கண்ணை பார்க்கும் போது (இனிமே எந்த பொண்ணு பின்னே வந்து இந்த மாதிரி தப்பு பண்ண இப்படி தான் நடக்கும் என்பது போல இருந்தது))
அதன் பின்னர் தினமும் அந்த ஆண்ட்டி காலை பார்த்து சைட் அடிப்பது மட்டும் தான். வேற எதுவும் செய்வது இல்லை. (இப்படி தான் ஒரு பெண் எப்போதும் துணிச்சலாக இருக்க வேண்டும்.) அடுத்து ஒரு நாள் எவனோ ஒருவன் அந்த ஆண்ட்டி பின்னே நின்று சில்மிஷம் செய்து கொண்டு இருந்தான். அந்த ஆண்ட்டி பின்னே திரும்பி பார்த்து முறைத்தாள்.
அப்படியும் அவன் அங்கு இருந்து நகர வில்லை. அந்த ஆண்ட்டி இடுப்பு அருகே கை கொண்டு சென்றான். எனக்கு கொஞ்சம் கோவம் வந்தது. அங்கே சென்று அவனை அங்கு இருந்து விரட்டினேன். நான் அங்கு நின்று கொண்டேன்.
அப்போது அந்த ஆண்ட்டி திரும்பி மெல்லிய குரலில் ஒரு பொறுக்கி போயிடு இன்னொரு பொறுக்கி வந்து நின்னுட்டான் இவனுங்க எல்லாம் திருந்தவே மாட்டாங்க என்று சொல்லி திரும்பி விட்டால். ஆனால் நான் அந்த ஆண்ட்டி மீது உரசவே இல்லை.
சற்று இடைவெளி விட்டே நின்று கொண்டு இருந்தேன். அந்த ஆண்ட்டி கே ஒரு ஆச்சரியம் தான். (பிடிக்காத பெண்ணிடம் எப்போதும் செல்லவே கூடாது). அடுத்து அவங்க நிறுத்தம் வந்தது அவங்க விலகி இறங்கினார்கள். நான் சற்று தள்ளி தான் நின்று கொண்டு இருந்தேன்.
இப்படியே கொஞ்ச நாட்கள் சென்றது. ஒரு நாள் மாலை நேரம் வேலை முடிந்து ரூம் கு நடந்து வந்து கொண்டு இருந்தேன். அப்போது என் முன்னே ஒருவர் நடந்து சென்று கொண்டு இருந்தார். எதிரே வந்த ஒரு பைக் விலகும் போது நேரே வந்து அந்த நபர் மோதி விட்டார்.
அவர் கீழே விழுந்து விட்டார். அவரை அருகில் இருந்த ஹாஸ்பிடல் கூட்டி சென்றேன். டாக்டர் பார்த்து விட்டு காலில் தான் சின்ன காயம் என்று மருந்து போட்டு விட்டார். அவரை ஆட்டோ அழைத்து கொண்டு அவர் வீட்டிற்கு சென்றேன். அப்போது தான் பார்த்தேன். அதே ஆண்ட்டி பதறி அடித்து வந்து அவர் கணவரை தாங்கி பிடித்தார்கள்.
என்னாச்சு என்று கேட்டார்கள். நான் விவரத்தை சொன்னேன். அவர் கணவரை அப்படியே கூட்டி சென்று ரூமில் படுக்க வைத்தோம். அப்போது அந்த ஆண்ட்டி வந்து பேசினார்கள்.
ரொம்ப நன்றி சொன்னார்கள். நான் அப்போது சொன்னேன் என்னை மன்னிச்சிருங்க அன்று அது தெரியாம பண்ணிட்டேன் என்று சொன்னே. அவங்க என்னது சொல்றேங்க என்று கேட்டார்கள். நான் அன்று பஸ் நடந்ததை சொன்னேன். அவங்களும் சரி விடுங்க என்று சொன்னார்கள்.
அடுத்து நான் அங்கு இருந்து கெளம்பி சென்று விட்டேன். அடுத்த நாள் முதல் என்னை பார்க்கும் போது சிறு சிரிப்பு சிரிப்பார்கள் நானும் பதிலுக்கு சிரிப்பேன். அடுத்து 3 நாட்கள் கழித்து பஸ் ல சென்று கொண்டு இருந்தோம். அன்றும் எப்போதும் போல கூட்டமா இருந்தது.
அவங்க மீது இடிக்க கூடாது தள்ளியே நின்று கொண்டு இருந்தேன். அப்போது கூட்டத்தில் டிரைவர் பிரேக் போடும் போது நான் கொஞ்சம் தடுமாறினேன். அதே நேரம் அவங்க மீது விழாமல் இருக்க முயற்சி செய்து கொண்டு இருந்தேன். சற்று நிலை தடுமாறி கீழே விழ சென்றேன். அப்போது அந்த ஆண்ட்டி பின்னே திரும்பி பார்த்து சிரித்தார்கள்.
ஆண்ட்டி: ஏன் ப இப்படி நிக்குற. ஒழுங்கா கம்பியை பிடிச்சு நில்லு என்று சொன்னார்கள்.
நான்: இல்லை. உங்க மேல உரசிட கூடாதுனு தான் இப்படி நின்னுட்டு இருக்கேன்.
ஆண்ட்டி: (மெல்லிய சிரிப்புடன்) இன்று ஒன்னும் பண்ண மாட்டேன். பயப்படாத
நான்: அதெல்லாம் பண்ண மாட்டேன்.
ஆண்ட்டி: தெரியாம மேல படுறதுக்கு எல்லாம் ஒன்னும் சொல்ல மாட்டேன். பயப்படாத
அப்போது தான் எனக்கு கொஞ்சம் நிம்மதியா இருந்தது. இருந்தாலும் எங்களுக்கு இடையே ஒரு சிறு இடைவெளி இருந்தது. பின்னே இருந்து யாரோ இடிக்க நான் அவங்க மீது விழுந்தேன்.
அவங்க சூத்து மீது என் சுன்னி மோதியது. அவங்க சூத்தில் பட்டதும் என் சுன்னி டக்கென்று எழும்பி அவங்க சூத்தில் குத்தியது. அவங்க திரும்பி பார்த்தார்கள். நான் பதறி அடித்து என் சுன்னி மீது கை வைத்து மறைத்து கொண்டேன். திரும்ப அடித்து விடுவார்களோ என்ற பயத்தில்.
அவங்க சிரித்து விட்டு திரும்பி கொண்டார்கள். அடுத்து ஒரு பேப்பர் எடுத்து என்னிடம் கொடுத்தார்கள். அதில் அவங்களோட நம்பர் இருந்தது. மாலை மெசேஜ் செய்ய சொன்னார்கள்.
அன்று வேலை முடிந்து ரூம் வந்தேன். அப்போது தான் சட்டை பார்த்தேன். ஒரு பேப்பர் இருந்தது எனக்கு அப்போது தான் அந்த ஆண்ட்டி நம்பர் கொடுத்தது நியாபகம் வந்தது. அந்த நம்பர் கு மெசேஜ் செய்தேன்.
ஆண்ட்டி: என்ன ப இப்போது தான் எனக்கு மெசேஜ் பண்ண தோணுச்சா ?
நான்: எப்படி என் நம்பர் கண்டு பிடிச்சேங்க?
ஆண்ட்டி: காலைல நான் தான நம்பர் கொடுத்தேன்.
நான்: ஆமா. அப்புறம் எப்படி நான் தாணு சரியாய் சொன்னேங்க
ஆண்ட்டி: உன்ன தான் மெசேஜ் பண்ண சொல்லிருக்கேன். வேற யாரு எனக்கு மெசேஜ் பண்ண போறாங்க
அப்படியே கொஞ்ச நேரம் பேச ஆரம்பித்தோம். எங்கள் நட்பு கொஞ்சம் ஆரம்பித்தது. அப்போது அவங்க பத்தி சொன்னார்கள். அவங்க பெயர் சுமதி என்றும் வயது 43 என்றும் சொன்னார்கள்.
ஒரு நாள் அவங்க வீட்டிற்கு வர சொன்னார்கள். நான் எனக்கு வேலை இருந்ததால் அவங்க வீட்டிற்கு இரவு 7 மணிக்கு சென்றேன்.
சுமதி: ஏன் ப உன்னைய எப்போ வர சொன்னேன். நீ இப்போ தான் வர
நான்: கொஞ்சம் வேலை இருந்தது அதான் வர முடிய வில்லை
சுமதி: ஹ்ம்ம்
நான்: உங்கள் கணவர் எங்கே?
சுமதி: அவர் இப்போ தான் ஏதோ முக்கியமான வேலை என்று வெளியே சென்று விட்டார்.
நான்: எப்போ வருவாரு?
சுமதி: அவர் நாளை காலை தான் வருவார்.
அவங்க கிட்சேன் வேலை பார்த்து கொண்டு இருந்தார்கள். அவங்க ஒரு நயிட்டி அணிந்து இருந்தார்கள். அதில் கவர்ச்சியாக இருந்தார்கள். எனக்கும் மூட் ஆகியது. அதை அவங்க வெளி காட்டி கொள்ள வில்லை. அதை அவங்க கவனித்து விட்டார்கள்.
சுமதி: ஏன் ப உனக்கு எப்பவும் இப்படியே இருக்கு
நான் :(கொஞ்சம் சற்று தலை குனிந்து) அது என்னனு எனக்கு தெர்ல
சுமதி: சீக்கிரம் நல்ல பொண்ணு பாரு
நான்: ஹ்ம்ம்
சுமதி: நீ சிங்களா ?
நான்: ஆமா எப்படி சொல்றீங்க
சுமதி: உன்னோட நிலைமை பார்த்தாலே தெரியுது ( என்னோட சுன்னி பார்த்து)
நான்: லவ் பண்ண பொண்ணு கிடைக்கல
சுமதி: கிடைச்சு இருந்தால் நீ இப்படி அடிக்கடி என் வயசு ஆண்ட்டி பார்த்து மூட் ஆகிருக்க மாட்ட .
ஹ்ம்ம் என்று சொன்னேன். அடுத்து சமையல் வேலை முடிந்தது. இருவரும் அமர்ந்து சாப்பிட்டோம். சாப்பிட்டு முடித்து கொஞ்ச நேரம் பேசி கொண்டு இருந்தோம்.
அப்போது திடிரென்று கரப்பான் பூச்சி அவங்க மீது மார்பின் உள்ளே விழுந்து விட்டது. அப்போது அவங்க கொஞ்சம் பயந்து விட்டார்கள். என்னை இறுக்கமாக கட்டி பிடித்தார்கள். அப்போது நான் கரப்பான் பூச்சியை எடுத்து போட்டேன். இருவருக்கும் ஒரு நிமிடம் காமம் துளிர் விட்டது.
அவங்க உதட்டை நான் உறிஞ்சினேன். அந்த காமத்தில் இருவரும் தன் நிலை மறந்து விட்டோம். அப்படியே அவங்களை கட்டி பிடித்து கீழே படுக்க வைத்தேன். நயிட்டி கழட்டினேன். என்னோட உடை கழட்டினேன். அப்படியே இருவரும் நிர்வாணமா கட்டி பிடித்தோம். அவங்க உதட்டை கவ்வி உறிஞ்சினேன்.
அவங்க முலை சப்பி எடுத்தேன். அடுத்து அப்படியா அவங்க மீது படுத்து கொண்டு அவங்க புண்டை உள்ளே எனது சுன்னி செலுத்தி ஓக்க ஆரம்பித்தேன். கொஞ்ச நேரம் ஒத்து விட்டு இருவரும் அப்படியே படுத்து கொண்டோம். அடுத்து அவங்க எழும்பி தன் நயிட்டி எடுத்து அணிந்து கொண்டார்கள்.
விடிந்தது. ஆண்ட்டி கொஞ்சம் சோகமா இருந்தார்கள். நான் என்னாச்சு ஆண்ட்டி என்று கேட்டேன்.
சுமதி: என் கணவரை தவிர வேற யாருடன் உறவு வைத்தது இல்லை.
நான்: கவலை படாதீங்க. இது வெளிய யாருக்கும் தெரியாது.
ஆண்ட்டி என்னை அப்படியே கட்டி பிடித்து கொண்டார்கள். இருவரும் நிர்வாணமாக இருந்தோம். காலை குளிர் கொஞ்சம் அதிகமா இருந்தது. எனது சுன்னி கொஞ்சம் நட்டு கொண்டது.
சுமதி; என்னடி திரும்ப ஆரம்பிச்சுட்டாயா?
நான்; என்னமோ தெரியல . உங்கள பார்த்த உடன் இப்படி இருக்கிறது
சுமதி: சரி வந்து பண்ணு
இந்த முறை நான் உங்க சூத்துல ஓக்கட்டும் ஆண்ட்டி என்று கேட்டேன்.
சுமதி: அது சிறுசா இருக்கும் டா. எனக்கு வலிக்கும்.
நான்: என்னோட சுன்னி முதல உங்க சூத்துல தான பட்டது.
சுமதி: ஒஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ என்னோட சூத்துல அப்படி என்னடா இருக்கு
நான்: ரொம்ப அம்சமான பெருசா இருக்கு. இந்த பஞ்சு சூத்து பார்த்து தான் ரொம்ப மூட் ஆகிருச்சு.
சுமதி: உன் இஷ்டம் போல என்ன வேணும் நாளும் பண்ணு டா
நான் ஆண்ட்டி நாய் போல குனிய வைத்து பின்னாடி இருந்து சூத்து உள்ளே கொஞ்சம் கொஞ்சமா உள்ளே திணித்தேன். கொஞ்சம் கஷ்டமா இருந்தாலும் அடுத்து உள்ளே சென்றது.
ஆண்ட்டி கொஞ்சம் கத்தினார்கள். அவங்க வாய் பொத்தி கொண்டு பின்னே இருந்து குண்டி அடித்து கொண்டு இருந்தேன். உச்சம் வரும் போது அவங்கள திரும்பி படுக்க வைத்து அவங்க உடல் முழுவதும் கஞ்சியால் நிரப்பினேன். பின்னர் இருவரும் ஒன்றாக சேர்ந்து குளித்தோம்.
அதன் பின்னர் ஆண்ட்டி கணவர் இல்லாத நேரம் அவங்க வீட்டிற்கு செல்வேன். இருவரும் சந்தோசமாக இருப்போம். பஸ் ல் செல்லும் போது அவங்க பின்னே சென்று நிற்பேன். அவங்க சூத்தில் எனது சுண்ணியை வைத்து உரசி கொண்டு இருப்பேன். இடுப்பில் கை வைத்து தடவி கொடுத்து கொண்டு இருப்பேன்.
இப்படியே நாட்கள் சென்று கொண்டு இருந்தது.
அப்போது அவங்க கண்ணில் இருந்து கண்ணீர் துளி வந்தது. நான் அதை துடைத்து விட்டு. இது நமக்கே தெரியாம நடந்திருச்சு. இத அப்படியே நம்ம ரெண்டு பேரும் மறந்திடுவோம். ரெண்டும் பேரும் இனிமே சாதாரணமா இருக்கலாம் என்று சொன்னேன்.
அவங்களும் சரி என்று சமாதானம் ஆகினார்கள். அதன் பின்னர் நாங்க இருவரும் நல்ல நண்பர்களாக தான் இருக்கிறோம். எங்கள் இடையே காமம் வந்தது இல்லை. எதிர்பாராமல் நடந்தது எல்லாம் திரும்ப நடக்காது. காமம் இல்லை என்று உணர்ந்தோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு