என் பெயர் குமரன். வயது 22 சாதாரண நடுத்தர குடும்பத்தில் பிறந்தவன். வீட்டில் நானும் அம்மாவும் அப்பாவும்தான். என்னை பற்றி சொல்ல வேண்டும் என்றால் அளவான உயரம் கட்டுமஸ்தான உடம்பு வெண்ணிற உடல் அழகாக இருப்பேன்.
படிப்பை முடித்து விட்டு தனிமையில் பாசத்திற்காகவும் காமத்திற்காகவும் ஏங்கி நிற்கும் ஒருவன். பெண்களிடம் அதிகமாக பேசி பழகும் வாய்ப்பு கிடைக்கவில்லை.
ஒரு நாள் கப்பல் மூலமாக மாலைதீவு செல்லும் வாய்ப்பு கிடைத்தது. பயணப் பொதிகளை எல்லாம் எடுத்துக்கொண்டு கப்பல் இருக்கும் இடத்திற்கு சென்றேன். நான் நினைத்து பார்க்கவில்லை என்னுடன் சேர்த்து 250 பேர் வருவார்கள் என்று அதில். அழகிய பல பெண்கள் இருந்தார்கள் எனக்கு ஒரே சந்தோஷம் “கண்ணா லட்டு தின்ன ஆசயா? ” இப்படி தான் மனதிற்குள் ஓடியது.
பகல் 12 மணி இருக்கும் சாப்பாடெல்லாம் வகைவகையாய் இருந்தது ஒரு பிடி பிடித்துவிட்டு கப்பலில் எனக்காக ஒதுக்கப்பட்ட அறைக்கு சென்று நன்றாக உறங்கினேன்.
மாலை 5 மணி இருக்கும் கப்பலில் திடீரென ஒரு அதிர்வுடன் கூடிய சத்தம் நான் பயத்துடன் தூக்கத்திலிருந்து எழும்பினேன். மேலே நான் வைத்த பயணப்பொதி என் தலையில் விழுந்து அப்படியே மயக்கமானேன்.
முகத்தில் தண்ணீர் அடிப்பது போல் ஒரு உணர்வு. அப்படியே மெதுவாக கண்ணை திறந்தேன். அப்போதுதான் உணர்ந்தேன். நான் ஒரு கடற்கரையில் இருக்கின்றேன் என்று மெதுவாக எழும்பி சுற்றுமுற்றும் பார்த்தேன். தூரத்தில் ஒரு பெண் கடற்கரை மயங்கிக் கிடப்பது தெரிந்தது.
அருகில் செல்லச் செல்ல என் இதயத்துடிப்பு வேகமானது. ஒரு அழகிய 20 வயது நிரம்பிய இளம் பெண் டாப் அணிந்திருந்தால் ஆகா என்ன ஒரு அழகு அவளின் நிறத்தில் பால் கூட தோற்றுவிடும்.
அவளோ வெள்ளை ஈரம் பட்டதில் அவளின் பிரா தெரிந்தது எப்படியும் முலை 34 இருக்கும். பார்க்கும் எந்தவொரு ஆணும் ஓக்க துடிக்கும் அளவிற்கு அழகு. காமத்தை அடக்கிக் கொண்டு அவளை எழுப்பினேன்.
பயத்துடன் மிகவும் வேகமாக எழும்பி. நான் எங்கே இருக்கின்றேன் ?என்ன நடந்தது ?என்று கேட்டாள். சிலவேளை நாம் வந்த கப்பல் விபத்துக்குள்ளாகி நாம் கடற்கரையில் ஒதுங்கி இருக்கலாம் என்று கூறினேன். சுற்றும்முற்றும் பார்த்தோம் கண் எட்டும் தூரம் வரை யாரையும் காணவில்லை கப்பலையும் காணவில்லை.
அருகில் ஒரு பெரிய மலை காணப்பட்டது. வாங்க. இந்த மலையில் ஏறி அருகில் ஏதாவது வீடுகள் காணப்படுதா என்று பார்ப்போம் என கூறினேன்.
மலையில் ஏறும் போது அவள் கஷ்டப்பட்டாள். என் கையை நீட்டினேன் தயங்கி தயங்கி என் கையை பிடித்தாள்.
என்ன ஒரு மிருதுவான கை ஆகா!
இருவரும் மலை உச்சியை சென்றடைந்து ஒரு கணம் அதிர்ந்து விட்டோம். காரணம் சுற்றியும் கடல் காணப்பட்டது. ஆம்…தீவில் வந்து மாட்டிக் கொண்டோம் என்று கூறினேன்.
சரி வாங்க கீழே போகலாம் என கூறினேன். அவள் சோகத்துடன் கீழே இறங்கினாள். அப்போதும். அவள் கை என் கையை பற்றி இருந்தது.
தற்போது நேரம் 6 மணி இருக்கும். லேசாக இருட்ட தொடங்கியது. அவள் சோகத்துடன் அழத்தொடங்கினாள். பயப்படாதே உன்னுடன் நான் இருக்கின்றேன் என்று கூறி கண்களிலிருந்து கண்ணீரை துடைத்து விட்டேன்.
அவளது பெயரைக் கேட்டேன் கீர்த்தி என்றால் எனது பெயரை குமரன் என்று அறிமுகப்படுத்திக் கொண்டேன். அவள் அழுவதை நிறுத்திவிட்டு என் கண்களைப் பார்த்தாள். நானும் அவள் கண்களை பார்த்தேன்.
என்னை அறியாமல் என் கை அவள் கண்ணத்தை ஏந்தியது. அவள் மௌனத்தை கலைத்து விட்டு இரவு ஆகினால் மிருகங்கள் வந்துவிடும். நமக்கு ஆபத்து. அருகே ஒரு குகை காணப்படுகின்றது அங்கே செல்லலாம் என்றாள்.
நானும் சரி என்று அவள் பின்னே நடக்கும் போது. எங்களுக்கு தேவையான தண்ணீர் போத்தல்கள் மற்றும் பிஸ்கட் பாக்கெட்டுகள் எல்லாம் கப்பலில் இருந்து ஒதுங்கி ஒரு பெட்டியில் காணப்பட்டது.
அதை எடுத்துக்கொண்டு குகைக்குச்சென்றோம்.
அந்தக் குகை மிகவும் இருட்டாக காணப்பட்டதால். நான் கற்களை கொண்டு மிகவும் சிரமப்பட்டு தீ மூடினேன்.
அப்போது அவளை கவனித்தேன். நெருப்பு வெளிச்சத்தில் அவள் முகம் மிக அழகாக காணப்பட்டது. என்ன? என்பது போல சைகை செய்தால். நீங்க ரொம்ப அழகா இருக்கீங்க என்று சொன்னேன். வெட்கப்பட்டு தலையை குனிந்தாள்.
நான் அருகில் சென்று அவள் தலையை நிமிர்த்தி பார்த்தேன். எனக்கு என்ன தோன்றியதோ தெரியவில்லை ஐ லவ் யூ னு சொல்லி விட்டேன்.
அவளும் ஐ லவ் யூ டூ டா மாமா என்று சொன்னாள்
உடனே அவளை இறுக்கி அணைத்தேன். அவளும் இறுக்கி அணைத்தாள். ஆனால் அவள் கண்ணில் கண்ணீர் வழிந்தது. என்ன? என்பது போல கேட்டேன். பலர் எனக்கு லவ் யூ சொல்லிருக்காங்க ஆனால் நான் யாரையும் ஏற்கவில்லை.
உன்னை பார்த்ததும் எனக்கு நம்பிக்கை வந்தது. என்னை காமத்துக்காக தான் லவ் யூ சொன்னாயா? இல்லை. நிஜமாகவே புடிசிருக்கா? என்றாள். உன்ன ரொம்ப புடிச்சிருக்கு டி லூசுஅப்படின்னு சொன்னேன்.
காமத்தில் என் கண்கள் சிவந்தது. உடனே என் நெத்தியில் முத்தம் தந்தாள். நானும் அவள் நெற்றியில் முத்தம் கொடுத்து. அவளது இடுப்பை வளைத்துப் பிடித்தேன். அவள் கண்ணை அவளது இதழ்களை கவ்வினேன் மேல் உதட்டை கீழ் உதட்டால் சப்பி எடுத்தேன். அப்போது எனது சுண்ணி படமெடுத்து எழும்பி கூடாரம் போல நின்றது.
அவளது உதடுகளை சப்பி அவளது கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்தேன். அப்படியே அவளது முலையை கசக்கினேன். பிராக்குள்ளே கையை விடப் போனேன் ஆனால் இப்போது வேண்டாம் என்று தடுத்தாள்.
ஏமாற்றமாக எனது முகத்தை சோகத்தில் வைத்தேன். என் முகத்தை இரு கைகளால் பிடித்து இன்னும் கொஞ்சம் பழகிவிட்டு செய்யலாம் என்றால். நான் உனக்கு தாண்டா மாமா என்ன அவசரம் மெதுவா எடுத்துக்கோ என்றாள்.
அவளது கொஞ்சல்கள் எனக்கு மிகவும் பிடித்திருந்தது. இன்னும் நம்ப முடியவில்லை. இவ்வளவு அழகான தேவதை ஒரு தனித்தீவில் என்னுடன் என் காதலியாக உள்ளால் என்று. அவள் என்னை மீண்டும் அணைத்துக் கொண்டு படுக்க வைத்தாள். அவளது பஞ்சு முலைகள் என் மார்பில் பட்டு நசுங்கியது.
ரொம்ப மூடா இருக்கு டி செல்லம் ஏதாவது பன்னு என்டு சொன்னேன். அதுக்கு என் மாமா அவளோ பாவமா என்று கேட்டால் ஆமா செல்லம் என்று சொன்னேன் சரி வேணும்னா ஒன்னு பண்ணி கொண்டு சொன்னாள். என்ன என்பதுபோல் ஆவலாக கேட்டேன் சிரித்துவிட்டு ஐய ரொம்ப அவசரம்தான் சாருக்கு என்று சொன்னாள்.
ஆமா! இவ்ளோ அழகா ஒரு பொண்ண பக்கத்துல வெச்சுட்டு எப்படி இருக்க முடியும் என்று சொன்னேன். அதற்கு அவள் நான் வேணா திரும்பி படுத்துகிறேன் படுத்துக்கிறேன் நீ ட்ரஸ் மேலாக ஏதாசும்பண்ணிக்கோ என்று சொன்னாள்.
நான் சரி என்பது போல தலையாட்டினேன் அவள் திரும்பி படுத்தாள் உடனே அவனை பின்புறமாக இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டு எனது சுண்ணியை வெளியே எடுத்தேன்.
அப்பொழுதுதான் அவரது சூத்தை கவனித்தேன் வயதுக்கு மீறிய அளவிற்கு இருந்தது. உடனே எனது சுன்னியை அவளது சூத்தின் மேல் வைத்து தேய்த்தேன்.
ஒரு கையால் அவளது முலைகளை பிடித்து கசக்கினேன். அப்போது அவ்வளின் உடம்பின் சூட்டினை என்னால் உணர முடிந்தது. சொர்க்கத்தில் பறப்பது போல இருந்தது.
அவள் வியர்வை வாசத்தை முகர்ந்தேன். அது இன்னும் எனக்கு போதை ஏற்றியது. ஜீன்ஸ் மேலாகவே தொடையை வருடினேன் லேசாக நெளிந்தாள். இது எனக்கு முதல் முறை என்பதால் சூத்தில் தேத்தவாறே அப்படியே தண்ணீரை பீச்சி அடித்து அசதியில் கண்ணை மூடி தூங்கிவிட்டேன்.
காலை எழும்பி பார்த்தேன் அவளைக் காணவில்லை. குகைக்கு வெளியே சென்று பார்த்தேன் நீரில் விளையாடிக் கொண்டிருந்தாள்.
சிரித்துவிட்டு அருகில் சென்று கேட்டேன் குழந்தை என்ன பண்ணுது என்று.
எப்பொழுதும் அதிகாலையில் எழுந்து விடுவதாகக் கூறினால். மற்றும் நான் குழந்தைதான் ஆனால் மாமாவின் குழந்தை என்று சொல்லிவிட்டு கண்ணடித்தால்.
அவளை பிடித்து இழுத்து எனது மடியில் அமர வைத்தேன். சீசீசீ. விடுங்க மாமா காலைலயே ஆரம்பிச்சிட்டீங்கனு சொல்லி சினுங்கினால். காதலுக்கு என்ன காலைநேரம் என்று கேட்டு முத்தம் கொடுத்தேன்.
முதல்ல பல் துலக்குங்கள் என்று சொல்லி ஒரு பற்பசையையும் ஒரு ப்ரசும் கொடுத்தாள். செல்லம் இதை இங்கே எடுத்தாய் என்று கேட்டேன். சிரித்துவிட்டு ஒரு பெட்டியில் இதெல்லாம் கிடந்தது என்று கூறினாள்.
பல் துலக்கிவிட்டு குளிக்கலாமா? என்று கேட்டேன். எங்கே குளிப்பது என்று கேட்டால். இங்கே கடலில்தான் என்றேன். எனக்கு நீச்சல் தெரியாது பயமாக இருக்கு என்றால்.
அதான் மாமா இருக்கன்ல அப்புறம் என்ன பயம் என்று கேட்டேன். சரி ஆனா நீ அங்கிட்டு திரும்பிக்கோ நான் டிரஸ்ஸை கழட்டிட்டு தண்ணிக்குள்ள போறேன் அப்புறம் நீ உள்ள வா அப்படின்னு சொன்னாள்.
சரி என்று சொல்லிவிட்டு திருபினேன் அவள் ஆடைகளை ஒவ்வொன்றாக கழட்டி தரையில் போட்டாள். பின்பு தண்ணீரில் இறங்கி மார்புகளை இரு கையால் மறைத்துக் கொண்டு. இடுப்பு அளவுக்கு தண்ணீர் இருக்க என்னை அழைத்தாள்.
இதோ வந்துட்டேன் டி செல்லம் எனக் எனக்கூறிவிட்டு. எனது டி-ஷர்டை கழட்டி எனது பேண்ட்டையும் கழட்டி ஜட்டியுடன் தண்ணீருக்குள் இறங்கினேன். அலைகள் இன்றி கடல்அமைதியாகக் காணப்பட்டது. என் அமைதியை நடுங்க வைக்கும் வகையில் எனது பேரழகி ஆடையின்றி என்முன்னே நின்றாள்.
மெதுவாக அவள் அருகே சென்றேன். மார்புகளை கையால் மறைத்துக்கொண்டு வெட்கி தலையை குனிந்து கொண்டு நின்றாள். அவளை அணு அணுவாக ரசித்துக் கொண்டே அவளது தலையை உயர்த்தினேன்.
அவள் கண்களை உற்று நோக்கி மாமாவுக்கு நீ வேனும் என கூறினேன். அவள் எடுத்துக்கோ மாமா!நான் உனக்கு தான் என்னாலயும் அடக்க முடியல…. உடம்பு என்னமோ பண்ணுதுடா என்றால்.
சரிடி செல்லம் என கூறிவிட்டு அவளின் மார்பை மறைத்திருந்த கைகளை விலக்கி அவளை இறுக்கி அனைத்தேன். காதை மறைத்திருந்த முடியை விளக்கி தலையை சாய்த்து பிடித்தேன். அவள் இதழ்களை கவ்வி சப்பினேன். அவளும் சூடாகி சப்பினாள். சுன்னி புடைத்து கூடாரம் போல் காணப்பட்டது.
அதை உணர்ந்தவள் ஜட்டியின் மேல் கையை வைத்து தடவினாள். மின்சாரம் பாய்ந்தது போல் ஒரு உணர்வு. முத்தம் கொடுப்பதை நிறுத்தி விட்டு அவளின் முலைகளை கவ்வினேன். ஸ்ஸ்ஸ். மாமா என்று முனங்கினாள். நாக்கின் நுனியை அவளின் முலைக் காம்பின் மீது வைத்து தடவினேன்.
இன்னொரு கையால் அவளின் முலைகளை கசக்கினேன். மெதுவாடா மாமா வலிக்குது என முனங்கினால். முலையை வாய்க்குள்ளே முழுதாக திணிக்க நினைத்தேன். 34 சைஸ் பெரிய முலை என்பதால் உள்ளே செல்ல கஷ்டமாக இருந்தது. ஆனாலும் விடாமல் சப்பினேன்.
மாமா எனக்கு சுன்னிவேணும் சப்பி எஎடுக்கணும் போல இருக்கு என்றால். வாடிசெல்லம் என்று சொல்லி ஜட்டியை கழட்டி எறிந்தேன். 6 இன்ச் சுண்ணி வெளியே வந்தது.
ஒரு பாறையின் மீது ஏறி இருந்து சுன்னியை அவளின் வாய்க்குள் திணித்தேன். மொட்டை நீக்கிவிட்டு நாக்கால்நீவி விட்டாள். சொர்க்கத்தில் பறப்பது போல எண்ணம். தலையைப் பிடித்து அழுத்தி வாயில் வைத்து ஓத்தேன்.
அடித்தொண்டைவரை சலக் சலக் என்று சென்று வந்தது. நன்றாக சாப்பிட்டால் சப்பு செல்லம் என்று கூறி அனுபவித்தேன். கொட்டைகளை கையால் பிடித்து மசாஜ் மசாஜ் பண்ணினாள். ஆகா என் வாழ்வில் கானாதோர் சுகம்.
எங்களை வளைத்து நீர் நாங்கள் பாறையின்மேல் காமத்தில் திளைத்துக் கொண்டிருந்தோம். கனவிலும் நடக்காத ஒன்று என் வாழ்வில் நடந்து கொண்டிருந்தது. தொடர்ந்து சுன்னியே சப்பிக்கொண்டே இருந்தாள். நீர் பீச்சி அடித்தது…. அதை ஒரு சொட்டு விடாமல் நக்கி நக்கி குடித்தாள்.
ஆனாலும் சுன்னி விரைப்பாகவே காணப்பட்டது. அவளின் தேகம் சூரிய ஒளியில் தேவதை போல மின்னியது. அவளை முழுதாக ஓத்து எடுக்க வேண்டும் என்ற எண்ணம் எழுந்தது.
அவளை பாறைமீது படுக்க வைத்து தொடைகள் இரண்டையும் விரித்து பிடித்தேன்.
செக்ஸ் வீடியோ வில் பர்க்கும் வெள்ளைக்காரியின் புண்டைபோல சிவந்து காணப்பட்டது. முடி எல்லாம் சேவ் பண்ணி இருந்தாள். முகத்தை புண்டை அருகே கொண்டு சென்று நாய் போல நக்கினேன். மதன நீரை வடித்து காணப்பட்டது. ஒரு துளி விடாமல் நக்கி நக்கி குடித்தேன். ஆஹா என்ன ஒரு சுவை தேனும் தோற்று விடும் போல….
நாக்கை உள்ளே விட்டு துளாவினேன் மாமா முடியல சீக்கிரமா உள்ள விடு என்று கத்தினாள்.
செல்லத்தை காக்க வைக்கக்கூடாது என்று எனது 6 இன்ச் சுன்னியே புண்டை அருகே வைத்துத் தேய்த்தேன். உள்ளே செல்ல மிகவும் கஷ்டமாக இருந்தது. மூச்சைப் பிடித்துக் கொண்டு ஓங்கி அடித்தேன். ஆ. . என்று கத்தினால்…புண்டைத்திரை கிழிந்து இரத்தம் கசிந்தது.
ஐயய்யோ……. என்ன ஆச்சு இரத்தம் வருது என்று பயந்தால். ஒண்டுமில்ல செல்லம் முதல்ல பண்ணக்குள்ள இப்படி தான் வரும் இனிமே பண்ணப் பண்ண சரியாகிடும் என்று சமாதானம் சொல்லி இரத்தத்தை தண்னியால் கழுவி விட்டு என் செல்லப் புண்டைக்கு முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவளை எப்படி ஒத்தேன் என்று அடுத்த பாகத்தில்பார்க்கலாம்………………………………

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு