வணக்கம் இது என்னுடய அடுத்த பகுதி இதற்கு முன் நான் எழுதிய கதையை படிக்க வில்லை என்றால் படித்துவிட்டு வாருங்கள் என் அம்மாவின் தோழியை எப்படி என்னோட மனைவி ஆக்கினேன்னு” அம்மாவின் தோழியை மனைவி ஆக்கினேன்”என்ற கதையில் எழுதியிருக்கேன்.
அம்மாவின் தோழியை மனைவி ஆக்கினேன்-2→
இது மூன்றாவது பகுதி முதல் பகுதியை படிக்காதவர்கள் அதை படித்து விட்டு வாருங்கள்.அப்பதா இந்த கதை உங்களுக்கு புரியும் செரி வாங்க கதைக்குள் போவோம். அன்னைக்கு என்னோட அம்மா வீட்டை விட்டு கிளம்பி போக நான் வல்லியை ஓக்க எல்லா ஏற்பாடுகளையும் செய்ய ஆரம்பித்தேன். அம்மா கிளம்பி போன உடனே நானும் பைக் எடுத்துட்டு பல கடைக்கு சென்று எல்லா பழத்திலும் அரை‌ அரை கிலோ வாங்கி விட்டு. பின் ஸ்வீட் கடைக்கு சென்று எல்லா கலந்த ஸ்வீட் இரண்டு கிலோ வாங்கி விட்டு பின் பூக்கடைக்கு சென்று 20முலம் மல்லிகை பூ மற்றும் உதிரி ரோஜாக்களை வாங்கி விட்டு வீட்டுக்கு வந்தேன்.பின் என்னுடைய ரூமிற்கு சென்றேன் உங்களுக்கே தெரிந்த நான் என்ன பண்ண போறேன்னுஆம் இன்று எனக்கும் வல்லிக்கும் முதலிரவு.
அதற்கு தான் ரூமை அலங்காரம் செய்ய போகிறேன் முதலில் மல்லிகை பூவை கட்டிலில் நான்கு மூலைகளிலும் வரிசை வரிசையாக தொங்க விட்டேன்‌. பின் ஒரு வெள்ளை நிற பெட் ஷூட்டை விரித்து அதில் உதிரி ரோஜாக்களை வைத்து ஹார்ட் வடிவத்தில் தூவி விட்டு பின் மீதம் இருக்கும் மல்லிகை பூவை உதிர்த்து அதையும் மெத்தை மீது தூவினேன்.பின் கீழே இறங்கி வர மணி 9 ஆயி விட்டது.பின் கிட்சனிற்கு சென்று பாலை ஊற்றி காய்ந்ததும் அதில் கால்கிலோ பாதாம் பிஸ்தாவை போட்டு நன்றாக வதக்கவும் ஒரு ஃப்ளாஸ்க்குல ஊற்றி வைக்க. காலிங் பெல் அடிக்கும் சத்தம் கேட்டது நான் சென்று கதவை திறந்து பார்க்க வல்லி நின்று கொண்டு இருந்தாள்.நான் அவளை டக்குன்னு உள்ளே இழுத்து கதவை சாத்திவிட்டு திரும்ப வல்லி என்னை கட்டி பிடித்து உதட்டை சப்பி இழுக்க ஆரம்பித்தாள்.நான் அவளை தடுக்க வல்லி ஏ மாமா என்ன பிடிக்கலையானு கேட்க இல்லடி நம்ம ஓக்க இன்னும் நேரம் இருக்கு அதுக்கு முன்னாடி நமக்கு வேலை இருக்குனு சொல்லி அவளை அம்மா ரூமுக்கு அழைத்து போனேன்.
அவளிடம் குளித்து விட்டு வரும்படி சொல்லி வெள்ளை நிற துண்டயும் வெள்ளை நிற ப்ரா மற்றும் ஜாக்கெட்டையும் அரக்கு நிற பாவாடையையும் குடுத்து கட்டி விட்டு வர சொல்லி நானும் குளிக்க சென்றேன். நான் குளித்து விட்டு ஒரு கைலியை மட்டும் கட்டி விட்டு அம்மாவோட ரூமுக்கு வர வல்லி குளித்து விட்டு ஜாக்கெட் மற்றும் பாவாடயுடன் தலையில் துண்டை கட்டி கொண்டு மல்லு ஆண்டியை போல நின்று கொண்டு இருந்தாள்.நான் அவளை பின்னால் இருந்து கட்டி பிடித்து சூப்பரா இருக்குடினு சொல்ல. அவள் இந்த ஜாக்கெட் யாரு தச்சானு கேட்க நான் தான் தச்சேன் ஏறு கேட்டேன்.
உனக்கு எப்படி என்னோட ஜாக்கெட் அளவு தெரியும்னு கேட்க மாவு பிசைந்தவனுக்கு தெரியாதா மாவு எத்தன கிலோனு னு சொல்ல வல்லி செல்லமாக அடித்து போமாமானு குனிய. நான் அவளுக்காக வைத்து இருந்த புடவையை எடுத்து அவளிடம் குடுத்து மாமா கட்டி உணவானது கேட்டேன். அவளும் ம்ம்ம்னு சொல்ல நான் அந்த புடவையை அவளுக்கு கட்டிவிட்டேன்.அது அரக்கு பார்டரை உடைய வெள்ளை நிற புடவை அதில் அவளை பாத்தா மல்லு ஆண்டியே மண்டி போடனும். அந்த அவளவு அழகா செம செக்ஸியா இருந்தா காரணம் நான் அவளது ஜாக்கெட்டை நல்லா டைட்டா தைத்து இருந்தேன் அப்பதா நல்லா செக்ஸியாக இருப்பானு. பின் அவளை கண்ணாடி முன் உக்கார வைத்து எனது அம்மாவின் நகையை எடுத்து அவளுக்கு போட்டுவிட்டு பின் அம்மாவின் மேக்கப் கிட்டை எடுத்து அவளுக்கு மேக்கப் போட்டு விட்டேன்.அதிலும் அவளது உதட்டிற்கு சிவப்பு நிற லிப்ஸ்டிக் போடாமல் ரோஸ் கலர் லிப்ஸ்டிக் போட செம செக்ஸியா இருந்தா.
பின் அவளை அழைத்து கொண்டு கிட்சனுக்கு வந்து ஒரு செம்பில் பாலை ஊற்றி குடுத்து 10 நிமிடம் கழித்து என்னோட ரூமிற்கு வர சொல்லிவிட்டு என்னுடைய ரூமிற்கு வந்து வேட்டி சட்டையை அணிந்து கொண்டு கட்டிலில் உட்கார்ந்து கொண்டு இருந்தேன். நான் சொன்னதை போல வல்லி ரூமிற்கு வர அவள் இந்த ஏற்பாட்டை பாத்துட்டு என்ன மாமா இதுனு கேட்க நீதான முதலிரவு நடக்கலனு கவலப்பட்ட அதா இன்னைக்கு நமக்கு முதலிரவுனு சொல்ல வல்லி சந்தோஷத்தில் லவ்யூ மாற்று சொல்லிவிட்டு. எனக்கு கையில் வைத்து இருந்த பாலை ஊற்றி குடுக்க இருவரும் பாலை குடித்து விட்டு இருவரும் முகத்தை பார்த்து கொண்டு இருக்க மெதுவாக இடைவெளி குறைந்து இருவரும் லிப்லாக் செய்ய ஆரம்பித்தோம்.5நிமிடம் லிப்லாக் பண்ணிவிட்டு நான் வல்லியோட சேலையை கட்டி கீழே போட்டு விட வல்லி எனது சட்டையை கழட்டி தூக்கி எறிந்தால்.பின் அவளை எழுப்பி கீழே உக்கார வைக்க எனது பூலை ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
எனது பூலு முழு விரைப்புடன் இருக்க முழு பூலையும் உள்ளே விட்டு ஊம்பினாள் நானும் அவளுக்கு ஏற்ப இடுப்பை முன்னும் பின்னும் இழுத்து வாயில் ஓக்க 10 நிமிடத்தில் கஞ்சியை அவளது வாயில் விட்டேன்.வல்லியை பெட்டில் படுக்க வைக்க அவள் என் முன் மல்லு பிட்டு படத்தில் வருவதை போல கிடந்தாள். பிதுங்கி கொண்டு இருந்த அவளுடைய முலை என்னை மூடாக்க நான் அவள் மீது பாய்ந்து அவளது இதழை சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்.5நிமிடம் அவளது இதழை சப்பி கொண்டு நாக்கை உள்ளே விட்டு சுழற்றி கொண்டு இருந்தேன்.பின் கீழே இறங்கி அவளது கழுத்தில் முத்தமிட அவள் நெளிய ஆரம்பித்தாள்.சிறிது நேரம் கழித்தின் இருபுறமும் மாறி மாறி முத்தமிட்டேன்.எனது விளையாட்டில் துடித்து கொண்டு ஆஸ்ஆஸ்ஆஸ் என காமத்தில் மூச்சு விட்டால்.பின் மெல்ல கீழே இறங்கி அவளது முலைகளை ஜாக்கெட்டுடன் சேர்த்து பிசைய ஆரம்பித்தேன்.பின் அவளது ஜாக்கெட்டை அவிழ்க்க கொக்கி அவிழ்க்க முடியாததால் காமத்தில் அதை கிழித்து எரிய உள்ளே அவளது ப்ரா அவளது முலையை அடக்க முடியாமல் பிதுங்கி நின்றது.நான் அவளது ப்ராவை அறுத்து எரிய அவளது முலை பாய்ந்து கீழே விழுந்தது.அவளது முலையை கசக்கி அடித்து விளையாடி விட்டு முலை காம்புகளை திருக அவள் கத்திவிட்டாள்.பின் அவளது முலையை வாயில் வைத்து சப்பி சப்பி அவளது முலையில் பால் குடிக்க ஆரம்பித்தேன். பின் அவளது பாதத்திற்கு வந்து அவளது பாகத்தை முத்தம் குடுத்து பின் அவளது பாவாடையை மேலே ஏற்றி இரண்டு தொடைகளிலும் முத்தமிட்டு நக்கி கொண்டே அவளது புண்டைக்கு வந்தேன்.
அவளது பாவாடையை கட்டி எறியாமல் அவளது பாடையை தூங்கி அதனுள் மண்டையை விட்டு அவளது புண்டை இதழை சப்ப ஆரம்பித்தேன்.அவளது புண்டை இதழை கவ்வி சப்பி கொண்டு நாக்கை உள்ளே விட்டு சுழற்ற ஆரம்பித்தேன்.அவளது புண்டையில் நாக்கை விட்டு சுழற்ற வல்லி சுகத்தில் ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆ என முனங்கிக் கொண்டு எனது தலையை அவளது புண்டையுடன் சேர்த்து அனைத்து கொண்டு எனது வேலையை ரசித்தால்.10நிமிடம் அவளது புண்டையில் நாக்கை விட்டு சுழற்ற வல்லி உச்சம் அடைந்து கஞ்சியை விட அவளது முழு கட்சியையும் குடித்தேன்.பின் அவளது பாவாடையை முட்டி வரை தூக்கி விட்டு எனது பூலை சொருகி அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.முதலில் பாதி நூல் உள்ளே செல்ல நான் இடுப்பை ஆட்டி ஆட்டி ஓக்க சிறிது நேரத்தில் வல்லி சுகத்தில் ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ என முனங்க ஆரம்பித்தாள்.ஆனால் 5 நிமிடம் ஆகியும் என்னோட முழு பூலும் உள்ளே செல்லாததால் வல்லியின் வாயை மூடிக் கொண்டு முழு பூலையும் உள்ளே விட வலியில் துடித்தாள்.முழு பூலையும் உள்ளே விட்டு அடிக்க வலியில் ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ ஐயோ அம்மா ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ ஐயோ ஆஆஆஆஆ ஐயோ ஆஆஆஆஆ அம்மா என் வலிகலந்த சுகத்தில் கத்தினாள். சிறிது நேரத்தில் வலியை மறந்து ஓலை ரசிக்க ஆரம்பித்தாள்.
பின் 15நிமிடம் கழித்து விந்து வர புண்டையில் முழுவிந்தையும் ஊற்றினேன்.பின் வல்வினை எழுந்து மெத்தையில் கைவைத்து குனிந்து நிற்க வைத்து அவளது சூத்தில் பூலை சொருகி அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.ஆனால் எனது பூலு முழுவதும் உள்ளே செல்லாததால் சிறிது நேரத்தில் முழு பூலும் உள்ளே சொருக வல்லி ஆஆஆஆஆ என சத்தமாக கத்தி விட்டாள்.நான் அவளது இடுப்பை பிடித்து கொண்டு எனது பூலை உள்ளே சொருகி மெதுவாக அடிக்க வல்லி சுகத்தில் ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ அம்மா ஆஆஆஆஆஆ ஐய்யோ ஆஆஆ என கத்த ஆரம்பித்தாள்.பின் மெல்ல வேகத்தை அதிகரித்து அவளது தலை முடியை குதிரை வாலை போல பிடித்து கொண்டு வேகமாக அடிக்க ஆரம்பித்தேன். அதை பார்த்தா குதிரை சவாரி போல இருக்கும் அந்த மாதிரி அவளது முடியை பிடித்து கொண்டு சூத்தடிக்க ஏற்கனவே 2 முறை என்னோட தம்பி வாந்தி எடுத்ததால இந்த வாட்டி வர 20நிமிடம் ஆயி விட்டது.எனது விந்தை அவளது புண்டை மேலே விட்டு விட்டு டையர்டில் ரெண்டு பேரும் அப்படியே மெத்தையில் விழுந்தோம்.இருவரும் அப்படியே கட்டிபிடித்து கொண்டே படுத்து கிடந்தோம் 10மணிக்கு எங்களுடைய இந்த ஓலாட்டம் முடிய மணி காலை 1 ஆயி விட்டது.பின் இருவரும் அம்மணமாக கட்டி பிடித்து கொண்டு படுத்து கிடந்தோம்.பின் மூனு மணிக்கு இருவரும் முளிக்க படுத்து கொண்டு லிப் லாக் செய்ய ஆரம்பித்தோம்.பின் வல்லியும் நானும் 69 பொஸிஷனில் ஓக்க ஆரம்பித்தோம்.அவள் எனது பூலை சப்பி கொண்டு இருக்கும் போது நான் அவளது புண்டையை சப்பிக் கொண்டு இருந்தேன்.
10 நிமிடம் கழித்து எனக்கு விந்து வர‌ அவளை எழுப்பி முழுவதையும் அவளது முகத்தில் விட்டேன்.பின் அவளது முலையில் பால் குடிக்க வேண்டும் என கூற அவள் என்னை அவளது மடியில் படுக்க வைத்து பால் தட்டினால் நான் அவளது முலையை நன்றாக கசக்கி கொண்டே பாலை குடித்து விட்டு பின் அவளை படுக்க வைத்து அவளது இரண்டு பால் குடத்திற்கு இடையில் எனது குழாயை வைத்து அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.15நிமிடம் அவளது பால் குடத்தில் ஓக்க எனது விந்தை அவளது முகத்தில் விட்டேன்.ஏற்கனவே அவளது முகத்தில் விந்தை விடவும் மொத்த விந்தையும் முகத்தில் தடவினேன். பின் அவளது புண்டையை சப்ப ஆரம்பித்தேன் அவளது புண்டையில் தூர்வாரி கொண்டு இருந்தேன்.பின் அவளது புண்டையில் பூலை சொருகி அடிக்க ஆரம்பித்தேன். ஏற்கனவே 15 விந்து வந்ததால் இப்போது வர தாமதமாகும் ஏற்கனவே ஒரு முறை வல்லியோட புண்டையில் சொருகி அடித்ததால் இப்போது முழு பூலும் அவளது புண்டையில் தஞ்சம் அடைந்தது.நான் முழு வேகத்தில் வல்லியை ஓக்க அவள் ஓலை தாங்க முடியாமல் பாதி மயக்கத்தில் ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ என முனங்கிக் கொண்டே ஓலு வாங்க பின் 20 நிமிடத்தில் விந்துவர அதை அவளது புண்டைக்கு மேலே விட்டு விட்டு அவள் மீது அப்படியே விழுந்தேன். இருவரும் அப்படியே அம்மணமாக படுத்து தூங்கினோம்.இந்தமுறை 2மணிக்கு தொடங்கிய ஓலு முடிய 5 ஆயி விட்டது.பின் இருவரும் உறங்க பின் காலை 8 மணிக்கு எழுந்தோம்.
வல்லி குளித்து முடித்து கையில் காஃபியுடன் என்னை எழுப்பினால். நான் அம்மணமாக படுத்து கொண்டு வல்லியை இழுக்க விடுமாமா இங்க பாரு இப்பதா குளிச்சு இருக்கே ஏதா இருந்தாலும் குளிச்சிட்டு வா அப்பறோ பாத்துக்கலாம்னு சொல்ல நான்குளிச்சிட்டு ஒரு டீ சர்ட் ட்ராக்டர் உடன் கீழே வந்தேன். வல்லி ஒரு நைட்டியுடன் அடுப்படியில சமச்சிட்டு இருந்தா நா போய் வல்லிய பின்னாடி இருந்து கட்டி பிடித்து அவளோட கழுத்துல முத்தம் பதித்தேன். அவ என்ன மாமா இப்பதான எழுந்திருச்ச அதுக்குள்ளவா அதா இன்னைக்கு பூரா வீட்ல தான இருப்போ அப்பறோ என்னனு கேட்க.இன்னைக்கு பூரா இருந்தாலும் உன்ன ஓக்காக எப்படிடி இருக்கனு சொல்லி, அவளது கழுத்தில் முத்தமிட வல்லி விடுமாமா வேல இருக்குனு சொல்ல நீ உன்னோட வேலைய பாரு நா என்னோட வேலைய பாக்குறேனு சொல்லி வல்லியோட நைட்டியை மேலே தூக்க அவள் உள்ளே எதுவும் போட வில்லை. அவளை கொஞ்சம் இழுத்து குனிய வைக்க அவள் நீ கேட்க மாட்னு சொல்லி கனிந்து நின்னுகிட்டு சமைக்க ஆரம்பித்தாள்.நான் அவளது நைட்டியை அவளது இடுப்புக்கு மேலே போட்டு விட்டு அவளது சூத்தில் பூலை சொருகி அடிக்க ஆரம்பித்தேன். அவளது முடியை பிடித்து கொண்டு இடுப்பை முன்னும் பின்னும் ஆட்டி கொண்டே சூத்தடித்தேன்.
அவள் அதை கண்ணை மூடி ரசித்துக் கொண்டு ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆஆஆ னு கத்தி கொண்டே இருந்தால் அவள் கத்துனது வாசலுக்கே கேட்டு இருக்கும்.குறிப்பு:இனி
கதை அம்மாவின் பார்வையில்
அனைவருக்கும் வணக்கம் நான் மதனோட அம்மா என்னை பற்றி மதன் ஃபோன் பகுதியில் சொல்லி இருப்பான் நான் என்ன வேலை செய்கிறேன் என்றும் சொல்லி இருப்பான்.ஆமா நா தேவடியா வேலைக்கு போய் தா சம்பாதிக்கிறேன்.அத பத்தி இன்னொரு கதையில சொல்றேன்.இப்போ
கதைக்குள் போவோம்.நேற்று இரவு என்னோட ஓனர் என்ன ஓக்க அவனோட குடோனுக்கு கூப்பிட்டான்.நான் எனது மகனிடம் நைட்டு வேலை இருக்கு ஓனர் கூப்பிட்டு இருக்காருனு சொல்லி கிளம்பி போனேன்.அங்க ஓனர் அவரோட குடோன்ல வச்சு நைட்டு பூரா என்ன ஓத்தான்.அவன் என்னிடம் மறுநாள் இரவு 8 மணிவரை இருக்க வேண்டும் என்று சொல்லி இருந்தான்.ஆனா விடியற்காலை 3மணி வரை ஓத்து கொண்டு இருந்தான். அப்போது அவனுக்கு அவனோட பொண்டாட்டி கீழே விழுந்ததாக போன் வர என்னிடம் நீ ரெஸ்ட் எடுத்துட்டு காலைல வீட்டுக்கு போனு சொல்லிட்டு பத்தாயிரம் ரூபாய் பணத்தால் என்ன குளிக்க வைத்து விட்டு அவன் வீட்டிற்கு கிளம்பிவிட்டான். நான் காலை 9:00 மணிக்கு வீட்டுக்கு வந்தேன்.
வீட்டிற்கு வந்து பார்த்தால் வீடு பூட்டி இருந்தது.கதவை தட்டி பார்த்தேன் கதவை திறக்க வில்லை.எனது வீட்டில் மாடி எதுவும் இல்லை அதனால் சுற்றி நிறைய ஜன்னல் இருக்கும் நான் அதில் ஹாலில் உள்ள ஜன்னல் வழியாக பாத்த போது அங்கு யாரும் இல்லை.ஆனால் ஏதோ சத்தம் கேட்டது நான் சென்று கிட்சன் அருகில் ஒரு பெரிய ஜன்னல் கத்து வருவதற்கு வைத்திருப்பேன். அதை திறந்து பார்க்க எனக்கு அதிர்ச்சியாக இருந்தது அங்கு எனது மகன் மதன் ஒரு பொண்னோட நைட்டியை தூக்கிட்டு அவளை சூத்தடித்து கொண்டு இருக்க அவள் சமைத்து கொண்டு இருப்பதை பார்த்த உடன் எனக்கு தூக்கி வாரிப் போட்டது.நான் அது யாருனு பார்க்க அது என்னோட தோழி வல்லி தான் அதை பார்த்ததும் எனக்கு கோபம் தலைக்கு ஏறியது.நான் பார்க்கும் போது மதன் வல்லியின் முடியை பிடித்து கொண்டு வேக வேகமாக அவளை சூத்தடிக்க அவளும் அதை ரசித்து கொண்டே மதனுக்கு பிடித்த முருங்கைக்காய் சாம்பார் வைத்து கொண்டு இருந்தாள். அதை பார்த்ததும் எனக்கு கோபமாக இருந்தாலும் பின் எனக்கும் புண்டை அரிக்க ஆரம்பித்தது.நானும் பெண்தான என்னதா தினமும் ஓனர் கூடவும் அவனோட ஃப்ரண்ட்ஸ் கையிலும் ஓலு போட்டாலும் அவனுக்கு விந்து வரதுக்கு மட்டும் தான் ஓப்பானுங்க. ஆனா மதன் வல்லிக்கு சுகத்தை தரதுக்காக ஓக்குரான்.இதை பாத்துட்டு இருக்கும் போது எனக்கு புண்டை அரிக்க நான் எனது சேலையுடன் புண்டையை பிசைந்தேன்.மதன் அவளை ஓக்க கத்தி கொண்டே எனக்கு வருது வருதுன்னு சொல்ல நான் புரிந்து கொண்டேன்.மதன் அடுத்த நொடியே விந்தை அவளது சூத்தில் விட்டான்.
விந்தை விட்டுவிட்டு அவள் மீது சாய்ந்து முதுகில் முத்த மிட்டான்.வல்லி அடுப்பை அணைத்து விட்டு திரும்பி நிற்க அவளது இதழ்களை சுவைத்து விட்டு வல்லியின் முலையை நைட்டியுடன் பிசைந்து கொண்டே அவளது இதழ்களை சுவைத்தான்.பின் அவளது நைட்டியை தூக்கி பிடிக்க சொல்லி கீழே உக்கார்ந்து அவளது புண்டையை ஆசையாக சப்பிவிட்டான்.அதை பாக்கும் போது எனக்கு பொறாமையா இருந்தது இதுவரை என்னை ஓத்தவன்கலாம் அவனுங்க பூல புணடைல சொருகி அடிச்சுட்டு வாயில் திணித்து சும்மா விந்து வரனும்னே அடிப்பானுங்க.ஆனா மதன் இவ்வளவு ஆசையா பண்றான் கொஞ்சம் நேரம் சப்ப வல்லி சுகத்தில் ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆ னு முனங்கி கண்ணை மூடி ரசித்து கொண்டு இருக்க திடீர்னு கொஞ்சம் சத்தமா கத்த அவளுக்கு கஞ்சி வர போறத புரிந்து மதன் வாயை திறந்து முழுகஞ்சியையும் குடித்தான்.அப்பறோ அவளை எழுப்பி நைட்டியை கழட்டி எறிந்தான்.அருகில் இருக்கும் திண்டை சுத்தம் செய்து விட்டு வல்லியை தூக்கி அதில் உட்கார வைத்து அவளது புண்டையில் பூலை சொருகி அடிக்க ஆரம்பித்தான்.நான் அவங்க ரெண்டு பேரும் ஓக்குறதை வீடியோ எடுத்து கொண்டு பாக்க அவன் மெல்ல வேகத்தை அதிகரித்து ஓக்க வல்லி சுகத்தில் ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்னு கத்தி கொண்டே ஓலை ரசித்தால் இருவரும் 15நிமிசம் ஓத்த பிறகு இருவரும் ஒரே நேரத்தில் உச்சம் அடைந்து கஞ்சியை விட்டனர்.இதை பார்த்து கொண்டு இருந்த எனக்கு காமம் தலைக்கு ஏறி புண்டையில் தண்ணி வர ஆரம்பித்தது.பின் இருவரும் எழுந்து ஹாலுக்கு வர நானும் எழுந்து ஹாலுக்கு சென்று பார்த்தேன்.ஹாலில் உள்ள ஜன்னலை திறந்து பார்க்க மதனும் வல்லியும் லிப்லாக் செய்து கொண்டு இருந்தனர்.மதன் லிப்லாக் பண்ணி கொண்டு வல்லியோட முலையை கசக்க எனக்கு மறுபடியும் புண்டை அரிக்க ஆரம்பித்தது.நான் அருகில் கார்டனில் இருந்த ஒரு ஸ்டூளை எடுத்து போட்டு அதில் உக்கார்ந்து கொண்டே அவர்கள் செய்வதை ரசித்துக் கொண்டே நான் எனது முலையை கண்ணை மூடி கொண்டு பிசைய ஆரம்பித்தேன். பின் கண்திறந்து பாக்க வல்லி எழுந்து நின்றாள் நான் என்ன செய்ய போகிறாள் என பாக்க மதன் சோஃபாவில் சாய்ந்து கொண்டு உட்கார வல்லி அவன் பூலின் மீது உக்கார்ந்து மட்டை உரிக்க ஆரம்பித்தாள்.
இதை பார்த்தும் எனக்கு மேலும் புண்டை அரிக்க ஆரம்பித்தது.இது அளவு இதையெல்லாம் நான் பிட்டு படத்தில் மட்டும் தான் பாத்து இருக்கேன் நமக்கு இந்த மாதிரி யாரும் பண்ணலனு சொல்லி புளம்பிட்டே இதழை பார்த்து கொண்டு இருந்த எனக்கு புண்டை அரிப்பு அதிகமாக நான் எனது சேலை மற்றும் பாவாடையை மேலே ஏற்றி விரல் போட ஆரம்பித்தேன்.விரல் போட்டு கொண்டே இவங்க செய்றத பாத்த எனக்கு இன்னும் அரிப்பு அடங்காம இவனுங்க ஓக்குறத பாத்தா ஒரு விரல் போட்டா அரிப்பு அடங்காதுனு இரண்டு விரல்களை உள்ளே விட்டு குத்த ஆரம்பித்தேன்.உள்ள வல்லி மதனுக்கு மட்டை உரித்து சுகத்தில் அவனை மூழ்கடிக்க இருவரும் தொடர்ந்து 30 நிமிடம் மட்டை உரித்த பின் உச்சம் அடைந்தனர். அவங்க ஒரு தடவ உச்சத்த அடைறதுக்குள்ள எனக்கு ரெண்டு வாட்டி வந்துருச்சு.இரண்டு பேரும் உச்சம் அடைந்து வல்லி அப்படியே மதன் மேல விழுந்தாள்.இருவரும் சோஃபாவில் கட்டிபிடித்து கொண்டே உக்கார்ந்து கொண்டு இருந்தனர்.நான் எனது கஞ்சியை பாவாடையில் துடைத்து விட்டு எழுந்து சேலையை சரிசெய்து விட்டு என்னிடம் இருந்த இன்னொரு சாவியை வைத்து கதவை திறந்து உள்ளே சென்றேன்.என்னை பாத்த உடனே வல்லியும் மதனும் எழுந்து நிற்க வல்லி உடம்பை மறந்து அழுதுகொண்டே நின்றாள்.
மதனும் அவனது பூலை மறைத்து கொண்டு தலையை குணிந்து நின்றான்.வல்லி என்னிடம் பேச வர நான் அவளிடம் கோபமாக இருப்பதை போல எதுவும் பேசாத முதல் வீட்ட விட்டு போனு சொல்ல
அவளும் புடவையை மாட்டி கொண்டு வீட்டை விட்டு கிளம்பினாள்.மதன் என்னை பார்க்க முடியாமல் அவனது ரூமிற்கு சென்று கதவை மூடினான்.அதுக்கு பிறகு என்னலாம் நடந்தது அப்படினு அடுத்த பகுதியில் சொல்றேன். அதுவரை இந்த கதையை படித்து விட்டு ஆண்களாக இருந்தால் உங்களது தம்பியை குலுக்கிக்கோங்க அதே பெண்ணாகஇருந்தால்உங்களுடைய தங்கச்சி வாயில் விரல் அல்லது கேரட்டை வைத்து குத்துக்கோங்க. அடுத்த பகுதியில் சந்திப்போம்.கதை பற்றிய உங்களுடைய கருத்துக்களை தெரிவிக்கவும்.ஓலு சுகத்திற்கு ஏங்கும் மதுரையை சேர்ந்த பெண்கள் எந்த வயதாக இருந்தாலும்  என்ற மெயில் மூலம் என்னை தொடர்பு கொள்ளவும் நான் என்னால் முடிந்த சுகத்தை உங்களுக்கு தருவேன் என்னுடன் பேசும் பெண்களின் தகவல் பாதுகாக்கப்படும் என்னால் உங்களுக்கு எந்த பிரச்சனையும் வராது

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு