விடிந்த பின்னும்.. part – 2
சிவா வின் விடிந்த பின்னும்..
Part 1 படிக்காதவர் படித்து விட்டு வரவும்.
சியாமளா வை எப்படி ரசித்து மேட்டர் பண்ணினேன்.. அதான் கதையே.. பொறுமையாக படிக்கவும்.
இனி கதைக்குள்..
விடிந்த பின்னும்.. Part-1→
Movie முடிந்து theatre யை விட்டு வெளியே வந்தோம். சியாமளா விற்கு ஒரு பக்கம் வெட்கம். இன்னொரு பக்கம் புது அனுபவம். என்னை பார்க்கும் போதெல்லாம் வெட்கத்துடன் ஸ்மைல் பண்ணிக் கொண்டே இருந்தாள்.
நடக்கும் போது கூட என்னை ஒட்டியே நடந்து, அவ்வப்போது என் கைகளை பிடித்து கொண்டு , ஒரு புது லவர் போல நடந்து கொண்டாள். எனக்கும் இது பிடித்திருந்தது. அவ்வப்போது கை கோர்த்து கொண்டு அந்த Mall ல் வலம் வந்தோம்.
நான் அவ்வப்போது வேண்டுமென்றே அவள் மார்பை பார்த்து என் உதட்டை கடிக்கும் போதெல்லாம்… அவள் கன்னம் சிவந்து, சிரிப்பதை பார்க்க ஆசையாய் இருந்தது.
சமயம் கிடைக்கும் போதெல்லாம் அவள் buttocks யை தொட்டு.. வேண்டும் என்றே அவள் காதில் ஸ்.ஸ்..வாவ் lovely.. என்று சொல்லும் போதெல்லாம் அவள் கிறங்கி போய்.. மெதுவாக.., போங்க சார்.. என்று செல்லமாக கொஞ்சும் போது.. எப்படா வீட்டுக்கு போவோம் என்று இருந்தது.
ஆனால் மனசுக்குள் அவசரபடக்கூடாது.. தானா கனிந்து வரனும்.. மெதுவாகவே deal பண்ணனும். ஏன்னா இன்னையோட இது முடியிற matter இல்லை. வச்சு செய்யனும். இந்த chance ய விட்டு விடக் கூடாது. அப்படியே maintain பண்ணி, சியாமளாவை நம்ம கைக்குள்ளே போட்டுக்கணும். இன்னும் நல்லா நம்ம மேல trust வர்ற மாதிரி நாம behave பண்ணனும். Future ல எப்பப்பலாம் முடியுதோ அப்பப்ப லாம் … இந்த மாதிரி ஒரு figure கிடைக்குமா? அதுவே fresh ஆ? எப்படி இருக்கா? சும்மா கும்முன்னு.. ஐயோ அவ பின்னாடி seat யை பார்த்தால் எனக்கு பைத்தியம் பிடிக்கிறது மாதிரி இருக்கு. தம்பி வேற பாடாய்படுத்தறான்.
ஒரு தடவை சியாமளா வின் seat ஐ கையால் touch பண்ணி யாருக்கும் தெரியாமல் என் Rod ஆல் இடித்த போது ., சார், என் seat அவ்வளவு பிடிச்சிருக்கா? என்று மெதுவாக சத்தமில்லாமல் அவள் கேட்ட போது, வேண்டுமென்றே கிறங்கி போனது போல் act பண்ணி, காற்றில் அவள் seat யை கையால் தொடுவது போல் செய்து என் கையை நானே முத்தம் கொடுத்தேன். நாக்கால் என் உதடுகளை நானே நக்கி கீழுதட்டை கடித்து காண்பிக்க, அவளுக்கு வெட்கம், சிரிப்பு.. சந்தோஷம்.. அவள் கண்களில் தெரிந்தது. என் கிட்ட வந்து காதில் நைட் வச்சு க்கலாம் எல்லாம்.. ஓகே வா?.
அது வரைக்கும் தாங்கனுமே?
கீழே காண்பித்து இவன் வேற பாடாய்படுத்தறான்..
சியாமளா விற்கு சிரிப்பு தாங்க வில்லை..
அச்சச்சோ… கொஞ்சம் பொறுத்து க்க சொல்லுங்க.. சீக்கிரம் வீட்டுக்கு போயி பண்ணலாம் னு .. என்றாள்.
நானும் சிரித்துக்கொண்டே, சரி., சியாமளா உனக்கு நல்ல dresses வாங்கனும்.. கவிதா இந்த mall லதான் இங்க தான் அவ dress வாங்குவா… வா உன்னய அங்க கூட்டிட்டு போறேன்.
முதலில் நல்ல காஃபி.. ஓகே.
சியாமளா விற்கு காஃபி யில் இத்தனை variety இருப்பது இப்பதான் தெரியுமாம்..
இரண்டு variety coffee வாங்கி மாற்றி மாற்றி குடித்தோம். அவள் மேல் உதட்டில் காபி நுரை இருப்பதை சுட்டி காட்டி, என் நாக்கால் அதை துடைக்க வேண்டும் என்று செய்து காண்பிக்க, அவள் சிரித்தபடி துடைத்துக் கொண்டு அவள் ஒரு கையால் மறைத்து உதடுகளை குவித்து முத்தம் கொடுத்தாள். நான் மயக்கம் வருவது போல நடிக்க, மலர்ந்து சிரித்தாள்.
இரண்டு மூன்று shops போணோம். அவளுக்கு எல்லாம் ஆச்சரியம்.. புது புது design, cutting, models, styles.. ஒண்ணும் புரியவில்லை.
Costly வேற. ரொம்ப தயங்கினாள். நான் பரவாயில்லை எடு நான் இப்ப pay பண்ணிடறேன்னு சொல்லி சியாமளா வை convince பண்ணி அங்க இருக்கிற staff க்கு சியாமளா structure க்கு suit ஆகிற மாதிரி dresses different varieties காண்பிக்க சொன்னேன். கடைசி யில் மொத்தம் 6 dress select பண்ணி.. ஒண்ணு ஒண்ணையும் trail Room ல போட்டு வெளியே வந்து என்னிடம் காண்பிக்க .. எல்லாமே சூப்பரா இருந்தது.
வாவ், சியாமளா எல்லாமே உனக்கு super ஆ suit ஆகுது. எல்லாமே எடுத்துடு.
அவள் தயங்கி னாலும்..
சியாமளா, இப்ப நீ senior supervisor so அதுக்கு தகுந்த மாதிரி dignity யா இருக்கனும் .. நான் சொல்றதை கேளு, பணத்தை பத்தி கவலைப் படாதே. நான் pay பண்றேன்.
அப்பறமா பார்த்துக்கலாம்.
அப்பறம் இப்ப எடுத்த dress ல ஒண்ணு இப்பவே போட்டுகிட்டு வா. அந்த blue yellow combination. நீ trail போட்டு காண்பிக்கும் போது நச்சுன்னு இருந்தது. Please எனக்காக.. என்றவுடன் உடனே புது dress மாற்றிக்கொண்டாள்.
அவளுக்கு பரம சந்தோஷம் இந்த மாதிரி எப்பவுமே dress எடுத்ததில்லையாம்.
ஆனால் first salary or join பண்ணி advance வாங்கினால் திருப்பி கொடுத்து டுவேன் என்றாள்.
ஓகே அப்ப பார்த்துக்கலாம்.
அப்படியே நடந்து போக..
நான் சியாமளா விடம்
இந்த புது dress ல சூப்பரா இருக்க..
நிஜமாவா? இந்த dress ல நல்லாயிருக்கேனா?
Ofcourse இந்த dress ல நல்லாயிருக்க…
ஆனா dress இல்லாமல் இருந்தா இன்னும் சூப்பரா இருப்ப.
அவள் முதலில் கொஞ்சம் குழம்பி.. அப்பறம் புரிந்து கொண்டு.. வெட்கத்துடன் போங்க சார் நீங்க.. என்று என் விலாவில் குத்தினாள்.
சார் ஒரு doubt, இப்ப நீங்களும் நானும் mall ல சுத்தறோம். யாராவது தெரிஞ்ச வங்க பார்த்துட்டா… இல்ல உங்க Mrs காதுக்கு போயிட்டா?
ஒண்ணும் problem இல்லை. என்னோட profession யே இதான். Client, customer கூட material வாங்க, என்னோட higher officials வந்தால் அவங்க கூட shopping.. இதெல்லாம் சகஜம்.
Sometimes கவியே இந்த மாதிரி இதே mall ல customer ட, girls கூட பார்த்திருக்கா.. so No problem. இப்ப நான் client ட சுத்திகிட்டிருக்கேன் அவ்வளவு தான்.
சூப்பர் சார்..
அவள் ஒரு கடையை cross பண்ணும் போது அப்படியே நிற்க.. அது Gents, kids Readymade shop.
எனக்கு புரிந்தது.
சியாமளா உன் வீட்டுக்கு தம்பி அப்பா அம்மா க்கு dress..
ஆமாம் னு தலையாட்டினாள்.
சார் எல்லாத்துக்கும் கணக்கு வச்சிக்கோங்க… நான் repay பண்ணிடுவேன். என்ன சார்..
ஓகே சியாமளா..
உள்ளே போய் எல்லாருக்கும் dress எடுத்துட்டு.. அவளோட அம்மாவுக்கு saree எடுக்க ஒரு நல்ல ஷாப் போனோம்.
2 sarees எடுத்த வுடன் சியாமளா என்றேன்.
என்ன சார்?
நான் ஒண்ணு சொல்வேன் நீ மறுக்காமல் accept பண்ணனும்.
சொல்லுங்க..
நீயும் 2 saree எடுத்துக்கோ..
ஐயோ வேணாம் சார்
நான் சொல்றதை கேளு. காலைல உன்னை ஃபர்ஸ்ட் டைம் saree ல பார்த்தேனா..
அதுலயும் நீ low hip கட்டி, அம்சமா இருந்தியா.. உன்னய பார்த்த வுடனே எனக்கு ஒரு மாதிரி ஆயிட்டு.
ஓ, அதான் காலைல காஃபி கொடுக்கும் போது என்னை பார்த்து அப்படி முழிச்சிங்களா?
ஆமாம் அவ்ளோ அழகா இருந்த . அதுவும் saree உனக்கு நல்ல பாந்தமாக இருந்தது. உன்னய கிட்டத்துல வச்சு பார்த்தேனா.. mind-blowing. அப்பறம் saree ல உன் பின்னழகு …
உடனே புரிந்து கொண்டு வெட்கத்துடன் ஐயோ சார் வேணாம்..‌ இப்ப என்ன saree நான் கட்டினா உங்களுக்கு பிடிச்சிருக்கு. ஓகே நான் வாங்கிக்கிறேன். . என் கைகளை அவள் கைகளுடன் கோர்த்து கொண்டாள். Sarees Select பண்ணி, அதற்குள் saree யும் pack பண்ணி வந்து விட payment முடிந்து கிளம்பினோம்.
கைகள் கோர்த்திருந்ததால்
நடக்கும் போது என் வலக்கை அவ்வப்போது அவள் முலையில் இடிக்க.. எனக்கு ஜிவ்வென்று இருந்தது. அதை புரிந்து கொண்டு அவள் என் தோளில் சாய்ந்து யாருக்கும் தெரியாமல் முத்தம் கொடுத்தாள்.
எல்லா purchase ம் முடித்து அங்கேயே food court ல் dinner சாப்பிட்டு விட்டு car க்கு வந்தோம். Parking பக்கத்தில் விற்ற நல்ல வாசனை சந்தனமுல்லை நிறையவே வாங்கிக் கொண்டு வீடு வந்து சேர்ந்தோம்.
உள்ளே வந்து எல்லாம் வைத்து விட்டு.
சியாமளா நீயும் குளிச்சிட்டு fresh up ஆயிடு. நானும் என் Room போய் குளிச்சுட்டு வந்தர்ரேன்.
சியாமளா குளிச்சிட்டு saree கட்டிக்கோ.. அப்படியே அந்த முல்லை தலைநிறைய வச்சுக்கோ.. please..
சிரித்துக்கொண்டே., sure நீங்க முதல்ல குளிச்சிட்டு வாங்க.
நான் நல்லா Hothath எடுத்துட்டு Ready ஆகி, என்Room யை Ready பண்ணி.. Roomspray அடித்து கைலி, மற்றும் தேவையாதை எல்லாம் எடுத்து வைத்து.. round neck டி ஷர்ட், வேஷ்டி கட்டிக்கொண்டு நிறைய perfume அடிச்சிகிட்டு, ஆசையுடன் சியாமளா Room’ போனால், saree ல் இருந்தாள். ஆனால் பூ வைத்து கொள்ள வில்லை. தலை கவிழ்ந்து கட்டிலின் ஓரத்தில் உட்கார்ந்திருந்தாள்.
கிட்ட போய் அவள் தோள் தொட்டு சியாமளா என்றவுடன் நிமிர்ந்து என்னைப் பார்த்தாள்.
அவள் கண்கள் கலங்கி இருந்தது.
என்னாச்சு சியாமளா? எனிப்ராப்ளம்?
இல்ல சார் பயமா இருக்கு.
என்ன பயம்?
எனக்கு இதான் ஃபர்ஸ்ட் டைம். நான் pure vergin. First time sex வச்சுக்கும் போது வலிக்கும், blood வரும் னு friends சொல்லி கேள்விப்பட்டிருக்கேன். அதான் பயமாயிருக்கு.
உங்க இது.. அதான் Rod வேற ரொம்ப பெருசா இருக்கா? அதுவும் நீங்க வேற என் பின்னாடி seat ல பண்றேன்னு சொன்னிங்களா? இன்னும் பயம் அதிகமாயிடுச்சு.
எனக்கு சந்தோஷம் தாங்க முடியவில்லை. மனதிற்குள்…ஐயோ, புது fresh candidate.. vergin வேற. ஆளு வேற சிந்து மேனன் மாதிரி சாயல் ல இருக்கா. எல்லாமே நல்லா பெரிசு பெரிசாய் இருக்கு. முன்னாடி பின்னாடி எல்லாம் சூப்பரா கனகச்சிதமாய் இருக்கு.
இன்னைக்கு எனக்கு லக் தான்.
ஆனால் என்ன? figure கொஞ்சம் பயப்படுது. அவசரபடக்கூடாது..
தானா கனிந்து வரனும். நம்ப force பண்ணக்கூடாது. Foreplay பண்ணி பேசி பேசி நம்ம mood க்கு கொண்டு வரனும்.
ஃபர்ஸ்ட் sex ல interest கொண்டு வந்து பயம் போகவச்சி.. கொஞ்சம் கொஞ்சமாக பேச்சில மயக்கி… அங்கங்கே தொட..தொட.. கீழே பூ விரிந்து கொடுத்து பின் மதனநீர் சுரக்கும்.
பிறகு நன்றாக விரிந்து நம் தடிக்காக ஏங்கும். அப்ப.. மெது மெதுவாக நம் தடியை உள்ளே நுழைத்து… வெளியே எடுத்து .. சொர்க்கம் காட்ட வேண்டும். இன்னும் மதன நீர் சுரக்க நமக்கு இன்னும் சுலபமாகும். அப்போது வளைத்து பிடித்து பிஸ்டன் போல ஏறி அடித்தால் இருவருக்கும் ஒவ்வொரு செல்லிலும் சொர்க்கம் தெரியும்.
அதனால் அவசரப்படாமல்.. இன்னைக்கு இல்லன்னா கூட பரவாயில்லை நாளைக்கு கூட பார்த்துக்கலாம். முதல்ல சியாமளா வை நம்ப வைக்கனும். நம்ப மேல நம்பிக்கை வருவது மாதிரி create பண்ணனும். Sex important இல்லை, intimacy அவளோடcare தான் important னு சொல்லி console பண்ணலாம். என்று decide ஆகி …
ஒண்ணும் பயமில்லை சியாமளா.. இந்த வலி, கன்னித்திரை கிழியிறது, blood வர்றது எல்லாமே வழி வழி யா சொல்லிட்டு வருவது தான். இந்த காலத்தில் அதெல்லாம் ruled out. இப்ப நீ moped or bike ride பண்ணுவியே?
ஆமாம் பண்ணுவேன். வீட்ல scooty இருக்கு.
Doctor யே சொல்றாங்க இந்த மாதிரி bikes or cycle ride பண்ணாலே இப்ப இருக்கிற ladies க்கு automatic ஆகவே flexibility வந்துடுமாம். அப்பவே கன்னித்திரை நமக்கு தெரியாமலே கிழிஞ்சிருக்கும். So பயப்படத் தேவையில்லை. என்ன sex பண்ணும் போது safe days பார்த்துக்கணும். அவ்வளவு தான்.
Ok.. உனக்கு இப்ப mood சரியில்லை. நீ Rest எடுத்துக்கோ.. நான் ஒண்ணும் feel பண்ணலை. நான் என் Room ல office work கொஞ்சம் இருக்கு, பார்க்கிறேன். AC On பண்ணி விட்டு door close பண்ணிட்டு.. என் Room போய் AC On பண்ணிட்டு laptop எடுத்து work பண்ண ஆரம்பித்தேன்.
எனக்கு தெரியும், கண்டிப்பா சியாமளா இங்கே நம்ம Room க்கு வருவாள் என.
So, நம்ப எதுக்கும் தயாரா இருக்கனும்.
வேண்டும் என்றே முதுகை door பக்கம் காண்பித்த படி cot ல உட்கார்ந்து laptop வச்சி office work indent எல்லாம் பார்த்து கிட்டிருந்தேன்.
கொஞ்சம் நேரத்தில் சியாமளா வந்து door திறந்து பார்ப்பது என்னால் உணர முடிந்தது.
சார்..
நான் திரும்பி பார்த்து..
சியாமளா வா..வா.. R you okay?
ப்ச்.. பயம் போகலை.. ஆனா உங்களை நினைச்சாதான் பாவமா இருக்கு.
சியாமளா எனக்கு எந்த feelings இல்லை. உன்னோட concern தான் important.
சரி அதெல்லாம் எதுக்கு? வா இப்படி வந்து உட்காரு.
சியாமளா கட்டில் வந்து உட்காரும் போது கவனித்தேன்.. தலைநிறைய சந்தனமுல்லை வைத்திருந்தாள். நல்ல வாசம்.
வாவ் பூ வச்சிருக்கியா? நல்ல வாசமா இருக்கு.
உங்களுக்கு பூ னா ரொம்ப பிடிக்குமா?
யாருக்குதான் சியாமளா பூ பிடிக்காது. எனக்கு especially வாசனையுள்ள எந்த பூவும் பிடிக்கும். அதுவும் உன்னை மாதிரி அழகான பொண்ணு ங்க வச்சிகிட்டா. ரொம்பவே பிடிக்கும். அவள் கண்கள் விரிய உதட்டை சுழித்து சிரித்தாள்.
பேசிக்கொண்டே கவனித்ததில் low Hip saree கட்டியிருந்தாள்.
எனக்கு உற்சாகம் பீறிட்டது.
வேண்டுமென்றே laptop ல் concentration பண்ணேன்.
சார் உங்க கூட பேசுனதுல எனக்கு பயம் போயிட்டு.
உண்மையாவா?
ஆமாம்.
Laptop யை மூடிவைத்து விட்டு, எனக்காக சொல்லாத..
இல்லை சார் உண்மை யாகவே. முன்னாடி நெஞ்சு படபட னு அடிச்சிக்கிச்சு. இப்ப பரவாயில்லை.
நான் கிட்ட நெருங்கி.. எங்க நான் பார்க்கிறேன் என்று அவள் நெஞ்சில் கை வைக்க, அப்படியே என் மார்பில் வெட்கத்துடன் சாய்ந்தாள்.
எனக்கு இனி புரிந்தது. பழம் கனிய ஆரம்பித்து விட்டது.
இனி பூ விரிந்து மலரும்.
ஆசையுடன் அவளை அப்படியே தழுவி .. அவள் காதில் மெதுவாக சியாமளா என்றேன்.
சார் என்றாள்.
இனிமேல் இங்கே என்னை சார் னு கூப்பிடாதே. வெளியே சார் னு கூப்பிட்டுக்கோ.. இங்கே நம்ம இரண்டு பேரும் கணவன் – மனைவி மாதிரி.
அதை கேட்டவுடன் சியாமளா சந்தோஷத்துடன் கண்களில் காமத்துடன் என்னை ஏறெடுத்து பார்த்தாள்.
அப்படியே அவள் முகத்தை ஏந்தி இரு கண்களிலும் மாறி மாறி முத்தமிட்டேன்.
தன் ஈரமான உதடுகளை சற்றே பிளந்து ஸ்..ஸ்.. என்று தவிக்க.. அந்த பவள உதட்டை மெதுவாக கடித்து உறிஞ்சினேன்.
அவள் கைகள் என் மார்பின் முடிகளுக்காக அலைய..
சட்டென்று டி ஷர்ட் யை கழட்டி என் மார்பை காட்ட.. கண்கள் விரிய தன் கைகளால் மார்பை அளைந்து என் உதடுகளை தன் உதடுகளால் லிப் லாக் செய்தாள்.
முல்லைப் பூ வாசம் எனக்கு போதையேற்ற.. என் இரு கைகளையும் அவள் உடலின் பாகங்கள் மீது படரவிட்டேன். அப்படியே அவள் சேலையை உருவினேன். ஜாக்கெட் பாவாடை யில் பார்க்க இன்னும் போதை ஏற்றினாள்.
என்னங்க Main டோர் lock.
கவலைப்படாதே எல்லாம் automatic door locking system.
சியாமளா வின் நல்ல பெரிய முலைகள் ஜாக்கெட்டுக்குள் சிறைப்படிருந்தன. பெரிய முலைகளின் மீது என் கண் சென்றதும், அவள் என் கையை எடுத்து தன் முலைமீது வைக்க..
சியாமளா.. தங்க சிலை மாதிரி இருக்க என்றேன்.
எல்லாமே உங்களுக்கு தான் எடுத்துக்கோங்க என்று சொல்லி.. ஆனா ரொம்ப கடிக்காதிங்க அங்கே என்றாள் நாணத்துடன்.
அதை கேட்டவுடன் எனக்கு இன்னும் போதை தலைக்கேற.. அவள் ஜாக்கெட், பிரா வை கழட்டி வீசி.. சியாமளா வின் கைப்படாத சற்றும் சரியாத வளப்பமான முலைகளப்பார்த்து அப்படியே ஒரு கனம் திகைத்து போய் நின்று விட்டேன்.
என்னாச்சு ங்க ?
சியாமளா உன்னோட boobs என்னை அப்படியே மயக்குது. என்ன அழகு தெரியுமா?
உங்களுக்கு பிடிச்சிருக்கா? யார் கையும் படாதது. உங்களுக்கு காகத்தான்.. என்ன வேணா பண்ணிக்கோங்க.
ஐயோ.. சியாமளா எப்படி இப்படி? என்று இரண்டு முலைகளையும் கைகளால் பிசைந்து, கசக்கி அப்படியே அவளை கட்டிலில் படுக்க வைத்து நிப்பிளை வாய் வைத்து உறிஞ்சி.. பின் நாக்கால் சுற்றிலும் நக்கி.. மெல்லமாக என் முன் பற்களால் கடிக்க..கடிக்க.. அவள் இன்பத்தில் துடித்தாள்.
வலக்கையை பாவாடை க்குள் விட்டு மெது மெதுவாய் தொடைகளை தடவி தடவி அவள் பிறப்புறுப்பில் பட்டும் படாமலும் என் விரல்களை வைக்க.. சியாமளா உடம்பு சிலிர்த்து இடுப்பை தூக்கிக் காண்பித்து துவண்டாள்.
மோதிர விரலால் அவள் பிறப்புறுப்பின் பிளவை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக பிளக்க.. மதன நீரூற்று கசிந்திருக்க.. அவள் காதில்.. சியாமளா என்று கூப்பிட..
என்னங்க ?
கீழே உன்னோட ரோஜா பூ இப்ப நல்லா விரிஞ்சி வருது.. இப்ப என்னோட மோதிர விரல் மட்டும் தான் உள்ள போகுது. நீயே பாரு.. இன்னும் உன்னோட பூ விரிய விரிய என்னோட இரண்டு விரலும் உள்ளே போகும் பாரு என்று சொல்லி.. என் இரண்டு விரல்களை யும் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக மெதுவாக உள்ளே வைக்க.. மதனநீர் நன்றாக சுரக்க… அவள் நெளிந்து கொண்டே.. என்னங்க.. என்னங்க என்று பிதற்றினாள்.
மறுபடியும் அவள் உதட்டை கவ்வி அடுத்து அப்படியே காது மடல்களை யும் மெதுவாக கடித்து.. சியாமளா என்றேன்.
சொல்..லு..ங்..க..
உன்னோட மதனநீர் ரசம் எனக்கு வேணும்.. ப்ளீஸ்.. வாய் வச்சு குடிக்க னும்.
என்னங்க எ..ல்..லா..ம் உங்களுக்கு தான் என்று கால்களை விரித்தாள் . நான் பாவாடையை அவிழ்க்க .. என் வேஷ்டி யை அவிழ்த்த அவள் என் தடியை ஆசையாய் வருடினாள்.
பின் அவளை நன்றாக கட்டிலின் மேல் கொஞ்சம் தூக்கி வைத்து கால்களை கீழே தொங்கும் நிலையில் வைத்து மதன மேட்டை பார்க்க அதிலிருந்து ரசம் மினு மினு‌ த்து வடிய.. அதை அப்படியே வாய் வைத்து உறிஞ்சி குடித்தேன். பின் என் நாக்கால் கீழிருந்து மேலாக மெதுவாக நக்க..நக்க.. தன் பூவை இடுப்போடு தூக்கி..தூக்கி
ஸ்..ஸ்.. ஆ.. ஆ.. என துடித்த படியே என் தலைமுடியை தன் கை விரல்களால் கோதி.. கோதி இழுத்தாள்.
நான் மேலும் அவளின் விரிந்த பூவை என் விரல்களால் இன்னும் விரித்து என் நாக்கை உள்ளே நுழைத்து நன்றாக நக்க..
எ..ன்..ன..ங்..க இது இப்படி பண்ணுறீங்க.. ஐயோ என்னால தாங்க முடியலையே என்று புலம்பினாள்.
கொஞ்சம் இரு சியாமளா என்று சொல்லி chocolate syrup (சில விசயங்களை நெய். தே.எண்ணைய், தேன், etc முன்னேற்பாடாக எடுத்து வைத்திருந்தேன்) எடுத்து அவள் பூவில் ஊற்றி, என் நாக்கால் அழுத்தி நக்க நக்க.. அவள் உச்சம் அடைந்தாள். உடம்பு எல்லாம் அதிர அதிர.. இரு தொடைகளையும் நன்கு வாகாய் எனக்கு விரித்து இன்னும் என்னை வெறியேற்றினாள். Chocolate டன் சேர்ந்து மன்மத ரசம் சுரக்க சுரக்க.. நான் நன்றாக நக்கி குடித்தேன்.
என்னங்க உங்க தடி எனக்கு வேணும் ப்ளீஸ்.. என மயக்கத்தில் சொல்ல நான் நகர்ந்து அவளையும் கட்டில் நடுபாகத்திற்கு நகர்த்தி.., நான் 69 pose க்கு வர இருவரும் இருவர் பாகங்களை நக்கி உறிஞ்சி சுகம் கண்டோம். என் தடி அவள் தொண்டை வரை சென்றது. நன்கு ஆசையுடன் ஊம்பினாள்… நான் வாகாய் அவள் வாய்க்குள் என் தடியை உள்ளே தள்ளி தள்ளி வெளியே எடுத்தேன். அவள் கண்கள் சொருக நன்கு அனுபவித்தாள். பின் அவளே, என்னங்க.. எனக்கும் chocolate syrup வேணும் என்று சொல்ல, நான் உற்சாகமாகி எழுந்து அதை எடுத்து கொடுக்க.. எழுந்து அதை அவள் என் விறைப்பான தடியில் மெதுவாக மொட்டில் இருந்து தடவ,தடவ.. அதற்கே எனக்கு புல்லரித்தது. நான் நின்று கொண்டிருக்க., அவள் வசதியாக உட்கார்ந்து பின் அவள் வாயை வைத்து என் முகத்தை தன் அழகிய பெரிய கண்களால் காமத்துடன் பார்த்தவாறே ஊம்ப… அப்படியே தன் கைகளால் என் விரைகளை மெதுவாக தடவி கொடுக்க.. எனக்கு அவள் முகத்தை பார்க்க பார்க்க என் தடி இன்னும் விறைத்தது. என்ன ஒரு இன்பம்.‌ இதுதான் சொர்க்கம்.
அழகான நம் மனதிற்கு பிடித்த பெண் காமத்துடன் நம்மை ஆளுமை செய்யும் போது நம் உடலில் உள்ள அனைத்து செல்களும் பூரித்து சொர்க்கம் தெரியும். அது தான் எனக்கு நடந்தேறியது. என் உடம்பின் அதிர்வை அவள் உணர்ந்து.. அதற்கேற்ப வாயால் நாக்கால் என் தடியை தடவி நக்கி.. வேகம் குறைத்து, கூட்டி ஊம்பி இன்பத்தில் ஆழ்த்தினாள்.
மறுபடியும் சி..யா..ம..ளா என்று நான் குழைய.. ம்.. சொல்லுங்க..
உன்னோட seat வேணும். பின்னாடி நக்கனும் ப்ளீஸ்..
அவள் உதட்டை கடித்து கொண்டே போதையுடன் திரும்பி படுக்க.. அவ்வளவு பெரிய அழகான வளப்பமான சூத்தை என் வாழ்நாளில் பார்த்ததில்லை.
கை வைத்தால் குலுங்கியது.முதலில் அவள் சூத்தில் என் தலையை வைத்து படுக்க.. மெத்து மெத்தென்றிருந்தது.
அப்படியே சூத்தை பிளந்து சியாமளா வை முட்டிக்காலில் dog style ல் நிற்க வைக்க,. சூத்தின் ஓட்டை புலப்பட்டது. முன்பு விரல்களால் தடவி தடவி பின் அப்படியே பிளந்து நாக்கால் நக்க.. அவள் உடல் சூத்தோடு குலுங்கியது. பின் கொஞ்சம் தேனை எடுத்து அவள் சூத்து பிளவில் தடவி என் நாக்கால் நக்க.. நக்க.. அவள் இன்பத்தில் துடி துடித்தாள். அப்படியே என் கையை கொண்டு சென்று அவள் ஈரமான பிறப்புறுப்பில் உள்ளே விரல்களால் வைத்து சுண்டி மீட்ட.. துடி துடித்தாள். என் தடியை அப்படியே அவளது வளப்பமான சூத்து பிளவில் வைத்து தேய்க்க தேய்க்க..இருவருக்கும் உடலில் ஏதோ மின்சாரம் பாய்ந்தது போல் இருந்தது. என் Rod யை முன்னாடி யோ அல்லது பின்னாடியோ அவள் உறுப்பில் சொருக வேண்டும் என்ற வெறி எழுந்தது.
அவளோ… ஐயோ.. ஸ்..ஆ.ஆ.. என்ன பண்றிங்க.. என்னால தாங்க முடியலை.
எ..ன்..ன.ங்..க ப்ளீஸ்.. என்று கதற..
முதலில் அவளின் உப்பிய அழகான நன்கு விரிந்து மலர்ந்த ஈரமான யார் கையும் பார்வையும் படாத பிறப்புறுப்பு பூவில் என் தடியை சொருகலாம் என்று decide பண்ணி..
சியாமளா உன்னோட புண்டையில என் Rod யை வச்சு மெதுவா சொருகவா..? என்று கேட்டவுடன் உடல் சிலிர்த்து.. ஐயோ.. என்னால தாங்க முடியலை.. ப்ளீஸ்… என்றாள்.
அவளை அப்படியே திருப்பி படுக்கையில் போட்டு.. அவள் நிர்வாணமா உடம்பை அப்படியே ரசித்து..
சியாமளா இப்ப நீ எப்படி இருக்க தெரியுமா? அப்சரஸ் மாதிரி இருக்க..
அவள் புன்னகைத்து என் வெற்றுடம்பை கண்ணார பார்த்து.. விறைத்து Rod போல் ஆடிக்கொண்டிருந்த என் சுண்ணியை மோகத்துடன்.. இரு கைகளையும் நீட்டி, சீக்கிரம் வாங்க… ப்ளீஸ் என்றாள்.
நான் அப்படியே அவள் மேல் படர்ந்து , பின் அவள் மதன மேட்டை நாக்கால் நக்கி .. மினுமினுக்கும் ரசத்தை பருகி.. மெதுவாக என் சுண்ணியை அவள் புண்டையின் வாசலில் வைக்க அவள் உடம்பு துடித்தது. நல்ல வளப்பமான fresh ஆன முதன் முதலாக என் சுண்ணியை உள் வாங்கும் அவளது பூவாய் விரிந்து மலர்ந்த சியாமளா வின் புண்டையை நான் தான் first ஓக்கப்போகிறேன் என்று நினைத்தவுடன் எனக்கு எல்லையில்லாத ஆனந்தம் பெருகி என் சுண்ணி இன்னும் விறைத்தது. ஆனால் அவளது மிருதுவான பிறப்புறுப்பில் நாம் மெது மெதுவாக தான் ஓக்கணும்.. அவளுக்கு first-time ஆதலால் கொஞ்சம் care எடுத்து பண்ணனும் என்று என் புத்தியில் ஏற்றிக்கொண்டு… அவள் பிறப்புறுப்பின் வாசலில் என் சுண்ணியை வைத்து மேலும் கீழும் ஆட்ட.. இன்னும் துடித்தாள்.
என்னங்க என்ன ப..ண்..றீ..ங்..க..? ஸ்..ஆ..ஸ்.. எனக்கு சொர்க்கத்தை காட்டுறிங்க ஐயோ..
நான் கொஞ்சம் மெது மெதுவாக என் சுண்ணியை அவள் புண்டையில் வைத்து உள்ளே தள்ள தள்ள.. அவள் புண்டை விரிந்து கொடுத்து உள் வாங்கியது. ஒரு கட்டத்தில் நான் இன்னும் கொஞ்சம் அழுத்த.. கன்னித்திரை பட் டென்று கிழிந்து என் சுண்ணி வழுக்கி கொண்டு உள்ளே சென்றது.
அவள் ஆ வென்று அலறி கண்களில் ஈரம் கசிய.. பின் சுகத்தில் தன் கீழுதட்டை கடித்து இழுக்க, நான் வெறி கொண்டு என் இடுப்பை ஆட்ட மெதுவாக ஆரம்பித்தேன்.
ஒவ்வொரு ஆட்டலுக்கும் அவள் துடித்து போய் இடுப்பை தூக்கிக் கொடுத்து.. ஸ்..ஆ.ஆ.. என்று ராகம் பாடி அடிங்க.. விடாதீங்க நிறுத்தாதீங்க.. ப்ளீஸ்.. என்று முனக,
அதைக் கேட்டு நான் கிளர்ச்சியுடன் ஸ்பீடை இன்னும் இன்னும் அதிகமாக்க..
அவள் கால்களை நன்கு விரித்து காட்ட.. நான் இரண்டு மூன்று தடவை என் சுண்ணியை மொத்தமும் வெளியே எடுத்து பின் அவள் புண்டையில் சளக் சளக் என்று குத்த.. ஆ..ஆ.. வென வெறி கொண்டு அலறினாள். நான் விடாமல் அவள் இடுப்பை வளைத்து பிடித்து ஓங்கி ஓங்கி அடிக்க அடிக்க.. அவள் தன் கண்கள் சொருக சொருக.. ஏதேதோ பிதற்றினாள். விடாமல் குத்தி சொருகி எடுக்க.. இருவரும் உச்சம் அடைய அடைய.. என் விந்து பீரிட்டு அவள் புண்டை முழுவதும் நனைத்து நிரப்பியது. அப்படியே சியாமளா வின் மேல் படர்ந்து அவள் உதட்டில் முத்தமிட்டு கழுத்தில் வியர்வையை முகர்ந்து பக்கம் சரிந்தேன்.சியாமளா வின் முகம் மலர்ந்து பூரண திருப்தியில் திளைத்தது. என்னை திரும்பி பார்த்து என் நெற்றி, கண். கன்னம், உதட்டில் முத்தமழை பொழிந்து என் தலையை கோதி பரவசப்பட்டாள்.
இரண்டாவது ஆட்டம் விடிந்த பின்னும் தொடரும்.. பொறுத்திருங்கள்.. ப்..ளீ.. ஸ்
தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு