நா கிளம்ப நேரம் ஆனதால் அப்பாவை கொண்டுவந்து பள்ளில விட சொல்லுறான்னு அம்மா அப்பாக்கு போன் பண்ணினால். அதுக்குள்ளே அண்ணன் வந்தான், நான் குட்டிப்போறன் சித்தப்பா வேலையை பார்க்கட்டும்னு சொன்னான். அவன் கூட அம்மா என்னை போக சொன்னால். நான் எதுவும் பேசாமல் அவன் கூட பைக்ல போனான்..
காமமும் ஒரு வரம் தான் – Part 5→
பதிவளில் அட்கள் யாரும் இல்லாத இடத்தில் பைக்கை நிறுத்தினான். நான் ஏதும் கேட்கமல் இறங்கி நின்றேன். முன்னால வர சொன்னான். அவன் பைக்கில் அமர்ந்து இருக்க அருகில் நின்னேன். சுற்றி பார்த்தான் யாரும் இல்லை. என் தோல்மிது கைப்போட்டான் நான் அமைதியா நின்றேன்.
ராஜா அண்ணன்: மது இன்னைக்கு லீவு போடுறியடி.
நான் : ஐயோ அண்ணா அப்பாக்கு தெரிஞ்ச கொன்னுடுவாரு..
அண்ணன் என் கைய எடுத்து அவர் பேண்ட் ஜிப் மேல வச்சாரு, அவர் புல நல்லா மூடுல இருந்தது, எப்புடி மூடுல தவிக்கிறான்னு பத்தியடினு, என் கைய புடுச்சி தேச்சர், நானும் அவர் புல பேண்ட் ஓட தடவினான். அவர் பூலு நல்லா மூடுல இருந்தது, அதை தடவ தடவ என்னக்கும் மூடச்சி ஆனால் நான் அமைதியாக இருந்தேன்.
அவர் என் சுடி மேல முலைல கைவைக்க வந்தார். ஐயோ அண்ணா இப்பவேணம் சுடிதார் கசங்கிடும் ஈவினிங் பண்ணுவீங்கனு தடுத்தான் அவர் கட்டி ஆனச்சி முத்தம் இட்டர். நானும் பதில் முத்தம் கொடுத்தேன். என்னை பள்ளில விட்டுட்டு காலேஜ்க்கு போய்ட்டார். ஈவினிங் பள்ளி முடிந்ததும் என்னை குட்டிப்போக வெளிய காத்து இருந்தார்.
நான் அவர் கூட வரும் வழில மலை ஓரமாக நிறுத்தினர் அது மறைவன இடமாக இருந்தது, நான் இரங்கி சுற்றி பார்த்தேன். யாரும் இல்லை நான் சிரித்தவறு அண்ணன் அருகில் போய் நின்றேன் பைக் நிறுத்தி புட்டினார், என்னை அருகில் இருந்த மரத்திற்கு குட்டி சென்று திட்டில் அமர்ந்தார் என்னை அவர் மடில அமர்த்தினார் நான் சிற்றி பார்த்துவிட்டு உட்காந்தேன்.
என்னை பின்னால் இருந்து கட்டி அனைத்து என் முலைய கசக்கினர். நான் என் சுடிதார் ஷாலின்னால் முடினேன். அவர் மொரட்டுதானமா கசக்கினர். நான் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஹ்ம்ம் அண்ண மெதுவ ஸ்ஸ்ஸ் வலிக்குதுனா ஆஹாஹ் மூணாகினன். அவன் மடில அமர்த்தனால் அவன் புலின் ஏழுட்சி என் சுத்தில் உணர்தேன். என் தலையை திருப்பி என் உதட்டை வேரியாக சாப்பினான் நானும் அவன் வாய்க்குள் என் நாக்கை விட்டு சாப்பினன்.
பிறகு சிறிது நேரம் கன்னம் உதடு கழுத்து என்று கட்டி அணைத்து முத்தம் கொடுத்தார். கைய கிழ கொண்டு போனார், என் இடுப்பை தடவி கசக்கினர். என் கால்களுக்கு நடுவே கை கொண்டுபோய் சுடிதார் பேண்டின் மேல என் புண்டைன் நேராக அழுத்தி தடவினர். நான் அவர் வாயினுள் முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டு முன்னாகினேன் ஹ்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹ்ம்ம் என்று.
அண்ணன் : மது உண்மையிலும் நீ செம்ம கட்டடி, உண்ட ஒன்னு கேப்பான்டி உண்மையா சொல்லணும்.
நான் : என்ன அண்ணா கேளுங்க.
அண்ணன்: நீ யாரையாது லவ் பண்ணுறியடி.
நான் : அப்புடிலாம் ஏதும் இல்லனா.
அண்ணன் : நாம லவ் பண்ணுலாமா.
நான் : நீங்க என் பெரியப்பா விட்டு அண்ணன் நாம எப்புடி லவ் பண்ணுறது.
அண்ணன் அந்த புண்டைலம் எனக்கு தெரியும்டீனு என் முலை காம்பை ஆளுத்தினர். ஆஹா அண்ணா வலிக்குதுனா ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்.
அண்ணன் : உன்னை என்ன கல்யாணமா பண்ண சொல்லுறன். நாம்ப லவர்ஸ் மாதுரி என்ஜய் பண்ணுலாம். ஒருதற்க்கு ஒருத்தர் உண்மையா இருக்குலம் என்ன சொல்லுற. என் கலர்க்கு எவளும் என்ன லவ் பண்ண மாட்டிக்குற..
நான் : அப்போ எவளும் கிடைக்குளன்னுதான் என்ன லவ் பண்ணுறீங்க. நாம லவ் பண்ணுறதுலாம் நடக்குமா.
அண்ணன் : ஏண்டி உனக்கு மட்டும், லவ் நடக்குற விஷயமா, அப்புடியே நீ லவ் பண்ணாலும். அவனை நீ ஏமாத்தத்தணும். அதுலாம் எதுக்கு.
நான் : நா எதுக்கு ஏமாத்தனும்.
அண்ணன் : நீ என்னமோ பத்தினி புண்ட மாதுரி பேசுற, அஹனைக்கு ரெண்டு விரலை உன் புண்டைல விட்டான் பிரீயா போச்சி. அப்பவே தெரிஞ்சிடுச்சி, எவனோ ஒத்து கிழிச்சிட்டேன்னு.
நான் : ஐயோ அப்புடிலாம் இல்லனா, நா விரல் போடுவான் அதனாலதான்.
அண்ணன் : அப்புறம் அன்னைக்கு உங்க அம்மா வீடியோ காமிச்சான் உண்ட, ஆன நீ அதிர்ச்சி அகுள, அப்புடின்ன அது உனக்கு ஏற்கனவே தெரியும்னு அருத்தம். அன்னைக்கு நீ ஸ்கூலுக்கு லீவு போட்டு இருந்த, உங்க அம்மா ஊம்புனவனும் உங்க சித்தப்பவும் உண் வீட்டுல இர்ருந்தாங்க அப்புடின்னா அன்னைக்கு உன்னையும் உன் அம்மாவையும் அவனுக ரெண்டுபேரும் ஒத்துஇர்ருக்கனுக அப்புடிதான.
நான் : அது…..
அண்ணன் : பயப்புடாதடி, நா யார்டியும் சொல்ல மாட்டான். நாம்ப லவ் பண்ணுலாம்னா உண்மையா சொல்லு, இல்லனா வேணாம். சரி வா போலாம்.
அப்புறம் எழுந்து ட்ரெஸ்லாம் சரிபாண்ணிட்டு, கிளம்புனம். வீட்டுல அண்ணன் என்ன இரக்கி விட்டுட்டு, நல்லா ஓசிச்சி சொல்லுடி. நீ ஓகே சொன்ன நல்லா என்ஜய் பண்ணுலாம்னு சொல்லிட்டு கிளம்புனன்.
அம்மா : என்னடி ரெண்டுபேரும் நம்ப நேரம் பேசுனீங்க.
நான் : டெய்லி அண்ணண்ணே கூட்டிட்டு போறான்னு சொன்னான். நா உங்களுக்கு எதுக்கு சிரம்மம்னு சொன்னான்.
அம்மா : அதனால என்னடி டெய்லி அண்ணன் கூடவே போ. சரி நா போய் பால் காரக்குறான் உன் அண்ணன் வந்த வெயிட் பண்ண சொல்லு.
நான் சரிமானு போய் டிரஸ் கழட்டினான். என் முலை அண்ணன் வேலைனால் சிவந்து கடந்தது, ஜட்டி கழட்டின அண்ணனால் என் புண்டை தண்ணிய கக்கி இருந்தது.
உள்ளாடை போடாமல் சின்ன பாவாடையும், ஒரு சட்டையும் மட்டும் போட்டுகொண்டு வெளிய வந்தான்.
ஹோம் ஒர்க்லாம் பண்ண ஸ்டார்ட் பண்ணன். அம்மா பால் கறந்து வந்தால்.
அம்மா : என்னடி இப்படி துணி போட்டு இருக்க.
நான் : என் அம்மா இந்த துணிக்கு என்ன.
அம்மா : பாவாடை முட்டிக்கு கிழ கொஞ்சதான் இருக்கு. சட்டைல உன் முல கம்பு முட்டி இருக்கு. உங்க அண்ணன் இப்ப பால் எடுத்து போக வருவான். உன்ன இப்படி பாத்தா என்ன நினைப்பான்.
நான் : நாம அண்ணன் தான பாத்த பாக்கட்டும். அவன் என்ன நினைக்க போறான்.
அம்மா : ஹ்ம்ம் இப்படி யார் பாத்தாலும் உன்ன ஓக்கத்தான் நினைப்பாங்க. என் உங்க சித்தப்பா வாய் நிறைய மகளே மகளேன்னு கூப்புட்டான், ஆனா நேத்து உள்ள விட்டு என்ன ஆட்டு ஆட்டுனான்.
நான் : 😄😄 அப்புடித்தான் அண்ணன் என்ன ஒத்த ஓக்கட்டும். சித்தப்பா கூட வந்தவன் யார்னே தெரியாது. அவன் கூடலாம் நீயும் நானும் படுக்குளைய. இவன் கூட நாம படுத்த என்ன தப்பு.
அம்மா : சரிதான்டீ உங்க அண்ணா மேல உன்னக்கு அசானு புரிது. அதுக்கு எதுக்கடி நாம படுத்த என்னனு என்னையும் சேத்துக்குற.
நான் : என் அம்மா அவன் உன்ன ஓக்க கூப்புட்டா படுக்க மாட்டிய.
அம்மா : என்னைலம் அவனுக்கு புடிக்குமா. அவன் கூப்புட்டா படுப்பான். ஆஹானா வெளிய சொல்லிட்டான்னா என்னடி பண்ணுறது.
நான் : உன்னைலம் அவன் சைட் அடிக்குறான். நீதான் கவனிக்குல எனக்கு அவன் மேல நம்பிக்கை இருக்கு வெளிய சொல்லமாட்டேன்.
நாங்க பேசிட்டு இருக்கும் போதே அண்ணனும் வந்தாதான். ஆடு கத்திட்டு இருந்தது.
அண்ணன் : என்ன சித்தி ஆடு கத்துது கிடைய்க்கு போடுலாம்லனு அம்மா இடுப்பை பதன். கொஞ்சமா ஒரு பக்கம் தெரிஞ்ச முலைய பாத்தன்.
அம்மாவை பார்த்து சிரித்தன் அம்மாவும் கிடைய்க்கு போடணும். ஆடு கொஞ்சம் இழசு, கீடாய் கொஞ்சம் மொரட்டு கீடாய் ஆடு தாங்காதுனு சொன்னா.
அண்ணன் அதனால என்ன கீடாவை முதல பெரிய ஆடுட்ட விட்ட கொஞ்சம் கழச்சி போய்டும், அப்புறம் சின்ன ஆடுட்ட விட்ட பக்குவமா இருக்கும்னு சொன்னான். அம்மாவால சிரிப்பு அடக்க முடில. அண்ணன் என் முலை கம்ப வச்சக்கன் வாங்காமல் பார்த்தான்.
நானும் அண்ணானை பார்த்து வேக்க பட்டு சிரித்தேன். அம்மா அண்ணனை பார்த்து அதுக்கு பெரிய ஆடு பலனுக்கு வந்து இருக்கணும்ல ஆப்பதான கீடாய் தண்டுரதுக்கு நிக்கும். நீ முதல போய் பால் உத்திட்டுவானு அண்ணனை அம்மா அனுப்பினல். அண்ணன் கிளம்புனா அப்புறம்.
நான் : அம்மா பெரிய அட்டதான் முதல பண்ணனுமா கீடாய் சொல்லுது. உன்னக்கு ஓகேவா.
அம்மா : ஹேய் சீ போடி, அவன் நீ சொன்னமாதிரி திங்குறமாதிரி நம்பள பாக்குறான். என்ன சின்னபயான் கூட படுக்குறதுனு பாக்குறான்.
நான் : உனக்கு ஓகேவா இல்லையா.
அம்மா பேருமுச்சி விட்டுட்டு சரி எனக்கு ஓகேனு அம்மா டீ போடா போனால். அண்ணன் சிறிது நேரத்தில் பால் உத்திட்டு வந்தான். நானும் ஹோம் ஒர்க் முடித்துவிட்டு உள்ள போய் டிவி பார்த்துக்கொண்டு தரையில் அமர்ந்து இருந்தேன். அண்ணனும் உள்ள வந்து என் அருகில் சோபாவிள் அமர்ந்தான்.
மேல் இருந்து சட்டை வழியாக அவன் கையை உள்ள விட்டு என் மார்பை தடவினான். ஹ்ஸ் அண்ணா அம்மா உள்ள இருக்கணு கண்ணை காண்பித்தேன். அவன் போன்ல இருந்த அம்மா விடியோவை காண்பித்தன். அம்மா வெளிய வரும் சத்தம் கேட்டு அண்ணன் கைய எடுத்துகிட்டன். அம்மா எங்களுக்கு டீ கொடுத்தால். அம்மா மறுபடியும் பேச்சை அரமித்தால்.
அம்மா : ஏன்டா ராஜா பலன் இல்லாத ஆடு தாங்குமா முரட்டு கீடாய்ட்ட.
அண்ணன் : ஏற்கனவே குட்டி போட்ட ஆடுதான, எத்தனை முரட்டு கீடா வந்தாலும் தாங்கும்ல.
அம்மா : அடப்பாவி உண்ட எந்த பொண்ணு மாட்டிட்டு சின்ன படப்போறாளே. லவ் ஏதாவது பண்ணுறியாட.
அண்ணன் : ஆமா சித்தி லவ் பண்ணுறன் சொல்லிட்டன் அவட, அவதான் ஓகேனு சொல்லமாட்டிக்குற, வேணாம்னு சொல்ல மாட்டிக்குற.
நான் : அந்த பொண்ணுக்கும் ஓகேதான்.
இதை கேட்டதும் அண்ணனுக்கு ரெம்ப சந்தோசம்.
அம்மா : யாருடா அந்த பொண்ணு.
நான் : வேற யாரு நாதன். என்னதான் அண்ணன் லவ் பண்ணுது., I love you அண்ணா.
அம்மா : சேருப்பால அடிப்பான் ரெண்டு பேரையும். யார் யார லவ் பண்ணுறது, நீங்க ரெண்டுபேரும் அண்ணா தங்கச்சிடி.
அண்ணன் : அதனால என்ன சித்தி, நாங்க என்ன கல்யாணமா பண்ணிக்குறம்னு சொன்னாம். லவ் தான பண்ணுறாம்னாம். என் நீங்க இப்பயும் பலபேர லவ் பண்ணுலைய.
அம்மா அண்ணன் சொல்லுறத கேட்டு அதிர்ச்சில் கொளம்பி போய் நின்னா.
அண்ணா சொல்லிட்டு கிழ உட்காந்து இருந்த என்ன தூக்கி சோபால அவன் பக்கத்துல உக்காரவச்சு பின்னால் இருந்து என் முலைய புடிச்சிது. நா அவரை திருப்பி பார்க்க லிப் கிஸ் பண்ணாரு நானும் முழு மனசோட பண்ணன். ஒருவர் உதட்டை ஒருவர் சப்பி எடுத்தோம். மூச்சிவாங்க பிரிந்து ஒருவரை ஒருவர் பாத்து சிரித்தோம்.
அம்மா இன்னும் அதிர்ச்சில் நின்னுட்டு இருந்த நா அம்மா அம்மானு கூப்புட்டான். அம்மா அப்போதான் சுயநினைவுக்கு வந்த, நா அம்மாவை பாத்து அண்ணனுக்கு எல்லாம் தெரியுமானு சொன்னான்.
அம்மா : அப்போ எல்லம் சொல்லிட்டியடி,
நான் : நா எங்க சொன்னான், நீதான் அவன் வீடியோ எடுக்கறது தெரியாம கண்ணைமூடி ரசிச்சி ஊம்பிட்டு இருந்துஇருக்க.
அண்ணா அம்மா அம்மணமா சேகர் மாமாக்கு ஊம்புன விடீயோவை காமிச்சான், அம்மாக்கு என்ன சொல்லுறதுனு தெரில.
அண்ணன் : சித்தி உங்க முலை, உங்க இடுப்பு உங்க சூத்து எல்லாம் கன்னுகுளே இருக்கு சித்தி. உங்கள அப்புடியே குனிய வச்சி என் புல உங்க அரிப்பேடுத்த புண்டைல விட்டு குத்தணும் சித்தி.
அண்ணா சொல்லிட்டே என் முலைய மொரட்டுதானமா கசக்கினான். ஹ்ஸ் அண்ணா மெதுவட வலிக்குது. அம்மா முலைய கசக்குணும்னா போய் கசக்கு அதுக்கு எதுக்கு என் முலைய புளியுற. நா சொன்னதும் அம்மாவும் அண்ணனும் சிரிச்சாங்க.
அண்ணா எலுந்து அம்மாட்ட போனான். அம்மா இவன் என்ன பண்ண போறானோன்னு பயந்து நின்னால். அண்ணன் அம்மா புண்டைய புடவைஓட சேத்தி அழுத்தி புடித்தான். அம்மா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹ்ம்ம் முன்னாகினால்,..
அண்ணன் : என்னடி சித்தி புண்டை அரிக்குதா, என் பூலுல ஒழுவாங்குறிய.
அம்மா ஏதும் பேசாமல் இர்ருந்தால் இதை பாத்ததும், அண்ணன் ஓங்கி அம்மா சுத்தை அடித்தான். அஹ்ஹா என்று அம்மா சிணுகினால் அவன் பின்னால அடித்த அடில் அம்மாக்கு காமம் பரவியது. அம்மாவின் முச்சி அதிகமானது. அம்மா அண்ணன் பூலை லுங்கிள் புடித்து சிரித்தாள்.
அண்ணா அட தேவிடியா சிறுக்கி, அவோலோ அரிப்பனு அம்மா முலைய புடிச்சான். அம்மா சரி நைட் பண்ணுலாம் நா போய் சமையல் வேலையை பாக்குறான், நீங்க அரமிங்கனு சொன்ன. அண்ணா அம்மாவை இழுத்து கிஸ் பண்ணன் அம்மாவும் கிஸ் பண்ண. அண்ணனின் கை அம்மாவின் சுத்தை பிசைய்ந்தது.
அம்மா: போதும் ராஜா விடுடா.
அண்ணன் புண்டைய காட்டுடி விடுறனு மறுபடியும் அம்மா புண்டைய புடவை ஓட புடிச்சது. அம்மா முங்க அரமிச்ச ஸ்ஸ்ஸ் ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹ்ம்ம் ஹே நா இன்னும் சமயக்குலடா… ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்..
அண்ணா அம்மாவிட்டு விலகியது அம்மா சமையல் பண்ண போன. அதுவர அவங்கள பாத்த எனக்கு மூடைச்சி நா பாவாடைக்குள்ள என் புண்டைய தடவிட்டு இருந்தன். அண்ணன் என்ன பாத்து என்னடி அதுக்குள்ள புண்டை அரிக்குதானு கேட்டான். நா புண்டைய தேச்சிட்டே வேக்காத்துல சிரிச்சான்.
அவன் கிட்டவந்து என் முகத்தை தடவினான். என் உதட்டை விரல்லல் தடவி வாய்னுள் விரலை விட்டான். நான் அவன் நேக்கம் புரிந்து விரலை சாப்பினேன். அவன் லுங்கிய அவித்தன். அவன் புல் ஜட்டில் முட்டி கொண்டு நின்னது. என் தலையை கிட்ட இழுத்து அவன் பூலை ஜட்டி ஓட என் முகத்தில் தேத்தான். எனக்கு கிழ இன்னும் அரிப்பனது.
அவன் ஜட்டியை வேகமாக கிழ இரக்கினான். அவன் பூலு ஜட்டில் இருந்து விடுதலை அடைந்து வேகமாக நிமிந்து என் மூக்குக்கு நேர நின்னது.
இதுவரை நான் பார்த்த இரண்டு சுன்னிய விட நிலமவும் தாடிமனாவும் இருந்தது. அவன் சுன்னினால் என் முகத்தை அடித்து கொண்டு என்னை லவ் பண்ணுறியாடின்னு கேட்டான். அவன் சுன்னின் மயக்கத்தில் அமம்னு சொன்னான்.
என் தலையை புடிச்சி உதட்டில் செய்த்ததான். நான் ஆர்வமாக வாயை திறந்து வாங்கினேன். அவனை பார்த்துக்கொண்டு கைனால் உருவி உருவி ஊம்பினேன்.
அண்ணன் : நீ எவன் கூட படுத்தாலும் சரி. எண்ட மறைக்காம சொல்லணும். ஓகேவா.
நான் சரினு தலை அட்டிடு ஊம்புனேன். அவன் பதி பூலை மட்டுமே என்னால் வாங்க முடிந்தது. அவன் கொஞ்சம் கொஞ்சமா வேகம் கொண்டு என் வைனுள் ஓத்தான். எனக்கு கோமாட்டியது என் தலையை இருக்கமாக புடித்து கொண்டு என் வாயில் எச்சை ஒழுக ஒழுக ஓத்தான். நான் காளைத்துபோய்ட்டேன்.
சுன்னிய வெளிய எடுத்து என் முகத்தின் நேராக குலுக்கினான். நான் அவன் கஞ்சிய வாயில் வாங்க ஆஹானு வாயை தொறந்து இருந்தேன். அவன் சிறிது நேரம் குலுக்கி என் வாய் மற்றும் முகத்தில் அவன் கஞ்சியை தெளித்தன். Avan கஞ்சிய முழுங்கிட்டேன். அவனுக்கு வாய் போட்ட கலைப்பில் இருந்தேன். இங்க பாருடின்னு என்னை கூப்பிட்டேன் நிமிர்ந்து பார்த்தேன் போட்டோ எடுத்தான். அண்ணா இதுலாம் வேணாம்னு கிழ குனிந்தேன்.
நீ என்னைய லவ் பண்ணுறியா இல்லையா, லவ் பண்ணுறானா நா சொல்லுறதுலாம் சேய்யனும், என்ன பாருடினு சொன்னான். நான் நிமிர்ந்து பார்த்தான். நெறைய போட்டோ எடுத்தன். அப்புறம் அம்மாவை கூப்பிட்டேன். அம்மா வந்து என்னை பார்த்து என்னடி கஞ்சிய உன் மூஞ்சில அடிச்சி வச்சி இர்ருக்கன்.
அண்ணன் அம்மாவை கிட்ட இழுத்து கட்டி புடிச்சான் அண்ணன் சுன்னில இருந்த கஞ்சி அம்மா புடவைல அனது. அம்மா அவனை தள்ளப்பதால் முடையவில்லை, அவன் அம்மாவை இருக்கிங்க அனைத்து அம்மா உதட்டை சாப்பினான் அம்மாவும் சாப்பினல். பிறகு என் முகத்தை கிளீன் பண்ண சொன்னான். அம்மா என்ன போய் கழுவுடின்னு சொன்ன.
அண்ணன் அம்மா சுத்தை மொரட்டுதானமா அடித்தான். அம்மா ஆஹாஆஆ அஹ்ஹா ஹ்ஸ் என்று முனகல் சத்தத்துடன் ஏன்டானு கேட்டால். உன்னதான கிளீன் பண்ண சொன்னான். போய் பண்ணுடின்னு சொன்னான், அம்மா சிரிச்சிட்டேயே அவ முந்தாணில தொடைக்க வந்த,.. இருடி இங்க வானு அம்மாவை கூப்பிடன் கிட்ட போனால், புடவையின் கொசுவத்தை உருவினான். என்னடா அவுக்கவனு அம்மா புடவையை அவுத்த. அம்மாவின் முலை 34 சைஸ் ஜாக்கெட் பிளவில் தெரிந்தது. அம்மாவின் பாவாடை தொப்புலுக்கு கிழ இருந்தது.
சித்தி உன் முலை ரெண்டும் செமையா இருக்குடின்னு ஜாக்கெட் ஓட அம்மா முலைய அண்ணன் புடிச்சி கசக்குனான். அம்மா தடுக்காமல் மெதுவட சித்தி எங்கும் போய்டா மாட்டானு சொன்ன. சரி உன் பொண்ணு உதட்டை சப்பி அவ மூஞ்சில இருக்க என் கஞ்சிய நக்கி கிளீன் பண்ணுடின்னு அண்ணன் சொன்னான்.
அம்மா உண்மையாவானு கேட்ட, ஆமா ஆன அதுக்கு முன்ன இர்ருடின்னு அம்மாவையும் ஜாக்கெட் பாவாடை ஓட போட்டோ எடுத்தன். அம்மா ஏதும் சொல்லுளை. அப்புறம் என் உதட்டை சாப்பினல் நானும் சாப்பினேன், என் முகத்தை நக்கி கிளீன் பண்ணினால். அண்ணன் எங்களை பார்த்து பூலை உறிவி கொண்டு இருந்தன். அண்ணனின் இந்த செயல் அம்மாவை காம போதையில் தள்ளியது.
அம்மா எழுந்து அண்ணனிடம் சென்று மண்டி இட்டு அவன் பூலை உருவி வாய் வைக்க போனால், அண்ணன் தடுத்து என்னடி என் பூலு வேணுமா உன் புண்டைக்குன்னு கேட்டான். அம்மா ஹ்ம்ம் ஆமாமா டா னு மோனைகினல். அப்ப நா கேக்கும் போதுலாம் எனக்கு ஊம்பனும் அதே சமயம் நா சொல்லுறதுலாம் செயனும் ஓகேவா, அம்மா காம மயக்கத்தில் எல்லாம் பண்ணுறன் இனிமே போட்டோ மட்டும் எடுக்காதடானு சொன்ன.
அண்ணனின் பூலை அம்மா உருவிக்கொண்டு நுனியா சாப்பினல் அண்ணன் அம்மாவின் தலை முடியை கொத்தக புடித்து பூலை உள்ள தள்ளி வாயில் ஓக்க ஆராமித்தான். அம்மாவும் அண்ணனை பாத்துக்கொண்டு தலையை ஆட்டி ஆட்டி ஊம்பினால், முழு பூலையும் வாயில் வாங்கினால் அப்போ அப்போ கோமட்டினால். சிறிது நேர ஊம்பலுக்கு பின் அம்மாவின் தலையை அழுத்தி புடித்து அம்மாவின் வாயில் கஞ்சியை விட்டான்.
அம்மா அதை முழுவதும் விழுங்கிய பிறகுதான் அம்மாவின் வாயில் இருந்து பூலை வெளிய எடுத்தன். அம்மா முச்சிவாங்கினால். அம்மாவின் தலைமுடியா புடிச்சி தூக்கி திருப்பினான். அம்மாவின் பாவாடையை மேல தூக்கினான். அம்மா அவன் என்ன சேய்யப்போறான்னு புரிஞ்சி குனிஜி நின்னு கலவிரிச்ச.
அண்ணன் அம்மாவின் சுத்தை பிசைஞ்சிட்டு, அம்மாவின் காலைவலியாக புண்டையில் தேத்தான். அம்மாவும் அவன் பூலை புண்டையில் நுழையும் படி அழுத்தி புடித்தால், அவன் ஒரு அழுத்து அழுத்த உள்ள போனது. அம்மா முன்னாகினால் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் அஹ்ஹா ஹ்ம்ம் அப்ப சேமைய இருக்குடா ஹாஹா ஹ்ம்ம் இப்படி அனுப்பச்சி ரெம்பநாளாச்சுடா.
அண்ணன் அம்மாவின் தல முடியை புடிச்சி வேகமா ஓக்க ஆராமிச்சான், அம்மாவும் சலிக்காமல் ஒழுவங்கினால். 40 நிமிடம் ஓத்தாபின் அம்மாவின் புண்டையில் அண்ணன் கஞ்சிய வடித்தான். அம்மா அண்ணனை கட்டி அனைத்து உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து. ரெம்பநாளுக்கு அப்புறம் என் புண்டைக்கு சரியான பூலு கிடைச்சி இருக்குடான்னு சொன்ன. இனிமே டெய்லி உன் புண்டையா கிழிக்குறாண்டினு அண்ணன் சொன்னான். அம்மாவும் உன் அசத்திர பண்ணுடான்னு சொன்ன. அப்புறம் சரி நா கிளம்புறான்னு அண்ணன் சொன்னன். அம்மா நீ ரெம்ப கலைப்ப இருப்ப சாப்புடு போனு சாப்பாடு போட்டுட்டு புடவையை கட்டினால்.
அம்மாவின் போன் அடித்தது பெட் ரூமில் போய் பார்த்தேன். செந்தில் மாமா கால் பண்ணி இருந்தாரு. அதான் என் அம்மாவின் அண்ணன். மறுபடியும் கால் வந்தது அட்டெண்டு பண்ணன்.
எடுத்த உடனே என்னடி உன் புருஷன் வீட்டுல இருக்கானா இல்லையானு கேட்டாரு. அம்மா பேராத நினைச்சி பேசினாரு. நானும் அம்மா மாதுரி பேசுனேன் அவர் இல்லைங்க அண்ணனு. அவர் அப்ப உன் புண்டைய விரிச்சி வைடி வந்து ஓக்குறானு சொன்னாரு, சரி வாங்க அண்ணா என் புண்டாயும் காஞ்சி கடைக்குனு சொன்னான் வரேன்னு வச்சிட்டாரு.
நானும் வெளிய வந்து அம்மாவும் நானும் சாப்பிட்டோம். அம்மாட்ட மாமா கால் பண்ண விஷயத்தை சொல்லுல. அண்ணா என்ன கட்டி புடிச்சி உன் குதியா நாளைக்கு கிழிக்குறாண்டினு சொன்னாரு, அவர் என்ன பண்ணுலானு என்னக்கும் கோவம்தான், சரி அண்ணா நீ இப்பவேன எங்கள ஒத்து கிழிக்குலாம்னு சொன்னான். உதட்டை சப்பி உறிஞ்சுன்.
அண்ணன் கிளம்பியா அப்புறம் அம்மாட்ட மாமா கால் பண்ணாத பத்தி சொன்னான். அம்மா ஏண்டி வர சொன்ன, உங்க அண்ணன் உண்மையிலும் என் புண்டைய ஒத்து கிளிச்சி ஒழுங்காவிட்டுட்டாண்டி.
நீ அண்ணாண்ட வாங்கிட்ட, என் புண்டை காஞ்சிப்போய் கடக்கு வரட்டும் நா பாத்துக்குறேனு சொன்னான். அம்மா பேரும் முச்சி விட்டு என்னடி நீ இப்படி அரிப்பெடுத்து அலையுறனா. நம்ப மாமாதானமானு சொன்னான். சரி என்னமோ பண்ணுடினு தூங்க போய்ட்டா. நா மாமாவுக்கு வெயிட் பண்ணன் வண்டி சத்தம் கேட்டது.
அடுத்த பகுதியில் மாமா கூட பண்ணதை பற்றி பார்ப்போம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு