வணக்கம் வாசகர்களே;
நீண்ட இடைவெளிக்கு பின் என் வாழ்கையில் நடந்த ஒரு காம அனுபவத்தை உங்கள் முன் பகிர்கிறேன்.
படித்து இன்பம் காணுங்கள்!
பாகம் 1 🙂
நான் அன்று வழக்கம் போல் என் ஃபக்யில் அலுவலகம் கிளம்பினேன். சென்று கொண்டிருக்கும் போது வழியில் ஒரு பெண் லிஃப்ட் கேட்க நான் என் ஃபக்யை நிறுத்தினேன். அவள் என் பின்னால் ஏறி அமர்ந்தாள். எதோ தெரிந்த ஆளிடம் நெருங்கி அமர்வது போல் என் அருகில் நெருங்கி அமர்ந்தாள். நானும் கண்டு கொள்ளாமல் பைக் ஓட்டினேன். சந்தை பக்கத்தில் இறக்கி விடும்படி கேட்டாள், நானும் சரி என்றேன்.
சிறிது தூரம் சென்றதும் அவள் பேச்சை ஆரம்பித்தாள், அவளை பற்றி சொல்லிவிட்டு, என்னை பற்றி கேட்டறிந்தாள். அவள் பெயர் சாந்தி, வயது 45, அவள் மகள் வீட்டிற்க்கு செல்கிறாள். என் பெயர் அர்ஜுன், வங்கி மேலாளர் என்பதையும் அவள் கேட்டு தெரிந்து கொண்டாள்.
ஃபக்யில் பயணிக்கும் போது அவள் தொடை என் குண்டியோடு சேர்ந்தும், அவள் மார்பு என் முதுகோடு ஒட்டியும் இருந்தது என்பதனாலேயே என் பயணம் இன்பமாய் இருந்தது.
மார்த்தாண்டம் சந்தை அருகில் சென்றதும் அவளை இறக்கி விட மனம் இல்லாமல் இறக்கி விட்டேன். இறங்கியதும் என்னை பார்த்து புன்னகைத்து ரொம்ப தாங்க்ஸ்பா; என்றாள். நானும் புன்னகைத்து விட்டு கிளம்பினேன்.
சிறிது தூரம் என் ஃபக்யை முன் நகர்த்தி கொண்டு கண்ணாடியில் பார்க்கையில் அவள் எதையோ தொலைத்து விட்டு தேடுவது போல் இருந்தது.  உடனே என் ஃபக் திருப்பி அவள் அருகில் வந்து அவளிடம் “என்னாச்சு? என்று கேட்டேன். அவள் மணி பர்ஸை தொலைத்து விட்டேன் என்றாள். சரி பதறாதீங்க, நான் பாத்துக்கிறேன் என்று சொல்லிவிட்டு ஃபக்யில் இருந்து இறங்கி விட்டு மார்த்தாண்டம் சந்தையில் இருந்து அவளுக்கு வேண்டிய பொருட்கள் எல்லாம் வாங்கினோம்.
ரொம்ப நன்றி தம்பி! என்றாள்.
சரி வாங்க நானே உங்களை வீட்டில் விடுறேன் என்று சொல்லி அவளை என் ஃபக்யில் ஏற்றிவிட்டு கிளம்பினோம். அவள் மகள் வீட்டிற்க்கு அவள் வழி சொல்ல, நான் ஃபக் ஓட்டினேன். அவள் என் பின்னால் நெருங்கி அமர்ந்து கொண்டு என் காதோரம் சிரித்து பேசி கொண்டே வந்தாள்.
சிறிது நேரத்தில் அவள் மகள் வீடு வந்தடைந்தோம். அவள் என்னை உள்ளே அழைத்து ஒரு டீ சாப்பிட்டு போகும்படி கட்டாயபடுத்த நானும் சரி என்று சென்றேன். இருவரும் வீட்டின் உள்ளே சென்றதும் அங்கே அவள் மகள் எங்களை வரவேற்று என்னை யார் என விசாரித்து தெரிந்து கொண்டாள். பின் நடந்தது எல்லாம் அறிந்து அவளும் எனக்கு நன்றி சொல்லி எனக்கு டீ போட சென்றாள்.
அவள் பார்க்க அழகாய் கவர்ச்சியாய் இருந்தாள், உடலோடு ஒட்டிய நைட்டியை அணிந்திருந்ததால் அவள் மார்பும், குண்டியும் பெரிதாய் கவர்ச்சியாய் இருந்தது. அவள் எனக்கு ஒரு டீ போட்டு வந்து தந்தாள். டீ தரும்போது அவள் மார்பின் மேடுகளை கண்டு ரசித்தேன். டீ குடித்த பின் நான் கிளம்புறேன் என்று இருவரிடமும் சொல்லிவிட்டு கிளம்ப, அவள் மகள் உங்க நம்பர் தாங்க நான் கேஷ் கூகிள் பே பண்றேன் என்றாள். நான் அதற்கு அதெல்லாம் வேணாம், நம்பர் வேணும்னா தரேன். காசு வேணாம் பிளீஸ் என்று சொல்லி என் நம்பர் கொடுத்து அவள் நம்பர் வாங்கி சேவ் செய்தேன். அப்போது தான் அவள் பெயர் நந்தினி என்று அறிந்து கொண்டேன்.
பின் அங்கிருந்து கிளம்ப நான் இறங்கியதும் மழை கொட்டோ கொட்டென்று கொட்டியது. அச்சோ இப்போ எப்படி போக என்று நான் புலம்ப, உள்ள வந்து உக்காருங்க மழை தீர்ந்து கிளம்பலாம் என்றாள் நந்தினி. நானும் வேறு வழி இன்றி உள்ளே சென்று அமர்ந்தேன். சாந்தியும், நந்தினியும் சமையல் செய்ய சென்றார்கள் எனக்கும் சேர்த்து.
நான் தனியாக இருந்து போர் அடித்ததால் கிச்சன் சென்றேன். அங்கே இருவரும் சமையல் செய்ய, நான் அவர்கள் அருகில் சென்று அரட்டை அடித்தேன். சிரித்து பேசி கொண்டே சமையல் நடந்தது. பேசி கொண்டே நான் நந்தினியிடம் உங்க கணவர் என்ன செய்கிறார் என்று கேட்க அவள் உடனே மௌனம் ஆகி அங்கிருந்து சென்றாள். பின் அவள் தாய் சாந்தியிடம் என்னாச்சு என்று கேட்க அவள் எல்லாம் விவரித்தாள். நந்தினியின் கணவர் வேர் ஒரு பெண்ணிடம் தொடர்பில் இருப்பதாகவும், மாதத்தில் 2, 3 முறை தான் வீட்டிற்க்கு வருவான் என்றும், வரும்போ செலவுக்கு ஏதாவது காசு நந்தினியிடம் கொடுத்து விட்டு இரவு தங்கி செல்வான், அவளும் வேற வழி இல்லாம அட்ஜஸ்ட் பண்ணி வாழ்கிறாள் என்றும் அறிந்து கொண்டேன்.
பேசி கொண்டே இருக்க எனக்கு உச்சா வந்தது, நான் பாத்ரூம் எங்கே என்று கேட்க, வெளியே மழை பெய்வதால் நந்தினி படுக்கை அறையின் பாத்ரூம்யை பயன்படுத்த சாந்தி சொன்னாள். நான் சற்று தயங்க சாந்தி என்னை பார்த்து ஒன்னும் இல்லை, தைரியமா போய்ட்டு வாங்க, உங்க வீடு மாதிரி தான் என்றாள். நானும் சரி என்று நந்தினி படுக்கை அறைக்குள் செல்ல, அங்கே அவள் படுத்திருந்தாள். என்னை அவள் பார்த்ததும், நான் தயக்கத்துடன் பாத்ரூம் என்றேன். அவள் முகத்தை துடைத்து விட்டு உள்ள தான் போங்க என்றாள். நானும் அவள் படுக்கை அறையுடன் சேர்ந்த பாத்ரூம் சென்றேன்.
உள்ளே சென்று உச்சா போன பின் நான் அங்கே நந்தினியின் உடைகள் சில கிடப்பதை கண்டேன். அதில் அவள் ஜட்டி, ப்ரா எல்லாம் கிடப்பதை கண்ட நான் காம போதையில் அவற்றை எடுத்து என் முகத்தில் வைத்து அவளின் உடல் வாசனையை உணர்ந்தேன். அவளின் ஜட்டி, ப்ரா வாசனைகள் எனக்கு காம போதையை தந்தது. உடனே என் சுன்னியை எடுத்து நந்தினியை நினைத்த படியே கை அடித்து சுய இன்பம் கண்டேன். என் சுன்ணியில் இருந்து வந்த காம பானத்தை அவள் ஜட்டியில் துடைத்தேன்.
பின் வெளியே வந்ததும் சமையல் ரெடி ஆகிடுச்சு சாப்பிட வாங்க என்று என்னை அழைத்து சாப்பிட வைத்தார்கள். மூன்று பெரும் சிரித்து பேசி கொண்டே சாப்பிட சாந்தி என்னிடம் சொன்னாள், ரொம்ப தேங்க்ஸ் தம்பி, என் பொண்ணு இப்படி சந்தோசமா பேசி சிரிச்சு ரொம்ப நாள் ஆச்சு என்று சொன்னாள். கவலை படாதீங்க இனி உங்க பொண்ண டெய்லி சிரிக்க வைக்க நான் இருக்கேன் என்று சொன்னதும் இருவரும் என்னை ஆச்சரியமாய் பார்த்துவிட்டு புன்னகைத்தார்கள். அப்படியே சிரித்து பேசி விட்டு சாப்பிட்டு முடித்து நான் எழும்ப நந்தினி என்னிடம் இருந்து பிளேட் வாங்கி விட்டு நானே கழுவிரேன் என்றாள்.
பின் இருவரும் சேர்ந்து எழும்பி சென்றோம், கை கழுவும் போது நந்தியை வேண்டும் என்றே உரசும் அளவில் நெருங்கி நிற்க, அவளும் விலகாமல் நெருங்கி நின்றாள். அது எனக்கு ஆச்சரியத்தை தந்தது. பின் நான் அவளை பார்த்து சிரித்து கொண்டே அங்கிருந்து சென்றேன். பின் மழை நின்றதால் நான் கிளம்புறேன் என்றேன். உடனே சாந்தி இரு என்னை மார்த்தாண்டத்தில் விட முடியுமா? என்று கேட்டாள். நானும் சரி என்றேன். பின் இருவரும் அங்கிருந்து நந்தினிக்கு bye சொல்லி கிளம்பினோம்.
செல்லும் வழியில் சாந்தியும் என் நம்பர் கேட்டு வாங்கி கொண்டாள். அவளை மார்த்தாண்டம் விட்டுவிட்டு நான் சென்றேன்.
அன்று இரவு எனக்கு திடீர் என்று நந்தினி நம்பர்யில் இருந்து ரொம்ப தேங்க்ஸ் என்று மெசேஜ் வந்திருந்தது. நான் உடனே கால் செய்தேன்.
நந்தினி: ஹலோ;
அர்ஜுன்: என்ன மேடம் என்னாச்சு?
நந்தினி: ஒன்னும் இல்ல, சொல்ல தோணிச்சு.
அர்ஜுன்: நான் இருக்கேன் உங்களுக்கு இனி.
நந்தினி: நம்பலாமா?
அர்ஜுன்: நம்பிக்கை இல்லையா?
நந்தினி: நம்புறேன்!
அர்ஜுன்: உங்களுக்கு எப்போ கவலையா இருந்தாலும் எனக்கு கூப்பிடுங்க.
நந்தினி: சரி!
நாங்கள் அப்படியே பேசி பழகி நல்ல நெருங்கிய நண்பர்கள் ஆனோம். நாட்களும் அப்படியே நகர நகர நாங்கள் நெருங்கிய நண்பர்கள் ஆனோம்.
சில நாட்கள் எங்கள் அரட்டை நட்பை தாண்டி காமத்தை பகிர்ந்தது. அவளும் நம்பிக்கையுடன் நிறைய பகிர்ந்தாள். ஆனால் எல்லாம் ஒரு லிமிட்யில் நின்றது. நானும் அவளை ரொம்ப கட்டாய படுத்தவில்லை. தினமும் வீடியோ கால் பேச ஆரம்பித்தோம்.
திடீர் என்று ஒரு நாள் அவளிடம் இருந்து கால் எதுவும் வரவில்லை. நான் பல முறை கால் செய்தபின் இரவு என் கால் எடுத்தாள். எடுத்தவள் தயங்கிய குரலில் தன் மகளுக்கு சுகம் இல்லாமல் அரசு மருத்துவமனையில் சேர்திருப்பதாக கூறினாள். நான் உடனே என் கார் எடுத்து விட்டு அங்கே சென்றேன். அங்கு சென்று எல்லாம் விசாரித்த பின் அவர்களை அங்கிருந்து உயரிய ஒரு தனியார் மருத்துவமனைக்கு கட்டாயபடுத்தி அழைத்து சென்றேன். அங்கு அனைத்து செலவும் நானே பார்த்து கொண்டேன்.
இரவு 2 மணி அளவில் சாந்தி என்னையும், நந்தினியையும் வீட்டிற்க்கு சென்று தூங்கும் படி கட்டாயபடுத்த நான் நந்தினியை அழைத்து கொண்டு கிளம்பினேன். செல்லும் வழியில் ஒரு டீ சாப்பிட்டு அவளுக்கு ஆறுதல் கூறினேன். அவளும் என் கைகள் பிடித்து நன்றி சொன்னாள். நான் அவள் தோள்கள் பிடித்து அவளை அணைத்து கொண்டேன். அவளும் என்னோடு அணைந்து ஆறுதல் அடைந்தாள். பின் அங்கிருந்து கிளம்பி நந்தினி வீட்டை அடைந்தோம். சரி நாளைக்கு பார்ப்போம் என்று நான் கிளம்ப, இந்த ராத்திரி எங்க போறீங்க? வாங்க இங்கேயே தங்கிட்டு காலைல கிளம்பலாம் என்றாள். நானும் சரி என்று அவளுடன் வீட்டில் சென்றேன்.
உள்ளே சென்று சிறிது நேரம் களைப்பில் அமர்ந்திருந்தோம். என் கண்ணில் தூக்கம் வருவதை கண்ட அவள். “வாங்க உள்ள வந்து படுங்க” என்று அழைத்தாள். “இல்ல வேணாம் நான் இங்கேயே படுக்கிறேன்” என்றேன். “இங்க கொசு தொல்லைல தூக்கமே வராது, உள்ள வாங்க” என்று என்னை அவள் படுக்கை அறைக்கே அழைத்து சென்றாள். உள்ளே சென்றதும் கதவை தாழ் இட்டாள். எனக்கு ஒருவித படபடப்பானது.
“நீங்க படுங்க, நான் கொஞ்சம் ஃப்ரெஷ் அப் ஆகிட்டு வரேன்” என்று பாத்ரூம் சென்றாள். நான் அப்படியே அமர்ந்திருந்தேன். உள்ளே சென்றவள் சிறிது நேரத்தில் ஃப்ரெஷ் அப் ஆகி வெளியே வந்தாள். உள் பாவாடையை தன் மார்பு வரை இழுத்து கட்டி கொண்டு வெளியே வந்தாள். அவள் அழகில் மயங்கிய அவளை ரசித்தேன்.
வெளியே வந்தவள் அவள் ஒரு நைட்டியை மட்டும் தேடு எடுத்து போட்டு கொண்டு பின் பாவாடையை கழற்றி போட்டாள். எதோ அவள் கணவன் முன் இருப்பது போல் தான் அவள் உணர்ந்தாள். பின் அப்படியே அழகாய் என் அருகில் வந்து அமர்ந்தாள்.
நந்தினி: நீங்க இன்னும் தூங்கவில்லையா?
அர்ஜுன்: தூக்கம் வரல,
நந்தினி: ஏன்? என்னாச்சு?
அர்ஜுன்: எனக்கும் ஃப்ரெஷ் ஆப் ஆகணும் போல இருக்கு.
நந்தினி: போய் ஃப்ரெஷ் அப் ஆகிட்டி வாங்க.
நான் எழும்பி உள்ளே சென்று என் உடைகள் எல்லாம் கழட்டி அங்கே கிடந்த அவள் உடைகள் உடனே சேர்த்து போட்டேன். அதில் அவள் ஜட்டியை தேடி எடுத்து என் முகத்தில் வைத்து மோர்ந்து பார்த்தேன். அவள் புண்டை வாசனையை அதில் அறிந்தேன். அப்படியே அவள் ஜட்டியை என் சுண்ணியில் வைத்து கை அடித்தேன். வந்த சோம பானத்தை எல்லாம் அவள் ஜட்டியில் துடைத்தேன். பின் நானும் அங்கே ஃப்ரெஷ் அப் ஆனேன்.
அதன் பின் மாற்று உடை இல்லாமல் கதவை திறந்து
அர்ஜுன்: நந்தினி, டிரஸ் எதாவது இருக்கா?
நந்தினி: (சிரித்து கொண்டே) ஓ இருக்கே! புடவை வேணுமா? நைட்டி வேணுமா?
அர்ஜுன்: எனக்கு புடவை கட்ட தெரியாதே, நீ கட்டி தருவன அதுவும் ஓகே தான் எனக்கு.
நந்தினி: வாங்க கட்டி தரேன்.
ஏற்கனவே நந்தினியுடன் காமம் கொள்ள ஆசையில் இருந்த நான் உடனே என் சுன்னியை தடவி எழுப்பி விட்டேன். பின் எழும்பி நீண்டு நிற்கும் சுன்னியோடு கதவை திறந்து வெளியே வந்தேன்.
என் உடம்பில் ஒட்டு துணி கூட இல்லாமல் நந்தினி என்னை முதல் முறை பார்த்தாள். கட்டான என் உடம்பை நீண்ட சுன்னியோடு பார்த்து விழி பிதுங்கி நின்றாள்.
தொடரும்….!
கதை இன்னும் பல காம எழுத்துக்களில் பல சுவரசியல்களோடு தொடரும். படித்து ஆதரவை தாருங்கள். என் காம எழுத்துக்கள் பிடித்தவர்கள் என்னுடன் பேசி மகிழ என்னை  ,  ,   என்னை தொடர்பு கொண்டு பேசலாம். என்னுடன் நட்பாய் இணைந்து என் எழுத்துக்களுக்கும், கதைகளுக்கும் உங்கள் ஆதரவையும், அன்பையும் தாருங்கள். உங்கள் ஆதரவையும், பாராட்டையும் பொறுத்து தொடர்ந்து எழுதுகிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு