வணக்கம் நண்பர்களே இது என் முதல் கதை படித்து விட்டு உங்கள் கருத்துகளை ** என்ற ** id இல் கூறலாம்.
என் பெயர் குட்டி நான் சென்னையில் ஒரு it நிறுவனத்தில் வேலை செய்து வருகிறேன். நான் சென்னையில் ஒரு அபார்ட்மென்ட் இல் வசிக்கிறேன். நான் அங்கு யாரிடமும் நிறைய பேச மாட்டேன். வீடு வேலை என்று தான் இருப்பேன். என் எதிர் வீட்டில் சிவா மற்றும் அவரது மனைவி மாலதி வசித்து வந்தார்கள்.
மாலதி பற்றி சொல்ல வேண்டும் என்றால் நல்ல பால் நிறத்தில் இருபால் வலு வலுப்பான தேகம். அவளை பார்த்தால் அவள் உடல் முழுவதும் நக்கி எடுக்க வேண்டும் என்று தோணும். இடுப்பு மடிப்பு சுண்டி இழுக்கும்.
ஒரு நாள் நான் வேலை முடித்து விட்டு வீட்டிற்கு வரும் பொழுது அபார்ட்மென்ட் படிக்கட்டில் மாலதி ஒரு பிரிட்ஜ் தூக்க முடியாமல் தூக்கி கொண்டு இருந்தாள். என்னை பார்த்த உடன் என்னை உதவி செய்ய கூப்பிட்டால். நான் என் உன் புருஷன் இல்லையா என்று கேட்டேன் அவள் இல்லை என்றால். சரின்னு நான் பிரிட்ஜ் கொண்டு போய் அவர்கள் வீட்டில் வைத்தேன்.
எனக்கு நிறைய வேர்வை வந்தது அதை பார்த்த மாலதி உட்காருங்கள் நான் தண்ணீர் தருகிறேன் என்றால் நான் இல்லை பரவாயில்லை நான் கிளம்புகிறேன் என்றேன் அவள் என் தோளில் மீது கை வைத்து உட்காரு என்று என்னை அழுத்தினாள்.
பின்பு தண்ணீர் உடன் வந்து தண்ணீரை galss இல் ஊற்றுவது போல அவள் முந்தானையை கீழே விட்டாள். அவள் ஜாக்கெட்டில் 2 கொக்கிகள் கழட்டி இருந்தன. அப்போது அவள் முளையை பார்த்தேன் அது பால் நிறத்தில் 36 அளவில் நல்ல பால்கோவா போல இருந்தது.
அதை பார்த்தும் நான் இதுவரை அடக்கி வைத்து இருந்த காமம் வெளி வந்தது என் நாக்கு என் உதடை தடவி பார்த்தது. அதை அவள் பார்த்து விட்டாள் அவள் மெல்ல மேலே எழுந்து என்னை பார்த்து கொண்டே அவள் ஜாக்கெட் கொக்கிகளை கழற்றினாள்.
உள்ளே இருந்த bra ஐ கழற்றினாள் என்னை பார்த்து குட்டி மாமா உனக்கு தண்ணீர் வேணுமா இல்லை என் பால் வேணுமா என்று கேட்டால். எனக்கு ஒன்றும் புரியாமல் இருந்தேன் அவளின் ஒரு முளைகள் பால்கோவா போல் சரிந்து கிடந்தது.
அவள் உதடை கடித்து கொண்டே என் அருகில் வந்து என் மடி மீது உட்கார்ந்து எனக்கு அவள் முளையை ஊட்டினாள். நான் அதை முழுவதுமாக என் வாயில் வாங்கி சப்பினேன் கடித்தேன் முத்தம் குடுத்தேன் பிசைந்தேன் 2 முலையையும் மாறி மாறி சுவைத்தேன். அவள் மாமா கடி மாமா கடி என்றால்.
பின்பு எழுந்து என் முன் அமர்ந்து என் சுண்ணியைப் பிடித்து வெளியே எடுத்தால். என் சுண்ணி 7 inch இல் எழும்பி நின்றது அதை பார்த்த அவள் இது என் சொத்து மாமா என்று முழுவதுமாய் வாயில் வெய்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். அவள் எச்சில் ஒழுக விட்டு ஆனந்தமாய் ஊம்பினாள். எனக்கு சொர்க்கத்தில் இருபது போல இருந்தது. அதை கண்கள் மூடி அனுபவித்தேன்.
சிறிது நேரம் கழித்து கண்களை திறந்தேன் எனக்கு பெரிய அதிரிச்சி. என் முன்னாள் மாலதியின் கணவன் சிவா என் பூலை ஊம்பி கொண்டு இருந்தான். மாலதி என் அருகில் உட்கார்ந்து அவள் கூதியில் விரல் போட்டு கொண்டு இருந்தாள். நான் சிவாவை தள்ளி விட்டு எழுந்து இது என்ன என்று கேட்டேன்.
உடனே மாலதி எங்களை மணித்து விடு குட்டி மாமா நாங்கள் cuckold couple இப்படி செய்ய வேண்டும் என்று எங்களுக்கு ரொம்ப நாள் ஆசை அதான் உன்னை எங்கள் வலையில் சிக்க செய்தோம். Ne தணிய இருபது எங்களுக்கு வசதியை இருந்தது. நீ எங்களை என்ன வேண்டும் என்றாலும் செய்துகொள் ஆனால் இதை நிறைத்ததே என்றால்.
நான் மாலதியின் முளை அழகுக்கும் அவள் உடலின் மடிப்புக்கும் அடிமை ஆனதால் சரி என்று ஒப்புக்கொண்டேன். பின்பு நான் sofa வில் படுத்துக்கொண்டேன் சிவாவை என் சுன்னிய ஊம்ப சொன்னேன். மாலதி என் மீது ஏறி எனக்கு முத்தம் கொடுத்து அவள் முளையை எனக்கு ஊட்டினாள் அதை சுவைத்தேன்.
தேவுடியா முண்ட உன் கூதிய எனக்கு கொடு என்றேன் அவள் இப்படி திடுவது எனக்கு பிடித்து இருக்கு இருங்க மாமா தரேன் என்று அவள் கூதிய என் வாயில் வைத்தாள்.
அதன் மனம் மற்றும் சுவை என்னை உச்சத்திற்கு கொண்டு சென்றது ஒரு 30 நிமிடம் அவள் கூதிய நக்கினேன். அது வரை சிவா என் பூலை ஊம்பி கொண்டு இருந்தான். மாலதி உச்சத்திற்கு சென்று என்னை ஓழ் மாமா என்றால். நான் என் பூலை ஒரு முறை மீண்டும் ஊம்புடி தேவுடியா என்றேன்.
அவளும் நானும் 69 position கு சென்றோம். அவள் என் பூலை ஊம்பினாள் சிவா என் கோட்டையை சப்பினான் நான் மாலதி கூதிய நக்கினேன். இப்படியே ஒரு 15 நிமிடம் பண்ணோம்.
பின்பு நான் மாலதியை படுக்க வெய்து அவள் கூதியில் முதல் முறை என் பூலை விட்டேன் அவள் கூதி நன்றாக பஞ்சு போல் இருந்தது அவள் கத்தினால் மெதுவாக அவளை ஓக்க செய்தேன். அதை பார்த்து சிவா கை அடித்து கொண்டு இருந்தான் அவன் தலையை பிடித்து மாலதி கூதியின் மேல் வைத்தேன்.
மாலதி கூதியில் 10 குத்து அவன் வாயில் 1 குத்து என்று மாறி மாறி குத்தினேன். எனக்கு கஞ்சி வந்தது அதை சிவாவின் வாயில் விட்டேன். மாலதி எனக்கு எனக்கு என்று வந்து சிவா வாயில் முத்தம் கொடுத்தாள் என் கஞ்சியை குடித்தாள். இருவரும் என் குஞ்சிக்கு முத்தம் கொடுத்தனர்.
மாலதி வேர்வையில் உடல் முழுவதும் நினைந்து இருந்தால் அவள் வலு வலுப்பான உடலை நான் முழுவதும் நக்கினேன்.
கதை தொடரும்…. வரும் கதையில் சிவாவின் தங்கச்சி சேர்ந்தால் அதை பற்றி பார்போம். உங்கள் கருத்துகளை ** இல் தெரிவியுங்கள்.
நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு