எனக்கு அப்பொழுது தான் 18 வயது நிரம்பியது. என் பொற்றோருக்கு நான் ஓரே மகன். என் அம்மா பெயர் பத்மா. 38 வயசு. அந்த வயதுக்கு ஏத்த அழகும் கவர்ச்சியும் உடையவள். மொலை கொஞ்சம் பெரியதாகவே இருக்கும். அப்பா பெயர் சுரேஷ். வயது 44. அரசு வேலையில் இருக்கிறார். என் அம்மாவை எல்லா விதத்துலையும் திருப்பதி படுத்தும் ஆண்மகன்.
வழக்கமாக சனிகிழமை ஆனா நாங்க குடும்பத்தோட வெளில் போய் தான் இரவு உணவு சாப்பிடுவோம். ராத்திரி 9 மணிக்கு மேல தான் வீட்டுக்கு வருவோம். வந்ததும் நான் என் ரூம்க்கு போய் படிச்சிட்டு தூவங்குவேன்.
அப்பாவும் அம்மாவும் அவங்க ரூமுக்கு போவாங்க. அப்ப ஒரு சனிகிழமை என் பள்ளி விடுமுறை நாடகள் அப்ப வழககம் போல வெளிய போய் சாப்பிடுவிட்டு எங்க மாமா வீட்டுக்க போணாம். பெரியவங்க எல்லாம் ஹாலில் பேசிட்டு இருக்க நானும் என் மாமா பையனும் யாருக்கும் தெரியாமல் பிட்டு படம் பார்த்தோம். எல்லாம் முடிச்சிட்டு வீட்டுக்கு 10.30 மணிக்கு வந்தோம்.
அம்மா அப்பா அவங்க ரூமுக்கு போய் டிரஸ் மாத்திக்கிட்டு தூங்க தயார் ஆனாங்க. நான் அவங்க கிட்ட “எனக்கு டையர்டா இருக்கு சிக்கிரமா தூங்க போறனு” சொன்னேன்.
நான் ரூமுக்கு போய் படுத்தேன் தூக்கம் வராததால் டிவி பார்த்தேன். என் ரூமில் ஏ.சி இல்லாததால் நான் வெரும் டிராக் பேண்ட் மட்டும் போட்டுடடு தான் தூங்குவன். மேல எதுவம் போடாம. சில சமையங்களில் வெரும் வேஷ்டி மட்டும் கூட வீட்டுல போட்டுட்டு இருப்பேன். அன்னிக்கு வெரும் வேஷ்டி மட்டும் கட்டிக்கிட்டு டிவி பார்த்தேன்.
டிவில எதுவும் இல்லாததால் வெருப்பாகி திருமப என் ரூமுக்கு போய் நெட்ல தெரியாத பெண்கள் கூட சாட் பண்ணலாம்னு நினச்சேன். ஹாலில் இருந்து என் ரூம் போற வழியில் என் பெற்றோர்கள் ரூமை கடக்கும் போது.
என் அப்பா என் அம்மா கிட்ட பேசினது கேட்டது “வாடி செல்லம் என் மேல படு” என்று கதவு நண்றாக மூடி இருந்ததால் உள்ள நடப்பது தெரியவில்லை. ஆனா அவங்க என்ன பண்ணறாஙகனு நான் புரிஞ்சிக்கிட்டேன். உடனே என் சூன்னி நட்டுக்கிச்சி. ஆனா இது ஓன்றும் எனக்கு புதுசு இல்லை.
எங்கள் பழய வீட்டு ஒரு படுக்கை அறை கொண்ட வீடு. அங்க ஒரே ரூம்ல தான தூங்குவோம் ஆனா வேர வேர கட்டில்ல. அப்ப நிறைய முறை அப்பாவின் கை ஓசையும் கட்டி ல் குளுங்கும் சத்தமம் கேட்டு இருக்கேன். கொஞ்ச நாள் கழித்து தான் தெரியும் அம்மா ராத்திரியில ப்ரா ஜட்டி போடாம தான் படுப்பா. அப்பா அவளை ஓக்க வசதியா இருக்கம்னு. நான் பக்கத்தில் இருக்கும் போது அதெல்லாம் காட்டுவது கஷ்டமா இருக்கும்னு.
அதை கேட்டுவிட்டு நான் திரும்ப என் ரூமுக்கு நடந்தேன். ரூமுக்கு போய் லேப்டாப் ஆண் பண்ணி. சாட் பண்ணன். நான் சாட்பண்ணிகிட்டே கை அடிச்சேன். மணி நள்ளிரவை நேருங்கியது.
நான் எல்லாம் முடிச்சிட்டு லேப்டாப்பை ஆப் பண்ணும் பொழுது என் அப்பா டக்குனு என் ரூம் உள்ள வந்தாரு வெரும் வேஷ்டி மட்டும் கட்டிக்கிட்டு. உள்ள எதுவும் போடாடதால அவர் சூன்னி விரைத்து இருந்தது எனக்கு தெரிந்தது.
நான் தூங்கிட்டு இருப்பனு அவர் நினைத்து என் ரூமில் இருந்து ஏதோ எடுக்க வந்தார். நான் அவரை பார்த்து அதிர்ந்த மாதிரி அவரும் அதிர்ச்சி ஆனாரு நான் தூங்காம இருந்ததை பார்த்து. நான் உடனே அவர்கிட்ட என் பிராஜக்ட் விஷயமா வேலை செய்ரேனு சொன்னேன். அவரும் பாத்ரூம் போக வந்ததா சொன்னாரு.
அவர் ரூமில் ஒரு பாத்ரூம் இருக்கும் பொது அவர் ஏன் இங்க வர வேண்டும்னு நான் யோசித்தேன். அவர் பாத்ரும் உள்ள போனார். அப்ப எனக்கும் அவசரமாக பாத்ரூம் வர நான் ஹாலில் இருந்த பாத்ரூமுக்கு போனேன். அப்புறமா தான் தெரிந்தது அவர் என் ரூமில் இருந்த கேமராவை எடுக்க வந்தாருனு.
பாத்ரூம் போய்ட்டு என் ரூமுக்கு வரும் வழியில் என் பெற்றோர் ரூம் லேசா திறந்து இருந்தது. நைட் லேம்ப் வெளிச்சம் மட்டும் இருந்தது. நான் எட்டி பார்த்தேன் என் அம்மா முழு அம்மணமா கட்டில் படுத்து இருந்தா அவ வலது கையில் சிகரேட் இருந்தது. அவ என்னை பார்கவில்லை.
நானும் என்னை காட்டிக்கொள்ளவில்லை. உடனே அங்க இருந்து என் ரூமுக்கு வந்துட்டேன். நான் பார்த்த காட்சி எனக்கு அதகர்ச்சியா இருந்தது. அதுக்கு காரணம் நான் கற்பனை பண்ணி பார்த்ததை விட அம்மா ரொம்ப அழகாவும் செக்ஸியாவும் இருந்தா. அதுலையும் அவ கையில் இருந்த சிகரேட் அவளை இன்னும் செக்ஸியா காட்டியது. அவளுக்கு தம் அடிக்குற பழக்கம் இருக்குனு எனக்கு அது வரை தெரியாது. என் முன்னாடி அவ பண்ணது இல்லை.
நான் என் ரூமுக்கு போறதுக்குள்ள என் அப்பா பாத்ரூமில் இருந்து வெளிய வந்து இருந்தார். நான் அம்மா ரூமை எட்டி பார்த்தது அவருங்கு தெரிஞ்சி இருக்கும்னு நான் நினைச்சேன். அவர் எதுவும் பேசாவ அவர் ரூமுக்கு போனார். நான் லைட் எல்லாம் ஆப் பண்ணிட்டு முழு அம்மணமானேன். திரும்ப கை அடிச்சேன்.
மறுநாள் ஞாயிற்றுகிழமை. நான் அம்மணமாவே எழுந்தேன். பாத்ரூம் போய் அம்மாவ நினைச்சி திரும்ப கை அடிச்சேன். எல்லாம் முடிச்சிட்டு நான் ஜட்டி போட்டுட்டு வேஷ்டி கட்டிக்கிட்டு வெளியே வந்தேன். ஹாலில் யாரும் இல்லாததால் கிட்ஷனுக்கு போனேன். அங்க என் அப்பா எப்பவும் போல வேஷ்டி கட்டுட்டு இருந்தார்.
ஆனா அம்மாவ பார்தது நான் அதிர்சசி ஆனேன். அவ கீழ சுடிதாருக்கு போடுற பேண்ட்டும் மேல ப்ராவும் மட்டும் போட்டுக்கிட்டு வேலை செஞ்சித்து இருந்தா. அது ஒரு செக்ஸியாண கருப்பு நிற ப்ரா. அது எனககு புதுசா வழக்கத்துக்கு மாறா இருந்தது.
என் அம்மா என் முன்னாடி உடம்ப காட்ட மாட்டா சுடிதார் கூட தூப்பட்டா இல்லாம என் முன்னாடி வர மாட்டா. அவ போட்டுக்கிட்டு இருந்தது ஒன்னும் மாடர்ன் ப்ரா இல்லை. சாதாரண ப்ரா. ஆனா அவளுக்கு அது அழகா செக்ஸியா இருந்தது. அந்த ப்ரா கொஞ்சம் டிராண்ஸ்பரென்ட் ஆவும் இருந்தது.
நான் அவளுக்கு சைடுல நின்னேன். அதாவது எனக்கு அவளின் காமபு மட்டுமே தெரிஞ்சது. காம்பு நல்லா பிரவுன் கலர்ல இருந்தது. ஆனா காம்பு விரைப்பா இல்லாம சாதாரணமா இருந்தது. அவ கப்போர்ட்ல இருந்து ஏதோ எதுக்கு கைய தூக்கினா.
அது எனக்கு விருந்தா அமைந்தது. நான் அவ அக்குலில் இருந்த கருப்பு முடியை கண் இமைக்காமல் பார்த்தேன். அவளுக்கு அங்க முடி நிறைய இருந்தது. அது பார்க்க ரொம்ப அழகா இருந்தது. அவ ஏதோ சொன்னா ஆனா அது என் காதில் விழவில்லை. அவங்க ரெண்டு பேருக்கும் புறிஞ்சி இருக்கும் நான் அப்படி எதை பாக்குறேனு. உடனே என் அப்பா சத்தமா சொன்னதை கேட்டு நான் ஆச்சரிப்பட்டேன்.
“டேய் அகிலா (என்னை அப்படி தான் வீட்டில் கூப்பிடுவாங்க). வர வர வெயில் அதிகமா அடிக்குடு காற்றே இல்லை. வீட்டில 24 மணி நேரமும் ஏ.சி போடுறது நம்மக்கு கட்டுபடி ஆகாது. இந்த வெயில்ல பேன்ல கூட காற்று வர மாட்டேங்குது. அதான் முடிங்க அளவுக்கு காற்றோட்டமான டிரஸ்லையே வீட்டுல இருக்கலாம்னு நாங்க முடிவு பண்ணி இருக்கும் “.
அதை கேட்டு அம்மா சிரிச்சாங்க. நானும் “ஆமா ஆமா அப்பா”னு சொன்னேன்.
உண்மைய சொல்ல போணா அம்மாவ இப்படி ப்ராவோட பாக்குறதால எனக்கு இன்னும் தான் சூடாகும்னு நினைச்சேன் ஆனை அதை சொல்லவில்லை. அப்படியே காலை டிபன் சாப்பிட்டோம். அம்மா அப்படிய பறிமாறினா அவ மொலைக்கும் தொப்புலுக்கும் தான் ரசிகன் ஆனேன்.
ரெண்டு பேரும் தான் பாக்குறதை கவணித்தார்கள். ஆனா எதுவும் சொல்லலை. நான் எழந்து கை கழுவிக்கிட்டு திரும்ப கிட்ஷனுக்கு வந்தேன். என் அம்மா மட்டும் தனியா ஷிங்க்கிட்ட நின்னுட்டு இருந்தா. எனக்கு திடிர்னு தைரியம் வந்த அவ கிட்ட போய் அவள பின் பக்கமா கட்டி பிடிச்சி என் கைய அவ இடுப்புல வைத்தேன். “என்ன டா அகிலா பண்ணுற” னு முறைப்பா சொன்னா ஆனா அவ கோவ படல.
“அம்மா, எனக்கு தெரியும் நான் இப்படி பண்ணுறது சரியில்லை தப்பு னு. ஆனா என்னால சொலலாம இருக்க முடியல. நீ ரொம்ப அழகா இருக்க. ஐ லவ் யூ மா”.
நான் சொன்னதை கேட்டு அவ என்னை அடிப்பானு பார்த்தேன். ஆனா அவ அதுக்கு பதில் என்னா பின்னால தள்ளிவிட்டு சிரிச்சிட்டே சொன்னா “தேங்ஸ் அகிலா. எனக்கு தெரியும் உன் வயசு பசங்க எப்படினு. என்னை நீ அப்படி நினைக்குறது சாதரணம் தான் தப்பில்ல. ஆனா கொஞ்சம் உன்னை நீ கட்டுபடுத்தனும். லவ் யூ டூ டா செல்லம்”.
இதை எல்லாம் என் அப்பா பின்னால் இருந்து பார்த்துட்டு இருந்தாரு ஆனா எதுவும் சொல்லலை. எல்லாம் கேட்டுட்டு அவர் போய்ட்டாரு. இதை எல்லாம் பார்த்து நான் குழப்பமானன். ஏன் திடிர்னு வீட்டுல இப்படி நடக்குதுனு. ஒரு வேலை இது எல்லாம் கணவா? இல்ல இது கணவு இல்ல. ஆனாலும் எல்லாம் வித்தியாசமா இருக்கே….
பேப்பர் படிக்குற மாதிரி நடிச்சிக்கிட்டே நடந்த எல்லாத்தையும் யோசித்தேன். இதுக்கு நடுவில் அப்பா அம்மா இருவரும் கடைக்கு செல்ல ரெடி ஆகி வெளிய வந்தாங்க. இப்ப இருவரும் முழுசா டிரெஸ் போட்டுட்டு இருந்தாங்க. சாதரண நடுதர தம்பதிங்க மாதிரி ஆனாலும் எண் கண்கள்ல இருந்து அம்மா ப்ராவோட இருந்தது மறையல. என்னை வீட்டை பார்த்துக்க சொல்லிட்டு அவங்க கிளம்பினாங்க.
வீட்டுல நான் தணியா இருந்தா அம்மணமா தான் இருப்பேன். அப்பவும் அப்படியே இருந்தேன். அடுத்த 3 மணி நேரமும் நான் பிட்டு படம் பார்த்து கை அடிச்சிட்டு இருந்தேன். என் அம்மா நியாபகம் தான் வந்தது அவளே நினைத்தே கை அடித்தேன். அவங்க வருவதை தெரிந்து வேஷடி கட்டிக்கிட்டேன் அனாலும் சூன்னி விரைப்பாவே இருந்தது.
நாங்க ஒன்னா உட்கார்ந்து சாப்பிட்டோம். சாப்பிட்டு முடித்ததும் அவங்க ரூமுக்கு போய் டிரஸ் மாத்தினாங்க அவங்க டிரஸ் மாட்டுறத எட்டி பாக்கலாம்னு நினைச்சான் ஆனா பயத்துல பார்கக்ல. டிரஸ் மாட்டிக்கிட்டு அவங்க திரும்ப வெளிய வந்தாங்க.
இப்ப அம்மா அப்பா போடுற உள் பணியன் போட்டு இருந்தா அது பாதி டிரஸ்பரெண்டா இருந்தது. காலை பார்த்தட விட இப்ப நல்லா இருந்தது. மொலை பிளவு தாராலமா தெரிந்தது. அவ தாலி அந்த பிளவுக்கு நடுவுல போய் பணியன் உள்ளே மறைந்தது. உள்ள இருக்குற ரெண்டு மொலையும் அவ காம்பும் தாரலமா தெரிந்ததுல அவ ப்ரா போடலனு புரிஞ்சிக்கிட்டேன்.
கீழ அவ வெள்ளை கலர் ஜட்டி போட்டு இருக்கானு அவளோட டிரண்ஸ்பரண்ட் பச்சை கலர் பேண்ட் அப்பட்டமா காட்டியது. நான் அது வரை அவளை பார்தத்துலையே இதான் ரொம்ப செக்ஸி. அவளுக்கு பின்னாடி என் அப்பா வழக்கம் போல வேஷ்டி மட்டும் கட்டிட்டு வந்தார். இருவரும் சோஃபாவில் உட்கார்ந்தார்கள் நான் எதுவும் பார்க்காத மாதிரி இருந்தேன்.
என் அப்பா சாதரண விஷயங்கல பத்தி பேச துவங்கினார். நான் அதை பெருசா கவணிக்கல. என் பார்வையும் கவணமும் அம்மா மொலை மேலையே இருந்தது. அவங்களும் அதை கவணித்தார்கள். கொஞ்ச நேரம் கழித்து என் அம்மா எழுந்து அவ ரூமுக்கு போணா. என் அப்பா என் கிட்ட வந்து உடகார்ந்தார்.
அவர் கைய எடுத்து என் மடி மேல வைத்தார் வேஷ்டி மேல. எனக்கு ஒன்னும் புரியல அவர் என்ன பண்றார்னு. அவர் சாதரணமா பேச துவங்கினார்.
“கண்ணா, நேத்து ராத்திரி நீ எங்க ரூம்ல என்ன பார்த்தனு எனக்கு தெரியும். அதை பார்த்ததுக்கு அப்புறம் நீ உன் ரூம்ல போய் என்ன பண்ணேனும் எனக்கு தெரியும்.”.
அவர் சொன்னதை கேட்டு தான் அதிர்ச்சி ஆனேன். நான் கை அடிச்சதை அவர் பார்த்ததை நினைத்து. ஆனா அவருக்கு நான் யாரை நினைத்து கை அடிச்சேனு உண்மையாவே தெரியுமா? அப்படி தெரிஞ்சி இருந்தா அம்மாவ இப்படி அரைகுறையா இருக்கவிட்டு இருக்க மாட்டாரே. அப்படினு நான் நினைச்சேன்.
அவர் தெடர்ந்தார்…. “இன்னிக்கு காலைல நீ அம்மாவ கட்டி பிடிச்சசதும் எனக்கு தெரியும். அது ஒரு சாதாரணமா மகன் அம்மாவ கட்டி பிடிக்கற மாதிரி எனக்கு தோணல”. நான் எதுவும் சொல்லாம அமைதியா இருந்தேன். ஆனா அவர் விடாம பேசினாரு “ உனக்கு எப்படி இதெல்லாம் தெரியும்? “
“எது எல்லாம்?” நான் படட்டமா கேட்டேன். அவர் மெதுவா வேஷ்டி உள்ள கைய விட்ட என் சூன்னிய பிடிச்சாரு.. எனக்கு அது சங்கடமா இருந்தது. என் அப்பா ஒரு ஓரிணசேர்கை(GAY) ஆளோனு தப்பா நினைச்சேன். ஆனா நான் நினைத்தது தவருனு அவர் அதுக்கு அப்புறமா பேசினதுல தெரிஞ்சிக்கிட்டேன்.
“ஹா ஹா ஹா பொறிகி பையா… ஏற்கனவே மூட்ல தான் இருக்கியா.?” எனக்கு இன்னும் குழப்பமானது.
“கண்ணா, இதுல எந்த தப்பும் இல்லை. உன் வயசுல எல்லா பசங்களும் அப்படி தான் நினைப்பாங்க. சொல்லு நீ என்ன எல்லாம் பண்ணுவனு. இது வரைக்கும் எதாவது பண்ணி இருக்கியா?” அவர் கை இன்னும் என் சூன்னி மேலையே இருந்தது.
நான் வெளிபடையா பேச ஆரம்பித்தேன். “ அப்பா, ரொம்ப நாட்களா எனக்கு அந்த ஆசை இருக்கு அப்படி யோசிச்சும் இருக்கேன். இது வரக்கும் நான் எதுவும் பண்ணது இல்லை. “
“தெரியும் இன்னிக்கு காலைல நீ எழுந்துக்குறதுக்கு முன்னாடி உன் கம்பூட்டரை நொண்டி பார்த்தேன். உனக்கு என்ன புடிக்கும் னு தெரிஞ்சிக்கிட்டேன்”.
அட கடவுளே அவர் அதுல இருந்த எல்லா பிட்டு படம் தகாத உறவு கதை எல்லாமே பார்த்துட்டார்.
முதலில் அவர் அப்படி பண்ணதுக்காக அவர் மேல் கோவம் வந்தது. ஆனா அப்புறம் அது என் அதிர்ஷ்ட நாள்னு புரிஞ்சிக்கிட்டேன் .
“என்னை மண்ணிச்சிடுங்க பா. நான் சிக்கிரமா இதை விட்டு வெளிய வர பாக்குறேன்.” நான் சொல்லி முடிப்பதர்குள் அவர் குறுக்கிட்டார்.
“பரவாயில்லை அதுல ஒன்னும் தப்பில்லை. உண்மைய சொல்ல போணா. நானும் உன் அம்மாவும். நீ அம்பளையா வளர்ந்ததை நினைத்து சந்தோஷ பட்டோம் நீயும் அதை நிருபிச்சிட்ட. அதை கேட்டு நான் ஆச்சரியும் சந்தோஷமும் ஆனேன்.
அவர் தொடர்ந்தார் “கண்ணா, இன்னும் கொஞ்ச நாள் தான் நீ எங்க கூட இருக்க போற அப்புறம் மேல் படிப்புக்கு ஹாஸ்டல் போய்டுவா. நானும் அம்மாவும் உன்ன மீஸ் பண்ணுவோம். அதனால உணக்கு ஒரு மறக்க முடியாத பரிச தர போறோம். நீ முதல் மார்க் எடுத்ததுக்கும் நாங்க எதுவும் கொடுக்கல. சொல்லு உணக்கு என்ன வேணும்?”
என் ஆசைய நான் சொல்ல விரும்பலை ஆனாலும் அவர் விடாம கேட்டதால சொன்னேன். “அப்பா, நான் சொல்லுறது உங்களுக்கு அதிர்ச்சியா இருக்கும். நான் இன்னும் கொஞ்ச நாள்ள கிளம்பிடுவேன் அப்புறம் நாம பிரிஞ்சிடுவோம். எனக்கு அம்மாவோட காதல் வேணும்”. சொல்லிட்டு நான் கண்ணை முடிக்கிட்டேன். அவர் அடியை வாங்க மணதளவில் என்னை தயார் படுத்திக் கொண்டேன்.
ஆனா அவர் சொன்னது எனக்கு ஆச்சரியமா இருந்தது. “ஹா ஹாஹா நான் தான் சொன்னல உன் வயசு பசங்களுக்கு இது சாதாரணமா வர ஆசைனு. கொஞ்ச நேரத்துக்கு போதுமா?” அவர் சொல்லிட்டு சிரிச்சார். எனக்கு ஒன்னும் புரியாம திரும்ப சொன்னேன்.
“நான் ஒன்னும் விளையாட்டுக்கு சொல்லலை. உண்மையா சொல்லுறன்”.
அதை கேட்டு அவர் சாதாரணமா இருந்தாரு. அவர் கை இன்னும் என் சூன்னிலையே இருந்தது. அது இன்றும் விரைப்பானது. அவர் சொனதை கேட்டு நான் ஆனந்தமாகவும் உலகத்துலையே மகிழ்ச்சியான ஆணாகவும் இருந்தேன்.
“நேற்றி, நீ அம்ணமா படுத்துகிட்டு கை அடிக்குறேனு உன் அம்மா கிட்ட சொன்னேன். இன்னிக்கு உன் கம்யூட்டர்ல இருந்ததையும் சொன்னேன். உன் ஆசை என்னனு நான் புறிஞ்சிக்கிட்டேன். அதுக்கு உன் அம்மா, அவன் மேல் படிப்புக்கு போறதுக்கு முன்றாடி அவனுக்கு பரிசு கொடுக்னும் னு சொன்னா. நாங்க ரெண்டு பேரும் சேர்ந்து உன் எதிர்காலத்துக்கான பயிற்ச்சி தர இருக்கோம். அதான் உன் பரிசு..”
அவர் அதை சொல்லி முடிச்சித்து அவர் ஒரு கவரை என்கிட்ட கொடுத்தார். அதை திறந்து பார்த்தா அதுல 4 பிட்டு பட டிவிடி இருந்தது எல்லாம் இந்திய பிட்டு படம். நான் அவர பார்த்து பேசுறதுக்குல்ல அவரே சொன்னார்.
“இதுல இருக்க படம் தான் நான் உன் அம்மாவ ஓக்கும் பொழுது பார்க்குற படங்க. நீயும் இதை பாரு.” அதை கேட்டு நான் ரொம்ப சந்தோஷமாணேன்.
“உன் அம்மாவ ஓக்குறத போட்டோ விடியோ எடுக்கனும் தான் அந்த வேலைய பாய்த்துக்குறேன்.” சொல்லிட்டு என்ன கேமரா எடுத்துவர சொல்லிட்டு அவர் ரூமுக்கு போக சொன்னார்.
நான் என் ரூமுக்கு போனேன் என் அம்மா கட்டில்ல படுத்துக்கட்டு இருந்தாங்க. அதே டிரஸ்ஸோட. என்ன பார்த்து வித்தியாசமா சிரிச்சா. இப்ப எல்லாமே எனக்கு வித்தியாசமா தெரிந்தது. என் அப்பா கதவுகிட்ட நின்னுட்டு இருந்தார். அவருக்கு கீழ அவர் சூன்னி விரச்சிட்டு நின்றது.
அவர் வேஷ்டியில் அது நண்றாக தெரிந்தது. நான் என் ஜட்டிய கழட்டிட்டு வேறும் வேஷ்டியோட நின்னேன். என் சூன்னியும் விறைத்து வெளியே தெயியும் படி இருந்தது. என் அப்பா என் அம்மா கால்களை தடவினார்.
மெதுவா. பொருமையா தடவிக்கிட்டே மேல போனார். “ஹம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்” என் அம்மா செக்ஸியா முணங்கினா. அவர் கை இப்ப அம்மாவின் விறைத்த காம்புக்கு சென்று நின்றது. அதுவும் அழகா விரைத்து அந்த பணியனில் தெரிந்தது.
அவன் உடனே என்ன திரும்பி பார்த்து “அகிலன், நீ இன்னிக்கு உன் அம்மாவ அனுபவிக்குறத நான் பார்க்கனும். சொல்லிட்டு எழுந்து நின்றார். என் அம்மா மூணங்கிட்டே என்ன பாய்த்து “ஆஆஆஆஆஆ ஆகிலா வா டா எங்க கூட சேர்ந்து பண்ணு. இன்னிக்கு என் உடம்பு உனக்கு தான்.”
நான் கேமராவை என் அப்பாகிட்ட கொடுத்தேன். அப்படியே அம்மா பக்கத்துல் படுத்தேன். என்ன வேணா பண்ணலாம்னு எனக்கு தைரியம் வந்தது. முதல முறைய என் அம்மாவோட காம்பை தொட்டேன். பத்மா என் வேஷிடிய உருவினா. நான் முழு அம்மணமானேன் என் கணவு நாயகி முன்னால்.
என் சூன்னி சுதந்தியமாணது. அதை அவ அப்படியே அவள் வாயில் வைத்தை பார்த்து நான் ஆச்சயியமாணேன். அவ அதை அப்படிய வாய்ல வச்சி ஊம்பினா.
என் அப்பா அதை 9-10 போட்டோ எடுத்தார் . அம்மா அவரையும் சேர்ந்துக்க சொன்னா அவரும் உடனே வேஷ்டி கழட்டி அம்மணமானாரு. கட்டிலில் ஏறினாரு. அவங்க சொன்றதை நான் அப்படியே செய்தேன். அப்பா அவ கைய எடுத்து அம்மா மொலைல வைத்து அமுக்கினாய். அவ மூணங்கினா “ஆஆஆஆஆஆ ஏன்னா ஆஆஆஆ ஸ்ஸஸ்ஸ் ஓலுங்க ணா என்னா. …”
அப்பா அவர் இரண்டு கையாலையும் அவ பணியன கழட்டினார் . இப்ப அவ மொலை முழுசா எனக்கு தெயிந்தது பிரவுன் நிற காம்புல அது தொங்கியது.
அதை பார்க்கவே அழகா இருந்தது. என் கண்ணுக்கு விருந்தா இருந்தது. தான் என் சூன்னிய புடிச்சி ஆட்டிட்டு இருந்தேன். அவ உடம்பை அனு அனுவா ரசித்தேன். அவ மொலை சைஸ் 38DD இருக்கும். லைட்டா தொங்கியபடி இருந்தது. அவ தாலி அதுல தொங்கிட்டு இருந்தது.
12-13 இன்ச் கீழ அழகான தொபுள்குழி. தொப்புவள சுத்தி ஒரு temporary Tatoo ஓட்டி இருந்தது. அவ வேணும்னே என்னைய் அப்பாவையும் மூடேத்த போட்டு இருப்பானு நினைச்சேன். அதுல “SEXY BITCH” னு எழுதி இருந்தது. காலைல வெளிய போன அப்ப அவ போட்டு இருப்பானு நினைச்சேன்.
நான் கேமரா எடுத்து அப்பா அம்மா மொலை அமுக்குவதை போட்டோ எடுத்தேன். அவள் உடம்பு முழக்க அவரின் விரல் மேய்ந்தது. அப்ப அப்ப முத்தம் கொடுத்துககட்டாங்க. அம்மா கை அப்பா சூன்னியில் பிஸியாக இருந்தது. அவர் ஒரு கை அவ தொப்புளையும் இன்னொரு கை அவ மொலையையும் தடவியது. அவர் தொப்புளை விரலால சீண்டினார். அவ “ஆஆஆஆஆஆ” னு மொணங்கினா.
அப்படிய அவர் கையே அவ புண்டையில் வைத்தார். பேண்ட் இன்னும் கழட்பாம இருந்தது. அவர் அவளை படுக்க வைத்து அவள் மேல் ஏறி பாடுத்தார். அவ மொலை நசுங்கியது. அதையும் போட்டோ எடுத்தேன் அவ திரும்பி என்னை பார்த்தா.
“அச்சசோ” எதையே பார்த்து பயந்த மாதிரி இருந்தது அவ சொன்னது. அதை பார்த்த அப்பாவும் என்னை பார்த்தார். அப்ப அவர் வாய் அம்மா மொலையை சப்பிட்டு இருந்தது. அவர் ஒரு வினாடி தலைய தூக்கிட்டு சொன்னா “அங்க நின்னட்டு என்ன டா செல்லம் பண்ணுற? உனக்கு என்ன வேணும் சொல்லு. “
அப்பா எழுந்து அவர் பூணுலை கழட்டினார். அம்மாவும் எழுந்து தன் தாலியை கழட்டினா. அதை பக்கதுல இருந்த மேஜை மேல் வைத்தனர். அதை பாய்த்த தான்.
“நீ எண்ண பார்க்க சொல்லி கொடுத்த படங்கள்ள வர நடிகை மாதிரி நான் உன்னை பாய்க்கனும் மா.”
“எப்படி?” அவ கேட்டா.
நீ செக்ஸிய டிரஸ் பண்ணி அதை போட்டோ எடுக்கனும். அதை தீ பொருமயா கழட்டி உன் முழு அழகை காட்டனும்”.
அதை கேட்டு அவ சந்தோஷ பட்டா.
“STRIP-TEASE அதானே” சொல்லிட்டு எழந்து கப்போர்டு கிட்ட போணா. நானும் அப்பாவும் அவளை பார்த்தோம். அவ கப்போர்ட் ல இருந்து பிங்க் நிற டிரஸ்பரேண்ட் புடவைய எடுத்துக்கிட்டு பாத்ரூம் உள்ள போணா. 2 நிமிஷத்து கதவ திறந்துக்கட்டு காம தேவதை என்ன பெத்த அம்மா சிரிச்சிக்கிட்டே வெளிய வந்தா.
அவ உடம்பை அந்த புடவையால மடிசார் மாதிரி கட்டிக்கிட்டு வந்தா. அவ மொல குளுங்க குளுங்க எங்க கிட்ட வந்தா. முதல் முறை நாங்க இருவரும் அவளை அப்படி பார்த்தோம். புடவைலையே அவ புண்டைல இருந்த முடி அழகா தெரிந்தது. அவ இனிமே இப்படியே டிரஸ் பண்ணனும்னு நான் ஆசைபட்டேன். ப்ரால பார்த்தட விட இதுல செக்ஸியா இருந்தா. என்னை பார்த்து “எப்படி இருக்கு “.
“பிட்டு படத்துல வரவல விட நீ சூப்பரா இருங்க மா” நான் சொன்னேன்.
நான் கேமராவ அப்பா கிட்ட கொடுத்துட்டு அவ கிட்ட போனேன். அவ என்னை இழுத்து கட்டில்ல தள்ளினா. அப்படி பண்ணும் பொழுது அவ முந்தானை என் மேல் விழுந்தது. அவ இடது மொலை என் மார்பில் உறசியது. நான் அவ புடவை இழுத்தன் அவ அம்மணமானா. நாங்க ஓரே உயரம் அதனால அவ புண்டையும் என் பூலும் ஒன்றாக உறசியது. ஆஆஆஆ அவ கட்டினா. புண்டைல உரசினதுக்கே எனக்கு கஞ்சி வந்தது.
“ ம்ம்ம் இவளோ சிக்கிரமாவா” அவ கேட்டதம் எனக்கு சங்கடமா இருந்தது. நான் எதுவும் சொல்லவிலலை. அவ மொலை என் மார்பில் இடித்தது. இது எல்லாத்தையும் என் அப்பா போட்டோ எடுத்தார். நான் என் கையால அவ புடவைக்குள்ள கைய விட்டு அவ சூத்த தடவானேன். அது ரொம்ப மிருதுவா இருந்தது.
“அகிலன் என்ன முழு அம்மணமாக்கு டா” வேகமா மூச்சி வாங்கிண்டே சொன்னா. தான் உடனே அவ புடவைய உறுவினேன். எனக்கு வசதிய அவளும் திரும்பி படுத்தா. உடனே அம்மணமானா. அய்யோ அந்த காட்சிய பார்க்க ஆயிரம் கண் தேவை. அம்மா புண்டை சூன்னிக்கு ஏங்கி இருந்தது.
அப்பா வேகமா கை அடிச்சிட்டே அம்மா மேல 69 பொஷிஷன்ல படுத்தார். அவர் வாய் அம்மா புண்டைக்கு நேரா இருந்தது. அவர் கஞ்சி அம்மா மொலைல சொட்டியது.
நான் ஒரு கையால இதை எல்லாம் போட்டோ எடுத்துக்கிட்டே இன்னொரு கையால் கை அடிச்சிட்டு இருந்தேன். அப்பா விடாம கை அடிச்சார் கஞ்சி சொட்டிட்டே இருந்தது. அப்படியே அவ புண்டைய நக்ஙினார். நான் என் கஞ்சிய நேரா அம்மா வாயில் ஊத்தினன். அம்மா அதை அப்படிய குடிச்சா.
அப்பா உச்சம் அடந்து எழுந்தததும் நான் அம்மா மேல படுத்து அவர் விட்ட வேலைய தொடர்ந்தேன். அவ புண்டைய நல்லா ரசிச்சி நக்கினேன். அவ என் சூன்னி தடவி கொடுத்த முதல் முறை என் அம்மா எனக்கு கை அடித்து விட்டா. இன்னொரு கையல் அவ அப்பா மார்பை தடவினா. திரும்ப அவர் பூல அவ வாய்ல வச்சிக்கிட்டா. அவளக்கு இவ்வளவு காம ஆசை இருக்கும் னு நான் நினைத்தது இவ்லை.
அப்ப அப்ப வாய்ல இருந்து பூலை எடுத்து மூச்சி வாங்கினா. இப்படியே கொஞ்ச நேரம் போச்சி. அப்புறம் அவ எழுந்து நாய் மாதிரி முட்டி போட்டு என் பூலை ஊம்பினா. எனக்கு கஞ்ச வர மாதிரி இருந்ததால அவ வாய்ல இருந்து பூல எடுக்க பார்த்தேன். அதை புரிஞ்சிட்ட அவ அதை எடுக்க விடல. அதனால அவ வாய்லையே கஞ்சி ஊத்தினேன்.
“ஆஆஆஆ ஏன்னா என்னால முடியல எனக்கு எனர்ஜி டிரிங் சத்த தரேலா ணா” அவ முணங்கினா.
அப்பா உடனே கப்போர்ட திறந்து SIGNATURE விஸ்கி பாட்டில் ஒன்ன எடுத்தார். அது கூட கிளாஸிக் மைல்ட் சிகரேட் பாக்கட்டையும் எடுத்தார். சரக்க 3 கிளாஸ்ள ஊத்தினார்.
எனக்கு ஆச்சரகயமா இருந்தது என் அப்பா அம்மா சரக்கு தம் அடிப்பாங்கனு. கிளஸ்ஸ பக்கதுல இருந்த டேபில் வச்சிட்டு. ஒரு சிகரேட் எடுத்து பத்த வைச்சாரு 2 வளி வளிச்சிட்டு அதை என் அம்மா கைல கொடுத்தார். அம்மா அதை வாங்கி தம் அடிச்சா.
அவ தம் அடிக்குறத பார்க்க அழகா இருந்தது. சின்ன பொண்ணங்க அடிக்கற மாதிரி. விஸ்கி பட்டில திறந்து அதை அம்மா மொல மேல ஊத்தி அதை அப்பா நக்கி குடிச்சாரு. விஸ்கி அவ மொலை தூப்புள் வழியா புண்டைல வழிஞ்சது. அவ தம் அடிச்சிண்டே இதை என்ஜாய் பண்ணா.
இப்ப அம்மா 3 ஆவத் சிகரட்ட பத்த வைச்சா. இப்ப அப்பாவும் ஒரு சிகரேட்ட எடுத்து பத்த வச்சாரு. இதை எல்லாம் பார்த்து நான் இன்னும் மூடானன். அம்மா சிகரட் பாக்கெட்ட என் கிட்ட நீட்டினா நானும் தம் அடிப்பன் ஒரு நாளைக்கு 3-4. அம்மா கையால வாங்கி அடிக்குறது தனி கிக்.
நானும் ஒன்னு எடுத்து பத்த வைத்தேன். அப்பா வச்ச சரக்கு எடுத்து குடிச்சா நாங்களும் எங்க கிளஸ் எடுத்து குடித்தோம்.
அப்புறம் அம்மா தம் அடிச்சிக்கட்டே கால விரிச்சா நான் என் சூன்னிய உள்ள விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அன்று முழுக்க அம்மா வை நாங்க இருவரும் மாத்தி மாத்தி ஓத்தோம். அம்மா ஒரு செயின் ஸ்மோக்கர் குடிகாரி காம தேவதைனு அன்னிக்கு தான் எனக்கு தெரிந்தது.
அதன்பின் நான் என் மேல் படிப்புக்கு ஹாஸ்டலுக்கு போடுற வரை நாங்க மூவரும் வீட்டில் அம்மணமாவே இருந்தோம். அம்மா எங்க இரண்டு பேரோட பூலைக்கும் சுகம் கொடுத்தா. வார நாட்கள்ள அப்பா ஆபிஸுக்கு போன அடுத்த நிமிடமே நானும் அம்மாவும் சரக்டு அடிக்க ஆரம்பிச்சிடுவோம். சரக்கு போதையுடனே ஓலு சுகம் அனுபவிச்சோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு