கோவை இல் எனக்கு வேலை கிடைத்தது, என்னுடைய நிறுவனம் எனக்கு இரண்டு வார தங்குமிடத்தை வழங்கியது. அந்த இரண்டு வாரங்களில்,ஹரி மற்றும் திலீப் ஆகிய இரண்டு பேரைச் சந்தித்தேன். நாங்கள் மூவரும் ஒன்றாக இருக்க முடிவு செய்து இரண்டு படுக்கையறைகள் கொண்ட ஒரு பிளாட் வாடகைக்கு எடுத்தோம். ஒரு வாரத்திற்குப் பிறகு, பிளாட் நன்றாக இல்லை என்பதைக் கண்டறிந்தோம், மேலும் நாங்கள் வீட்டில் இருப்பதை அதிருப்தி அடைந்தோம்.
நாங்கள் விரக்தியடைந்து வீடு உரிமையாளரிடம் சொன்னோம்.. ஆனால் அவர் எங்கள் பிரச்சனைகளுக்கு செவிசாய்க்கவில்லை மற்றும் இடத்தை சரிசெய்ய தயாராக இல்லை. ஹரி திலீப்பும் விலையுயர்ந்த விலையில் ஒரு புதிய பிளாட்டைக் கண்டுபிடித்த அதே நாளில் பிளாட்டை விட்டு வெளியேறினர். என்னால் அந்த விலையை வாங்க முடியவில்லை புதிய வீடு கிடைக்கும் வரை எனது தற்போதைய குடியிருப்பில் தங்க முடிவு செய்தேன்.
இரண்டு நாட்களுக்குப் பிறகு, வீட்டின் உரிமையாளரின் மனைவி குளியலறைக்கான குழாய்களை சரிசெய்தார். அடுத்த வார இறுதியில், வீட்டு உரிமையாளர் என்னை வீட்டை விட்டு வெளியேற வேண்டாம் என்று கேட்டு கொண்டார் வீட்டில் சில பிரச்சனைகள் காரணமாக வாடகையை 35% குறைத்தார். அவர் சிலருக்கு வீட்டைக் காட்டினார், ஆனால் எல்லோரும் வேண்டாம் என்று பொய் விட்டனர்..
நான் பிளாட்டை விட்டு வெளியேறும் மனநிலையில் இருந்தேன். ஆனால் அடுத்த வெள்ளிக்கிழமை நணபர்களுக்கு மது விருந்து வைத்தேன். பார்ட்டியை முடித்துவிட்டு, சஞ்சனா என் பிளாட்டுக்கு வந்தாள், அன்று இரவு நாங்கள் இருவரும் புணர்ந்தோம். பின்னர், நான் தனியாக தங்கியிருந்ததால், அவள் என் பிளாட்டுக்கு வருவது வழக்கம், அது என்னை அந்த குடியிருப்பில் தங்க வைத்தது.
சில மாதங்களுக்குப் பிறகு, வீட்டு உரிமையாளரின் மனைவி வனிதாவிடம் ‘ஹாய்’, ‘ஹலோ’ எனப் பேச ஆரம்பித்தேன். ஒரு நாள், சிலிண்டரை மாற்ற முடியாததால், சிலிண்டரை மாற்றச் சொன்னார். நான் அவளுக்கு உதவி செய்துவிட்டு அந்த இடத்தை விட்டு வெளியேறினேன். மெதுவாக எங்கள் உரையாடலைத் தொடங்கினோம், ஆனால் அது எல்லைக்குள் இருந்தது.
மெல்ல மெல்ல என் விவகாரங்களின் பட்டியல் அதிகரித்துக் கொண்டே வந்தது, என் பிளாட்டுக்கு பெண்கள் அடிக்கடி வருவதை வனிதா கவனித்தாள். அவள் அதைப் பற்றி எதுவும் பேசவில்லை, அந்த தலைப்பைப் பற்றி என்னிடம் பேசவில்லை. இரண்டு வருடங்களுக்கு மேலாகியும், வாடகையை உயர்த்தும்படி அவள் கேட்கவில்லை.
சில நேரங்களில் நாங்கள் காய்கறிகள், நகராட்சி வரி செலுத்த மற்றும் பிற பொருட்களை வாங்க வெளியே செல்வோம். ஒரு நாள், நான் அவளுடைய கணவனைப் பற்றிக் கேட்டேன், ஏனென்றால் நான் அவளுடைய கணவனைப் பார்க்கவில்லை. வேலையில் பிஸியாக இருப்பதாக அவள் சொன்னாள். அரசு வங்கியில் முதுநிலை மேலாளராக பணியாற்றி வருகிறார். தினமும், ரயிலில் செல்வார்.
அவளுடைய கணவன் காலை 5:15 மணிக்கு வீட்டை விட்டு வெளியேறுகிறான். இரவு சுமார் 10:00 மணியளவில் வீட்டை அடைகிறார். வனிதா தனது கணவருக்கு காலை உணவு, மதிய உணவு மற்றும் மாலை சிற்றுண்டிகளை சமைப்பார். அவள் தினமும் அதிகாலை 4:15 மணிக்கு எழுந்து உணவு தயாரிக்கிறாள். அவளுடைய குழந்தை 8 ஆம் வகுப்பில் படிக்கிறார்கள் , அவனுடைய பள்ளி பேருந்து காலை 6:45 மணிக்கு வருகிறது. மாலை 4:00 மணிக்கு பள்ளியிலிருந்து திரும்புவார். பின்னர் நீச்சல் மற்றும் கராத்தே வகுப்புகளுக்கு வெளியே செல்கிறார்.
சமையலறை, வீட்டை சுத்தம் செய்தல் மற்றும் பிற வேலைகளில் தனது வாழ்க்கை பிஸியாக இருப்பதாக அவர் கூறினார். பின்னர் அதே குடியிருப்பில் தனது கணவருக்கு 5 பிளாட்கள் இருப்பதாக அவள் என்னிடம் சொன்னாள். அறிந்து அதிர்ச்சியடைந்தேன். அவள் பணமும் பாதுகாப்பும் ஆசீர்வதிக்கப்பட்டாள். ஆனால் அவளுடைய கணவன் அவளுக்கு எந்த ஆறுதலையும் வழங்காததால் வருத்தமாக இருந்தது.
ஒரு நாள், அவள் கூரியர் கடையை செல்லும்படி என்னிடம் கேட்டுக்கொண்டாள், அவள் சில பாக்கெட்டுகளை அனுப்பினாள். அது வீட்டில் சமைக்கும் பொருள் என்று நினைக்கிறேன். இரண்டு நாட்களுக்குப் பிறகு, நான் வார இறுதி நாட்களில் வேலை செய்ததால் விடுப்பு எடுத்தேன். அது ஒரு மேகமூட்டமான நாளாக இருந்தது, .
நான் கதவைத் திறக்கும் போது வனிதா என்னைப் பார்த்தாள். அவள் என் அலுவலகத்தைப் பற்றி என்னிடம் கேட்டாள், நான் விடுமுறையில் இருப்பதாக சொன்னேன். பிறகு பிளாட் உள்ளே சென்றேன். மழை தொடங்கியது, அது ஒரு காதல் காலநிலை. . நான் குளித்துக்கொண்டிருக்கும்போது என் வீட்டு மணி தொடர்ந்து ஒலித்துக் கொண்டிருந்தது.
அப்போது நான் சுய இன்பம் செய்துகொண்டு இருந்தேன். சுயஇன்பம் செய்வதை பாதியில் நிறுத்திவிட்டு குளித்தேன். என் டவலை இடுப்பில் கட்டிக்கொண்டு கதவைத் திறந்தேன். அது வனிதா! இது எனக்கு ஆச்சரியமாக இருந்தது, அவள் என் அனுமதியைப் பெறாமல் என் வீட்டிற்குள் வந்தாள்.
வனிதா: டே ! எனது பிராட்பேண்ட் வேலை செய்யவில்லை. டிடிடிசி கூரியரின் ஸ்டேட்டஸ் நான் சரிபார்க்க வேண்டும். எனவே உங்கள் மடிக்கணினியை நான் பயன்படுத்தலாமா?
நான்: நிச்சயமாக. நீங்கள் சரிபார்க்கலாம். மடிக்கணினி என் படுக்கையில் உள்ளது.
அவள் என் படுக்கையறைக்குள் நுழைந்தாள், ஆனால் நான் ஆபாச தளத்தை மூட மறந்துவிட்டேன். மேலும், ஆணுறை பாக்கெட்டுகள் படுக்கையில் கிடந்தன. நான் அவளை படுக்கையறைக்குள் நுழைய விடாமல் தடுக்க முயற்சிக்கிறேன். ஆனால் நான் ஒரு டவலில் இருந்தேன்,நான் வேகமாக நடக்க முடியவில்லை.
அவள் என் படுக்கையை அடைந்து மடிக்கணினியில் ஓடி கொண்டிருந்த ஆபாச வீடியோவைப் பார்த்தாள். என் தலையணைக்கு அடியிலும் தலையணைக்கு அருகிலும் ஒரு ஆணுறை பாக்கெட்டின் வித்தியாசமான பார்த்தாள். அவள் என்னைப் பார்த்து ஆவேசமாகப் பெருமூச்சுவிட்டு மடிக்கணினியை எடுத்து மடியில் வைத்துக் கொண்டாள்.
அவள் நைட்டிரெஸ் அணிந்திருப்பது எனக்கு ஆச்சரியமாக இருந்தது. அவளது இரவு உடை அவள் முழங்கால் வரை இருந்தது. கதவைத் திறக்கும் போது அவளைப் புடவையில் பார்த்தேன். ஆனால் இப்போது அவள் மெரூன் நிற நைட் டிரஸ்ஸில் இருந்தாள். அவளது இரவு உடை அவள் முழங்கால்களை மறைக்கிறது. நான் அவளுடைய சுத்தமான கால்களைப் பார்த்தேன், என் பூல் விறைத்துகொடண்து
ஆடையிலிருந்து அவளது ஆழமான பிளவு மற்றும் பெரிய மார்பகங்களை என்னால் பார்க்க முடிந்தது நேர்மையாக, சொன்னால் இதுவரை நான் அவளை தன்னை வெளிப்படுத்துவதில்லை. ஆனால் இன்று, அவள் வேறு தோற்றத்தில் இருந்தாள், வெளியே மழை பெய்து கொண்டிருந்தது.
வனிதா: ஓ! கூரியர் இன்னும் வரவில்லை.
அதன் பிறகு லேப்டாப்பை டேபிளில் வைத்துவிட்டு நாற்காலியில் அமர்ந்தாள். அவளது மார்பகங்கள் என்னை கவர்ந்தன. என் பூல் விறைத்து கொண்டு இருந்தது.
வனிதா: ? உங்களிடம் ஏன் நிறைய ஆணுறை பாக்கெட்டுகள் உள்ளன? அயோக்கியன், எத்தனை முறை உடலுறவு கொண்டாய்?
அவள் வார்த்தைகளால் நான் அதிர்ச்சியடைந்தேன். அவள் என்னிடம் கெட்ட வார்த்தைகளைப் பயன்படுத்தியதில்லை. ஆனால் இன்று அவள் என்னுடன் மிகவும் கேவலமாக பேசிக் கொண்டிருந்தாள். நான் ஊமையாக அவள் சொல்வதைக் கேட்டுக் கொண்டிருந்தேன்.
வனிதா: கடந்த 3 வருடங்களாக நீங்கள் கூடுதல் வாடகை செலுத்தவில்லை, ஆனால் நீங்கள் படுக்கையறையில் பெண்களை புணர்ந்து கொண்டு இருக்கிறீங்க . சில சமயம் முனகல் சத்தம் கிழ வரை கேட்டது. என் கணவருக்கு உன்னைப் பற்றி தெரியாது.
வாடகை உயர்வு பற்றி அவள் பேசுவதை உணர்ந்தேன். அதனால் நான் மெதுவாக வாய் திறந்து, “வனிதா, நீங்கள் வாடகையை உயர்த்தவில்லை என்பதை ஒப்புக்கொள்கிறேன், ஆனால் அடுத்த மாதத்திலிருந்து 5% வாடகையை உயர்திக்கொள்ளுங்கள் ” என்றேன்.
வனிதா: ஹாஹா, உனது 5% வேண்டாம் எனக்கு
பிறகு நாற்காலியில் இருந்து எழுந்து என் அருகில் வந்தாள். ஆனால் இன்னும், என் பூல் விறைத்துக்கொண்டுதான் இருக்கிறது மற்றும் நைட் டிரஸ்ஸிலிருந்து அவளது முலைக்காம்புகளை நான் பார்க்கிறேன். எனக்கு ஆசையாக இருந்தது. சட்டென்று என் டவலை விலக்கி என் உதடுகளை உதடுகளால் தொட்டு கண்களை மூடினாள்.
நான் அதிர்ச்சியில் இருந்தேன், ஆனால் மெதுவாக நாங்கள் எங்கள் லிப்லாக்கை இரண்டு நிமிடங்களுக்கு தொடங்கினோம். எங்கள் உமிழ்நீர் பரிமாறப்பட்டது, நாங்கள் மிகவும் உணர்ச்சியுடன் முத்தமிட்டோம். . அவள் தன் ஆடையின் பக்க முடிச்சுகளை அகற்றிவிட்டு நைட்டிரஸை கழற்றினாள். அவள் நிர்வாணமாக நின்று கொண்டிருந்தாள். அவள் சுத்தமாக ஷேவ் செய்யப்பட்டு இருந்தது அவள் கூதி
நான் அவளை இறுக்கி அணைத்துக்கொண்டு என் நாக்கை அவள் வாய்க்குள் நுழைத்தேன். எங்கள் நாக்கு சுழன்றது, அவளது நிர்வாண மார்பகங்கள் என் மார்பால் பிசைந்தன. என் இரத்தம் என்னவோ போல் கொதித்தது. வெளியே மழை பெய்து கொண்டிருந்தது, அது என் உடலை வெப்பமாக்குகிறது. வனிதா முழுக்க முழுக்க காமம் கொண்டாள்.
நான் என் கைகளை அவளது புடத்தை அழுத்தி, அவளது கன்னங்களில் பலமாக அழுத்தினேன்.ன். பிறகு முத்தத்தை இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டோம். நான் அவள் கழுத்தை நக்கி அவள் கழுத்தில் மெதுவாக முத்தமிட ஆரம்பித்தேன். அவள் முனகியபடி என் தலைமுடியை இழுக்க ஆரம்பித்தாள்.
அவள் முனகினாள், ”என்னை பாத்துக்கோ! என் கணவர் என் தேவைகளை கவனிக்கவில்லை. நான் உடலுறவுக்காக ஏங்குகிறேன் ! என்னை புலம்பச் செய்! என்னை கடுமையாக ஒழு ” நான் அவள் கையை எடுத்து என் பூல் மீது வைத்தேன். அவள்முனக ஆரம்பித்தாள், அவள் முகத்தில் மகிழ்ச்சியை நான் பார்க்கிறேன். அவள் எனக்கு கை வைத்து உருவ செய்ய ஆரம்பித்தாள், நான் அவளது மார்பில் நகர்ந்தேன்.
நான் அவளது பழுப்பு நிற மொலை என் நாக்கால் கூசினேன், அவள் கொஞ்சம் சத்தமாக முனகினாள். அவளுடைய ஒரு கை என் டிக் மீதும், மற்றொரு கை என் தலைமுடியிலும் இருந்தது. நான் அவளது மொலை ஒன்றன் பின் ஒன்றாக உறிஞ்சிக் கொண்டிருந்தேன். அவள் முனகிக் கொண்டிருந்தாள், மொலை உறிஞ்சி மகிழ்ந்தாள். திடீரென்று அவள் முலைக்காம்பைக் கடித்தேன்.
கை வேலையின் வேகத்தை அதிகரித்தாள். நான் அவளது இரண்டு முலைக்காம்புகளையும் ஒரே நேரத்தில் கடிக்க, அவள் என்னை இறுக்கி அணைத்து என் தலைமுடியை பலமாக இழுத்தாள். அவள் மார்பகங்கள் அருமையாக இருந்தன, நான் அவற்றை சிவப்பு நிறமாக்கினேன். பின் சுவரை நோக்கி என்னை தள்ளி கழுத்தில் கடித்தாள். அவள் என் கழுத்தில் காதல் கடிகளை விட்டு என் முலைக்காம்புகளை நக்க ஆரம்பித்தாள்.
அவள் ஆக்ரோஷமாக என் முலைக்காம்புகளை கடித்து உறிஞ்சினாள். நான் அவள் தலைமுடியை பலமாக இழுத்தேன். உடனே நான் அவளை கீழே தள்ளினேன். அவள் வாய் என் பூல் அருகில் இருந்தது, நான் அவள் வாய்க்குள் என் பூளை தள்ளினேன். நேரத்தை வீணாக்காமல், அவள் என்பூளை தன் வாய்க்குள் எடுத்து என் உறிஞ்ச ஆரம்பித்தாள்.
. நான் வேறு உலகத்தில் இருந்தேன். அவள் நாக்கு என் பூல் தொட்டவுடன் என் உடலில் பெரும் எரிபொருள் ஏற்றப்பட்டது. என் பதட்டம் சூடுபிடித்தது, நான் அவளுடைய தலைமுடியை வலுவாக இழுத்தேன். நாங்கள் இருவரும் காமத்தில் இருந்தோம்,
என் பூல் அவள் வாயில் முழுமையாக இல்லை என்றாலும் அவள் ஒரு நல்ல ப்ளோஜாப் கொடுத்தாள். பின்னர் . படுக்கையில் கால்களை அகல விரித்தாள்.
அவளது கூதி சுத்தமாக ஷேவ் செய்யப்பட்டு, நேரத்தை வீணாக்காமல், நான் அவள் மீது பாய்ந்தேன். அவள் என்னை கீழே தள்ளிவிட்டு, என் கணவர் கடந்த 5 வருடங்களாக செய்யவில்லை. என்னைக் ஒழு ! நான் இப்போது ஒரு வேசி.”
என் நாக்கால் அவளது புண்டை தொட்டேன். நான் அவளது மேல் பகுதியில் கூச்சமிட்டேன், அவள் நடுங்கி சத்தமாக முனகினாள். நான் அவளது மார்பில் இரண்டு கைகளையும் வைத்து அவள் முலைக்காம்புகளை அழுத்தி அவளது புண்டை மெதுவாக நக்க ஆரம்பித்தேன். அவளது கூக்குரல்கள் காட்டுமிராண்டித்தனமாக இருந்தன, அவள் என் தலையில் கைகளை வைத்தாள்.
புண்டை நக்கும் வேகத்தை அதிகப்படுத்தினேன். அவள் என் தலையை பலமாகத் தள்ளி, “அடடா! என் கணவரிடமிருந்து இதை நான் அனுபவித்ததில்லை! உன் நாக்கால் கொல்லு!” அவளது முனகல்கள் என் ஆற்றலை உண்டாக்கியது, நான் அவளது புண்டை மிகவும் உணர்ச்சியுடன் நக்கினேன். அவள் என் தலையை பலமாக அழுத்தி சத்தமாக முணுமுணுத்தாள்.
பிறகு என் ஆள்காட்டி விரலை அவள் கூதி வைத்து பின் நடு விரலை வைத்து அவளின் அழகிய புண்டை உறிஞ்சினேன். அவள் புலம்பிக்கொண்டிருந்தாள், “என் கணவன் என்னுடன் இதைச் செய்தான். என்னை மகிழ்ச்சியடைய செய். நான் விரக்தியில் இருக்கிறேன். என்னை ஒழு ”.
பிறகு என் விரலை உள்ளே நிறுத்தி அவளை இறுக்கி அணைத்தேன். அவளது புண்டை மிகவும் ஈரமாக இருந்தது. அவள் என்னிடம் ஒழு கேட்கிறாள், ஆனால் நான் இன்னும் முன்விளையாட்டுக்கான மனநிலையில் இருந்தேன். ஆனால் அவள் என்னை ஏமாற்றிவிட்டாள். நேரத்தை வீணாக்காமல், என் பூளை அவளது புண்டையில் மேல் வைத்து, மெதுவாக அவளது புண்டை என் தடியை துளைத்தேன்.
அவளது புண்டை மிகவும் ஈரமாக இருந்தது. என் பூல் அதிக சிரமமின்றி அவளது புண்டைக்கு சென்றது. அதன் பிறகு, அவள் புலம்பிக்கொண்டிருந்தாள்,அவள் கால்களை உயர்த்தினாள். நான் அவளை ஆவேசமாக ரசித்து ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன் . அவள் மோசமாக முனகினாள் மற்றும் என் உடல் வெப்பநிலையை உயர்ந்தது .
அவள் என் கழுத்தை கடித்து என் தலைமுடியை பலமாக இழுத்தாள். நாங்கள் இருவரும் சிறிது காலம் மிஷனரியில் ஒத்து கொண்டு இருந்தோம். பின்னர் நான் அவளை நாய் பாணியில் ஓத்தேன்.. பின்னர் இருவரும் உச்சம் அடைந்து சோர்வாக படுத்துகொண்டோம்.
அதன்பிறகு, அவள் கணவன் பற்றி சொல்லி வருத்தப்பட்டான் , அதனால் தான் அவள் என்னை ஓக்க அழைத்தாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு