வணக்கம் நண்பர்களே…..🙏நான் தான் உங்களின் சமீர்… 😉
மற்றொரு புதிய கதைகள் சந்திப்பதில் மிகவும் மகிழ்ச்சி.
இந்தக் கதை என் பக்கத்து வீட்டில் தங்கியிருக்கும் என் அத்தை மகளுக்கும் எனக்கும் நடந்த கதை. கதைக்கு உள்ளே செல்வோம்.
எனது சொந்த ஊர் மதுரை பக்கத்தில் ஒரு சிறிய கிராமம். எங்கள் கிராமத்தில் முக்கால்வாசி  நபர்கள் எனக்கு சொந்தக்காரர்கள்.
என் வீட்டு பக்கத்தில் என் அத்தை மகள் குடியிருக்கிறாள். அவளைப் பற்றிச் சொல்ல வேண்டும் என்றால். என் அப்பாவின் கூட பிறந்த அக்காவின் மகள். அவளுக்கு இரண்டு குழந்தைகள். கணவன் இல்லை. அதனால் தனியாக இருக்கிறாள்.
அவளைப் பற்றிச் சொல்ல வேண்டும் என்றால்.
ஒல்லியாக இருப்பார். முலை பார்ப்பதற்கு சிறியதாகத்தான் இருக்கும். அவள் மாநிறம். அதிகமாக சேலையில்தான் கட்டுவாள்.
புருஷனை விட்டு ஏழு வருடங்கள் தனிமையாக இருக்கிறாள். நான் காலேஜ் படித்துவிட்டு வீட்டில் சும்மா தான்  இருந்தேன். அவள் என் வீட்டிற்கு அடிக்கடி எப்பொழுதும் வருவாள்.
அவள் என்னை விட பத்து வயது பெரியவள். எனக்கு 22 நடந்து கொண்டு இருந்தது. அப்படி என்றால் அவளுக்கு 32.ஆனால் பார்ப்பதற்கு இரண்டு பிள்ளைகளுக்கு அம்மா போல் இருக்க மாட்டான்.
என் வீட்டில் நானும் என் பாட்டை மட்டும் தான். என் அப்பா அம்மா வெளியூரில் தங்கி வேலை பார்க்கிறாள். ஏதாவது விசேஷம் என்றால் தான் ஊருக்கு வருவார்கள்.
அவள் பெயர்  ராபியா…அவள் எப்பொழுதும் நான் தூங்கும் பொழுது தான் வீட்டுக்கு வருவாள். நான் இரவு தூங்குவதற்கு லேட்டாக தான் தூங்குவேன். அதனால் காலையில் 11 மணிக்கு மேல்தான் இருந்திருப்பேன். நான் என்ன பண்ணுகிறேன் என்ன சமைத்து இருக்கிறேன் என்று எல்லாம் வந்து பார்ப்பாள்.
ஆம்…
நான் தான் எங்கள் வீட்டில் சமைப்பேன். எங்கள் பாட்டிக்கு சமைக்கத் தெரியாது. அவளும் நானும் சகஜமாக தான் பேசிக் கொள்வோம். ஏனென்றால் உறவுக்கார பெண் அல்லவா…
அவளை நான் எப்பொழுதும் காமத்தில் பார்த்ததில்லை. அவளும் என்னை பார்த்ததில்லை  என்றுதான் நினைக்கிறேன்..
ஒரு நாள் இரவு ஒன்பது முப்பது மணிக்கு மேல் என் வீட்டிற்கு உள்ளே வந்தான். நானும் வா ராபியா என்று சொன்னேன். அவளும் உள்ளே வந்தால்.
அவள் புதிதாக ஃப்ரிட்ஜ் வாஷிங் மெஷின் வாங்கி இருக்கேன். வந்து பாரு என்று என்னை அழைத்தாள். நான் இப்போது வேண்டாம் காலை வருகிறேன் என்று கூறினேன். அவள் இப்பவே வந்து பாரு என்று என்னை வலுக்கட்டாயமாக கூப்பிட்டால்.
ஏனென்றால் நாங்கள் சொந்தக்காரர்கள். எப்பொழுது வேண்டுமானாலும் அவ வீட்டுக்கு நான் செல்வேன். யாரும் எதுவும் சொல்ல மாட்டார்கள். ஏனென்றால் என் தெருவில் உள்ளவர்கள் எல்லாம் சொந்தக்காரர்கள். அவள் என்னை கட்டாயப்படுத்தி அழைத்தாள். நான் வருகிறேன் என்று சொன்னேன்.
பிறகு அவளும் நானும் ஒன்றாக அவள் வீட்டிற்கு சென்றோம். வீட்டிற்குள் சென்றதும் அவள் மகன் மகள் இருவரும் தூங்கிக் கொண்டிருந்தார்கள். என்ன சாப்பிட்டு விட்டார்களா என்று நான் கேட்டேன். அவள் சாப்பிட்டு விட்டு தான் தூங்குகிறார்கள் என்று என்னிடம் பதில் கூறு.
பிறகு பிரிட்ஜை காண்பித்தாள் நல்லா இருக்குதா பிரிட்ஜ் என்றால். நானும் நல்லா இருக்கு எவ்வளவுக்கு வாங்கினேன் என்று கேட்டேன். அவள் இதை நான் இன்ஸ்டால்மெண்டில் வாங்கினேன். 15000 என்று கூறினாள். நானும் சரி நல்லது தான் நல்ல பிரிட்ஜ் தான் என்று நான் பதில் கூறினேன்.
பிறகு வாஷிங்மெஷினை காண்பித்தாள். அதுவும் நான் இதே போல் கேள்வி கேட்டு முடித்துக் கொண்டேன். பிறகு நான் வீட்டுக்குச் செல்கிறேன் என்று நான் கூறினேன். அவள் இரு போகலாம் என்று என்னை கையைப் பிடித்து இழுத்தாள்.
அவள் ரூமில் இரண்டு பிள்ளைகளும் படுத்து தூங்கிக் கொண்டிருந்தது  பிறகு நான் ஹாலிர்க்கு சென்றேன்.
அங்க லைட் எரியவில்லை. அந்த இருட்டில் நான் நின்று கொண்டிருந்தேன். என் பக்கத்தில் அவளும் நின்று கொண்டிருந்தாள். என்ன நினைத்தாலோ எனக்கு தெரியவில்லை என்னை கட்டி அணைத்து விட்டால். நானும் ஒன்றுமே புரியாது போல் அப்படி நின்று விட்டேன். அவள் கட்டி அணைத்து எனக்கு நன்றாக தெரிந்தது. அதில் ஏக்கங்களும் காமங்களும் கலந்து கொண்டிருந்தது.
ஏனென்றால்….ஏழு வருடங்களாக அவள் தனிமையில் தான் இருக்கிறாள். தனிமை மிகவும் கொடுமையானது .அதுவும் திருமணத்திற்கு பிறகு ஆண்களுக்கும் பெண்களுக்கும் கொடுமையான விஷயம்தான். ஏனென்றால் உடல் சுகம் என்பது இருவருக்குமே சமம்.  அதில் சமநிலை தவறும் போது தான் தவறுகள் அதிகமாக நடக்கிறது. அந்தத் தவறுகள் அவர்கள் பொறுப்பல்ல. அவர்கள் இப்படி செய்தவர்தான் பொறுப்பு
அவள் என்னை கட்டி அணைத்ததும் நான் என்ன ராபியா இப்படி பண்ணுற என்று கேட்டேன். அவள் எதுவும் சொல்லாமல் என்னை இருக்க கட்டி அணைத்தாள். என் குஞ்சு அவள் கால்களுக்கு நடுவில் மாட்டிக் கொண்டது போல் உரச ஆரம்பித்தது. ஏனென்றால் எனக்கும் மூட் ஆகிவிட்டது. அவளை ஒருபோதும் நான் இப்படி நினைத்ததில்லை. இருந்தாலும் அதுவாக கிடைக்கிறது விடவும் மனசு வரவில்லை.
அவளை நானும் கட்டினேன். அவள் என்ன இருக்க இன்னும் கட்டினாள். இருவரும் நாங்கள் இருக்க கட்டி அணைத்துக் கொண்டோம். பிறக அவள் என்னிடம் கேட்டால்? என்ன உனக்கு புடிச்சிருக்கா என்றால். நான் ஏன் இப்படி கேட்கிறேன் என்று கேட்டேன்.
அவள் நானும் பெண்தானே. எவ்வளவு நாள் தான் என் காமத்தை கட்டுப்படுத்திக் கொள்வது. என்று என்னிடம் கூறினாள். பிறகு அவள் எனக்கு காம சுகத்தை கொடு என்று என்னிடம் கெஞ்சுது போல் கேட்டான். நானும் சரி என்று அந்த இருட்டுக்குள் இருவரும் சரமாரியாக கட்டி அணைத்து முத்தங்களும் கொடுத்துக் கொண்டிருந்தோம். இருவரும் முகமும் பார்க்க முடியாத அளவிற்கு இருட்டாக இருந்தது.
அவள் கதவை சாத்திவிட்டு வருகிறேன் என்று விலகி விட்டாள். பிறகு கதவை தாள் இட்டுவிட்டு அவள் பிள்ளைகள் படுத்திருக்கும் ரூமை பூட்டிவிட்டு. என் அருகில் வந்து திரும்பவும் கட்டி அணைக்க ஆரம்பித்தால்.
என் உதடுகள் இரண்டையும் அவள் வாயால் கப்பிய கடித்தால். இருவரும் முத்தங்கள் உதடுகளில் பரிமாறியது. அந்த முத்தங்கள் தான் எங்கள் இருவரும் சூழ்நிலையாக இருந்தது. இருவரும் மாறி மாறி முத்தங்கள் கொடுத்தோம்.
சற்றும் யோசிக்காமல் அவள் சேலையை கழட்டி எறிந்து விட்டாள். பிறகு ஜாக்கெட்டையும் பாவாடையும் அவுத்துவிட்டு என் முன் நிர்வாணமாக நின்றால். அந்த இருட்டில் அவள் நிற்பது மட்டும்தான் எனக்குத் தெரிந்தது. அவன் உடலில் அடையாளங்கள் எதுவும் எனக்குத் தெரியவில்லை. அந்த அளவிற்கு இருட்டாக இருந்தது.
பிறகு…
என் சட்டையிலே அவள் அளவுக்கு ஆரம்பித்தால். என் பேண்டின் கலட்டி விட்டு என் ஜட்டியும் அவளை கழட்டினாள். காமம்தான் அவளுக்கு அதிகமாக இருந்தது. பிறகு என் குஞ்சு பிடித்து அவள் கையால் மேலும் கீழுமாக குளிக்கினால். அவள் என்னை பார்த்து ஒன்று மட்டும் சொல்லிக் கொண்டிருந்தால்.
பாக்க சின்ன பையனா இருந்துகிட்டு இவ்வளவு பெருசு வச்சிருக்கியேடா என்று என்னிடம் கூறினால். எனக்கு எதுவும் புரியாது போல் நின்று கொண்டிருந்தேன். அவள் காமத்தில் என்னை கொள்ளையடிக்கிறாள் மட்டும் நன்றாக புரிந்தது. கொள்ளையடிப்பது என் கற்பை தான். ஆம் அவள் என்னை ஏங்க வைப்பதற்காக இப்படி செய்கிறாள் என்று நான் புரிந்து கொண்டேன்.
பிறகு என் குஞ்சை அவள் வாயில் வைத்தாள் அவளே சப்ப தொடங்கினாள். என் குஞ்சு அவளுக்கு மிகவும் பிடித்திருந்தது போல் ஒரு குச்சி மிட்டாய் சப்புவது போல் என் குஞ்சை மாறி மாறி சப்பினாள். நான் நின்று கொண்டிருந்தேன். அவள் முட்டி போட்டு என் குஞ்சை சப்பி கொண்டிருந்தாள். அந்த சப்புதலில் ஒன்று மட்டும் நான் புரிந்து கொண்டேன். அவளுக்கு இப்போதைக்கு ஒரு ஆண் சுகம் வேண்டுமென்று.
நானும் அந்த பெண்மையை உணர்வதற்கு காத்துக் கொண்டிருந்தேன்.  பிறகு அவள்  குஞ்சை சப்புவதை நிறுத்தி விட்டாள். ஏனென்றால் போதும் போதும் என்ற அளவிற்கு அவள் சப்பிவிட்டாள்.
நானும் எதுவும் சொல்லாமல் அமைதியாக தான் நின்று கொண்டிருந்தேன். அவள் செய்யும் செயல் எனக்கு பிடிக்கவில்லை இருந்தாலும் எனக்கு புது அனுபவமாக இருந்தது. ஏனென்றால் என் குஞ்சை இதுவரைக்கும் எந்த பெண்ணும் சப்பி நான் பார்த்ததில்லை.
பிறகு அவள் என்னை திரும்பும் கட்டி அணைத்துக் கொண்டாள். உடலில் இருவரும் ஒட்டு துணி இல்லாமல் எங்கள் சூடுகள் இருவரும் உதடுகளுக்கு ஒத்தடம் கொடுத்தது போல் இருந்தது. அந்த அளவிற்கு எங்கள் உடம்பில் சூடு இருந்தது. அட காமத்தினாலும் மோகத்தினாலும் ஏற்பட்ட சூடாகத்தான் இருக்கும். நான் அவள் முலையை கையால் தொட ஆரம்பித்தேன்.
அவளுக்கு சிறிய முளைகள் தான். ஆனால் காம்புகள் நன்றாக பெரிதாகத்தான் இருந்தது. இரண்டு முறைகளையும் பிடித்து என் வாயில் வைத்து ஒன்றின் பின் ஒன்றாக சப்பிக் கொண்டிருந்தேன். இரண்டையும் மாறி மாறி என் வாயால் சப்பத் ஆரம்பிக்க அவளும் தன் நெஞ்சை உயர்த்தி காட்டுவதற்காக தன் இரண்டு  கால்களின் பாதங்களில் உயர்த்தினால். என் வாய்க்கும் வரும்வரை அவன் முலைகளை நன்றாக தூக்கி காண்பித்தாள். நானும் தலையை சற்று குனிந்து கொண்டு அவளுக்கு ஈடு கொடுக்கும் அளவிற்கு நான் அவள் முலையை மாறி மாறி சப்பினேன்.
பார்ப்பதற்கு இரண்டு பிள்ளைகள் பெட்ரது போல் இல்லை அவள் முலைகள். வயதுக்கு வந்த பெண் போல் தான் அவள் முலை இருந்தது. அதை நான் மாறி மாறி கடித்தும் சக்தியும் கொண்டிருந்தேன். அவளும் சுகத்தில் தாங்காமல் அவள் கையை கீழே இறக்கி என் குஞ்சு பிடித்துக் கொண்டு ஆட்டிக் கொண்டிருந்தாள். நான் சப்பும் சுகத்தில் அவள் கையால் அந்த சுகத்தை வெளியேற்றுவது போல் என் குஞ்சை மேலும் கீழுமாக ஆட்டிக் கொண்டிருந்தாள்.
அவளுக்கு உணர்ச்சி அதிகமானதான் என் குஞ்சு வேகமாக ஆட்ட ஆரம்பித்து விட்டாள். ஏழு வருடங்களாக ஒரு ஆண்மகன் கைப்படாமல் இப்பொழுது கை போட்டால் என்ன செய்வோலோ அதே போல தான் அவளும் செய்தால். நானும் முலைகளை முடிந்த அளவிற்கு சப்பி எடுத்து விட்டேன். பிறகு நான் எழுந்திருத்த அவள் முகத்தை பார்த்தேன்.
அவள் என் குஞ்சை பிடித்து அவள் புண்டை ஓட்டையில் மேல் நன்றாக வைத்து தேய்த்துக் கொண்டிருந்தாள். அவள் குஞ்சை மேலும் கீழுமாக அவள் புண்டை பிளவின் தேய்த்துக் கொண்டிருந்தாள். நானும் அவள் செய்வது எதுவும் சொல்லாமல் அமைதியாக பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். அவள் செய்வது எனக்கு புது விதமாக அனுபவத்தை கொடுத்தது. ஒரு பெண்ணுக்கு இப்படி செய்தால் பிடிக்கும் என்று அப்போது புரிந்து கொண்டேன். பண்டை மேல் தேய்த்து தேய்த்து என் குஞ்சை அவள் ஓட்டையில் நேராக வைத்து என் குண்டியைப் பிடித்து அமுக்க ஆரம்பித்தாள். என் குண்டியில் இரண்டு கைகளையும் வைத்து என் குஞ்சு அவள் ஓட்டைக்குள் நேராக இருந்தது அப்படியே இரண்டு கைகளில் வைத்து என்னை அவள் உடலுடன் உடல் இருக்கும் வரை அனைத்தாள்.
அப்பொழுது என் குஞ்சு உள்ளே செல்வதற்கு முன் மரமாக இருந்தது போல் அவள் ஓட்டைக்குள் கொஞ்சம் சென்றது. அது உள்ளே கொஞ்சம் சென்றதும் அவள் வாயில் இருந்து சத்தங்கள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸஸ்ஸாஹாஹாஹ என்று வந்தது. அவள் சத்தம் இடும்பொழுதுதான் என் குஞ்சு கொஞ்சம் தான் உள்ளே சென்று இருந்தது.
ஏழு வருடங்கள் ஆக போக்குவரத்து எதுவும் இல்லாமல் இருந்த இடமல்லவா…அதனால் சிறிது இறுக்கமாகத்தான் இருக்கும். பிறகு நான் அவளை படு என்று கூறினேன். அவள் எதுவும் சொல்லாமல் வேகமாக படுத்து காலை நன்றாக விரித்து காண்பித்தாள். நானும் அவள் மீது படுத்து கொண்டேன். பிறகு நான் முட்டிப்போட்டு என் குஞ்சை அவள் புண்டை ஓட்டின் மீது வைக்க முற்பட்டேன். இருட்டில் எங்கு புண்டை உள்ளது, ஓட்டை உள்ளது என்று கூட எனக்கு தெரியவில்லை.
நான் தடுமாறுவது அவளுக்கு தெரிந்து விட்டது. அவளே தன் கையால் என் குஞ்சு பிடித்து அவள் ஓட்டை மீது வைத்தால். அந்த ஓட்டை மீது வைத்திருந்தான் எனக்குத் தெரிந்தது. இதுதான் புண்டை ஓட்டை என்று. நான் மெதுவாக என் குஞ்சை உள்ளே நுழைக்க ஆரம்பித்தேன். ஆரம்பிக்கும் பொழுது அவள் சத்தங்கள் மெது மெதுவாக கொடுக்க ஆரம்பித்தால்.
என் குஞ்சு உள்ளே செல்வதற்கு மிகவும் கடினமாக இருந்தது.  இருந்தாலும் கூட நான் உள்ளே நுழைப்பதற்கு முன்பரமாக இருந்தேன். உள்ளே முடிந்த அளவு நுழைத்து பார்த்தேன் முடியவில்லை. கால்வாசி தான் சென்று இருந்தது.
அதை வெளியே எடுத்து என் எச்சிலை கொஞ்சம் அவள் புண்டை மீது தடவினேன். பிறகு என் எச்சிலை எடுத்து என் குஞ்சின் மேல் நன்றாக தடவினேன். இப்பொழுது மெதுவாக  புண்டை ஓட்டை மீது வைக்க நான் முற்பட்ட பொழுது. நான் இருட்டில் தெரியாமல் தேடுவேன் என்பதற்காக அவள் திரும்பவும் அவள் கையை வைத்து என் குஞ்சை பிடித்தாள்.
என் குஞ்சு பிடித்த அவள் ஓட்டுக்கு நேராக அவள் வைத்தாள். அவள் ஓட்டையில் என் குஞ்சை நான் வைத்து மெதுவாக உள்ளே அனுப்பினேன். இப்பொழுது சுலபமாக சென்றது.  மெதுவாக இன்னும் உள்ளே நுழைத்தேனே. அது முழுவதுமாக உள்ளே சென்றது. உள்ளே செல்ல செல்ல அவரின் சத்தங்கள் விட ஆரம்பித்து விட்டான்.
அவள் வாயிலிருந்து சத்தங்கள் தான் வந்து கொண்டிருந்தது. என் குஞ்சு உள்ளே சென்றதும் அவள் ஒன்று மட்டும் என்னிடம் சத்தமாக கூறினாள்.
சமீர்  என் கணவன் விட்டுச் சென்ற பிறகு நீதான் என்னை முழுவதுமாக அனுபவிக்க போகிறாய். இத்தனை வருடங்கள் காத்திருந்தது இதற்குத்தான். என்றால்…என்னை உசுப்பேத்தும் அளவிற்கு என்னை கூறினாள். அவள் கூறுவது உண்மைதான். அவள் உண்மையான பத்தினிதான். அவன் கணவன் சந்தேகப்பட்டு அவளை விட்டு சென்று விட்டான். அவன் கணவன் கட்டடம் வேலை பார்ப்பவன். அதனால் பல பெண்களுடன் அவனுக்கு தொடர்பு இருந்தது. இது அவள் கண்டித்தால். அவன் இவள் மேல் பழி போட்டி விட்டு சென்று விட்டான்.
என் குஞ்சு உள்ளே சென்றதும். அவள் சுகத்தினால்  என் நெஞ்சை கைகளால் வருட ஆரம்பித்தால். என் உடலை அவள் கைகளால் தடவ ஆரம்பித்து விட்டாள். பிறகு நான் மெதுமெதுவாக அவளை ஓக்க ஆரம்பித்தேன். ஓக்கும் பொழுதும் கூட அவள் சுகத்தால் என்னை.
சமீர் நல்லா பண்ணுற டா….
சமீர் நல்லா பண்ணுற டா….
என்று சொல்லிக் கொண்டிருந்தாள் அவள். நான் செய்வது ரசித்துக் கொண்டும் என்னுடன் பேசிக்கொள்ளாமல் அமைதியாக சுகத்தை அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தாள். அந்த அனுபவங்கள் இன்னும் எனக்கு பாடங்கள் சொல்லிக் கொடுத்துக் கொண்டுதான் இருக்கிறது.
அவளின் காமத்தை நான் இப்பொழுதுதான் உணர்ந்து கொண்டேன். காமத்தை தவிக்கும் பெண்கள் இப்படித்தான்  ஒரு நல்லவனை தேடிக் கொண்டிருப்பார்கள். ஏனென்றால் அவர்கள் சுகங்களையும் கவலைகளையும் பகிர்வதற்காக மட்டும் நான்.
அவளை ஓக்கும் போதெல்லாம் மெதுவாகத்தான் ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன். அவளும் சுகத்தால் என் உடல்களை நன்றாக வருடிக் கொண்டும் தடவிக் கொண்டும் இருந்தால். அந்த சுகங்கள் இன்னும் எனக்கு சிம்ம சொப்பனத்தில் இருப்பது போல் இருக்கிறது. அவளும் எனக்கு உடன்பட்டுதான் அமைதியாக படுத்து கொண்டு இருந்தாள். அவள் செய்வது எனக்கு புதுவித அனுபவத்தை கொடுத்தது. இருப்பினும் அவள் ஓப்பதை நான்  நிறுத்தவில்லை.
மெதுவாக நான் அவளை ஒத்துக் கொண்டிருந்தேன். என் குஞ்சு முழுவதும் சுகங்கள் படர்ந்து கொண்டது. அவளை வேகமாக ஓப்பதற்கு நான் முற்பட்டேன். பிறகு ஓக்க ஆரம்பித்தேன். வேகமாக ஓக்கும்போது அவள் கால்கள் நன்றாக விரித்துக் கொண்டு எனக்கு இடைஞ்சல் இல்லாதது போல் இருந்தது. நான் வேகத்தை எடுக்க…. அவள் கால்கள் இரண்டும் விரித்துக்கொண்டும் கைகள் என்னைக் கட்டி அணைத்துக் கொண்டும் இருந்தது.
அவள் கட்டியணைக்கும் பொது எல்லாம் சத்தங்கள் தான் வெளியேறியது. அவள் சத்தம் அல்ல….எங்கள் உடல்கள் இரண்டும் மோதும் சத்தம்…சத்…..சத்…..என்றுதான் அந்த சத்தங்கள் வெளியேறியது. அந்த சத்தத்தை இருவரும் காதுகளால் கேட்டோம்.
ஆனால் அதை பெரிதும் பொருட்படுத்தாமல் வேகத்தை குறைக்காமல் அப்படியே செய்து கொண்டிருந்தேன். அவளும் அப்படியே படுத்துக் கொண்டு நான் செய்யும் சுகத்தை அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தாள். அவள் காமத்தில் தத்தளிப்பது போல் என்னை உதவிக்கு அழைப்பது போல் இருந்தது. அவளுக்கு நான் உதவி செய்து விட்டேன்.
அவள் முழுவதுமாக காமம் அடைந்து விட்டாள். அவளுக்கு ஏழு வருடங்களுக்குப் பிறகு சுகம் முழுசாக கிடைத்துவிட்டது. அந்த சுகத்தில் எனக்கும் விந்து வெளியேறியது. அவள் புண்டைக்குள்ளையே என் விந்தை முழுவதுமாக உள்ளே விட்டு விட்டேன். அவளும் அதை நன்றாக உணர்ந்தால்.
பிறகு கலைப்பால் அவள் மீது நான் படுத்துக் கொண்டேன். அவள் என்னை கட்டி அணைத்து முத்தங்கள் கொடுத்தாள். நான் வேகமாக செய்ததன் மூச்சு வாங்கியது. நான் அமைதியாக படுத்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் முத்தங்கள் நிறுத்தாமல் என் கண் காது மூக்கு கன்னங்கள் என்று அனைத்திலும் கொடுத்தாள். அவள் கண்ணா பின்னா என்று முத்தங்கள் மாறி மாறி கொடுத்தாள்.
நான் போதும் என்று அவள் வாய் மீது கையை வைத்து தடுத்தேன். அவள் அதை புரிந்து கொண்டு என் கைக்கு மட்டும் முத்தம் கொடுத்து அப்படியே படுத்தாள். இருவரும் உடை இல்லாமல் அவள் மீது நான் அமைதியாக படுத்திருந்தேன்.
என் குஞ்சு அவள் புண்டை ஓட்டை உள்ளே தான் இருந்தது. நான் எடுக்காமல் அப்படியே என்னை சுகத்தில் அவள் மீது படுத்திருந்தேன். பிறகு என் குஞ்சை வெளியே எடுத்து நான் அவள் பக்கத்தில் அப்படியே சாய்ந்தேன்.
நான் சாய்ந்ததும் அவள் என் நெஞ்சின் மீது தலையை வைத்து படுத்தாள். பிறகு என் நெஞ்சில் முத்தங்கள் கொடுத்தாள். இரண்டு நெஞ்சுக்கும் மாறி மாறி முத்தங்கள் கொடுத்துக் கொண்டிருந்தாள்.
பிறகு அவள் கையை வைத்து என் குஞ்சை மெதுவாக தொட்டால். அது முழுவதும் சோர்ந்துவிட்டது. ஏனென்றால் விந்து உள்ளே சென்றதும் செய்தால் குஞ்சு சோர்ந்து விடும்.
அவள் புண்டை ஓட்டை முழுவதும் என் விந்துக்களால் ஒழுக ஆரம்பித்தது. அவள் ஓட்டைக்குள் என் விந்து இருக்கும் பொழுது செய்ததாள் என் குஞ்சு சோர்ந்து விட்டது.
இருந்தாலும் அவள் கையை வைத்து என் குஞ்சை மேலும் கீழுமாக ஆசைதாள். அவள் அசைக்கும் பொழுது என் குஞ்சு மீண்டும் எழுவது போல் இருந்தது. பிறகு அவள் வேகமாக கையை வைத்து குஞ்சை வேகமாக ஆட்ட ஆரம்பித்தால். வேகம் எடுக்க எடுக்க என் குஞ்சு தன் முழு கம்பீரத்துடன் எழுந்து நிற்பது போல் நின்றது.
அவள் அதை பார்த்து ஆச்சரியப்பட்டு விட்டாள். பிறகு என் குஞ்சு மீது அவள் எச்சியை வைத்து தடவினாள். நான்  சும்மாதான் தடவுகிறாள் என்று நினைத்தேன். பிறகு அவள் புண்டை மீதும் தடவிக் கொண்டு எழுந்திருத்து தன் கால்களை அகற்றி என் தொடைகள் மேல் உட்கார்ந்தால். என் குஞ்சை பிடித்து அவள் பண்டைக்குள் சொருக ஆரம்பித்தால். அவள் முழுவதும் என் குஞ்சு உள்ளே போகும் அளவிற்கு அவள் புண்டை ஓட்டைக்குள் வைத்து விட்டால்.
பிறகு மெது மெதுவாக தன் குண்டியை மேலும் கீழுமாக ஆட்டினாள். அவள் ஆட்டும்பொழுது  என் குஞ்சு மேலும் சுகங்களுடன் அவள் புண்டைக்குள் சென்று கொண்டிருந்தது. அவள் செய்வது நான் ரசித்து பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன்.
அவள் என் நெஞ்சின் மீது இரண்டு கைகளில் வைத்துக்கொண்டு அவள் குண்டியை வேகமாக ஆட்டத் தொடங்கினாள். அவள் புண்டை என் குஞ்சு வேகமாக உள்ளே வெளியே என்று சென்று கொண்டு வந்திருந்தது. அவள் காமம் தலைக்கு ஏறியது போல் வேகமாக செய்து கொண்டு இருந்தாள். அதை நான் அமைதியாக ரசித்துக் கொண்டும் அவளுடன் ஒத்துழைத்துக் கொண்டும் இருந்தேன்.
அவனும் வேகமாக செய்ய செய்ய எனக்கு விந்து வெளியேறுவது போல் உணர்ச்சிகள் வந்தது. அவளும் வேகமாக செய்து கொண்டிருந்தாள். நாங்கள் இருவரும் ஒரே நேரத்தில் உச்சம் அடைந்து விட்டோம். உச்சம் அடைந்ததும் என் விந்து அவள் புண்டைக்குள் திரும்பவும் உள்ளே சென்றது.
நாங்கள் இருவரும் இரண்டு முறை சுகங்கள் அடைந்து விட்டோம். இருவரும் இரண்டு முறை காமத்தில் உச்சி வரை சென்று விட்டோம். பிறகு அவள் என் குஞ்சு அவள் புண்டைக்குள் இருந்தவரை என் மீது சாயந்தப்படுத்திக் கொண்டாள்.
பிறகு நானும் அவளை கட்டி அணைத்த இப்பொழுது அவள் களைப்பாக இருக்கிறாள். அவள் என் மீது சாய்ந்து நெஞ்சின் மீது படுத்து கொண்டாள்.
நானும் அமைதியாக அப்படியே படுத்து விட்டேன். இருவரும் அப்படியே ஒரு பத்து நிமிடங்கள் அமைதியாக படுத்து விட்டோம். பிறகு நான் தூங்குவதற்கு முற்பட்டு விட்டேன். அவளும் என் மீது படுத்து தூங்கிவிட்டாள். நானும் அப்படியே தூங்கிவிட்டேன். சிறிது நேரங்களுக்கு எனக்கு முழிப்பு வந்தது.
அவள் என் அருகில் ஒட்டு துணி இல்லாமல் அப்படியே படுத்து கிடந்தாள். நான் எழுந்திரித்து லைட்டை போட்டேன் அப்பொழுதுதான் அவள் உடலை நான் முழுவதுமாக பார்த்தேன். மாநிறத்தில் ஒல்லியாக சிறிய முனை. அப்படியே படித்துக் கொண்டிருந்தாள். அவள் புண்டை மேல் சிறிது முடிகள் தான் இருந்தது. கால்கள் நன்றாக விரித்து படுத்து கொண்டிருந்ததாள் அது எனக்கு கண்ணிற்கு நன்றாகத் தெரிந்து.
பிறகு நான் எழுந்திருந்து  என் உடைகளை மாற்றிக் கொண்டேன். பிறகு அவள் தட்டி நான் எழுப்பினேன். அவள் எழுந்து என்னை பார்த்தாள்.
நான் அவனிடம் வீட்டிற்கு போகிறேன் என்று கூறி விட்டேன். அவள் ஏன் இங்கே படு என என் கையைப் பிடித்து இழுத்தாள். நான் வேண்டாம் என்று அப்படியே கூறி என் வீட்டிற்கு சென்று விட்டேன்.
பக்கத்தில் தான் வீடு. அப்படியே நான் வீட்டிற்கு உள்ளே போனேன். போனதும் எப்படி இப்படி ஆனது என்று யோசித்துக் கொண்டே அன்று இரவு படுத்து தூங்கிட்டேன். இது இரண்டாம் பாகம் வேண்டும் என்றால்….வேண்டும் என்று கமெண்ட் செய்யுங்கள்.
அது இன்னும் சுவாரசியமாக இருக்கும்.
இந்தக் கதையைப் படித்து உங்கள் கருத்துக்களை 
அனுப்புங்கள்.
காம சுகத்தில் உள்ள பெண்கள் மற்றும் ஆன்ட்டிகள் விதவைப் பெண்கள் தொடர்பு கொள்ளலாம். (ரகசியம் காக்கப்படும்)

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு