நான் உங்கள் மதுமிதா இதுவரை அம்மாவின் இல்லற வாழ்க்கையையும். அம்மா எனக்கு கற்றுக்கொடுத்த லெஸ்பின் பற்றியும் பார்த்தோம்.
காலையில் முழிக்கும் போது பெட்டில் நான் துணி இல்லாமல் படுத்திருந்தேன். பாவாடை மற்றும் டாப்பை போட்டுக்கொண்டு. வெளியே சென்று கிச்சனில் பார்த்தேன் அம்மா இல்லை. பாத்ரூம் சத்தம் கேட்க அம்மா குளித்துக் கொண்டிருந்தாள்.
அம்மாவின் விந்து என் வாயின் ஓரம் ஒட்டி இருக்க முகத்தை கழுவி பல்லை துவக்கினேன்.
அம்மா குளித்துவிட்டு வெளியே வந்து என்னை பார்த்து சிரிக்க. நான் அம்மாவை பார்த்து சிரித்தேன்.
அம்மா – என்னடி நல்லா இருந்ததா நைட் நா பண்ணது.
நான் – செமையா இருந்தது அம்மா. சித்தப்பா எப்ப வருவாருமா.
அம்மா – என்னடி அவ்வளவு அவசரம். என் தங்கத்துக்கு ரொம்ப அரிக்குதா. இன்னைக்கு உங்க சித்தப்பா வராரு.
நான் புன்னகைத்தபடி வெட்கப்பட. அம்மா கிண்டலடித்து சிரித்தாள்.
நான்- இன்னைக்கு நான் லீவ் போடவா.
அம்மா- ஒன்னும் வேணாம். உங்க சித்தப்பா கூட இன்னும் ஒருத்தர் வரார். நீ காலேஜ் போயிட்டு ஈவினிங் வரும்போது அவர் போய்விடுவார் அப்புறம் பண்ணலாம்.
நான்- பரவால்லைம்மா நானும் இருக்கேன். அதான் சித்தப்பா இருக்கார்ல. அவர் பாத்துக்குவார். எனக்கு ரொம்ப மூடா இருக்கு.
அம்மா அமைதியாக இருந்தாள். அம்மா அப்பாவிற்கு போன் செய்து உங்க சகலை வருகிறார் ஏதாவது வாங்கி வருகிறீர்களா என்று கேட்டாள்.
அப்பா பத்து மணி வாக்கில் காட்டில் இருந்து இரண்டு முயலை படித்து வந்தார். அதை சுத்தம் செய்து கொடுத்தார்.
சித்தப்பா மற்றொருவருடன் 11 மணி அளவில் வீட்டுக்கு வந்தார்.
சித்தப்பா பெயர் மோகன் நல்ல வாட்டசாட்டமாக இருப்பார். அவருக்கு அப்போது வயது 39. கூட வந்தவரின் பெயர் முத்துசாமி அவருக்கு 37 வயது இருக்கும்.
சிறிது நேரம் அப்பா. சித்தப்பா மற்றும் முத்துசாமி மாமா மூவரும் பேசிக்கொண்டிருந்தனர். பின்பு நாங்கள் குடியிருக்கும் விவசாய நிலத்திற்கு வேலைக்கு ஆட்கள் வந்ததால் அப்பா சென்றுவிட்டார்.
சித்தப்பா: ஏய் என்னடி உள்ள பண்ணுற. இங்க வாடி பூண்ட. அம்மா சிரித்துக் கொண்டே வந்து செல்லமாக சித்தப்பாவை அடித்தாள்.
சித்தப்பா : அதான் உண்புருஷன் தான் போய்ட்டான்ல. அங்க எவனா ஊம்பிட்டு இருந்த இங்க வந்து எங்கள ஊம்பமா. அப்புடின்னு சித்தப்பா அம்மா பின்னால அடிச்சாரு.
நான் இது எல்லாம் பெட்ரூம் சன்னல் வழியாக பாத்துக்கொண்டு இருந்தன்.
அம்மா : ஆஹா அஹா அடிக்காதிங்க வலிக்குது. அப்புடின்னு பின்னால தேச்சா.
சித்தப்பா : புடவையை விலகி முத்துசாமிக்கு காமிடி சொல்லி மறுபடியும் சித்தப்பா அம்மா பின்னால மேதுவா தட்டி இடுப்புல கைப்போட்டு கிட்ட ஆனாச்சாரு.
அம்மாவும் கூச்சப்படாம சிரிச்சவக்குல புடவையை விலகி மாம்பழம் போல திரண்டு இருந்த 34 அளவு உள்ள தான் முலையும் தொப்புளையும் காமிச்சாள்.
சித்தப்பா அம்மாவின் இடுப்பை தடவியாவரு முத்து மாமாவிடம். இவ எப்புடி முத்து இருக்கனு கேட்டாரு. முத்து மாமா நல்லா நாட்டு கட்டையைத்தான் காமிச்சு இருக்கணு சொன்னாரு.
சித்தப்பா : எவ்வளவு நேரம்டி புண்ட காமிச்சிட்டு இருப்ப வந்து ஊம்புடி முண்ட.
அம்மா : இன்னைக்கி உங்களுக்கு இல்ல. இவருக்கு மட்டுந்தான் நா பண்ண போறான் காமிக்க போறான்னு சொல்லி முத்து மாமா காலுக்கு நடுவுல மண்டி போட்டு. மாமா லுங்கிய தூக்கி ஜட்டியா கிழ இரக்கி அவர் பூலா புடிச்சி எச்சா துப்பி உருவுனா. அது நல்லா பெருசாக்கி 7 இன்ச் நீளம். அத பாக்க பாக்க எனக்கு நல்லா மூடக்கி கிழ இரமச்சீய்.
அம்மா குனிஜி முத்து மாமா பூல நுனி நக்கலா சுத்தி வட்டம் போட்ட. அப்புறம் கொஞ்சம் கொஞ்சமா முழுசா வாயில வச்சி உருவி உருவி சப்புனா. முத்து மாமா அம்மா தலையை தடவிட்டே அம்மா முலைய ஜாக்கெட்டோட கசக்குனாரு.
இதுலாம் சித்தப்பா பாத்துட்டே அவர் பூல வெளிய எடுத்து உருவுனாரு முத்து மாமா விட சித்தப்பாது நீளமாவும் மொத்தமாவும் இருந்தது என்னக்கு அத பாக்கும்போது கிழ ரெம்ப அரிப்பணது என் விரல்ல என் புண்டைய கோலாம்மிட்டேன். நன்றாக என் புண்டை இரமானது.
சித்தப்பா : நாதன் குட்டி வந்தான் என்ன விட்டுட்டு அவனை ஊம்புற. (சித்தப்பா அம்மா குண்டில நல்லா வேகமா பின்னால இருந்து அடிச்சாரு. )
அம்மா : ஆஹாஆஆ வலிக்குதுங்க அடிக்காதிங்க மாமான்னு பின்னால தேச்சுட்டே. உங்களுக்கு இன்னைக்கு கலவிரிக்க உங்க மகள் பெட்ரூம்ல ரெடியா இருக்க.
சித்தப்பா: என்னடி சொல்லுற. அவ விட்டுலைய இருக்க. இதுக்கு எப்புடி ஒத்துக்கிட்ட.
அம்மா : அதுலாம் அப்புறம் சொல்லுறன். மது வடி இங்க உங்க சித்தப்பா உன்ன கூப்புடுறாருனு சொன்ன. நா தயங்கி தயங்கி வேக்கத்தோடு வெளிய வந்தான்.
சித்தப்பா வாடி மவளே கூப்புட்டாரு. எப்பவும் அவர் வந்த அவர் மடிலதான் உக்காரவன். இப்ப அவர் பக்கத்துல கூச்சதோடு அவர் புல பாத்துட்டு நின்னான்.
அவர் என் கைய புடிச்சி இழுத்து அவர் மடில உக்காரவச்சாரு. அவரோட பூலு என் குண்டில குத்திடு இருந்தது என்ன கட்டிபுடிச்சி கன்னத்துல முத்தம் கொடுத்தாரு. எனக்கு ரெம்ப மூடக்கி கண்ணு சொருகிச்சி.
அம்மாவை பாத்தான் அவ ஷேர்ல உக்காந்து இருந்த முத்து மாமா அம்மா தலையா புடிச்சிட்டு வாயில ஓத்துட்டு இருந்தாரு. அம்மா அவருக்கு நல்லா கம்பெனி கொடுத்தா.
சித்தப்பா என் டாப்ஸ்குள்ள கைவிட்டு என் முலைய தடவி கசக்குனாரு. நா மோனாகிட்டே இருந்தன். பாவாடைய தூக்கி புண்டைல கைவச்சாரு. எனக்கு ரெம்ப மூடாகிச்சி. அவர் என்னடி ரெம்ப மூடாஇர்ருக்கனாரு. நா அமானு தலையை அஹட்டுனான்.
என் தலையை திருப்பி அவரோட கருத்த உதட்டல கிஸ் பண்ணாரு. நானும் கிஸ் பண்ணன். ரூமுக்கு போலாமானாரு நா ஹ்ம்ம் போலாம்னு சொன்னான்.
சித்தப்பா என்ன ரூம்க்கு தூக்கிட்டு போகும்போது பாத்தான் அம்மாவை குனியவச்சி முத்து மாமா அம்மாயோட குண்டில அடிச்சி அடிச்சி அம்மா புண்டைல வேறித்தனமா ஒத்தாரு. அம்மா சுகத்துல முன்னாகிட்டு இருந்த.
என்ன தூக்கிட்டு போய் பெட்ல போட்டாரு. என் டாப்ஸ் கழட்டி முலைய சப்புனாரு. நா கண்ணா முடி அவர் தலையை முடிய கொத்திட்டு இருந்தன். அவர் என் பாவாடைய உருவி என் புண்டைல வை வச்சாரு.
நா முன்னாகுனன் நல்லா நக்க உள்ள விட்டு நக்குனாரு. புழுவட்டம் நேலிஞ்சான் என் புண்டை தண்ணிய நக்கி குடிச்சாரு.
அப்புறம் எலுந்து அவர் ட்ரெஸ்ஸ கழட்டிட்டு அவர் பூல என் வைக்கிட்டா கொண்டுவந்தாரு. நா வை தொறந்தன். ஆஹானா அவர் என் லிப்ஸ்டில தேச்சி. என் முகம் முழச அவர் பூலல தேச்சாரு.
அப்புறம் வாயில விட்டாரு. எனக்கு முத தடவனால கோமாட்டிட்டு வந்தது. அப்புறம் கைல உருவிட்டு முன்னால மட்டும் ஊம்ப சொன்னாரு. அவரதும் ரெம்ப பெருசாக்கி மூடானாரு.
என் மேல படுத்து வேறித்தனமா என் உதட்டை சப்புனாரு. நானும் அவர் கருத்த உதட்டை சப்புனேன்.
நக்க என் வாயில விட்டு என் எச்சியா உறிஞ்சிரு. கிழ அவர் பூலு என் தொடை புண்டைய உரசிட்டு இருந்தது. என் புண்டை அவர் புளுக்காக ஏங்குச்சி.
நா அவர்க்கு வெறித்தனமா முத்தம் கொடுத்து கொண்டு அவர் பூலை புடித்து உருவுனான். சித்தப்பா ஏண்டி முண்ட ஓக்கவானு கேட்டாரு நா ஆமா பண்ணுங்கன்னு சொன்னான்.
அவர் எச்சயை எடுத்து பூலுல தடவி என் புண்டைல வச்சி தேச்சாரு நா முன்னாகிட்டே கால நல்லா விரிச்சன். கொஞ்சமா உள்ள விட்டு பண்ண ஆகராமிச்சாரு சுகமா இருந்தது. வேகமா உள்ள விட்டாரு.
நா அம்மானு கத்திட்டேன். சித்தப்பா என் வாயில கைவச்சி போத்திட்டு காத்தாதடி சிறுக்கி முண்டனாரு. வலிக்குது வேணாம் விடுங்கனு சொன்னான்.
அவர் அடிங்க தேவிடியா புண்ட எடுத்த உடனே சுகமா இருக்கும பண்ண பண்ண தான் சுகமா இருக்கும் பதித்தான் போருக்கு முழுசா உள்ள போன. நீயே ஓக்க அலைவனு சொல்லிட்டு.
லைட்டா ஓக்க ஆகராமிச்சாரு. எனக்கு கண்ணுதண்ணி வந்துடுச்சி. மெதுவா பண்ண பண்ண சுகமா இருந்தது நா முன்னாக்குனான். மறுபடியும் வேகமா உள்ள விட. நா அய்யய்யோ சித்தப்பா முடிலனான்.
அது முழுசும் உள்ள போச்சி. என்னால அவர தள்ளமுடில. கொஞ்சம் பொறுத்துக்குடி மவளேன்னு மெத்துவ பண்ணாரு. எனக்கு வழிய இருக்க நா அம்மா அம்மானு காத்திடு இருந்தன்.
அப்புறம் அப்புடியே சுகத்துல முனக ஆகராமிச்சான். அவர் வேகமா ஓக்க ஆகராமிச்சாரு நா வழிய பொறுத்துட்டு நல்லா கால விரிச்சி படுத்து கடந்தன்கொஞ்சம் கொஞ்சமா சுகமாக இருந்தது.
நாங்க ஓக்குற சவுண்ட் ரூம் முழுசா கேட்டது. நா அவர் இடுப்ப என் காலல பின்னுனான். என்னாகும் கஞ்சி வர அவர்க்கும் கஞ்சி வர. அவர் என் புண்டைல கஞ்சிய விட்டு என் மேல படுத்தாரு.
ரெண்டுபேரும் கட்டி புடிச்சி படுத்து இருந்தம் அம்மணமா. அம்மா வந்து எலுப்புனா. எந்திறீங்க அவர் வந்துடுவாருனு. என்னால எந்திரிக்க முடில.
சித்தப்பா அம்மணமா எலுந்து அம்மாவை இழுத்து கட்டிபுடிச்சி லிப் கிஸ் பண்ணாரு. அம்மாவும் கிஸ் பண்ணிட்டு போதும்முனா. சித்தப்பா உன் புருஷன் வரதுக்குள்ள ஒரு டைம் பண்ணுலாம்டி சொல்லி அம்மாவை கட்டளுக்கு இழுத்தாரு.
சொன்ன கேக்கமாட்டீங்க சரி படுங்கனு அம்மா சித்தப்பா பூலை உருவி சப்புனாரு. சித்தப்பா அம்மா தலையா நல்லா அழுதி முழுசா வாயில விட்டு ஒத்தாரு.
அப்புறம் அம்மா சித்தப்பா மேல ஏரி உக்காந்து ஓக்க ஆகராமிச்சா வேகமா ஒத்து அசந்து சித்தப்பா மேல படுத்த. ரெண்டுபேருக்கும் கஞ்சி வந்து இருக்கும்போல.
அப்புறம் அம்மா எலுந்து ட்ரெஸ்ஸிசை சரி பண்ணிட்டு. நீ மாசக்கரண்யா என்னையும் ஓக்குற. என் பொன்னையும் ஓக்குறானு சொன்ன. பெட் விரிப்புலம் அம்மா சரிப்பன்னா. நா டிரஸ் பண்ணன்.
சித்தப்பா லுங்கி கட்டிட்டு அம்மாவை தடவிட்டு வெளிய போனாரு. அம்மா என்னடி நல்லா என்ஜோய் பண்ணியான்னு கேட்ட நா வேக்கத்துல தலைகுஞ்சி ஹ்ம்ம் மட்டும் சொன்னான். போக போக வேக்கம் போக்கிடும்னு சொல்லி சிரிச்ச.
சரி உண்ண பாத்த டையர்டா தெரிது. நீ ரெஸ்ட் எடு. நைட் முத்து உன்ன பண்ணுவாருனு சொன்ன. நா அம்மா அவரு உன்னைவே அப்புடி பண்ணாருன்னு பயந்தான். பயப்படாதடி நீ கண்டிப்பா நைட் நல்லா என்ஜோய் பண்ணுவ. அது மட்டும் இல்லாம நானும்தானா இருப்பான் பயப்படாத.
பேசிட்டே இருக்கும் போது அப்பா வந்துட்டாரு. எல்லாரும் சப்புடம் அம்மா பரிமாறினா. அடுத்த பகுதில அவர்கூட பண்ணாத பத்தி பாப்பம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு