என் பெயர் மதுமிதா எனக்கு வயது 28. எனக்கு திருமணமாகி ஒரு குழந்தை உள்ளது. நான் தனியார் கல்லூரியில் விரிவுரையாளராக உள்ளேன். நான் சிகப்பு நிறம் கச்சிதமான முன் பின் அழகு 343236 கொண்டவள்.
எந்த ஆணையும் சுண்டியிழுக்கும் உடம்பு. tamilsexstories.info கதைகளை படிப்பேன். இங்கு என் வாழ்க்கையில் பல ஆண்களுடன் எவ்வாறு எனக்கு பழக்கம் ஏற்பட்டது என்று கூறுகிறேன்.
அப்பொழுது எனக்கு 19 வயது. படித்துக்கொண்டிருந்தேன். நாங்கள் நடுத்தர குடும்பத்தைச் சேர்ந்தவர்கள். எனது பெற்றோர்களுக்கு நான் ஒரே மகள். அப்பா குமரன் அம்மா செல்வி. மாநிறம் செல்வ செழிப்பான உடும்பு வாக்கை கொண்டவள்.
எங்களுக்கு விவசாய நிலம் உள்ளது என் தந்தை பல நாட்கள் அங்குதான் தங்குவார். என் அம்மா ஒரு தனியார் கம்பெனியில் கணக்காளராக வேலைக்கு சென்று கொண்டிருந்தால் எதோ பிரச்சினையால் அங்கு செல்வதில்லை தற்போது எனது சித்தி இடம் டைலரிங் கற்றுக்கொண்டு தையல் வேலை செய்து கொண்டு உள்ளார்.
அம்மா கூட வேலை செஞ்ச ஒரு சிலர் அவ்வப்போது வீட்டிற்கு வந்து செல்வார்கள். அவர்கள் பொருளாகவும் பணமாகவும் உதவிகள் செய்வார்கள். அன்று பள்ளியில் கொடுத்த வீட்டு பாடத்தை டிவி பார்த்துக்கொண்டு எழுதிக்கொண்டிருந்தேன். அம்மா சமையல் செய்து கொண்டிருந்தாள்.
அப்பா பால் ஊத்திட்டு காட்டுக்கு போயிட்டு வரேன்னு சொல்லி போய்ட்டாரு. காலை 7. 30 மணி அளவில் செல்லத்துரை மாமா வந்தார். அவர் அம்மாவுடன் வேலை செய்தவர்.
அவரைப் பார்த்ததும். அம்மா செல்லத்துரை மாமா வந்திருக்காங்க என்று கூறினேன். அம்மா கிச்சனிலிருந்து வெளியே வந்தாள். புடவையை தூக்கி இடுப்பில் சொருகி இருந்தாள். புடவையை தொப்புளுக்கு கீழே கட்டி இருந்தாள்.
அம்மா வா துரை உள்ள வாங்க உக்காருங்க டீ சாப்பிடுறீங்களா என்று கேட்டாள். அவர் பால் தருவீங்கன்னு நினைச்சன் அப்படின்னு சொல்லி சிரிச்சாரு. அம்மா வெட்கத்தோடு அவரைப்பார்த்து சிரித்தவாறு என் மகள் இருக்கிறாள் இன்று கண்ணால் காட்டினாள்.
நான் இதைப் பார்த்தும் பார்க்காதது போல் எழுதிக்கொண்டிருந்தேன். கிச்சனுக்குச் சென்றவள்ஸ் கூலுக்கு டைம் ஆச்சு சீக்கிரம் குளிக்க போடி துணி எல்லாம் பாத்ரூமில் போட்டு இருக்கேன் என்று கூறினாள். இப்போது எதற்கு என்னை விரட்டுகிறாள். மாமா ஏன் அப்படி பேசினாரு.
அம்மா ஏன் அப்படி பார்த்த. என்று யோசனையோடு பாத்ரூம் சென்றேன். ((நான் 13 வயதில் வயசுக்கு வந்தவள். 4 வருடங்களில் என் உடம்பிலும் மனதிலும் பல மாற்றங்கள்கொண்டிருந்தன. )) சிறிது நேரம் யோசனைக்கு பிறகு சரி என்ன செய்கிறார்கள் இன்று பார்க்கலாம் என்று பூனை போல் உள்ளே சென்றேன்.
அங்கு செல்லத்துரை மாமா நாற்காலி இல்லை. சமையலறையிலிருந்து சத்தம் கேட்டது. என்ன என்று ஜன்னல் வழியாக எட்டிப் பார்த்தேன். அம்மா வேலை பார்த்துக் கொண்டிருக்க மாமா புடவையை விலக்கி அம்மாவின் மார்பை பார்த்தார்.
அம்மா – கம்முனு இரு அவள் ஸ்கூலுக்கு போகட்டும்.
துரை – அவ குளிச்சிட்டு இருக்கா. அவ வரதுக்குள்ள ஒருவாட்டி பண்ணலாம்னு சொல்லி அம்மாவை இறுக்கி அணைத்து உதட்டில் உதட்டை வைத்து முத்தம் பதித்தார். அம்மாவும் அவரைக் கட்டித் தழுவினால். இதைப் பார்க்க பார்க்க எனது அடிவயிறு ஈரமானது.
அவர்கள் ஒருவரை மாற்றி ஒருவர் வெறி பிடித்ததுபோல் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டனர். பிறகு அம்மா அவனைத் தள்ளிவிட்டு அவள் போகட்டும் என்று கூறிவிட்டு வேலையை பார்த்தாள். அவர் அவளை பின்னாலிருந்து அணைத்தவாறு அவள் இடுப்பையும் மார்பையும் தடவிக் கொண்டிருந்தார்.
அவள் அதை ரசித்தவாறே வேலை பார்த்துக்கொண்டிருந்தாள். இதைப் பார்க்க பார்க்க எனக்கு காமம் தலைக்கு ஏறி என் விரலால் கீழே நான் தேய்த்து உச்சம் பெற்றேன். குளித்துவிட்டு வந்து உடையை மாற்றி கொண்டு பள்ளிக்குச் சென்றேன்.
பாதி தூரம் சென்றதும் என்ன செய்கிறார்கள் என்று பார்க்கலாம் என்று தோன்றியது. வீடு திரும்பினேன். துரை மாமா அம்மாவின் மார்பை பிசைந்து கொண்டு உதட்டில் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டிருந்தார். அம்மாவும் துரை மாமாவிற்கு முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டு அவர் கொலை உருவி கொண்டிருந்தாள். இதைப் பார்த்ததும் எனது மார்புக் காம்புகள் முறுக்கேறின.
எனதுபூண்டையில் நீர் ஊறியது. அதை விரலால் கோலமிட்டுக் கொண்டு ஜன்னல் வழியாக அவர்களைப் பார்த்தேன். துரை மாமா அம்மாவின் ஜாக்கெட்டை அவிழ்த்து இரு மார்புகளிலும் மாறி மாறி சப்பினார். அம்மா அவர் தலையை தன் மார்போடு இருக்கினாள். பிறகு துரை மாமா கீழே சென்று அம்மாவின் பூண்டையில் நக்கினார். அம்மா துடிதுடித்து அவர் தலையை மேலும் என் தொடைக்கு நடுவில் இருக்கினாள்.
பிறகு அவர் படுக்க அம்மா மேலே சென்று அவர் கொலை உருவி நுனியில் முத்தமிட்டாள். அதைப் பார்க்க அருவருப்பாக இருந்தாலும். எனக்கு காமம் தலைக்கு ஏறியதை உணர்ந்தேன்.
அவர் கொலை கையில் பிடித்து நக்கல் வட்டமிட்டாள். பின்பு முழுவதையும் வாயினால் கவ்வினான் வெளியே எடுத்து எடுத்து குச்சி ஐஸ் சப்புவதை போல சப்பினாள். நிமிடத்துக்கு பிறகு அவர் சுன்னியில் இருந்து வெள்ளையாக திரவம் வர அதை நாக்கினால் நக்கினாள்.
அம்மா- என்னடா கெட்டியா இருக்கு. பக்கமாய் யாரையும் பண்ணலையா.
துரை- ஆமாண்டி ரொம்ப நாள் ஆச்சு.
அம்மா- அதன் நான் இருக்கேன்ல வரலாம் இல்ல.
துரை- அங்கிருந்து உன் வீட்டுக்கு 40km வர டைம் கிடைக்க மாட்டேங்குது.
அம்மா- அப்ப அங்கு ரூம் போட்டு சொல்லு வரேன். அம்மா பேசிக்கொண்டே அவருக்கு வாய் போட்டுக் கொண்டிருந்தாள்.
துரை- ரூம் போட்டு கூப்பிடலாம் போறியா. எனக்கு தெரியாது.
அம்மா- இப்பதான் ரெண்டு மாசமா. இரண்டு நாள் முன்ன கூட செல்வமும் மணியும் கூப்பிட்டாங்க போயிட்டு வந்தேன். ((துரை மாமா பெட்டில் காலை விரித்து படுத்திருக்க அம்மா இரண்டு கால்கள் நடுவில் மண்டியிட்டு மாமாவின் சுன்னியை வாயால் மேலும் கீழுமாக சுவைத்து கொண்டிருந்தாள். மாமா அம்மாவின் தலையில் கைவைத்தவாறு முனகிக் கொண்டிருந்தார். ))
துரை- என்னடி சொல்ற. ஐட்டம் மாதிரி லாட்ஜுக்கு போறியா.
அம்மா வாய் போடுவதை நிறுத்திவிட்டு எழுந்து துரை மாமாவின் சுன்னியை பிடித்து அதில் தனது பூண்டையை வைத்து அமர்ந்தாள். மாமாவின் நெஞ்சில் கை வைத்து. தனது இடுப்பை மேலும் கீழுமாக ஆட்டி ஒத்தாள்.
அம்மா- என்ன சொன்ன ஐட்டமா. என்ன ஐட்டம் அக்க நுதே நீதானடா. ((துரை மாமா அம்மாவின் மார்பை இருகைகளாலும் பிசைந்துகொண்டே. ))
துரை- நான் என்னடி பண்ண உன் பூண்ட அரிப்பு அப்படி.
அம்மா- ஆமா எனக்கு கொஞ்சம் அரிப்புதான். நீ என்ன ரொம்ப அழகா இருக்க லவ் பண்றேன்னு சொல்லி என் அரிப்ப நல்லா தூண்டிவிட்ட. நானும் மயங்கி உனக்கு விரிச்சிட்டன். நீ எனக்கு நல்லா விதவிதமா சுகத்தை கொடுத்த.
அதோடு மட்டுமா என்ன பேசியே மயக்கி மணி கூடவும் செல்வம் கூடவும் படுக்க வச்சு தேவிடியாவா மாத்திட்ட.
துரை- உன் பூண்டை அரிப்பால்தான் நமக்கு வேலை போயிடுச்சு.
அம்மா- நானடா உங்கள கம்பெனி காசு எடுத்து எனக்கு செலவு பண்ண சொன்னேன். காசு எடுத்து நீங்க மாட்டிக்கொண்டது இல்லாம என்னையும் சேர்த்து வெளியே அனுப்பிட்டாங்க.
துரை- விடுடி இப்பவும் சந்தோஷமா தானே இருக்க.
அம்மா- அது என்னவோ உண்மைதான். சுகத்துக்கு சுகமும் ஆச்சு. காசுக்கு காசும் ஆச்சு. என்ன வெளிய தெரிஞ்சா அசிங்கம். என் பொண்ணு வேற பெரியவ அவரா.
துரை- ஆமாண்டி தேவிடியா உன் புள்ள நல்லா வளர்ந்திடு வாரா. அவ முலை கொஞ்சம் பெருசாயிடுச்சு.
அம்மா – என்னடா என்ன தேவிடியாவா மாத்தின மாதிரி. அவளையும் மாத்தலாம்னு பாக்குறியா. அடி வாங்குவ என சொல்லி சிரித்துக்கொண்டே அவர் மீது அமர்ந்து ஒத்துக்கொண்டு இருந்தாள். இருவரும் உச்சம் அடைந்து அம்மா அவர்மீது சாய்ந்து படுத்தாள் இருவரும் கட்டியணைத்தது படுத்திருந்தனர்.
அவர்கள் பேசியது செய்வதையும் பார்த்து எனக்கு பாவாடை நன்கு ஈரமானது. இருவரும் உடையை அணிந்து கொண்டனர். அம்மா ஜாக்கெட் பாவாடை ஓடு துரை மாமவின் மடியில் அமர்ந்திருக்க மாமா அவளின் கனிகளை கசக்கினார். துரை மாமா அம்மாவை குனிய வைத்து பாவாடையை தூக்கி. தனது சுன்னியை பின்னாலிருந்து அம்மாவின் பூண்டையில் வைத்து தேய்த்தார்.
அம்மா முனகிக்கொண்டே மாமாவின் சுன்னியை உள்ளே வாங்கினாள். அம்மாவின் முடியை பின்னாலிருந்து பிடித்துக்கொண்டு வேகமாக ஒத்தார். அம்மா கண்ணை மூடி அவர் ஓலை ரசித்துக்கொண்டே எதர்ச்சியாக ஜன்னல் வழியாக என்னை பார்த்து அதிர்ந்தாள். அம்மா என்னை பார்க்கிறாள் என்று தெரிந்து நானும் அதிர்ந்தேன். அதேசமயம் அப்பாவின் வண்டி சத்தம் கேட்டது.
அம்மா துரை மாமாவிடும் அவர் வருகிறார். என்று சொல்ல இவரும் உச்சம் அடைய மாமா அம்மாவின் பூண்டையில் கஞ்சியை ஊத்தினார். இருவரும் துணியை சரி செய்து கொண்டு வெளியே வந்து மாமா நாற்காலியில் அமர்ந்தார். அம்மா தண்ணி கொண்டுவந்து மாமாவிற்கு கொடுக்க அப்பாவும் வர சரியாக இருந்தது.
அப்பா- எப்ப வந்தீங்க.
துரை- இப்பதான் வந்தேன்.
இருவரும் நலம் விசாரித்துக் கொண்டனர். துரை மாமா நான் கிளம்புகிறேன் என்று கிளம்பினார். போகும்போது அப்பாவிற்கு தெரியாமல் அம்மாவிற்கு கொஞ்சம் பணம் கொடுத்தார்.
அம்மா அதை வாங்கி ஜாக்கெட்டில் மறைத்து கொண்டாள். நான் பயந்து கொண்டே இது அனைத்தும் மறைந்திருந்து பார்த்தேன். அப்பா குளிக்க போனதும். அம்மா வீட்டிற்கு பின்னால் வந்து. மது வெளிய வா என்றாள். நான் தலையை குனிந்தவாறு ஒளிந்திருந்த வீட்டை விட்டு வெளியே வந்தேன்.
அம்மா- மது யார்கிட்டயும் சொல்லாத. நீ எப்ப வந்த.
நான்- ஆரம்பத்திலிருந்து இங்கதான் இருந்தன்.
அம்மா-( சிறிது நேர அமைதிக்குப் பிறகு) நாங்க பண்ணது அப்பாட்ட சொல்லிடாத.
நான்- சரிங்கமா சொல்ல மாட்டேன். அப்பா குளிச்சிட்டு வந்தாங்க.
அப்பா – மது நீ ஸ்கூல் போகலையா. என் என்னாச்சு.
அம்மா- அவளுக்கு வைத்து வலி அதான் போல எனச்சொல்லி அம்மா சமாளித்தாள்.
( தொடரும். )

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு