இதில் என்னுடைய அம்மாவை பற்றி பாப்போம். இதற்க்கு அடுத்த வரும் பாகத்தில் நான் சொன்ன படி எனது மாமி (மாமாவின் மனைவி ). எனது சித்தி. எனது மனைவி. என் அம்மாவின் தோழி பற்றி எழுத உள்ளேன். வாருங்கள் !!!!
எனது அம்மாவின் பெயர் பானு. வயது 44. நல்ல வெள்ளை நிறம். கொழுத்த உடம்பு உயரம் 5 அடி இருப்பாள் கொஞ்சம் குள்ளையாக இருப்பாள். அளவுகள் 38 – 40 – 44. இப்படிப்பட்ட ஒரு பெண். ஆண்ட்டிகளை ஓக்க துடிக்கும் எந்த ஒரு ஆணுக்கும் என் அம்மாவை பார்த்தால் ஓக்க தோன்றும்.
நானும் ஒரு ஆண் தான். எனக்கும் ஆண்ட்டிகள் என்றால் மிகவும் பிடிக்கும். காரணம் அவர்களுக்கு உள்ள உடல் வாகு. ஒல்லியாக இருக்கும் பெண்களை விட சற்று உடம்பாக உள்ள பெண்கள் தான் உண்மையான அழகு. நான் சென்னையில் இருந்ததால் என்னால் பல உண்மைகளை தெரிந்து கொள்ள முடியவில்லை. நான் எனது சொந்த ஊருக்கு வந்தது மிகவும் ஒரு திருப்புமுனையாக இருக்கும் என்று எனக்கு அப்பொழுது தெரியவில்லை.
என் அப்பாவிற்கு வயது 55 அவருக்கு உடல் ரிதியாக உடலுறவு கொள்ள முடியாது காரணம் கடந்த 8 மாதமாக அவர் மருந்து சாப்பிட்டு வருகிறார். இதற்க்கு முன்பு வரை இவர்கள் இரண்டு பெரும் நல்ல சந்தோஷமாக இருந்தனர். என் அப்பா மருந்தை சாப்பிட ஆரம்பித்ததும்.
இவர்களுக்குள் எந்த ஒரு உடல் சுகமும் இல்லை.
தமிழில் ஒரு பழமொழி உள்ளது ” ருசி கண்ட பூனை சும்மா இருக்காது ” அதற்க்கு ஒரு எடுத்துக்காட்டு நல்ல ஓல் வாங்கிய பெண்கள் அதில் என் அம்மா மட்டும் என்ன விதிவிளக்க. என் அப்பா மருத்துவமணையில் இருந்த வெளியே வந்த 2 மாதம் என் அம்மா ரொம்ப நல்லவள் போல் கணவனை பார்த்து கொண்டால். காலம் போக போக அவளது செயலில் மாற்றம் இருந்தது.
அவள் தினமும் தன்னை அழகாக வைத்துக்கொண்டால். நான் மனதில் நினைப்பேன் அப்பாவிற்க்கோ இப்படி ஒரு நிலைமை பின்பு ஏன் அம்மா இப்படி செய்கிறாள் என்று இந்த சிந்தனையில் வாழ்க்கை சென்றது.
என் அம்மா எப்பொழுதும் அவளது உறவினர்கள் மற்றும் அவளுடைய தோழிகளுக்கு போன் பேசுவது வழக்கம். அதனால் நான் பெரிதாக எடுத்து கொள்ளவில்லை. பின்பு ஒரு நாள் எனது மனைவி மூலம் எனக்கு ஒரு பெரிய அதிர்ச்சி காற்றுக்கொன்றிருந்தது.
மனைவி: உங்களிடம் ஒரு முக்கியமான விசியம் சொல்லணும்.
நான் : என்ன விசியம் சொல்லு?
மனைவி : எனக்கு உங்க மாமா மனைவி சொன்னார்கள். நீங்கள் அவர்களிடம் மற்றும் வேறு யாரிடமும் இதை கேட்க கூடாது. நீங்கள் சத்தியம் செய்யுங்கள் நான் சொல்கிறேன் என்றால்.
நான்: சத்தியமாக நான் யாரிடமும் கேட்க மாட்டேன் சொல்லு என்றேன்
மனைவி : உங்க அம்மா ஒருவரிடம் தினமும் பேசிக்கொன்று இருக்கிறார்.
நான் : யார் அது என்று கேட்டேன்
மனைவி: உங்க அப்பாவின் நண்பர் அவர். என்று அவரது விவரங்களையும். மொபைல் என்னையும் கொடுத்தால். நானும் அந்த என்னை பெற்றுக்கொண்டேன்.
பின்பு என் வீட்டில் அனைவரும் உறங்கிய பிறகு எனது அம்மாவின் மொபைல்ல. என் மனைவி கொடுத்த நம்பரை சோதித்து பார்த்தேன். எனக்கு மிகவும் அதிர்ச்சி. என் அப்பாவின் நண்பர் உடன் அவன் தினமும் போனில் பேசிக்கொண்டிருந்தாள். எல்லாம் அதிக நேரம்.
இதை நான் யாரிடமும் சொல்லமால் நானே கண்டுபிடிக்க வேண்டும் என்று எண்ணி. என் அம்மாவை நோட் பண்ண ஆரம்பித்தேன். அவள் தினமும் ஒவ்வாரு காரணம் சொல்லி வெளியே செல்கிறாள். இத்தனை நாட்கள் நம்பினேன் இனி நம்ப கூடாது என்று முடிவு பண்ணிட்டேன்.
அவள் அவ்வாறு செல்லும் போது பின் தொடர ஆரம்பித்தேன். அவள் வீட்டில் ஆட்டோல கிளம்பி ஒரு 2 KM தள்ளி ஒரு இடத்துல இறங்குற அங்கு சற்று நேரம் கழித்து ஒரு பைக்கில் ஏறி செல்கிறாள்.
என் மனதில் நம்ம அம்மாவா இது. பார்க்கா பத்தினி போல் பேசுகிறாள். எப்போவும் உடம்பை மறைத்துக்கொள்கிறாள். அனால் அவளும் ஒரு சராசரி பெண் தான். தன்னுடைய உணர்ச்சியை கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை பாவம் என்று நினைத்து.
அந்த பைக்கை பின்தொடர்த்தேன். நான் மிகவும் மெதுவாக எனது பைக்கில் சென்றுகொன்றிருந்தேன். அவர்கள் சரியாக ஒரு 13 KM சென்ற பின்பு ஒரு மரத்தில் நீழலில் பைக்கில் அமர்திருந்தனர். நான் சற்று தொலைவில் நின்று பார்த்துக்கொண்டிருந்தேன்.
அவர்கள் இருவரும் கைகளை பிடித்து பேசிகொன்றிருந்தனர். அந்த யிடம் எப்படி என்றல் அது ஒரு கிராமம் செல்லு வழி என்பதால் அதில் அதிகம் மக்கள் நடமாட்டம் இருக்காது. இவர்களுக்கு மிகவும் வசதியாக அமைந்தது.
என் அம்மா தனது பர்தாவை கழற்றி. சுடிதாரில் இருந்தால். ஏதோ lovers போல் அவர்கள் சில சேட்டைகளை செய்து இருந்தனர். அவன் என் அம்மா மொலையை சுடிதார் உடம் அமுக்கி கொன்றிருந்தான். என் அம்மா அவன் சுண்ணியை அழுத்தி கொன்றிருந்தால்.
இதை பார்க்கும் போது எனக்கு ரொம்ப மூட் ஆனது. பின்பு அவர்கள் ஏதோ பேசிவிட்டு பைக்கை எடுத்து சென்று விட்டார்கள். நான் எனது பைக்கில் பின் தொடந்தேன்.
அவர்கள் ஒரு ஹோட்டலில் நுழைந்தனர். ரூம் புக் பண்ணிருப்பாங்க போல. பின்பு நானும் சென்று விட்டேன்.
திரும்பி வரும் வழியில் எனக்கு ஒரே யோசனை. நம்ம அம்மா ஏன் இப்படி பண்ணுன. அவனுக்கு எப்படி மனசு வரும். தன் நண்பரோட மனைவியை ஓக்க. அவனையும் சற்று திட்டி கொண்டு வந்தேன். என்ன இருந்தாலும் நம்ம அம்மாவை எப்படி அவன் ஓக்கலாம் என்று.
இவ்வாறு பல சிந்தனைகள் உடன் வீட்டுக்கு வந்தேன். சாப்பிட்டு விட்டு தூங்க சென்றேன். தூங்கி எழுந்து பார்க்கும் பொழுது மணி 7 ஆனது. பின்பு சமையல் அறையில் பார்த்த பொழுது என் அம்மா எப்போவும் போல நார்மலாக இருந்தால். நான் மதியம் எங்க போன.
எப்போ வந்த என்று கேட்டேன். அவள் bank விசியமாகா போனேன் என்றால். நானும் மனதில் என்ன குல பொய் சொல்ற பாரு என்று அங்கிருந்து எனது நண்பர்களை காண சென்று விட்டேன்.
பின்பு வீட்டுக்கு திரும்ப. வாசல் முன்னாள் என் அம்மா போனில் பேச கொன்றிருந்தால். நான் வருவதை பார்த்ததும் cut பண்ண விட்டால்.
நான் : அப்பா எங்கே என்று கேட்டேன்.
அம்மா : அவர் சாப்பிட்டு உறங்கி விட்டார் என சொன்னால்.
நான்: சரி. எனக்கும் பசிக்குது சாப்பாடு எடுத்து வைக்க சொல்லிவிற்று நானும் சாப்பிட்டு உறங்க போனேன்.
எனக்கு ஒரு யோசனை. நம் அம்மா ஏன் இப்படி பண்ணி விட்டால் என்று. ஒரு சில நேரம் தூக்கம் கூட வராது இப்படியே நாட்கள் போக போக. அவர்களது பழக்கமும் ஒரு முடுவு இல்லாமல் இருந்தது. எனக்கும் சுத்தமாக பிடிக்கவில்லை. இதற்க்கு ஒரு முற்றுப்புள்ளி வைக்க வேண்டும் என்று நினைத்து ஒரு நாள் என் அப்பா உறங்கிய பிறகு. என் அம்மாவிடம் பேச முடிவு செய்தேன்.
நான் பேசுவதற்கு முன்பு ஒரு சில நாட்களாக என் அம்மாவின் மீது எனக்கும் காமம் ஆரம்பித்தது. அவளது மொலை. சூத்து. இடுப்பு என்று நன்றாக கவனிக்க ஆரம்பித்தேன். சொல்ல கூடாது. எனக்கே இப்படி மூட் ஆகுதுன்னா.
அப்போ சுகம் இல்லாம தவிக்கும் நம்ம அம்மாக்கு எப்படி இருக்கும். அது நாலா தான் வெளில போ பண்ற. நம்ம ஏன் பண்ண கூடாது என்று. நம்ம பண்ணுன அவ வெல்ல போக மாட்ட. யாருக்கும் தெரியாது என்று எண்ணி. என் மனைவியை அவள் ஊருக்கு rest எடுக்க அனுப்பி வைத்தேன்.
நான் முடிவு செய்தது போல் அந்த நாளும் வந்தது. என் அப்பா உறங்கிய பிறகு. நாங்கள் இருவரும் சாப்பிட அமர்தோம்.
நான்: அப்பா தூங்கியாச்சா.
அம்மா : தூங்கிட்டாரு.
நான்: உன்கிட்ட ஒன்னு கேக்கணும். ஆனா அதுக்கு நீ உண்மையான பதில் சொல்லணும் என்று சொன்னேன்.
அம்மா: சரி da. என்ன கேளு என்றால்.
நான்: உனக்கும். அப்பாவின் நண்பருக்கும் இடையில் என்ன நடக்குதுன்னு எனக்கு தெரியும் என்றேன்
அம்மா: என்னடா பேசுற அறிவு இல்லையா. என்று கத்த ஆரம்பித்தாள்.
நான்: சும்மா கத்தாத. நான் ஒரு நாள் உங்கள follow பண்ணி வந்து நீங்க பண்ணுன எல்லாத்தையும் பார்த்தேன். நான் விரிவாக சொன்னதும் அவள் அமைதி ஆனால்.
அம்மா: அவள் முகம் மாறி விட்டது. பெத்த பயனுக்கு தெரிந்து விட்டது என்ற குற்ற உணாச்சி அவள் முகத்தில் தெரிந்தது.
நான்: சரி. அழுகாத. நான் யாரிடமும் இதை சொல்ல மாட்டேன் என்று கூறி அவளை சமாதானம் படுத்தினேன். அம்மா: என்னை மன்னிச்சுடு ஏதோ ஆசைல பண்ணிட்டேன் இனிமேல் அப்படி பண்ண மாட்டேன் என்று கூறினால்.
நான்: சரி. நீ தூங்கு நம்ம பொறுமையா பேசிக்கலாம் என்று தூங்க வைத்தேன்.
பின்பு சில நாட்கள் அவள் வீட்டிலேயே இருந்தால். ஒரு மாதம் கழித்து. நான் அவளிடம் ஒன்று கூறினேன்
நான்: எனக்கு தெரியும் நீ எவ்ளோ கஷ்டப்படுற என்று. அதானால் இனிமேல் நம்ம ரெண்டு பெரும் பண்ணலாம் என்றேன்.
அம்மா: என்ன ட பிடி பேசுற. டித்து தப்பு என்றால்.
நான்: தப்புன எல்லாமே தப்பு தான். நீ பண்ணுனதும் தப்பு தான். எனக்கு தெரியும் உனக்கு உடல் சுகம் வேண்டும் என்று அதனால் இனிமேல் உனக்கு நானே எல்லாம் தரேன்.
அம்மா: அவள் நல்ல யோசித்து விட்டு சரி. யாருக்கும் தெரியாம பாத்துக்கலாம் முக்கியமா உன் பொண்டாட்டிக்கு தெரிய கூடாது என்றால்
நான்: சரி அதெல்லாம் நான் பாத்துக்குறேன் என்று சொல்லி. என் அம்மாவை ஊக்க ஆரம்பிடித்தேன்.
அவள் புடவை கட்டி இருந்தால். அவளை அப்படியே இறுக்கமாக கட்டி அணைத்தேன். அவளுடைய வயிற்றை நல்ல தடவினேன். எனக்கு ஆண்ட்டி என்றால் ரொம்பவே பிடிக்கும். அதனால என் அம்மாவை ஒரு ஆண்ட்டி என்று எண்ணி நல்ல அனுபவிக்க ஆரம்பித்தேன்.
வயிரு எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும் என்பதால் என் அம்மாவின் வயிற்றை நீண்ட நேரம் நக்கி கொன்றிருந்தேன். அவள் தொப்புளில் மட்டும் ஒரு 10 mins நக்கிருப்பேன். மூன்று கொழந்தை பெட்ரா உடம்பு என்பதால். நல்ல கொலு கொலு என்ன இருந்தால் அவர் வயிற்றில் இருக்கும் பிரசவ அச்சு இன்னும் என்னை மூட் ஆகியது. சுமார் ஒரு 20 mins என்ன அம்மா வயிறு. இடுப்பு மட்டும் நக்குனேன்.
நாங்கள் என் ரூமிற்க்கு சென்றோம். அங்கு அவள் புடவையை அவிழ்த்து அவளுடைய அழகை ரசித்தேன் சும்மா சொல்ல கூடாது செம்ம கட்டை. அவளை inch inch ஆஹ் அனுபவிக்கனும். அப்படியே அவள் ஜாக்கெட் ப்ரா எல்லாம் கழட்டி. அவள் மொலைய நக்க ஆரம்பிச்சேன்.
செம்மையை இருந்துச்சு. அப்படியே. கீழ வந்து அவ புண்டைய விருச்சு என் நாக வெச்சு. நச்சுனு ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன். அவ ஆஅ ஆஆ ஆஆ ஆஆ னு கத்துனா. எனக்கு கூதிய நக்குறது ரொம்பவே பிடிக்கும். சுமார் ஒரு 20 மிஸ் அவ கூதிய நக்குனா. எனக்கு நல்ல காமிச்சு கொடுத்த.
என்னோட சுண்ண நல்ல பெருசா இருந்துச்சு. அவளை ஒரு 5 mins என் சுன்னிய ஊம்பி விட்ட. என் சுன்னி ஈரம் ஆனதும். அவ புண்டைல சொருகுனேன். நல்ல உள்ள போச்சு. பின்பு 30 mins வெச்சு செஞ்சு விட்டேன். அவ கூதிலேயே என் கஞ்சிய ஊத்துனா.
அப்பாவும் எனக்கு அடங்கலை. என் சுன்னி ஸ்ட்ரோங் ஆஹ் இருந்துச்சு. பின்பு ஒரு 20 mins கழிஞ்சு. அடுத்த roundku ரெடி ஆனோம். அப்போ என்னோட ஆசையை சொன்னேன். எனக்கு குண்டி அடிக்குறது ரொம்ப பிடிக்கும். உன்னோட குண்டிய அடிச்சு கிழிக்கணும் சொன்னேன். அவ மெதுவா பண்ணு. போக போக speed ah பண்ண சொன்ன.
எனக்கும் செம்ம சந்தோசம். அவளோட கொழுத்த குண்டிய பாக்கும் போதே செம்ம மூட் ஆகும் இப்போ அதே குண்டியை கிழிக்க போறோம்னு நினைச்சாலே என் சுன்னி நீட்டுது. நான் அவளை doggy position ல வெச்சு அவளோட சூத்த விருச்சு என் சுன்னிய மெதுவா உள்ள விட்டேன்.
செம்ம்ம்மா பீலிங். நல்ல ஒரு 40 mins ஆளோட குண்டிய மட்டும் நல்ல ஓத்தேன். பின்பு என்னோட கஞ்சியை. அவ குண்டி ல விட்டேன். கொஞ்ச நேரம் ஒண்ணா படுத்தோம். பின்பு அவள் எழுந்து அவள் ரூமுக்கு போய்ட்டாள்.
இப்பொழுது எங்களுக்கு தோணும் போதும். என் மனைவி இல்லாத போதும் நாங்கள் இருவரும் நன்றாக ஓத்து மகிழ்கிறோம்.
அடுத்த பாகத்தில். என்னுடைய மாமி. சித்தி. மனைவி. அம்மாவின் தோழி. வர்களை பற்றி ஒவ்வெரு பாகத்திலும் கூறுகிறேன். காத்திருங்கள் !!!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு