வணக்கம் நான் உங்கள் ராணா .
தனிமை உணரும் பெண்கள் ரகசியங்கள் மற்றும் துன்பங்களை பகிர மெசேஜ் செய்யவும் . உங்கள் ரகசியங்கள் பாதுகாக்கப்படும்.
பள்ளி முடித்துவிட்டு மருத்துவ கல்லூரி சீட்டிற்காக காத்திருந்தாள் அந்த 20 வயசு கன்னி காம தேவதை காவியா . அவளை பற்றி கூற வேண்டும் என்றால், சின்ன வயசு போல இல்லாமல் அவளை தவிர யாரும் தொட்டிடாத கைக்கு அடக்கமான மொலைகள் மாநிறம் எடுப்பான பின்னழகு. சூத்து வரை கூந்தல். பக்கத்து வீடு அழகி. ஆனால் நான் எப்போதும் அவளை காம உணர்வுடன் பார்த்தது இல்லை. ஒரு சம்பவம் நடக்கும் வரை.
அன்று வார நாளில் மதிய வேளையில் வீட்டில் யாரும் இல்லை. அப்பா அம்மா கோவிலுக்கு போயிருப்பதால் வர இரவு ஆகிவிடும். எனக்கு பயங்கர மூட் ஆக இருக்க காதலிக்கு கால் செய்து மூட் ஆகா இருக்கு வீடியோ கால் பண்ணு என்று சொன்னேன். அவள் office ல இருக்கேன் முடியாது என்று சொன்னாள். நான் அடம் பிடித்ததால் சரி என்று ஆபீஸ் ரெஸ்ட்ரூம் சென்று pant ஐ கழட்டி tshirt ஐ தூக்கி முலை தெரியும்படி videocall செய்தாள். பார்த்ததும் என் பூல் விறைத்து கொண்டது. Trouser அணிந்து இருந்ததால் அதை கழட்டி வீசிவிட்டு என் பூலை கையில் பிடித்தேன்.
அவளும் முலையையும் புண்டையையும் காட்டி கொண்டு புண்டையில் விரல் விட்டு ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தாள். 10 நிமிடம் நான் முனகி கொண்டே கை அடித்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் பெரிய சத்தம் போடாமல் 10 நிமிடத்தில் அவளின் கஞ்சியை கேமராவில் பீச்சி அடித்தாள். அவள் முடித்ததும் கட் செய்துவிட்டு ஆபீஸ் டைம் ஆச்சு சொல்லி கிளம்பிவிட்டாள். ஆனால் என் பூல் துடித்து கொண்டு விரைத்து இருந்தான்.போனில் சார்ஜ் இல்லாததால் போட எழுந்தேன். கதவு ஓரமாக காவியா நின்று கண்ணை மூடி அவளின் பாவாடைக்குள் கையை விட்டு குடைந்துகொண்டு இருந்தாள். அப்போதுதான் புரிந்தது கதவை தாழிட மறந்தது.
சரி இவளை வைத்து தீர்த்துக்கொள்ளலாம் என்று அவள் அருகே சென்றேன். அவள் கண்ணை மூடி காம சுகத்தில் இருந்தாள். நான் அருகில் சென்றேன் என் விரைத்த பூல் அவளின் கைகளில் பட்டதும் அதை பிடித்து கொண்டாள். அவளின் இதழ்களில் முத்தமிட கடித்து உறிந்தேன். அவள் என் பூலை உருவி விட்டுக்கொண்டிருந்தாள். முத்தமிட்டு கொண்டே முலையை கசக்கினேன். சுகத்தில் முனகினாள். வெறி அதிகம் ஆகி அவள் ட்ஷிர்ட் ஐ கிழித்து அவள் முலைகளை தரிசித்தேன். அதை அப்படியே வாயில் போட்டு நல்லா சப்ப ஆரம்பித்தேன். 20 நிமிடம் சப்பினேன்.
பக்கத்து வீடு வரை சத்தம் கேக்கும் அளவிற்கு முனகினாள். அவளை அப்படியே சுவரில் சாய்த்து இடுப்பை பிடித்து தூக்கினேன். அவள் புரிந்து கொண்டு அவள் பாவாடையை தூக்கி புண்டை தரிசனம் கொடுத்தாள். நான் என் பூலை அவள் புண்டையில் வைத்து இடுப்பை அசைத்தேன். நல்ல டாயிட்டாக இருந்தது. கன்னி புண்டை போல. யாரையும் ஓத்தது இல்லையா என அவளிடம் கேட்டேன். அவள் முனகி  கொண்டே “இல்லை நீ தான் first , நான் தேவிடியா ஆகணும் ஒத்து கிழி “என்று கூறினாள்.
சற்று வேகமாக இயங்கினேன். அவள் புண்டையில் ரத்தம் வடிந்தது. ஆனால் அவள் அதை விட சுகத்தையே அதிகமாக உணர்ந்தாள். 20 நிமிடம் ரத்தம் வடிய வடிய வேர்த்து ஒழுக ஒழுக ஓத்தோம். எனக்கு வருவது போல இருந்தது நான் நிதானம் ஆனேன். ஆனால் அவள் இரண்டு முறை உச்சம் அடைந்து இருந்தாள். ஈரம் ஆன அவள் பாவாடையையும் என் ட்ஷிர்ட் யும் கழட்டி எரிந்து விட்டு அவளை சோபாவிற்கு தூக்கி சென்று சோபாவில் போட்டேன்.
நான் சோபாவில் அமர்ந்து அவளை என் பூளை ஊம்ப சொன்னேன். கொஞ்சம் கூட யோசிக்காமல் வாயில் பூளை போட்டு ஊம்பினாள். 10 நிமிடத்தில் அவள் வாய் வித்தையில் என் பூல் தோற்றது. கஞ்சியை அவள் வாயில் விட்டேன். பின்னர் நான் சோபாவில் படுத்து கொண்டு அவளை மட்டை உரிக்க சொன்னேன். அவளும் அப்படியே செய்தாள். 15 நிமிடம் மூச்சு வாங்க வாங்க ஓத்தோம். இருவரும் உச்ச நிலையை அடைய போகும் தருணம், இருவரும் அப்படிதான் ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஊஊஊஊஒ என்று முனகி கொண்டே உச்சம் அடைய நெருங்கினோம். சட்டென அவளது அம்மா வீதியில் அவள் பெயரை கத்தும் சத்தம் கேட்டு இருவரும் நிதானம் ஆகி பின் என்னோட ட்ஷிர்ட் போட்டுகொண்டு வெளியில் யாருக்கும் தெரியாமல் போனாள்.போகும் போது சாரி இன்னொரு நாள் முழுசா பண்ணலாம் என்று கூறி லிப் டு லிப் கொடுத்துவிட்டு போனாள். நான் பின்னர் இவ்வளவு நேரம் நடந்ததை வீடியோ எடுத்திருந்தேன். அதை பார்த்து கை அடித்துவிட்டு தூங்கிவிட்டேன்.
பின்னாட்களில் வாய்ப்பு கிடைக்கும் போதெல்லாம் அவளை ஓப்பேன். இப்போது அவள் டாக்டர் கு படித்துக்கொண்டு இருக்கிறாள்.
நன்றி !

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு