அவ பேர் அஸ்வி பெங்களூர் பொண்ணு என் ஆபீஸ் டீம்ல தன இருக்குற, ஆனா வேற லொகேஷன் இருந்து வேல செய்யுற. சேந்த புதுசுல பல மீட்டிங் ல அவ பேசுறத கேட்டு இருக்கேன் ஆனா பாத்தது இல்ல. அவ DP செமயா இருக்கும் ஆளு சும்மா நச்சுனு இருப்ப, பாக்க actor மெகா ஆகாஷ் மாரி சும்மா அளவான உடம்பு னு பக்க நல்லா இருக்கும்.
சீல சமயம் நாங்க ரெண்டு பெரும் வேல விஷயமா பேசிப்போம் அப்பயும் ஒன்னும் பெருசா என்மேல இன்டர்ஸ்ட் காட்டமாட்டா.
அப்படியே சீல மாசம் போச்சி ஒருநாள் என் ஆபீஸ் ல ப்ராஜெக்ட் ஒன்னு நல்லா சக்ஸஸ் ஆச்சி அதுக்கு எல்லாருக்கும் இன்சென்டிவ் மற்றும் 5 நாள் அவுட்டோர் போக பிளான் போட்டாங்க. இதுல எல்லாரும் வருவாங்க அப்போ அவளை எப்படியாச்சும் கரெக்ட் பண்ணிடலானு சந்தோச பட்டேன்.
என் அலுவலகத்தில் கோவா போக முடிவு செய்தார்கள், அப்டியே அந்த நாலும் வந்தது எல்லோயும் சென்னை ஏர் போர்ட் வந்து சேர சொல்லி ஒரு மெயில் வந்தது. நானும் என் உடமைகளையும் கொஞ்சம் செப்பிடி பொருளையும் பேக் செய்து கொண்டு ஏர் போர்ட் சென்று அடைத்தேன்.
அங்கு சேலை பேர் வந்து அறிமுகம் ஆனார்கள், அவர்களுடன் பேசி கொண்டு இருந்தேன். கொஞ்ச நேரத்தில் அவளும் வந்து காரை விட்டி இறங்கினால். அவளை பார்த்த வுடன் என் சுன்னி நட்டுக்க ஆரம்பித்தது ஏர் போர்ட் ஆனதால் பாகை வைத்து மறைத்தேன்.
எல்லோரும் அவர் அவர் வேலையை பார்த்து கொன்டு இருக்க நானோ அப்போ அப்போ அவளை பார்த்து கண்களால் அவளை அனுபவித்தேன் அவளும் சேலை சமயம் எதிர்ச்சியாக என்னை பார்த்து செரித்தல்.
சும்மா சொல்ல கூடாது ஆளு நேர்ல பக்க செம இருந்த குட்டை பாவாடை, சின்ன மாடன் டாப்ஸ், லூஸ் ஏர் என்ன சும்மா அப்படி இருந்த. கொஞ்ச நேரத்துல எங்கள் பிளைட் எற தடவை அனைத்து நங்கள் அனைவரும் உள்ளே நுழைந்தோம்.
அது எங்களுக்குனு தனியே புக் பண்ண பிளைட் என்பதன் எங்கு வேண்டுமோ அமரலாம் என்று சொன்னார்கள். நானா அவளின் பக்கத்தில் பொய் அமர முடிவு செய்தேன், அனால் அவள் அவளின் இனொரு தோழியுடன் சேர்ந்து அமர்ந்தாள்.
சரி போகட்டும் என்று அவளின் பின் சீட்டில் அமர்ந்து அவளை ரசித்து கொண்டு இருந்தேன். 2 மணி நேர பிரயாணத்துக்கு அப்பறோம் நங்கள் கோவா வந்து அடைந்தோம். அங்கு இருந்து ஒரு பஸ் மூலம் எங்களுக்கு என்று புக் செய்த ரெசோர்ட்க்கு சென்றோம். அங்கு எல்லோருக்கும் விருப்பத்திற்கு ஏற்ப தனி ரூம் அல்லது குரூப் ரூம் என அவர்களின் விருப்பத்திற்கு ஏற்ப அவர்களே எடுத்து கொள்ள விட்டு விட்டார்கள்.
நானும் ஒரு ரூம் கியை வாங்கி கொண்டு என் உடமைகளை எடுத்து கொன்டு இருந்தேன். அவளோ அவளின் தோழியுடன் தங்க முடிவு செய்து அவளுடன் ரூம் ஷேர் செய்து கொண்டால்.
எல்லோரும் ரூம் சென்று கொஞ்ச நேரம் ரெஸ்ட் எடுத்தோம், பின்பு எல்லோரும் லஞ்ச் போக முடிவு செய்தோம், அங்கு எங்களுக்காக ஏற்கனவே உணவு தயராக இருந்தது. எல்லோரும் அவர்களின் விருப்பத்திற்கு ஏற்ப உண்ணவை எடுத்து உண்டோம்.
பின்பு அங்கு இருந்த பீச்சில் விளையாடி கொண்டு இருந்தோம். நானோ விளையாடி கொன்டு அவளை சைட்டு அடித்தேன். அப்படியே ஈவினிங் அங்கு உள்ள கிளப் ஒன்றுக்கு அழைத்து சென்றார்கள். அங்கு எல்லோரும் நல்லா தண்ணி டான்ஸ் என்று என்ஜோய் செய்தோம். நானும் கொஞ்சமா ட்ரிங்ஸ் எடுத்தேன் அவளும் நல்லா என்ஜாய் செய்து கொண்டு இருந்தால்.
அப்டியே மணி 10 ஆச்சி எங்கு இருந்து எல்லோரும் கிளம்பி ரிசார்ட் செல்ல கிளம்பினோம். ஒரு சீலர் நல்லா போதையில மட்டை ஆனார்கள் அவர்களை கை தங்களை தூக்கி கொண்டு செல்ல முடிவு செய்தோம். அவளோ அவளின் ரூம் மேடை தூக்கி கொண்டு வந்தால், ரிசார்ட் வந்ததும் எல்லோரும் அவர்களின் ரூம் செந்தூர் படுத்தார்கள்.
நானும் என்னக்கு தனியே வாங்கிய ரூம் சென்று பெட் மேல் படுத்து ரெஸ்ட் எடுத்தேன். கொஞ்ச நேரம் களைத்து தூக்கம் வராமல் வெளியே வந்து மொட்டை மாடி சென்று தம் அடித்து கொண்டு இருந்தேன்.
மாரு முனையில் யாரோ தம் அடிச்சிட்டு இருந்தார்கள், நானோ யாரோ என்று என் வேலையை பார்த்தேன். கொஞ்ச நேரத்தில் என் அருகில் யாரோ வருவது போல இருந்தது, நானும் திரும்பி பார்த்தேன் அது அஸ்வி தான். என்னக்கு என்ன செய்வது என்று புரியவில்லை.
நானே பேச்சை ஆரம்பித்தேன், Hi asvi, how is going on என்று கேட்டேன் அவளும் ya good என்று பேச ஆரம்பித்தாள். இருவரும் கொஞ்ச நேரம் வேலையை பற்றி பேசி கொண்டு இருந்தோம். அப்படியே நன் பேச்சை எங்கள் பர்சனல் விஷயத்தின் பக்கம் திருப்பினேன்.
என் விடு நண்பர்கள் காதல் என்ன எல்லாத்தையும் அவளிடம் ஷேர் செய்தேன். அவளும் பதிலுக்கு அவளின் சில விஷத்தை என்னிடம் பகிர்ந்தான். கொஞ்ச நேரம் கழித்து nice clement how are you feeling now ? என்று கேட்டேன்.
அவளும் என் கேள்வியின் அர்த்தத்தை புரிந்து கொண்டு, ya nice, and feeling sleepy என்று என்னை மொக்கை செய்து அப்டியே அவளின் ரூம் செல்ல கிளம்பினாள். நானும் மொக்கை வாங்கியதை காட்டி கொள்ளாமல் ஓகே என்று அவளுடன் என் ரூம்க்கு கிளம்பினேன்.
போகும் வழியில் very boor to go room and sleep alone என்று அவளின் காதில் விழும் படி சொன்னேன், அவளோ அதை பெருசாக எடுத்து கொள்ளாமல் ya it was boor only, keep any one with you என்று என்னிடம் சொன்னால். நானும் ya looking on it என்று பதில் அளித்தேன்.
அப்டியே அவள் அவன் ரூம் சென்ற நானும் அவளை நினைத்து கொண்டு என் ரூம் செண்டு படுத்தேன். மறுநாள் அனைவரும் வெளியே போக ஹால்லில் ஒன்று சேர்ந்தோம், அவளை பார்த்ததும் என்னக்கு தூக்கி வாரி போட்டது.
அவள் கண்ணாடி போட்டு கொண்டும், நீச்சல் உடையில் ஒரு பெரிய தூண்டு மாரி ஏதோ அவளின் இடுப்பில் காட்டி கொண்டு இருந்தால். அங்கு இருந்த 18 பெண்களும் அதே மாரி முன்ன பின்ன டிரஸ் போட்டு கொண்டு இருந்தார்கள்.
வெளியே செல்லும் பொது அவள் அருகில் சென்று looking good and gorgeous என்று அவளின் காதில் சொல்லிவிட்டு சென்று விட்டேன். அங்கு இருந்து எல்லோரும் பீச் சென்றோம் அங்கு water raid , swimming , என்ன விளையாடி கொண்டு இருந்தோம்.
கொஞ்ச நேர விளையாட்டுக்கு பிறகு சீல பேர் சோர்ந்து பொய் உணவு உன்ன சென்றார்கள். நானும் அவளும் இன்னும் கொஞ்ச பேர் கூட இன்னும் பீச் இல் விளையாடிக் கொண்டு இருந்தோம்.
அப்படியே விளையாடி கொண்டு இருக்கும் பொது அவள் கால் தடுமாறி கீழே விழுந்தால், அதில் அவளுக்கு கலீல் சுளுக்கு புடித்து கொண்டது என்று நினைக்கிறன். வலியில் துடித்து கொண்டு இருந்தால் நானும் அங்கு இருந்த சில நண்பர்களும் அவளுக்கு உதவி செய்து கொண்டு இருந்தோம்.
கொஞ்ச நேரம் களைத்து அவளால் முடியவில்லை என்னை ரெசார்ட்டிங் விடும்படி சொன்னால். எங்கள் எல்லோராலும் உடனே கிளம்ப முடியாது என்ன செய்வது என யோசித்துக்கொண்டு இருந்தார்கள். உடனே வாய்ப்பை என்னக்கு சாதகமாக்க நான் கொண்டு செல்கிறேன் என்று சொன்னேன் எல்லோரும் என்னை பார்த்து யோசித்தார்கள்.
அவளும் என்னை பார்த்து கொஞ்ச நேரம் யோசித்து விட்டு, வேணாம் என்னை கார் ஏத்தி விடுங்கள் நானே செல்கிறேன் என்று சொன்னால். பின்பு எல்லோரும் வேணாம் உங்களுடன் யாரேனும் வந்தால் தன கார் இறங்கி ரூம் வரை செல்ல முடியும் என்று அவளை சமாதான படுத்தினார்கள். அவளும் கொஞ்சம் யோசித்து விட்டு சரி என்று சொன்னால், பின்பு நானும் அவளும் இன்னொரு தோழியுடன் அங்கு இருந்து கிளம்பினோம்.
இனோரூத்தி தலை வலி என்பதால் அவள் வருவது என்னக்கு ஏமாத்தமாக இருந்தது, இருந்து அங்கு இருந்து கிளம்பினோம். பின்பு ரிசார்ட் வந்து ஆடைத்தோம் இன்னொருத்தி அவளின் ரூம் சென்றால், அஸ்வி என்னை கை தாங்களாக புடித்து கொண்டு மெதுவாக படி ஏறினால். அவள் ரூம் 3 வது மாடி என்பதால் அவளால் நானாக முடியவில்லை.
பின்பு அவளிடம் என் ரூம் 1 வது மாடி தான் அங்கு வேணுனா இருந்துக்கோங்க என்று சொன்னேன். அவளும் கொஞ்சம் யோசித்து சரி என்று சொன்னால். அவளை அப்டியே என் ரூம் கூடி சென்றேன், மெதுவா பெட் மேல் படுக்க வைத்து நன் ரெப்பிரேஷ் ஆனேன்.
அவளோ அப்படியே அந்த ஸ்விம் சூட் யில் இருந்தால், அவளை பார்க்க பார்க்க என்னக்கு காமம் தலைக்கு ஏறியது. என்ன செய்வது என்று யோசித்து கொண்டு இருந்தேன், மெதுவா அவளிடம் நா வேணுனா ஆயில் மசாஜ் செய்யவா என்று கேட்டேன். அவளும் சரி என்று சொன்னால், நானும் இதன் சாக்கு என்று என் ப்ளன்னை ஆரம்பித்தேன்.
அவள் ஏற்கனவே ஸ்விம் ட்ரெஸ்ஸில் இருந்ததால் என்னக்கு கொஞ்சம் வசதியா போச்சி, கொஞ்சம் தேங்க என்னைய எடுத்து அவளை மூலங்களில் உத்தி தேய்த்தேன். அப்படியே கொஞ்சம் மசாஜ் செய்தேன் அவளோ அப்டியே வலியில் கண்ணை மூடி பல்லை கடித்து கொண்டு இருந்தால்.
நானும் நல்ல மசாஜ் செய்தேன், அப்டியே சட்டென்று காலை புடித்து இழுத்து விட்டேன், அவள் வலியில் கத்தி விட்டால். நானோ சாரி சாரி சரியாயிடும் என்று சமாதான படுத்தினேன். என்னை முறைத்து கொண்டே அப்படியே படுத்தால். நானும் இன்னும் ஜோஞ்சம் எண்ணையை எடுத்து அவளின் தொடை வரை ஊற்றி தேய்த்தேன்.
அவளோ வேண்டாம் நன் பார்த்து கொள்கிறேன் என்று என்னை தடுத்தல், இல்லை இதை இப்படியே விட்டால் ரத்தம் கட்டிக்கும் என்று அவளை சமாதான படுத்தினேன். கொஞ்ச நேரம் அப்படியே மசாஜ் செய்ததில் அவளிடம் மாற்றம் தெரிந்தது, அப்போ அப்போ அவளின் உடல் உதறி சிலிர்த்தது. அப்படியே தைரியத்தை வரவைத்து கொண்டு என் கையை இன்னும் மேலு எடுத்து சென்று அவளின் இருப்பு வரை மசாஜ் செய்தேன்.
அவளும் உடைத்தாய் கடித்து கொண்டு சுகத்தை அனுப்பியது கொண்டு இருந்தால், அப்படியே மெல்ல அவளின் இடுப்பு துண்டை அவிழ்த்து வைத்தேன், அவள் அதை கவனிக்கவில்லை. நானும் மெல்ல என் விரல்களை அவளின் பாண்டி உள்ளே போகும் படி மசாஜ் செய்தேன்.
அவளும் சுகத்தில் மெல்ல முனகினாள், கொஞ்ச நேரத்தில் நன் என் கையை அவளின் பாண்டி உள்ளே விட்டு அவளின் அவளின் புண்டை மேட்டை நல்ல அழுத்தி பிசைந்தேன். அவள் திடீரெண்டு எழுத்து என்ன செய்கிறாள், என்னை விட்டு தள்ளி போ என்று என்னை திட்டினாள்.
நானோ சாரி தெரியாம எண்ணெய் வழுக்கி உள்ள போயிடுச்சி என்று அவளை சமாதான படுத்தினேன். நானா பார்த்துக்குறேன் நீ வெளிய போ என்று எண்ணெய் கிளம்ப சொன்னால், நானோ உன்னை என்னக்கு புடிக்கும் ஆனா எப்படி சொல்றதுன்னு தெரியல்னு அவளிடம் சொன்னேன்.
கொஞ்ச நேரம் இருவரும் அமைதியா இருந்தோம், நான் ஏத்தி விட்டதில் அவள் காம கலந்த குழப்பத்தில் இருந்தால். நானே பேச்சை ஆரம்பித்து, உன்னக்கு எண்ணெய் புடித்தாள் நாம பழகுவோம் இல்லனா வேணாம், நான் உன்னை தொந்தரவு செய்ய மாட்டேன் என்று அவளை குழம்பினேன்.
கொஞ்ச நேரம் களைத்து நீ செஞ்ச வேளையில் என்னக்கு இப்போ யாரையாச்சி நல்லா ஓக்கணும் போல இருக்கு உடம்புலாம் எதோ மாரி இருக்கு. ஒன்னு வட்டி பண்ணலாம் அப்பறம் என்ன தொந்தரவு பண்ண கூடாதுனு சொன்னால்.
நானும் சரி ஓகே என்று சொன்னேன், அடுத்த நிமிடமே அவைள மேல் பாய்ந்து அவளின் ப்ராவை நிகி அவளின் முலைகளை வையில் போட்டு சப்பிக்கொன்டே கசக்கி புழிந்து எடுத்தேன். அவளோ வலியில் மெதுவா பண்ணுடா பிச்சி எடுத்துருவ போலயே என்று எண்ணெய் தடுத்தல்.
அதை எல்லாம் காதில் போட்டு கொள்ளாமல் அப்படியே ஒரு கையை கீழே கொண்டு பொய் அவளின் பேன்ட்டி குல காய் விட்டு அவளின் புண்டையை நல்ல பெசஞ்சி விட்டேன். அவளோ வழியும் சுகமும் கலந்த போதையில் இருந்தால்.
அப்டியே அவளை நிர்வாணக்காக ஆகி என் ஆடைகளை அவிழ்த்தேன். என் 6 இன்ச் சுன்னி நல்லா கடப்பாரை மாரி இருந்தது, அதை அப்படிருக்கே அவளின் புண்டை கோட்டில் வைத்து தேய்த்தேன். அவளும் சுகத்தில் அஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆனால் உஉஉஉஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனகினாள். அப்படியே தேய்த்துகொன்டு என் முழு பலத்தையும் வைத்து அவளின் புண்டை ஓட்டையில் குத்தி நிறுத்தினேன்.
அவள் ஆளறிவிட்டால் அப்டி ஆஆஆ அம்மா ஆஆஆ ஐயோ என்று கத்தி கொண்டே இருந்தால், என் சுண்ணியை வெளியே எடுக்காமல் அவளின் முலைகளை கசக்கி புழிந்து எடுத்து கொண்டு இருதேன்.
ஒரு வழியாக அவள் வலி மறந்து சுகத்தில் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ என்று முனக ஆரம்பித்தாள், அடுத்த நிமிடமே யோசிக்காம என் இடுப்பை வேகமா ஆட்ட்டி என் சுன்னிய அவ கூதில மறுபடியும் சொருகிகேன். அப்படியே ஆட்டி ஆட்டி இன்னும் கொஞ்சம் உன் சுன்னிய உன்ன தள்ளினேன்.
அவளோ ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் உஉஉஉ என்று ஆஆ ya so good fast fast என்று எண்ணெய் வெறி ஏத்தினாள். நானோ என் சுன்னிய அவ கூதில விடு ஆட்டிட்டு அவள் மொலைய பிசைஞ்சிகிட்டே நல்லா அவளின் கூதியை கிழித்து கொண்டு இருதேன். கொஞ்சம் நேரம் கழிச்சி அவளும் என்னக்கு ஒத்துழைக்க ஆரம்பிச்ச. அவ காலைல என் இடுப்பை மடக்கி புடிச்சியே அவ இடுப்பை தூக்கி கொடுத்து ஓல் வாங்கினால்.
நானும் அப்படியே ஒரு 10 நிமிஷம் நல்லா ஓத்து என் கஞ்சை அவ கூதில விட்டேன். அவளும் அப்படியே 2 வட்டி புண்டை நீரை விட்டி tired ஆனா. நானும் அவளை அப்படியே கிஸ் பங்கிட்டு அவளின் முலைகை சப்பி உறிஞ்சி எடுத்தேன்.
அப்டியே அவள் மேல் ஏறி என் சுண்ணியை அவளின் வாயில் வைத்து சப்ப சொன்னேன், அவளும் நல்லா சப்பு எடுத்தால். அப்படியே கொஞ்ச நேரம் அவளின் வாயில் என் சுண்ணியை வைத்து நல்ல ஓத்து கொண்டு இருந்தேன்.
எண்ணெய் கஞ்சி வருவது போல இருந்தது அப்படியே எழுந்து அவளின் கூதியில் விட்டு ஆதிக்க ஆரம்பித்தேன், அவளும் ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ya good ya so good fuck me more fuck me more ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ உஉஉஉ ஆஆ ya ya என்று குழம்பி கொண்டு உச்சம் ஆடிந்தால், நானும் என் கஞ்சை அவளின் கூதியில் விட்டு அப்படியே சரிந்தேன்.
கொஞ்ச நேரம் கழித்து அவளை அப்டியே திருப்பி மண்டி போடவைத்து அவளின் சூத்து ஓட்டையில் என் சுசுண்ணியால் தேய்த்தேன். அவ சுத்தும் பாக்கும் பொத்தென னால மூடச்சி, அப்டியே என் சுன்னிய அவளோட சூத்துல விட்டி மெதுவா ஊக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவளும் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் சுஉஉஉஉ ஆஆ ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹ்ம்ம்ம் ஆஆஆ அப்படித்தான் வேகமா ஆஅ அமைப்பித்தன் ப்ளீஸ் ya fast ya fast fuck fuck என்று கத்தி கொண்டு இருந்தால். 20 நிமிஷம் ஓத்துக்கிட்டே குனிந்து அவளின் முலைகளை புடித்து கசக்கினேன்.
2 முறை கஞ்சி விட்டதால் என் சுன்னி சுருங்கி போய் தொங்கியது. அவள் என்னை மல்லாக்க படுக்க போட்டு என் சுண்ணியை அவளின் புண்டையில் வைத்து மெதுவாக மட்டை உரிக்க ஆரம்பித்தாள். அவளோ முளுள் வெறியில் அப்படியே 20 நிமிஷம் வேகமாக மட்டை உரிதல். என்னக்கு உச்சம் வரவே அவள் இடுப்பை புடித்து என் சுண்ணியால் அவளின் சூத்து ஓட்டையில் ஓத்து கிழித்தேன்.
அவளும் ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் இ love you fuck me fast ya fast ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் உஉஉஉஉ ya i love you fuck me fast fast னு கத்தி கோட்னு அப்படியே குனிந்து என் காலில் சரிந்தாள். நானும் என் முழு வேகத்தை கட்டி அவளின் சூத்தில் ஓத்து என் கஞ்சை அவளின் சூத்தில் விட்டு அப்படியே அப்டியே படுத்தேன்.
அப்படியே அந்த ட்ரிப் பியுள்ள நகலை ஒன்றாக சுத்துவது இரவில் விடிய விடிய ஓத்து என்ஜோய் பண்ணோம், அப்போ அப்போ நானும் அவளும் தனியாக ட்ரிப் சென்று நல்ல எல்லா விதமான ஓலு ட்ரை சித்து அனுபவித்தோம்.
கொஞ்ச நாள் களைத்து அவளுக்கு கல்யாணம் முடிந்து விட்டது. இருந்தும் எங்களின் ஓல் பஜனை அவளின் வீட்டில் அவள் கணவன் இல்லாத நேரம் நன்றாக பொய் கொண்டு இருக்கிறது.
அவள் கணவனுடன் ஓக்கும் விடியோவை என்னக்கு அப்போ அப்போ அனுப்புவாள், அதை பார்த்து கை அடிப்பதும் அவளை நேரில் பார்க்கும் பொது அந்த வெறியில் அவளின் புண்டை மற்றும் சுதை ஓத்து கிழிப்பதுமாக பொய் கொண்டு இருக்கிறது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு