வணக்கம் நண்பர்களே…..🙏🙏
நான் தான் உங்களின் சமீர்… 😉
இந்தக் கதையின் தொடர்ச்சியில் சந்திப்பதில் மிகவும் மகிழ்ச்சியாக உள்ளது.
எனக்கு இமெயிலில் மெசேஜ் செய்த நண்பர்கள் அனைவருக்கும் நன்றியை தெரிவித்துக் கொள்கிறேன்.உங்களின் கதையின் கருத்துக்களை எனது ஈமெயில் பகிரவும்.
மீனாவும் நானும் போனில் அதிகமாக உரையாடிக் கொண்டிருக்கிறோம்.நாங்கள் இருவரும் சந்திக்க தனிமையை எதிர்பார்த்து கொண்டிருந்தோம்.
பெங்களூரில் கிடைத்த தமிழ் பேசும் ஆன்டி→
அந்த நாள் எப்பொழுது வரும் என்றுதான் இருவரும் ஏங்கிக் கொண்டிருந்தோம்.
அவளே எனக்கு அடிக்கடி ஃபோன் செய்தால். செய்யும்போதெல்லாம் அவள் வீட்டில் நடக்கும் ஒவ்வொரு விஷயத்தையும் என்னிடம் பகிருவாள். நானும் அவளிடம் நன்றாக பேசி எல்லாவற்றிற்கும் அவளுடன் கலந்து உரையாடுவேன்.
ஒரு தடவை என் கடையை அவள் கடக்கும்போது பார்த்தேன். சிவப்பு கலர் சாரி ஜாக்கெட் டைட்டாக போட்டுக்கொண்டு. அந்த ஜாக்கெட்டில் வேற டிசைன் டிசைனாக இருந்தது. அதில் முதுகு முக்கால்வாசி தெரிந்தது. கால்வாசி தான் பின்னால் மறைத்திருந்தால். அவளை பார்ப்பதற்கு அரேபிய நாட்டுக் குதிரை போல் இருந்தால்.
இந்த உடையில் அவள் உடல் தேவதை போல் மின்னியது. தேவதை மண்ணில் ஒன்று நடப்பது போல் அவள் இருந்தாள். அப்படி ஒரு அழகை நான் எந்த பெண்ணிடத்திலும் நான் கண்டதில்லை. அப்படி ஒரு நடை. ஆடி அசஞ்சு நடப்பது போல் இருந்தது.
சும்மாவே அவள் நைட்டியில் நடந்தால் எல்லோரும் திரும்பி பார்ப்பார்கள். இப்போது சொல்லவா வேண்டும்.
அவள் தலையில் மல்லிகை பூவே வைத்திருந்தாள். அந்தப் பூவின் வாசம் அப்படியே அவள் பின்னால் செல்வதற்கு தூண்டியது. அவள் கூந்தலில் இருந்துதான் மனம் வருகிறதா?….இல்லை….
மல்லிகை பூவிலிருந்து வருகிறதா? என்று குலம்புவது போல் இருந்தது. அப்படி ஒரு குழப்பம் வந்தது.
அப்பொழுதும் கூட என்னை திரும்பிப் பார்த்தாள். அந்தப் பார்வையில் மயங்காத ஆட்கள் இருக்க மாட்டார்கள்.
அப்படி ஒரு பார்வை பார்த்து சிறிது புன்னகைத்து அப்படியே நடந்து கடைக்கு சென்றாள்.
கடைக்கு சென்று விட்டு திரும்பி வரும் பொழுது அவள் என்னை பார்த்துக் கொண்டே நடந்து வந்தால். நானும் அவளைப் பார்த்தேன். பிறகு அவள் கண்கள் செய்கையால் இந்த டிரஸ் எப்படி இருக்கு என்ற தலையை ஆட்டி கேட்டாள். நானும் சூப்பராக இருக்கிறது என்று கையை காண்பித்து தலையை அசைத்தேன். அப்பொழுது அவள் வெட்கத்துடன் சிரித்துக் கொண்டு என்னை கடந்து சென்றாள்.
அப்பொழுது இருந்து எனக்கு அவள் மீது ஏக்கங்கள் அதிகமாகியது. எப்பொழுது இவள் கிடைப்பாள் இவளை எப்பொழுது அனுபவிக்க போகிறோம் என்று எண்ணங்களின் இன்னும் பித்து பிடித்தது போல் இருந்தது. அந்தப் பித்தம் தெளிய வேண்டும் என்றால் அவளுடன் நான் தனிமையில் இருக்கத்தான் வேண்டும். காமம் மூழ்கடிப்பது போல் என் எண்ணங்களை மூழ்கடித்தது.
அடுத்த நாள் எனக்கு போன் செய்தாள்.
நான்: ஹலோ .
அவள்: எப்படி இருக்க? நல்லா இருக்கியா?
நான்: நல்லா இருக்கேன்..நீ எப்படி இருக்க?
அவள்: நல்லா தான் இருக்கேன்.
நான்: நேத்து உன்னை செகப்பு கலர் சேலையில பார்க்கும்போது..சூப்பரா இருந்ததே..
அவள்: எனக்கு தெரியுமே…
நான்: எப்படி உனக்கு தெரியும்.
அவள்: வச்ச கண்ணு எடுக்காமலே என்னையே குறுகுறுன்னு பார்த்தாயே….அப்பவே நான் கண்டுபிடிச்சிட்டேன்
..
நான்: இப்படி சாரீ போட்டு நடந்து போன யார் உன்னை திரும்பி பார்க்காம இருப்பாங்க. திரும்பி பார்க்காத குருடனா தான் இருப்பான்.
ரேட்டில் நடக்குரவங்க கண்ணு இருக்கேன்…ஒன்ன மேயாம இருக்கே….அது முடி சந்தோஷப்பட்டுக்கணும்.
அவள்: என்ன மேய்ரதுக்குதான் நீ இருக்கில்ல..எனக்கு அதுவே போதும்.
நான்: எப்ப தான் மேயிறதுக்கு டைம் கிடைக்கும். எனக்கே தெரியல.
அவள்: காத்திருந்தா தான்டா சுகமா இருக்கும்…நெனச்ச உடனே கிடைச்சா. அது நல்லா இருக்காது….சரியா….
நான்: அதுக்குத்தான் காத்துகிட்டு இருக்கேன். எப்ப கிடைக்கும்..
அவள்: கண்டிப்பா கிடைக்கும்…நானே சொல்றேன் சரியா…
நான்: சரி…..கண்டிப்பா சொல்லு….எதிர்பார்த்துகிட்டு இருக்கேன்.
அவள்: ரொம்ப ஏங்கி போயிடாத சரியா….கண்டிப்பா ஒரு நாள் கிடைக்கும்..
நான்: அதுக்குதா…வெயிட் பண்ணிட்டு இருக்கேன்….கிடைச்சா நல்லா இருக்கும்.
அவள்: கண்டிப்பா கிடைக்கும். நீ வேணான்னு சொன்னாலும்….நான் உனக்கு கொடுக்காம இருக்க மாட்டேன்….சரியா…
நான்: சரி சரி…..பேசி பேசி மூடு ஏத்தி விட்ராத..
அவள்: நான் எதுக்கு உனக்கு மூடு ஏத்த போறேன்…
நான்: அந்த சிகப்பு கலரில் சேரில் பார்க்கும்போது சும்மா கும்முன்னு இருந்த..அந்த மல்லிகை பூ ஸ்பேல்லுக்கு அதுக்கும் பின்னாடியே வந்து அப்படியே கட்டி முடிச்சிடலாம் போல தோணுச்சு…என்னால என்ன பண்ண முடியும்..
அவள் :அந்த அளவுக்கு செக்ஸியாவாடா இருந்தேன்..
நான்: செக்ஸியாவ…….அதுக்கு மேல இருந்த…..அந்த மல்லிகை பூ வாடைக்கு அதுக்கும்….உன் பக்கத்துல இருந்தா எவனாலும் கண்ட்ரோல் பண்ண முடியாது….
அந்த அளவுக்கு பயங்கரமா இருந்த…..இழுத்து வச்சு லிப்லாக் கொடுத்து கடிச்சி வச்சிடலாம் போல தோணுச்சு…
அவள்: இதெல்லாம்…..வா…..வீட்டுக்குள்ள வெச்சி என்னைய பண்ணு….சரியா….
நான்: வீட்டுக்குள்ள வந்தனா…உன்கிட்ட டிரஸ் இருக்கற மாதிரி தான் இருக்கும்..
அவள்: எங்க வீட்டுக்கு வா….அப்புறம் இத பத்தி பேசிக்கலாம்….சரியா…
நான்: சரி சரி ….கடைக்கு கஸ்டமர் வந்துட்டாங்க நான் அப்புறம் பேசுறேன்…
என்று போனை கட் செய்தேன்.
பிறகு இரண்டு மூன்று நாட்கள் இதே விஷயங்களைக் கொண்டு ஓட்டிக் கொண்டிருந்தேன். அவளும் தன் காமத்தால் உணர்ச்சிகள் கட்டுக்கடங்காமல் என்னுடன் பேசினாள். நானும் அவருடன் ஈடு கொடுக்கும் அளவிற்கு நானும் பேசினேன்.
எனக்கு திடீரென்று இரவு 10 மணிக்கு எனக்கு மெசேஜ் செய்தால். நான் தூங்குவதற்கு 12 மணி வரை முழித்திருப்பேன் பிறகுதான் தூங்குவேன். அவள் மெசேஜை பார்த்ததும்
நான்: என்ன.
அவள்: காத்துக்கொண்டிருந்த நாள் வந்துருச்சு..
நான்: எப்ப அந்த நாள்.
அவள்: நாளைக்கு தான் அது..
நான்: எல்லாரும் வீட்ல எங்க போறாங்கலா?
அவள்: என் மாமியார் ஓட அண்ணன் இறந்துட்டாராம். அதனால என் வீட்டுக்காரர் எங்க அத்தை எங்க மாமா எல்லாரும் போறாங்க.
நான்: நீ போகலையா…
அவள்: பிள்ளைகளுக்கு ஸ்கூல் இருக்குல்ல…அதனால நான் போல..
நான்: ஓகே..
அவள்: காலையில எட்டு மணிக்கு நான் கூப்பிடுறேன்…நீ எத்தனை மணிக்கு வரணும்னு நான் சொல்றேன்… சரியா….அப்ப வா…
நான்: சரி…..நீ கூப்பிடு…..நான் வரேன்….அங்க எத்தனை மணிக்கு கிளம்புவாங்க.
அவள்: காலையில ஆறு மணிக்கு எல்லாம் கிளம்பிடுவாங்க..
நான்: போயிட்டு எப்ப வருவாங்க …
அவள்: போயிட்டு ரெண்டு நாள் கழிச்சு தான் வருவாங்க.
நான்: அப்ப ரெண்டு நாள் மஜா பண்ணுரோம்.
அவள்: கண்டிப்பா…..வா…..கிடைக்கும்…..
நான்: எதுக்காகதான் வெயிட் பண்ணிக்கிட்டு இருக்கேன்..
அவள்: ம்ம்ம்ம் …..ஆமா…
பிறகவள் அப்புறம் சேட் செய்கிறேன் என்று கிளம்பிவிட்டாள்.
நானும் போனை ஆப் செய்துவிட்டு. அவளை நாளை இப்படி எல்லாம் அவளுடன் கொஞ்சம் குலாவாக இன்று எண்ணங்களை மனதில் அலைபாயிவிட்டேன். முதலில் சென்றவுடன் என்ன செய்யலாம் என்றெல்லாம் கற்பனையை யோசித்துக் கொண்டிருந்தேன். அன்று இரவு முழுவதும் தூங்குவதற்கு முன். அடுத்த நாள் காலை என்ன நடக்குமோ என்று எண்ணங்கள் தான் என் மனதிற்குள் ஊசலாடிக் கொண்டிருந்தது. அன்னைக்கு இரவு நான் எப்படி தூங்கினேன் என்று எனக்கு தெரியவில்லை.
காலையில் 7:00 மணிக்கு எந்திரித்தேன். அவளுடைய போனுக்காங்க நான் வெயிட் செய்து கொண்டிருந்தேன். அது எப்பொழுது வரும்..இப்பொழுது வரும் என்று எண்ணிக் கொண்டே இருந்தேன்
பிறகு பல் துலக்கி விட்டு, குளித்துவிட்டு, டீ குடித்துவிட்டு, டிவி பார்த்துக் கொண்ட அமர்ந்திருந்தேன். மணி எட்டை தாண்டியது. அவரிடமிருந்து எந்த அழைப்பும் வரவில்லை. நான் அவளை கூப்பிடுவாள் என்று நான் எண்ணிக் கொண்டு இருந்தேன்.
8:15 அவள் எனக்கு போன் செய்தால்.
நான்: ஹலோ சொல்லு…
அவள்: பிள்ளைகளை ஸ்கூல்ல விட்டு வந்துடறேன்…வந்துட்டு உனக்கு போன் பண்றேன்….சரியா….
நான்: சரி கண்டிப்பா கூப்பிடு….
அவள்: இதுக்காகத்தான் நானும் காத்துகிட்டு இருக்கேன்…..கண்டிப்பா நா கூப்பிடுறேன்….
நான்: சரி….
என்று சொல்லி போன கட் செய்து பிறகு நான் கடை திறப்புவதற்காக கடையை நோக்கி நகர்ந்தேன். மணி 9 ஆகிவிட்டது. அவளிடம் இருந்து எந்த அழைப்பும் வரவில்லை. பிறகு 9: 10 மணிக்கு அவளிடம் இருந்து அழைப்பு வந்தது.
நான் போன் அட்டென்ட் பண்ணேன.
அவள்: இப்ப வீட்டுக்கு வர முடியுமா? உன்னால…..
நான் :கண்டிப்பா வரேன்….
அவள்: நீ பாட்டுக்கு நடந்து டக்குனு வீட்டுக்குள்ள வந்துரு…….சரியா…….
நான்: கதவை திறந்து வச்சிரு…நா உள்ள வந்துடறேன்…
அவள்: கதவு திறந்த தான் இருக்கும்….நீபாட்டுக்கு உள்ள வந்துரு….
நான்: சரி உள்ள வந்துடறேன்…..
என்ற போனை கட் செய்தேன். வீட்டை நோக்கி நான் நகந்தேன்…பில்டிங் இருக்கு இடத்திர்கு சென்றேன்.
சத்தியமூர்த்தி பார்த்தேன். ஆட்கள் நடமாட்டம் அதிகமாக இருந்தது. இருந்தாலும் பரவாயில்லை. யார்…..என்ன….என்று கேட்கப் போகிறார்கள். என்று நினைத்துக் கொண்டு அவள் வீட்டிற்குள் வேகமாக சென்றேன்.
கதவு திறந்திருந்தது உள்ளே சென்றதும் கதையைப் பூட்டி விட்டேன். கதவு சாத்தும் சத்தத்தை கேட்டு அவள் கிச்சனுக்குள் இருந்து வெளியே வந்தால்.
அப்பொழுது அவளை பார்க்கும் பொழுது. கருப்பு கலர் நைட்டி…அவள் உடலோ…..வெள்ளை கலர்….அந்தக் கருப்பு கலர் நைட்டியில் பார்ப்பதற்கு மூடு ஏத்துவது போல் இருந்தது…..முலை கும்மென்று தூக்கிக் கொண்டு நின்றது….அப்படி ஒரு அழகு…..அந்த அழகில் மயங்கி நிற்பது போல் நின்றிருந்தேன்..
அவள் என்னை பார்த்து சிரித்தாள்….நானும் சிரித்தேன்….
அவள்: நீதானா….
நான்: ஆமா….நான் தான்…
அவள்: சரி சரி…..வந்து உட்காரு..
நான் சோபாவில் வந்து அமர்ந்தேன். அவள் எனக்கு குடிக்க தண்ணீர் கொடுத்தால். அந்த தண்ணீரை வாங்கி பருகினேன். பிறக் அவள் கிச்சனுக்குள் சென்றது. நான் என்ன செய்கிறாய் என்று கிச்சனுக்குள் நுழைந்தேன்.
அப்பொழுது சமைப்பதற்காக எல்லாவற்றையும் செய்து கொண்டிருந்தால்.
நான்: எது ஹெல்ப் பண்ணட்டுமா…
அவள்: வேண்டாம். நீ போய் உட்காரு ஒக்காந்து டிவி பாரு…..சரியா….
நான்: டிவி பார்க்க எல்லாம் எனக்கு பிடிக்கல…..வேணும்னா சொல்லு…..உதவி பன்னுரே….
அவள்: எதுவுமே செய்யாதே…..எனக்கு அதுவே போதும்….
நான் அப்படியே அமைதியாக நின்று கொண்டேன்.
பிறகு நான் அவள் பின்னால் போய் நின்று. அவளும் அதைப் பார்த்தால். எதுவும் சொல்லாமல் அமைதியாக முன்புறமாக வேலை செய்து கொண்டிருந்தாள். நான் பின்புறத்தில் இருந்து அவளை இருக்க கட்டி அணைத்தேன். அவளுடைய சிறிதும் எதிர்பார்க்கவில்லை. நான் கட்டியதும்.
அவள்: என்ன பண்ணுற…..விடு …..
நான்: இதுக்கு தான் ஆசைப்பட்டேன்…
அவள்: அதுக்குன்னு இப்பயேவா…..சாப்பிட்டு பண்ணலாம்….
நான்: இப்ப என்ன……எல்லாமே பண்ணவா போறேன்…..கட்டி தான பிடிக்கிறேன்….
அவள்: இருந்தாலும் இப்ப வேண்டாம்…
நான்: சரி….
என்று கையை எடுத்து விட்டேன். பிறகு நான் சோபாவில் அமைந்தேன். ஐந்து நிமிடம் கழித்து அவள் என் பின்னே வந்தால். வந்து என் அருகில் வந்து உட்கார்ந்தால்.
நான்: எல்லா வேலையுமே முடிஞ்சிருச்சா…
அவள்: எல்லாம் செஞ்சாசு. அடுப்புல வச்சுட்டேன். இன்னொரு பத்து நிமிஷத்துல போய் அடுப்பை ஆஃப் பண்ணா போதும்.
நான்: சரி…
என்ற கூறிவிட்டு அமர்ந்திருக்கும். அவள் என் அருகில் ஒட்டிக்கொண்ட அமர்த்தாள். நானும் எதுவும் சொல்லாமல் அமைதியாக அமர்ந்திருந்தேன். பிறகு அவள் கை…..என் மேல் வைத்தாள். நானும் கண்டுக்காமல் அமைதியாக இருந்தேன்.
அவள்: என்ன கோபமா….
நான்: எனக்கு என்ன கோபம்…
அவள்: கட்டிப்புடிச்சியே….அதை வேண்டாம் என்று சொன்னேன்….. அது கோபப்படுறியா…
நான்: அதற்கெல்லாம் இல்லப்பா…..இப்ப சும்மா ஒக்காந்து இருக்கேன்….
அவள்: சரி சரி…….
என்று சொல்லி என் கன்னத்தில் முத்தமிட்டாள். நான் இதை எதிர்பார்க்கவே இல்லை. பிறகு நான் அவள் முகத்தை பார்த்தேன். அவள் என்னை பார்த்து வெக்கத்தாள் தலையை கீழே குனிந்து கொண்டு சிரித்தாள்.
நான் அதைப் பார்த்து அவளுக்கு முத்தங்கள் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் தடுக்காமல் இருந்தால், பிறகு அவளும் முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தாள்.
இருவரும் முத்தங்களை பரிமாறிக் கொண்டு. உதட்டுடன் உதடு இருவரும் முத்தங்கள் கொடுத்தோம். அந்த முத்தத்தில் இருவரும் உதடுகளை மாறி மாறி கடித்தோம். அந்தக் கடியிலும் கூட சுகமாகத்தான் இருந்தது. சுகத்தில் கடித்ததால்…அந்தக் கடி எங்கள் உணர்ச்சிகளை மேலும் தூன்டியது.
நானும் அவளுக்கு கடிக்க அவள் என்னை இருக்க கட்டி அணைத்தாள். இருவரும் சோபாவில் அமர்ந்து கொண்டே கட்டி அணைத்தோம்.
இருவரும் காமம் முத்திவிட்டது போல்….மாறி மாறி கட்டி அனைத்தோம். முத்தங்கள் சிதர ஆரம்பித்தது….நான் கழுத்து , காது, என்ற எல்லா இடத்திலும் முத்தங்கள் கொடுத்தேன். அவளும் அதே போல் என் கழுத்து காது நெஞ்சு என்று எல்லா இடத்திலும் முத்தங்கள் கொடுத்தாள்.
முத்தத்துடன் சிறு சிறு கடிகலையும் கொடுத்தால். அந்தக் கடிகள் மேலும் நரம்புகளை சூடேற்றியது….அந்தக் கடிகள் தான் காம உணர்ச்சிகளை மேலே தூண்டியது. நானும் அவளுடைய கழுத்தில் கடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவளும் தன் உணர்ச்சிகளை கட்டுப்படுத்தாமல். என்னை இறுக்க கட்டி அணைத்துக் கொண்டு நெஞ்சோடு அணைத்துக் கொண்டாள். பிறகு இதே போல் ஐந்து நிமிடங்கள் நாங்கள் மாறி மாறி இருவரும் உணர்ச்சிகளோடு பரிமாறிக் கொண்டோம்…
ஏக்கங்களுடன் இருவர் சேர்ந்தால் எப்படி இருக்கும். அந்த ஏக்கம் தீர்வதற்கு நேரங்கள் போதாது போல் நாங்கள் செய்யும் செயல்…..அப்படி இருந்தது..முத்தங்களும் வந்தது…கடிகளும் வந்தது…..கட்டி அணைத்தலும் தந்தது…இந்த மூன்றும் மாறி மாறி இருவரும் செய்து கொண்டிருந்தோம்..
இந்த செயல்….எங்களுக்கே தெரியாது…..இப்படி எல்லாம் செய்யப் போகிறோம் என்று…..நாங்கள் இருவரும் பேசிக் கொண்டதே இல்லை…நாங்கள் என்ன செய்கிறோம் என்று எங்களுக்கே தெரியாது……
பிறகு திடீரேன்று குக்கரில் வந்த விசில் தான் எங்களை சுய நினைவிற்கு கொண்டு வந்தது. அந்த விசில் சத்தம் கேட்டது தான் நாங்கள் இருவரும் பிரிந்து கொண்டோம். அந்த விசில் சத்தம் மட்டும் வராமல் இருந்தால் இன்னும் என்னவெல்லாம் நடந்திருக்குமோ……அந்தப் பாழாப்போன விசிலை திட்டுவதா….இல்லை…..எங்களைப் பிரித்து இன்னும் சிறிது நேரங்கள் கழித்து சேர்ப்பதற்கு இடைவெளி விட்டதா…..என்ற உங்களுக்கு தெரியவில்லை..
அவள் உள்ளே போய் குக்கரை ஆப் செய்து விட்டு வந்தாள். திரும்ப வந்து என்னை பார்த்தாள்….அந்தப் பார்வையில் இப்பொழுது எப்படி இருந்தது என்று கேட்பது போல எனக்கு இருந்தது. நானும் அந்த பார்வைக்கு சிரிப்பால் அர்த்தத்தை சொல்லினேன். அவளும் அதை சிரித்துக் கொண்டு அதை ஏற்றாள்.
பிறகு என் பக்கத்தில் உட்கார கூச்சப்பட்டு கொண்டு சற்று தள்ளி நின்றாள்
நான்: ஏன் தள்ளி நிக்கிறே…
அவள்: பக்கத்துல வந்தா….நா…என்ன பண்ணுவேன்னு எனக்கே தெரியல.
நான்: ஏன்…..நாம ரெண்டு பேரும் தானே இருக்கோம். எதுக்கு இப்படி கூச்சப்படுற.
அவள்: இப்ப தான் மொத மொத தனியா இருக்கோம். அதனால கொஞ்சம் நர்வசா இருக்கு.
நான்: இங்க பக்கத்துல வா….
அவள் இரண்டு அடி வைத்தேன் பக்கத்தில் வந்தாள். பிறகு அவன் கையைப் பிடித்து இழுத்து என் மடியில் அமர வைத்தேன். அவளும் ஏதும் சொல்லாமல் அமர்ந்து கொண்டாள். பிறகு என் கைகளால் வயிற்றை கட்டிப்பிடித்தேன்.
கட்டிப்பிடித்ததும் அவள் அமைதியாக என்னை பார்த்து என் தோழி மீது சாய்ந்தால். அந்த சாயலில் எனக்கு என்ன தோன்றியது என்றால்? இனிமேல் நான் உன் வசம்….நீ என்ன வேணாலும் என்னை வைத்து செய்துகொள்..என்னை முழுவதுமாக உன்னிடம் ஒப்படைத்து விட்டேன். என்று கூறுவது போல் இருந்தது.
பிறகு அவள் என் மீது சாய்ந்து என் கன்னத்தில் முத்தங்கள் கொடுத்தாள். திரும்பவும் எங்கள் முத்தங்கள் ஆரம்பித்தது. இந்த சோபாவிலே எல்லாம் முடிந்து விடுவது போல் தோன்றுகிறது.
அவன் முத்தங்கள் கொடுத்தாள். என் கைகளில் இரண்டு விலக்கி விட்டு அவள் என்னை பார்த்து. நேராக அமர்வது போல் என் மடியில் அமர்ந்து கொண்டாள்.
அவள் நெஞ்சு என் நெஞ்சோடு அணைத்துக் கொண்டது. பிறகு என்னை கட்டி அணைத்துக் கொண்டு முத்தங்கள் கொடுத்தால். அப்பொழுதுதான் அவள் முலை என் மீது முதன் முதலாக படுகிறது. பிறகு இருவரும் பைத்தியம் பிடித்தது போல் முத்தங்கள் எங்கெங்கெல்லாம் கொடுக்கிறோமோ என்று எங்களுக்கே தெரியாமல் நாங்கள் கொடுத்துக் கொண்டோம்.
ஆனால்….ஒன்று மட்டும் உருதி…
இப்படி எல்லாம் செய்வோம் என்று நாங்கள் ஃபோனில் பேசிக்கொண்டதில்லை…சில விஷயங்கள் அது எப்படி நடக்கிறது அப்படியே சென்றால் காமத்தில் சுகங்கள் அதிகமாகும். நினைக்காதவற்றை செய்தால் தான் காமத்தில் சுவாரசியம் அதிகமாக இருக்கும். இப்பொழுது எங்களின் சுவாரசியமும் சுகமும் அதிகமானது.
முலைமீது நான் கையை வைத்தேன். கையை வைத்து தொட்டுப் பார்த்து பஞ்சு போன்ற மெதுவாக இருந்தது. அது என் வாயில் வைக்க முடியுமா என்று எல்லாம் யோசித்திருக்கிறேன். இப்பொழுது கைக்கு எட்டியது வாய்க்கு வந்துதானே ஆக வேண்டும். அவள் இரண்டு முலைகளையும் என் கைகளால் பிடித்து மெது மெதுவாக அமைகினேன். அவளும் அதை உணர்ந்து கொண்டாள்.
முத்தத்தை நிறுத்தாமல் எனக்கு அர்ப்பணித்துக் கொண்டிருந்தாள். அவள் என் சட்டை பட்டனை ஒவ்வொன்றாக கழட்ட ஆரம்பித்தாள். அவள் மெது மெதுவாக என் சட்டை பட்டனை எல்லாவற்றையும் கழட்டி விட்டு. என் சட்டையை கழட்டி என் நெஞ்சு நன்றாக தெரிந்தது.
அவள் என் நெஞ்சில் முத்தங்களை கொடுத்தாள். பிறக்கும் முத்தங்கள் என் நெஞ்சின் மீது படர ஆரம்பித்து. இதற்கு நடுவே அவள் நாக்காளும் நக்கிக் கொண்டால். என் தேகசுகம் அவளுக்கு மிகவும் பிடித்திருக்கிறது .அதில் முத்தங்கள் கொடுத்துக்கொண்டு. சிறு சிறு கடிகளும் கடித்துக் கொண்டாள்..
பிறகு நான் அவள் நைட்டியை கலட்ட முற்பட்டேன். அவளும் அதை எதுவும் சொல்லாமல் தேகத்தை குளிர்வைத்து கொண்டிருந்தாள். நான் அவன் நைட்டியை முழுவதுமாக கழட்டி விட்டேன். அவன் உள்ளே ஜட்டி…பிரா….இரண்டை மட்டும் தான் போட்டுக் கொண்டிருந்தாள். அவள் ஜட்டி கருமை நிறத்தில் இருந்தது. அதில் வெள்ளை புள்ளி வைத்திருந்தது. அவள் பிரா…கருப்பு நிறத்தில் கச்சிதமாக அவள் முலையை தாங்கி பிடிப்பது போல் இருந்தது.
நான் அந்த பிராவின் மீது கையை வைத்தேன். வைத்து மெதுவாக அமுக்க ஆரம்பித்தேன். அமுக்கும்பொழுது அவள் சினுங்க ஆரம்பித்தாள்.
பிறகு இருவரும் ஒருவரின் ஒரு முகத்தைப் பார்த்துக் கொண்டு அவள் எல்லாவற்றிற்கும் சம்மதம் போல் அவள் கண்களை அசைத்தாள். நானும் இதுதான் சந்தர்ப்பம் என்று அவள் பிராவை முன் பகுதியை கீழே இருக்கிறேன்.
இறக்கியதும் அவளின் முலைகள் இரண்டும் தவ்விக் கொண்டு வெளியே வந்தது. அதை பார்ப்பதற்கு அழகாக இருந்து.
அதன் மேல் கரு நிற காம்பு இருந்தது. அந்த காம்பை சுற்றி சிறிது கறுப்பாக இருந்தது. அந்தக் காம்பு என்னை ருசித்துப் பார் என்று கூப்பிடு போல் இருந்தது .அது என் வாயில் வைத்து ருசிக்க ஆரம்பித்தேன்.
என் வாய் பட்டதும் அவள் உணர்ச்சி தாங்க முடியவில்லை. என் தலை முடிகளை இருக்க பிடித்துக் கொண்டாள். இரண்டு முலைகளையும் மாறி மாறி சப்பி கொண்டேன். அதில் சப்பும் பொழுது அதிலிருந்து கொஞ்சமாக பால் வந்தது. அந்தப் பாலை நான் ருசித்தேன். அந்தப் பால் கூட நன்றாக தான் இருந்தது.
தாய்ப்பால் ருசிக்காதவர்கள் இந்த உலகத்தில் யாரும் இருக்க மாட்டார்கள். ஆனால் அதை காமத்தில் ருசித்தவர்கள் திருமணமானவர்களுக்கு. இல்லையென்றால் குழந்தை பெற்ற பெண்களிடம் உறவு வைத்தார்களாகத்தான் இருப்பார்கள்.
அந்தப் பால் அதிகமாக வரவில்லை. குறைந்த அளவுதான் அது வந்தது. பிறகு நான் ஒரு முறைகளில் ருசிக்க ஆரம்பித்தேன். அவளும் சுகம் தாங்காமல் என் தலை முடிகளை இன்னும் இருக்கக் கோதி பிடித்துக் கொண்டாள்.
கோதல்கள் எனக்கு இன்னும் காமத்தை வெகுவாக தோன்றியது. நான் அவள் முலையை மாறி மாறி அமுக்கிக் கொண்டு ருசித்துக் கொண்டும் இருந்தேன். இதே போல் ஒரு ஏழு நிமிடங்கள் எங்களுடைய சேட்டைகள் தொடங்கியது. நான் போதும் போதும் என்ற அளவிற்கு ருசித்து விட்டேன்.
பிறகு அவள் எழுந்து நின்றாள். இன்று அவருடைய ஜட்டியை கலட்டி போட்டுவிட்டு. பிறகு திரும்பவும் என் மீது நேருக்கு நேராக கால்களை விரித்துக்கொண்டு என் மீது அமர்ந்தால். அந்த காட்சிகள் பார்ப்பதற்கு இன்னும் என் கண்ணுக்குள் இருக்கிறது.
அவள் உடலில் விட்டு துணி இல்லாமல் என்மீது காலை விரித்துக்கொண்டு அவருடைய புண்டையின் என் குஞ்சின் மீது தேய்ப்பது போல் அப்படியே வந்து என் மீது அமர்ந்தால். என் குஞ்சு நன்றாக விடைத்துக் கொண்டிருந்தது.
அது 7.5 இன்ச் இருக்கும். நன்றாக புடைத்துக் கொண்டு மொத்தமாக இருந்தது. அவள் என் மீது அமர்ந்து கட்டிப்பிடிக்க ஆரம்பித்தாள். நானும் உணர்ச்சிகள் தாங்காமல் அவள் பின்புறத்தில் கையை வைத்தேன். அவள் சூத்து நன்றாக மெதுமிது என்று இருந்தது. அதை அமுக்கிக் கொண்டு பிணைந்து கொண்டு அவளை கட்டி அணைத்து இருந்தேன்.
பிறகு நான் அவளை என் மீதி இருந்து இறக்கி சோபாவில் படுக்க வைத்தேன். பிறகு நான் எழுந்து நின்று என் பேண்டை அவித்தேன். பிறகு என் ஜட்டியை முழுவதுமாக அவிழ்த்து அவள் முன் ஒட்டு துணி இல்லாமல் நின்றேன்.
அவள் கண்கள் வெறுக்க விரிக்க பார்த்தது. என்னை பார்க்கவில்லை. மாறாக என் உடலின் நடுவில் உள்ள என் குஞ்சை நன்றாக உற்றுப் பார்த்தது. அதைப் பார்த்ததும்…
அவள் வாயை பிளந்து என்னடா இவ்வளவு பெருசா இருக்கு என்று கூறி. அதில் கையை வைத்தாள். அது நன்றாக பெருத்து கட்டையாக இருந்ததனால். அவள் கையில் கொடுத்து இழுக்க ஆரம்பித்தாள். என் குஞ்சை இழுத்தையில் நான் அவள் பக்கத்தில் போய் நின்றேன்.
அவள் என் குஞ்சை மெது மெதுவாக கையால் பிடித்து அமுக்கினாள். அந்த அமுக்கள் எனக்கு சுகங்கள் இன்னும் நன்றாக இருந்தது. அந்த குஞ்சை பார்த்து அவள் உதட்டை அவளே கடித்துக் கொண்டாள். ஏனென்றால் அந்த அளவிற்கு அவளுக்கு சுகம் தர போகிறேன் என்று அவள் நினைத்திருக்கிறாள். அதை நான் ஏமாற்ற விட மாட்டேன்.
அவள் புண்டையை. நான் அவள் காலை விரிக்கச் சொல்லிப் பார்த்தேன். அதிலிருந்து மதன் நீர் வெளியே இருந்தது. அந்த நீரினால் அவள் புண்டை ஈரத்தால் நனைந்திருந்தது. அதைப் பார்த்தது எனக்கும் நாவல் நடக்க வேண்டும் என்று ஆசைகள் அதிகமானது.
என் நாக்கை வைத்து அவள் புண்டையை நான் நக்கினேன். அவள் எல்லாவற்றிக்கும் சரிதான்போல. அவள் புண்டையில் ஒரு முடி கூட இல்லை. அது நற்கும் பொழுது என் வாயில் புதுவிதமான சுவை தென்பட்டது. அதை சுவைக்கு மீண்டும் ஒரு தடவை என் வாயை வைத்து முழுவதுமாக சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். அவளின் புண்டையில் உள்ள இரு புறத்தில் உள்ள தோல்களை என் வாயில் வைத்து இரண்டையும் சப்பினேன். அதிலிருந்து மீண்டும் நீர் வெளியேறத் தொடங்கியது.
அவளின் மதன நீர் அருமையாக இருந்தது. பெரும்பாலான ஆண்கள் இந்த நீரை எப்படி சுவைப்பது என்று அவர்களுக்கு தெரியாது. இது காமம் கலந்த நீர். இதன் சுவை எப்படி இருக்கும் என்றால்? இதை நான் கடைசியாக உங்களுக்கு சொல்கிறேன். அந்த நீரை நன்றாக சுவைத்தேன். நான் சுவைக்க சுவைக்க அவளின் சுகம் இன்னும் பெருகியது.
அவள் கையை வைத்து என் தலையை நன்றாக அமுக்கி விட்டாள். அவள் அமுக்கும்பொழுதுதான் அவளின் வெறி எனக்கு தெரிந்தது. அந்த அளவிற்கு அவள் இறுக்கமாக இருந்தது.
என்னால் மூச்சுகூட விட முடியவில்லை. அந்த அளவிற்கு அவள் என்னை அவர் புண்டையின் மேல் வைத்து நன்றாக அழுத்தி விட்டாள்.பிறகு நான் அவள் தொடையில் இரண்டு அடிகள் மெதுவாக தட்டினேன். அப்பொழுது அவள் என்னை தலையன் மேலிருந்த கையை விட்டுவிட்டால்.
நானும் என் தலையை வெளியே எடுத்து மூச்சு நன்றாக வாங்கிக் கொண்டேன். பிறகு அவளை சோபாவில் நன்றாக படுக்க வைத்தேன். அவன் நன்றாக படுத்து காலை சிறிது விலக்கி காண்பித்தாள். நான் அவள் மீது படுத்து கொண்டேன். பிறகு படுத்தி இருவரும் பத்திலிருந்து 20 முத்தங்கள் மாறி மாறி கொடுத்துக் கொண்டோம்.
இந்த அளவிற்கு நாங்கள் காமத்தை நிலைத்து இருந்தோம். பிறகு நான் எழுந்திருத்து என் குஞ்சை அவள் புண்டை மீது வைத்து மெதுவாக தேய்த்தேன். அவர் புண்டை ஈரத்தில் இருந்ததால் அது நன்றாக மேலும் கீழும் அந்தக் கோட்டிலே மேலும் கீழுமாக சென்றது. அது செல்லும்பொழுது அவள் வாயிலிருந்து குணங்கள் சத்தங்கள் வெளியேறியது.
அந்த முனங்கள் சத்தம் தான் எனக்கு இன்னும் காமத்தை அதிகமாக்கியது.
அவள்: ஏண்டா….மேலையே தேச்சுக்கிட்டு இருக்க…உள்ள விடுடா….
நான்: இருடி….ஏன் இப்படி அவசரப்படுற….எல்லா பொறுமையா பண்ணாதா நல்லா இருக்கும்……அவசரப்படாதே
நான் பண்றேன்…
அவள்: என்னால அடக்க முடியலடா ….வேகமா பண்ரா…
நான்: இரு பண்ணுறேன் ….
என்று கூறிக்கொண்டு அவள் புண்டையை மீட்டை என் குஞ்சால் மேலும் கீழுமாக தடவிக் கொண்டிருந்தேன். இன்னும் முனங்கள் அதிகமாகியது. பிறகு என் குஞ்சை எடுத்து அவள் புண்டை மீது இருக்கும் தோள்களை நன்றாக விரித்து. என் குஞ்சை எடுத்து உள்ளே வைத்தேன்.
அவள் ஓட்டைக்குல் நன்ராக சென்றது. செல்லும்பொழுது பொறுமையாக உள்ளே சென்றது. என் குஞ்சு உள்ளே சென்ற பொழுது அவள் முகத்தில் பேரின்ப மான மகிழ்ச்சியாக இருந்தது. அவள் சுகத்தில் இரண்டு உதடுகளும் அவள் வாய்க்குள் சென்றது. அவள் கண்கள் இறுக்கி மூடிக்கொண்டால். என் குஞ்சு உள்ளே செல்ல செல்ல அவள் தன் உதடுகளை வெளியே எடுக்காமல் உள்ளே கடித்துக் கொண்டிருந்தாள். கண்களை மூடிக்கொண்டு என்னை இறுக்க கட்டி அணைத்தாள். என் குஞ்சு உள்ளே முழுவதுமாக சென்று விட்டது. சென்றது தான் அவள் உதடுகள் வெளியே வந்தது. அவள் கண்கள் என்னை உற்று நோக்கியது.
என் ருசியை அவள் உணர்ந்து விட்டாள். என்னை முழுவதுமாக ஏற்றுக்கொள் என்று அவர் உடலை என்னிடம் ஒப்படைத்து விட்டால். அந்த அளவிற்கு அவர் கைகளை நன்றாக விரித்து என்னை கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டாள். அவள் கட்டி அணைத்து என் உடம்புகள் சிலிர்க்க ஆரம்பித்தது. அந்த சிலிர்பு இந்தக் கதை எழுதும் பொழுது கூட என் கைகளில் முடிகள் சிலித்துக் கொண்டுதான் இருக்கிறது. பிறகு பொறுமையாக என் நெஞ்சை வெளியே எடுத்து மெதுவாக உள்ளே செலுத்த ஆரம்பித்தேன். அவளும் வெளியே எடுக்கும் பொழுதெல்லாம் அமைதியாக இருந்து கொண்டு உள்ளே நுழையும் பொழுது அவளின் சத்தங்கள் விடத் தொடங்கி விட்டாள். ஸ்ஸ்ஸ…..அஸஅஹஹ…..ஹஹ
ஸ்ஸஅஸ…அஹ்ஹஅஹ….அ
இந்த சத்தங்கள் தான் அதிகமாக இருந்தது. அவள் நன்றாக சுகங்கள் கொடுக்க ஆரம்பித்தாள். என்னால் அவள் சுகம் பெறுகிறாள். நான் அவளால் சுகம் பெறுகிறேன். அந்த சுகத்தில் இருவரும் நனைந்தோம். ஆம் எங்கள் உடலில் இருந்து வேர்வைகள் கொட்ட ஆரம்பித்தது. பெங்களூரு குளிர்ச்சியாக தான் இருக்கும். ஆனால் நாங்கள் செய்யும் சம்பவங்கள் அப்படி அல்ல..
காமம் என்பது நெருப்பு போல். இருவரும் உடலுறவு பற்றி எரிந்தது. அதை அடைப்பதற்கு நாங்கள் இருவரும் போராடிக் கொண்டிருக்கிறோம். அந்தப் போராட்டத்தின் முதல் தொடக்கம் தான் இப்பொழுது நடந்து கொண்டிருக்கிறது பிறகு நான் மெது மெதுவாக வெளியே உள்ளே என்று அவளை பொறுமையாக செய்ய ஆரம்பித்தேன். அவளும் சுகத்தில் அமைதியாக படுத்து கொண்டு சுகத்தினால் முனங்கிக் கொண்டும் இருந்தால். என் உடல்களை அவள் தடவ ஆரம்பித்தால். நான் அவளை செய்து கொண்டிருக்கும் பொழுதெல்லாம் என் உடல்களை அவள் தடவிக் கொண்டு முத்தங்கள் கொடுத்துக் கொண்டும் இருந்தால்.
என் சுகம் தலைக்கு ஏறியது. அவளுக்கும் தலைக்கு ஏறியது. இருக்க கட்டி அணைத்துக் கொண்டு தலை முடியை பிடித்துக் கொண்டாள். அந்தப் பிடி எனக்கு இன்னும் வலிக்கிறது. அவள் சுகத்தால் செய்யும் செயல்கள் கூட எனக்கு வலிகள் தரும் இன்பமாக இருந்தது. அந்த சுகத்திலும் வேதனைகள் அந்த வேதனையின் சுகங்களும் தான் இருக்கும்.
பிறகு நான் அவளை வேகமாக செய்ய ஆரம்பிக்கலாம் என்று அவனிடம்.
நான்: வேகமாக செய்யவா..
அவள்: இன்னும் கொஞ்ச நேரம் பொறுமையா செய்…
நான்: சரி…
என்று பொறுமையாக செய்து கொண்டிருந்தேன். அவள் புண்டையில் இருந்து வெள்ளையாக வலிய ஆரம்பித்தது. அது சோபாவின் மீது பட்டது. அது எங்கள் கண்களுக்கு தெரியாது.
நான் அவளை பொறுமையாக செய்து கொண்டிருந்தேன். அவளிற்கு சுகம் தலைக்கு ஏறியதால். அவள் இப்போது வேமா செய் என்று எனக்கு கட்டளை இட்டாள். நானும் வேகமாக செய்ய ஆரம்பித்தேன். அவள் கால்களை நன்றாக விரிக்க ஆரம்பித்தால். நான் வேகம் எடுக்க எடுக்க அவள் கால்கள் நன்றாக விரித்து காண்பித்தாள்.
தன் கைகளால் இரண்டு கால்களையும் நன்றாக விரித்து என் குஞ்சு உள்ளே வெளியே செல்வதற்கு மிகவும் தோதுவாக இருந்தது. என் வேகத்தை நிறுத்தாமல் இரண்டு நிமிடங்கள் நான் அவளை வேகமாக செய்தேன். பிறகு என்னால் செய்ய முடியவில்லை. 15 வினாடி செய்வதை நிறுத்திவிட்டு. திரும்பவும் வேகமாக செய்ய ஆரம்பித்தேன். அவர் சொர்க்கத்தின் உச்சியில் செல்வது போல் கத்த ஆரம்பித்தால்.
அவள்: மாமா….இன்னும் வேகமா செய்டா….
மாமா….இன்னும் வேகமா செய்டா….
என்று அவள் என்னை மாமா என்று கூறி. என் உணர்ச்சிகளை மேலும் பெருக்க விட்டாள். நானும் வேகமாக செய்ய ஆரம்பித்தேன் அவள் கத்திக் கொண்டிருந்தாள். மெதுவாக சத்தங்கள் குறைந்தது. அந்த சத்தங்கள் குறைய குறைய நானும் தேகத்தை குறைக்காமல் செய்தேன். அந்த சுகத்தில் தான் அவள் முழுமை பெற்று விட்டால். அவள் என்னை பார்த்து சிரிக்கும் பொழுது எனக்கு நன்றாகத் தெரிந்தது.
நானும் வேகத்தை குறைத்து நிப்பாட்டி விட்டேன். ஆனால் எனக்கு இன்னும் விந்து வெளியே வரவில்லை.
அவள்: உனக்கு வந்துருச்சா…
நான்: இன்னும் வரல…
அவள்: இன்னொரு ரவுண்டு போலாமா …
நான்: அதுக்கு தாண்டி வெயிட் பண்ணிட்டு இருக்கேன்…
அவள்: இந்த மாதிரி வேண்டாம்..
வேற மாதிரி பண்ணலாம்.
நான்: சரி…
என்றேன். பிறகு நாங்கள் இருவரும் எழுந்தோம். எழுந்த பிறகு தான் அந்த சோபாவில் இருந்த அந்த வெள்ளை நிற திரவத்தை பார்த்தோம் .அதை துணியால் அவள் துடைத்து விட்டால். பிறகு அவள் புரிந்து கொண்டால்.
அதை டாக்கி பொசிஷன் என்று கூறுவார்கள். அதுபோல் சோபாவில் தன் இரண்டு கால்களை முட்டி போட்டுக் கொண்டு அவள் உடலைக் குனியமாறு அவள் புண்டையை எனக்கு காண்பித்தாள். என் குஞ்சை உள்ளே சொருகினேன். அந்த சுகம் பின்புறத்தில் இருந்து அவளின் புண்டை என் குஞ்சை வைக்கும் பொழுது தான் அதிகமாக இருந்தது.
அதில் வேகமாக செய்தால் எனக்கு விந்து வெளியே வந்து விடுவது போல் அந்த அளவிற்கு உணர்ச்சி இருந்தது. அந்த உணர்ச்சியை யாராலும் கட்டுப்படுத்த முடியாது. பெண்களுக்கும் அதில் சுகம் அதிகமாகத் தான் இருக்கும். பிறகு நான் புண்டை ஓட்டைக்குள் குஞ்சை உள்ளே நுழைத்தேன். அது நான் பொறுமையாக மெதுவாக செய்தேன்.
அவளும் அதை அனுபவித்து படுத்துக் கொண்டிருந்தாள். பிறகு என் இரண்டு கைகளும் அவள் முலையின் மீது வைத்தேன். அவளின் இரண்டு காம்புகளையும் என் கையில் கைவிரலால் பிடிக்கும் மெது மெதுவாக நசிக்கினேன். என் குஞ்சு பின்புறத்தில் இருந்து உள்ளே நுழையும் பொழுது. அவள் முலை இரண்டு காமவெறியில் நான் அமைக்கினேன். அதில் அவருக்கு உணர்ச்சி மிகவும் பெருக்கெடுத்து விட்டது.
நான் விடாமல் இதே போல் மெது மெதுவாக செய்து கொண்டிருந்தேன். அவள் புண்டையில் என் குஞ்சு. என் கைகளின் அவள் முலை. அந்தக் காம்பை பிடித்து அமிக்கணும் பிறகு வேகமாக செய்யத் தொடங்கினேன்.
அவள் சுகத்தில் அம்மா…இன்று சுகத்தில் கத்த ஆரம்பித்தால். அவள் கத்தியது இந்த ரூம் எங்கும் கேக்கும் அந்த அளவிற்கு அவள் கத்தினால்.
சுகங்கள் அதிகமாக அதிகமாக வேகங்களும் அதிகமானது. அந்த வேகத்தில் அவளை நான் இரண்டு முலைகளின் வேகமாக அமுக்கிக் கொண்டு அவள் புண்டையை ஒத்துக்கொண்டிருந்தேன்.
ஒரே நேரத்தில் அவளுக்கு மூன்று சுகங்களும் கொடுத்தேன். அவள் புண்டைக்கு என் குஞ்சு சுகம் தருகிறது. அவளின் இரண்டு முலைகளுக்கும் எனது இரண்டு விரல்களும் சுகம் தந்து கொண்டிருக்கிறது. அந்த சுகம் அவளுக்கு மேலும் மேலும் காமத்தை ஏற்றிக் கொண்டே இருந்தது .
பிறகு வேகங்கள் அதிகரிக்க அதிகரிக்க என் விந்து வெளியே வருவதுபோல் துடித்துக் கொண்டிருந்தது. அவள் சுகத்தால் கத்த ஆரம்பிக்கும் பொழுது இன்னும் எனக்கு வெறி அதிகமாகியது. என் வேகத்தை நிறுத்தாமல் நான் செய்து கொண்டிருந்தேன். பத்து நிமிடங்கள் அப்படியே செய்திருப்பேன். அவளும் சலிக்காமல் தன் புண்டையை காமித்துக் கொண்டு நான் ஒத்துக் கொண்டிருந்தேன். அந்த அளவிற்கு ஓத்தேன் என்றால்? அவள் புண்டையே மறுத்து விடும் அளவிற்க அவளை ஓத்து விட்டேன்.
என் விந்து வருவது போல் இருந்ததனால். என் குஞ்சை வேகமாக வெளியே எடுத்து அவள் முதுகின் மீது என் விந்தை விட்டேன். பிறகு அதைத் துடைத்து விட்டோம்.
இருவரும் சுகங்களை பரிமாறிக் கொண்டு முழுமை அடைந்து விட்டோம். அவளுக்கு மூச்சு வாங்கியது எனக்கு மூச்சு வாங்கியது. இருவரும் பெட்டில் ஓரமாக படுத்து விட்டோம்.
எங்களின் இருவரின் காம ஆசைகளும் தீர்ந்து விட்டது. ஆனால் இதில் ஒன்று மட்டும் உறுதி. நாங்கள் இருவரும் பெற்ற சுகம் நாங்கள் பேசியதில் கிடைத்ததை விட பல மடங்கு மேலாக இருந்தது.
நாங்கள் போனில் எப்படி எல்லாம் செய்ய வேண்டும் என்று பேசியது போல் ஒருபோதும் செய்யவில்லை. மாறாக நாங்கள் பேசாததை எல்லாம் செய்தோம்.
அதில் தான் சுகங்கள் அதிகமாகியது. பிறகு இருவரும் ஒன்று சேர்ந்து கட்டி அணைத்துக் கொண்டு சோபாவில் ஒருவர் மீது ஒருவர் சாய்ந்து படுத்தோம்.
அவள் என் மீது சாய்ந்து கொண்டு. என் நெஞ்சின் மீது விரல்களை வைத்து கோலம் போட்டுக் கொண்டிருந்தாள். நானும் அவள் செய்வது ரசித்துக் கொண்டு அமைதியாக படுத்திருந்தேன்.
மணியை பார்த்தால் 11 மேலே ஆகிவிட்டது. கடையை வேற நான் திறக்காமல் அவள் வீட்டில் உடைய இல்லாமல் இருவரும் படுத்துக் கொண்டிருக்கிறோம். காமம் எங்கள் இருவரின் கண்களை மறைத்து விட்டது. பிறகு நான் நேரமாகிவிட்டது என்று எழுந்திருத்து வாஸ்ரூம் உள்ளே சென்று என் குஞ்சை சுத்தம் செய்து கொண்டேன். அவள் உடை எதுவும் இல்லாமல் அம்மணமாக பெட்டில் படுத்துக் கொண்டிருந்தாள்.
நான் வெளியே வந்து பார்த்தேன். திரும்பவும் அவள் என்னிடம் ஏதோ வேண்டும் என்று கூறுவது போல் படுத்துக் கொண்டிருந்தால். நான் அதை பார்த்த அவள் அருகில் சென்றேன். அவள் என்னை பார்த்தாள். பார்த்துவிட்டு கடை திறக்க நேரம் ஆகிவிட்டது செல் என்று என்னை அனுப்பி விட்டாள்.
நானும் கடைத்திருப்பதற்காக என் உடைகளை அணிந்து கொண்டு அங்கிருந்த செல்வதற்கு முற்பட்டேன். நான் வீட்டை விட்டு வெளியே வரும் முழுதும் கூட அவள் உடை இல்லாமல் அப்படியே படுத்துக் கொண்டிருந்தாள்.
அடுத்த நாள் இதே போல் எங்களுக்கு வாய்ப்பு கிடைக்கும். அந்த வாய்ப்பை நான் எப்படி அவளை அனுபவித்தேன் என்று இன்னும் விரிவாக கூறுகிறேன் .
இந்தக் கதையில் உங்களுக்கு எந்தப் பகுதி பிடித்திருந்தது என்று எனக்கு ஈமெயில் செய்யுங்கள்.
இன்னும் அந்தப் பகுதியை சுவாரசியமாக எழுதுவதற்கு முயற்சிக்கிறேன்.
உங்களின் கருத்துக்களை எதிர்பார்த்து காத்துக் கொண்டிருப்பேன். உங்களின் கருத்துக்களை எனது ஈமெயில் இருக்க அனுப்புங்கள்.
இந்தக் கதையைப் படித்து உங்கள் கருத்துக்களை 
அனுப்புங்கள்.
காம சுகத்தில் உள்ள பெண்கள் மற்றும் ஆன்ட்டிகள் விதவைப் பெண்கள் தொடர்பு கொள்ளலாம். (ரகசியம் காக்கப்படும்)

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு