என் பெயர் saicharan , என் சகோதரியின் பெயர் ஷோபா. அவளுடைய வயது 30. அவள் ஒல்லியாக இருப்பாள்.. அவளுடைய சரியான அளவீடுகள் எனக்குத் தெரியாது, ஆனால் அது 32-28-32 ஆக இருக்க வேண்டும்.
சில நாட்களுக்கு முன்பு, என் சகோதரி தனது திருமண வாழ்க்கையைப் பற்றி பேச என்னை அழைத்தார். அவள் திருமணம் செய்திருக்கக்கூடாது என்று சொன்னாள். ஷோபா தனது கணவருடன் இருந்தும் கூட அங்கு மிகவும் தனிமையில் இருப்பதாக சொன்னால்..
என் திருமணமான சகோதரி அவள் உணர்வுகளை என்னிடம் வெளிப்படுத்தினாள். அது எனக்கு மிகவும் கவலையாக இருந்தது.
ஆனால் உண்மையை அறிய, நான் அவளை ஒரு அந்நியனாக(stranger ) போல தொடர்பு கொள்ள வேண்டும் என்று எனக்குத் தெரியும். அவளுடைய உணர்வுகளைப் பயன்படுத்தி அவள் மனதைக் கட்டுப்படுத்த நீண்ட நேரம் எடுக்கும் என்று எனக்குத் தெரியும். எனவே நான் இன்ஸ்டாகிராமில் ஒரு கணக்கை உருவாக்கி அவளுக்கு ஒரு request அனுப்பினேன். இது சில நாட்கள் ஆனது, அவள் ஏற்றுக்கொண்டாள்.
நான் பதிவேற்றிய புகைப்படங்கள் இணையத்தில் முகம் தெரியாத சிலரின் புகைப்படங்கள். upload செய்தேன்.
அவள் கோரிக்கையை ஏற்றுக்கொண்ட பிறகு, அவளுடைய எல்லா புகை படங்களையும் நான் விரும்பினேன், சில நாட்களுக்கு நான் அவளுக்கு மெசேஜ் அனுப்பவில்லை, பாதுகாப்பாக இருக்க வேண்டும் என்பதற்காக சில நாட்களுக்குப் பிறகு, என் திருமணமான சகோதரிக்கு ஒரு செக்ஸ் கதையை அனுப்பினேன். அவள் அதைப் படித்தாளா இல்லையா என்று எனக்குத் தெரியவில்லை, ஆனால் நான் அதை அவளுக்கு அனுப்பினேன்.
அனைத்தும் திட்டம் போட்டு கட்சித்தமாக செய்தேன்.
நான் ஒரு வாரத்திற்கு வெவ்வேறு செக்ஸ் கதைகளை அனுப்பினேன். ஆனால் நான் ஒரு இன்செஸ்ட் செக்ஸ் கதையை கூட அனுப்பவில்லை. நான் அனுப்பிய எல்லாக் கதைகளும் திருமணமான பெண்களின் கதைகளும் மட்டுமே.
பின்னர் நான் ஷோபாவுக்கு அவர் பதிவேற்றிய இன்ஸ்டாகிராம் ஸ்டோரி பற்றிக் கேட்டு அந்நியரின் கணக்கிலிருந்து மெசேஜ் அனுப்பினேன். கதையில் நானும் (அவளுடைய சகோதரனும்) அவளும் இருந்தோம்.
படத்தில் உள்ள பையன் (நான்) அவளுடைய காதலனா, அவன் எந்தக் கல்லூரியைச் சேர்ந்தவன் என்று கேட்டேன்.
அது அவளுடைய இளைய சகோதரன் என்றும் அவள் திருமணமானவள் என்றும் அவள் என்னிடம் பதிலளித்தாள். நான் அதைக் கேட்டு அதிர்ச்சியடைந்தது போல் நடித்தேன் –
நான்: நீங்கள் பார்க்க வயதானவர்கள் போல இல்ல , அழாக இருக்கீங்க என்று.
அதன் பிறகு அவள் பதில் சொல்லவில்லை. பிறகு எனக்கு பதில் கிடைத்தது.
அவள்: நன்றி.
பிறகு என் விவரங்களைக் கேட்டாள்.
நான்: நான் கோவை இருக்கிறேன் என்றேன்..
கடைசியில் நண்பர்களானோம்.
நான்: ஏன் உன் புருஷன் படம் இல்லை?
அவள் சொன்னாள்: நான் இன்ஸ்டாவில் பார்ப்பது அவருக்குப் பிடிக்கவில்லை. அவர் மிகவும் சோம்பேறி
பிறகு நான் பதிலளித்தேன்: இங்கே என் மனைவிக்கும் அப்படித்தான். அவள் எப்பொழுதும் சுறுசுறுப்பாக இருப்பதில்லை, அதனால் யாரையாவது பேசுவதற்கு ஆன்லைனில் தேடுகிறேன்.
அவள் சொன்னாள்: நான் இருக்கிறேன்.
அவள் உண்மையாக இருந்ததற்கு எனக்கு நன்றி சொன்னாள்.
பிறகு நான் சொன்னேன்: நாம் வெளிப்படையாக இருக்க வேண்டும் என்று நான் விரும்புகிறேன்.
மேலும் பல்வேறு அனுபவங்கள் மற்றும் திருமணத்திற்கு முன்பு அவள் எப்படி இருந்தாள் மற்றும் அனைத்தையும் பற்றி நாங்கள் தொடர்ந்தோம். இன்ஸ்டாகிராமில் பல நாட்கள் பேசினோம். ஷோபா என்னுடன் மிகவும் நட்பாகவும் close ஆக இருந்தாள், நாங்கள் நிறைய வேடிக்கையான விஷயங்களை பேசினோம்.
நாங்கள் நண்பர்களாக மிகவும் நெருக்கமாக இருந்ததால், நான் அவளுடைய உணர்வுகளைப் பயன்படுத்த விரும்பினேன். வெள்ளிக் கிழமைகளில் இரவு 10 மணிக்கு மேல் அவளது வேலை முடிந்து விடும். அதனால், அவள் பிஸியாக இருப்பாள் என்று எனக்கு முன்பே தெரிந்ததால், நாள் முழுவதும் நான் அவளுக்கு மெசேஜ் அனுப்பவில்லை. பின்னர் நான் இரவு 10:15 மணியளவில் ஆன்லைனில் சென்று அவளுக்கு செய்தி அனுப்பவிருந்தேன். அவள் எனக்கு செய்தி அனுப்பியது எனக்கு அதிர்ச்சியாக இருந்தது. அது அவளிடமிருந்து எதிர்பாராதது.
சில நிமிடங்கள் அவளைத் தவிர்க்க எனக்கு அது ஒரு சந்தர்ப்பம். நான் ஏன் வெள்ளிக்கிழமையைத் தேர்ந்தெடுத்தேன், ஏனெனில் அவளுடைய கணவர் அங்கு இருக்க மாட்டார், மேலும் அவர் 5 நாட்கள் விடுமுறையி வேற அப்போது.
பின்னர் இரவு 11 மணியளவில் நான் அவளை மீண்டும் பிங் செய்தேன், எனக்கு ஆச்சரியமாக, அவள் ஆன்லைனில் இருந்தாள். அவள் வழக்கமாக சீக்கிரம் தூங்குவாள், எதற்காகவும் காத்திருக்க மாட்டாள். அதற்குள், என் திருமணமான சகோதரி தனிமையில் தவிக்கிறாள் என்பது எனக்குத் தெளிவாகத் தெரிந்தது.
நான் சில தனிப்பட்ட பிரச்சனைகளில் சிக்கிக்கொண்டேன் என்று மெசேஜ் அனுப்பி மன்னிப்பு கேட்டேன். நாங்கள் எங்கள் அரட்டையைத் தொடர்ந்தோம். நான் கேட்டேன்-
நான்: இதற்கு முன் எந்த தொடர் பார்த்தீர்கள்?
அவர் சில கொரிய மற்றும் காதல் தொடர்கள், த்ரில்லர்கள் மற்றும் சஸ்பென்ஸ் பற்றி பேசினார்.
அதன்பிறகு அவர் கூறியதாவது: ‘கேம் ஆப் த்ரோன்ஸ்’ மற்றும் ‘பண கொள்ளை’ படங்களைப் பார்த்திருக்கிறேன்.
நான் பதிலளித்தேன்: நானும் பார்த்தேன், முடிவைத் தவிர அவர்களை நேசித்தேன்.
கிட்டத்தட்ட 11:50 ஆனது, நாங்கள் இன்னும் தொடரைப் பற்றி நகைச்சுவையாகப் பேசிக்கொண்டிருந்தோம், நான் தைரியமாக விளையாட வேண்டியிருந்தது, மேலும் ஒரு கதாபாத்திரத்தின் நினைவுச்சின்னத்தை அனுப்பினேன். அவள் ஒரு சிரிப்பு ஈமோஜி கொடுத்து சொன்னாள் –
அவள்: வழக்கமான ஆண்கள்.
நான் முதலில் சொன்னேன்: நிர்வாண காட்சிகள் மற்றும் உடலுறவு sceneகாக பார்த்தேன் , வேறு எதுக்காகவும் அந்த தொடர் பார்க்கவில்லை என்று
பிறகு அவள் சொன்னாள்: ஆனால் அனைவரும் அது நன்றாக இருக்கிறது என்று சொன்னார்கள், அதனால் நான் பார்த்தேன்.
நான் கேட்டேன்: நீங்கள் செக்ஸ் காட்சிகளைத் பார்க்க தவிர்த்துவிட்டீர்களா அல்லது அவற்றையும் பார்த்தீர்களா?
அதற்கு அவள் சொன்னாள்: நானும் அவற்றைப் பார்த்தேன்.
அப்போது அந்த கதாபாத்திரம் பற்றி கேட்டேன்.
நான்:நீ என்ன நினைக்கிறாய், அவன் அப்படி செய்திருப்பான்? எதற்காக அவரை துறவிகள் விரும்பினர்.
அவள் சொன்னாள்: அவனும் மனிதன், உனக்குத் புரியும்
எங்கள் பேச்சு சூடுபிடித்துக் கொண்டே இருந்தது.
நான்: ஆமாம்,நாங்க உடலுறவை விரும்புகிறோம், உண்மையாகச் சொல்லுங்கள், உங்களுக்கு செக்ஸ் பிடிக்கவில்லையா?
பின்னர் அவள் பதிலளித்தாள்: நானும் அதை விரும்புகிறேன். ஆனால் இப்போது இல்லை, என் கணவரால்
நான்: அவருக்கு எதுவும் தெரியாது என்று நினைக்கிறேன்.
அவள் சில சிரிப்பு எமோஜிகளை அனுப்பினாள், நாங்கள் சிறிது நேரம் பேசினோம். பின்னர் அவள் முன்னால் வந்து கேட்டாள் –
அவள்: நீங்கள் ‘செக்ஸை மிகவும் விரும்புகிறீர்கள்’ என்பதன் அர்த்தம் என்ன?
நான் சொன்னேன்: யாராவது நன்றாகச் செய்தால் உங்களுக்கும் தெரியும். டோக்கியோவிற்கும் ரியோவிற்கும் இடையே அவர்கள் கழிப்பறை செக்ஸ் மற்றும் உடலுறவு கொண்ட பணத்தைக் கொள்ளையடிக்கும் எபிசோட்-2 எனக்கும் மிகவும் பிடிக்கும்.
அவள் சிறிது நேரம் பதில் சொல்லவில்லை. சிறிது நேரம் கழித்து நான் சொன்னேன் –
நான்: இவ்வளவு வெளிப்படையாக பேசியதற்கு மன்னிக்கவும்.
பிறகு அவள் சொன்னாள்: அப்படி ஒன்றும் இல்லை. ஒருவர் என்னிடம் இவ்வளவு வெளிப்படையாக பேசுவது இதுவே முதல் முறை.
நான் சொன்னேன்: வெளிப்படையாகச் சொன்னால், நீங்கள் கூலாக இருந்தால், நாம் தினமும் வெளிப்படையாகப் பேசலாம்.
அவள் சொன்னாள்: ம்ம்.
அப்போது அவள் என்னை ‘குறும்பு’ என்றாள். மணி 1 ஆகிவிட்டது, இரவு குட் நைட் சொல்லிவிட்டு தூங்கினோம்.
மறுநாள் அவள் கணவர் வீட்டில் இருப்பார் என்பதால் என்னால் chat செய்ய முடியவிக்கல்லை , அவள் என் வீட்டிற்கு வந்தாள். அதனால் அவள் வீட்டில் என் மீது சந்தேகம் வரக்கூடாது என்பதற்காக நான் எனது மடிக்கணினியை ஆப் பண்ணி வைத்திருந்தேன். வீட்டில், அவள் மகிழ்ச்சியாக இருந்தாள், நாங்கள் வழக்கம் போல் சிறிது நேரம் செலவிட்டோம். நாங்கள் இருவரும் திரைப்படங்களைப் பார்த்தோம், பின்னர் அவள் வீட்டிற்குச் சென்றாள்.
அவள் கணவர் சென்ற பிறகு சுமார் 9 மணியளவில், நான் அவளிடம் மெசேஜ் செய்தேன் –
நான்: இன்று ஒருவர் பிஸியாக இருந்தார்.
அவள் பதிலளித்தாள்: நான் என் வீட்டிற்கு (முன்பு நாங்கள் பெற்றோருடன் வாழ்ந்த அதே வீட்டிற்கு) சென்றிருக்கிறேன்.
நான் சொன்னேன்: கூல், ஆனால் நீங்கள் உங்கள் கணவருடன் நெருக்கமாக (உடல் உறவு பனி இருப்பிங்க)என்று நினைத்தேன்.
பின்னர் அவள் பதிலளித்தாள்: எதுவும் இல்லை,
பின்னர் அவள் என்னைப் பற்றி கேட்டாள், நானும் அதற்கு பதிலளித்தேன் –
நான்: நான் என் நண்பர்களுடன் வெளியே சென்று பெண்களைப் பார்த்து கொஞ்சம் ஜாலியாக இருந்தேன்.
அவள் சொன்னாள்: ஆமாம், எல்லா ஆண்களும் ஒரு பெண்ணை ஜாலியாக இருந்து விட்டு அதன் பிறகு சலித்துப் போய்விட்டது என்று சொல்லுவிரிகள்.
பின்னர் : 30 நிமிடங்களுக்குப் பிறகு.
நான் சொன்னேன்: இல்லை-இல்லை பரவாயில்லை. எல்லாவற்றிற்கும் மேலாக, நான் இப்போது ஆடை இல்லாமல் இருக்கிறேன் என்றேன்
அவள் என் உடன்பிறந்தவர் ஒரு முறை ஆடை இல்லாமல் பார்த்துகிறேன் என்றல். நான் திகைத்துப் போனேன்.
அவள் சில எமோஜிகளை அனுப்பினாள். பின்னர் நான் அவளிடம் வெளிப்படையாகக் கேட்டேன் –
நான்: நீங்கள் ஆபாசத்தை பார்க்கிறீர்களா அல்லது அப்படி ஏதாவது பார்க்கிறீர்களா?
அவள் சொன்னாள்: நான் இல்லை. ஆனால் யாரோ தவறுதலாக அனுப்பிய சில செக்ஸ் கதைகளைப் படித்திருக்கிறேன்.
பிறகு நான் சொன்னேன்: ஓ, அது அருமை! நான் தயாராக இருக்கிறேன்.
அவள் சொன்னாள்: நானும் விரும்புகிறேன்.
நான் கேட்டேன்: நாம் ஒரு வீடியோகால் ஈடுபட்டால், அது நமக்கு உதவக்கூடும்.
அவள் சொன்னாள்: ஆனால் என்னால் என் முகத்தை காட்ட முடியாது.
அதை இருவரும் ஒப்புக்கொண்டோம். பின்னர் நான் மென்பொருளையும் எனது கேமராவையும் செட் செய்துவிட்டு அழைப்பு வந்தேன். இப்போது நான் மிகவும் உற்சாகமாக இருந்தேன், என் திருமணமான சகோதரியை அழைத்தேன். அவள் கழுத்துக்குக் கீழே காட்டினாள், வேறு எதுவும் இல்லை. நான் என் சட்டையை முழுவதுமாக கழற்றி அவளின் மேலாடையை கழற்றச் சொன்னேன், அவள் செய்தாள்.
என் சகோதரியின் நிர்வாண மார்பகங்களை நான் முதன்முறையாகப் பார்த்தேன். அவை கச்சிதமாகவும் அளவிலும் இருந்தன. பிறகு அவள் சொன்னாள் –
அவள்: ஆமா, உனக்கு நல்ல உடம்பு இருக்கு.
அவள் என் மார்பையும் வயிற்றையும் பாராட்டினாள். நான் சொன்னேன் –
அவள்: ஒன்றாக சுயஇன்பம் செய்வோம்.
பின்னர் நான் அவளிடம் என் டிக் காட்டினேன், அவள் சொன்னாள் –
அவள்: ஆஹா!
அவள் பேசாமல் தன் மார்பகங்களை அழுத்திக் கொண்டிருந்தாள். பின்னர் நான் அவளிடம் கேட்டேன் –
நான்: மேடம், உங்களுக்கு பிடிக்கவில்லையா என்ன?
அங்கு முழு அமைதி நிலவியது, அவள் சொன்னாள் –
அவள்: இது தான் முதல் தடவை நான் பெரிய டிக் பார்க்கிறேன் மற்றும் நான் கருப்பு டிக் இப்போது விரும்புகிறேன்!
நான் சொன்னேன்: இது உனக்கு தான்
அவள் சொன்னாள்: ஓ அவளோ ஆசையை !
அவள் சிரித்துக்கொண்டே தன் கூதிய காட்டினாள். அடடா, சகோதரியின் புண்டையை முதன்முதலில் பார்த்ததை வார்த்தைகளால் சொல்ல முடியாது.
நான்: நான் அதை சாப்பிடுவேன் என்று நம்புகிறேன்.
அவள்: அவ்வளவு சீக்கிரம் வேண்டாம்
பின்னர் நாங்கள் எங்கள் பெயரைச் சொல்லி சுயஇன்பம் செய்ய ஆரம்பித்தோம். என் திருமணமான சகோதரி இப்போது அவள் முகத்தையும் பார்க்க முடியும் என்பதை மறந்துவிட்டாள்! ஒவ்வொரு முறையும் அவள் விரலிடும்போது, நான் அதே வேகத்தில் என் டிக் அடித்தேன்.
பிறகு நான் சொன்னேன்: நான் ஒரே நேரத்தில் உங்கள் மார்பகங்களை சுவைக்க விரும்புகிறேன்.
. இப்போது நான் அவளிடம் முலைக்காம்புகளில் வட்டங்களை உருவாக்கி அவற்றை ஒவ்வொரு முறையும் கிள்ளச் சொன்னேன். ஷோபா முனகினாள், பிறகு நான் அவளிடம் கூதிய பிளந்து கிளிட்டோரிஸை தேய்க்கச் சொன்னேன். நாக்கு என்று கற்பனை செய்யச் சொன்னேன்.
இப்போது அவள் முனகல்கள் என்னை பைத்தியமாக்கியது, நான் மூட் ஆனேன்
நான்: ஆஹா… நான் வருகிறேன்…
அவள்: நான் உன்னுடன் செய்ய வேண்டும்.
. அவள் நடுங்கிக் கொண்டிருந்தாள், திடீரென்று நாங்கள் ஒன்றாக உச்சம் அடைந்தோம்.. ஃபோனையும் லேப்டாப்பையும் சுவிட்ச் ஆஃப் செய்துவிட்டு தூங்கிவிட்டோம்.
மறுநாள் அம்மா கதவைத் தட்டியதும் எழுந்தேன். நான் ஆடை அணிந்து அனைத்து விஷயங்களையும் முடித்துவிட்டு மடிக்கணினியை சார்ஜ் செய்தேன். அப்போது என் சகோதரியின் போன் ஏன் அணைக்கப்பட்டுள்ளது என்று என் அம்மா என்னிடம் கேட்டார். நான் சொன்னேன் –
நான்: எனக்கு எப்படி தெரியும்?
இப்போது நான் பயந்தேன். அந்த நேரத்தில் அவரது கணவர் வந்திருப்பாரா என்று , என் திட்டம் தவறாகிவிடுமோ என்று பயந்தேன். பிறகு பயத்துடன் சில மணி நேரம் கழித்து அவளை அழைத்தபோது அவள் சொன்னாள் –
அவள்: என் கணவர் தூங்குகிறார்.
இதன் மூலம், அவள் எல்லாவற்றையும் கவனித்துக்கொண்டாள் என்பதை உறுதிப்படுத்தினேன். அடுத்த நாளுக்கு, இன்ஸ்டாகிராமில் போலி கணக்கிலிருந்து ஒரு சாதாரண செய்தி மட்டுமே இருந்தது.
திங்கள் இரவு ஒரு உற்சாகமான நாள். நாங்கள் ஒருவருக்கொருவர் மிகவும் தைரியமாக இருந்தோம். இப்போது அவளைத் திருமணமான என் சகோதரியை நிஜமாகப் புணர முடியுமா என்று பார்க்க வேண்டிய நேரம் வந்துவிட்டது. அப்படி நடந்தால் கனவு நனவாகும். நான் ஒவ்வொரு இரவும் அவளை ஃபக் செய்து படுக்கையில் அவளது கணவனின் இடத்தைப் பிடிக்க முடியும்.
இரவில், நாங்கள் அழைப்பைத் தொடங்கினோம்.
நான்: முந்தைய இரவை நேசித்தேன்.
அவள் சொன்னாள்: நானும் அதை நேசித்தேன், நீங்கள் கொடுத்த ஒவ்வொரு பக்கவாதமும் எனக்குள் உணர்ந்தேன். 30 வருடங்களில் முதல்முறையாக திருப்தி அடைந்தேன்.
பின்னர் அவள் கேட்டாள்: நாம் உண்மையான உடலுறவு கொள்ள முடியுமா?
நான் அவளிடம் முடியாது என்றேன்.
அவள் கோவமாக இருந்தால். பிறகு அவளுக்கு சில கதைகளை அனுப்பினேன். (என் என்றால் நான்தான் அவளை முயற்சி செய்கிறேன் என்று தெரிய கூடாது , )அவளிடம் அதற்கு நான் வேறு வழி சொல்கிறேன் என்றேன்.
மேலும் சிறிது நேரம் பேசினோம். நான் அவளுக்கு சில கதைகளை அனுப்பினேன், அதற்காக அவள் சொன்னாள்
அவள்: நாளைக்கு படிக்கிறேன்.
பின்னர் நாங்கள் எங்கள் நிர்வாணத்தை காட்டினோம்.
நான்: மன்னிக்கவும், எனக்கு வேலை இருக்கு என்று
நான் மன்னிக்கவும் என்று கூறிவிட்டு ஆஃப்லைனுக்கு சென்றேன். என்னுடைய மெயின் அக்கவுண்டிலிருந்து அவளும் ஆஃப்லைனில் இருப்பதைப் பார்த்தேன்.
மறுநாள் காலையில் அவள் என்ன செய்கிறாள் என்று கேட்க நான் அழைத்தேன். அவள் சொன்னாள் –
அவள்: நான் வேலை செய்து கொண்டிருந்தேன்.
ஆனால் அவள் ஒரு நாள் விடுமுறையில் இருப்பது எனக்குத் தெரியும். பின்னர் மாலை 4 மணியளவில் போலி கணக்கில் ஆன்லைனில் சென்று அவளது செய்தி மற்றும் மிஸ்டு கால்களைப் பார்த்தேன். என்று என்னை திட்டிக்கொண்டிருந்தாள். நாங்கள் அழைப்பில் பேசியபோது, அவள் என்னை மிகவும் திட்டினாள், அவள் தன் சகோதரனுடன் எப்படி உடலுறவு கொள்வாள் என்று கேட்டாள்.
நான் அவளை சமாதானப்படுத்தி சொன்னேன்.
நான்: பார், நீ செய்ய நினைத்தால் அது தவறில்லை. மற்றும் திருப்தியாக உணருங்கள். அவன் உன் சகோதரன் என்பதை மறந்து யோசியுங்கள்.
அவள் எப்படி முடியும்?
பிறகு நான் சொன்னேன்: பரவாயில்லை, அவருக்கு உங்கள் மீது எங்காவது ஆசை இருக்கலாம். நீங்கள் ஏன் முயற்சி செய்யக்கூடாது?
அவள்: இல்லை, என்னால் முடியாது.
அவள் அழைப்பை துண்டித்தாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு