எனது பெயர் பிரகாஷ். நான் கல்லூரி முடித்து விட்டு வெட்டியாக ஊரை சுற்றும் வாலிபன். எங்கள் ஊர் ஒரு கிராமம் இசம்பவம் நடக்கும் பொழுது எனக்கு 20 வயது. சரி கதைக்கு வருவோம் இது எனக்கும் என் சித்தப்பா பொண்டாட்டி அதாவது என் சித்திகும் எனக்கும் நடக்கும் சம்பவம் சித்தப்பா வெளி ஊரில் வேலை பாக்குறாரு. சித்திக்கு இரண்டு பொண்ணு ஒரு பையன் மூவரும் படிக்கிறார்கள்.
எனது சித்தியை பற்றி சொல்லவேடுமேனால் கிராமத்தில் வசிப்பந்தநாள், வயல் வேலைகள் செய்து உடம்பை கட்டுக்கோப்பாக வைத்துருப்பால் அவளது வயது 36 ஆனால் உடம்பைபார்த்தால் அவளோ அழகு.
அவளது அங்கங்கள் ஒன்றும் அவ்வளவு கச்சிதமா இருக்கும். நான் அடிக்கடி அவள் வீட்டுக்கு செல்வேன். ஒருநாள் எதார்ச்சியாக அவள் வீட்டுக்கு செல்லும் போது குளித்துவிட்டு உடை மாற்றி கொண்டிருந்தால் சிகப்பு நிற ஜாக்கெட் மஞ்சள் நிற பாவாடையுடன் அதை பார்த்ததும் எனக்குள் என்னமோ செய்தது.
அதை சித்தியும் பார்த்துவிட்டால். டேய் உள்ள வரும்பொழுது குரல் குடுக்கமாட்டிய எண்று கேக்க நான் நீங்க டிரஸ் மாதிவீங்கன்னு கனவா கண்டேன் என்றேன்.
டிரஸ் மாத்துறவரைக்கும் வெளியே இருந்தேன்.5 நிமிடம் கழித்து சித்தி உள்ளேய வாடா என்றால் நானும் சென்றேன். ஒரு சேலைய கட்டிக்கொண்டு சூப்பரா இருந்தா என் சித்தி. அப்புறம் டீவி பார்த்து கொண்டிருந்தேன் சித்தி பொண்ணு பையனைலாம் ஸ்கூல் முடித்து வந்துவிட்டார்கள்.
நான் அவ்வப்போது சித்தி வீட்டில் யாரும் இல்லாத நேரத்தில் சித்தியோட ப்ராவை எடுத்து எனது சித்தியை நினைத்து கையாடித்து கஞ்சியை ப்ராவில் ஊற்றிவிடுவேன். இவ்வாறே நாட்கள் கடந்தன. சித்தியின் பிள்ளைகளுக்கு முலாண்டு
லீவு தொடங்கியது.
எனது சித்தியின் உறவுக்கார வீட்டில் கோவில் திருவிழா வந்தது அதற்க்கு பிள்ளைகள் எல்லாம் போய்ட்டாங்க வர 5 நாட்கள் ஆகும். அன்று இரவு நான் வீட்டில் சாப்பிட்டு கொண்டு இருந்தேன் சித்தி வந்தால். பிரகாஷ் வீட்டில் யாரும் இல்லை நா மட்டும் படுப்பாதற்கு பயமாக இருக்கு நீயும் வா என்றால்.
அதை கேட்டதும் என் மனதில் ஒரு கோடி பட்டாம்பூச்சி பறந்தது. ஆனால் உடனே ஒத்துக்கொள்ள கூடாது என்று இல்ல சித்தி நா வல்ல என்றேன். ஏன்டா என்றால் இல்ல நா வந்து தூங்கும்போது கால் மேல தூக்கிப்போட்டு தான் படுப்பேன் அதான்….. என்று இழுத்தேன் அட்வாடா இதுதான் உன் பிரச்சனையா அதலாம் பாத்துக்கலாம் வா என்றால்.
ஓகே வருகிறேன் என்றேன். அவள் எனக்கு முன்பாகவே சென்று படுக்கை ரெடி பண்ணிருந்தால். கிராமம் என்பதால் பொதுவாக எல்லாரும் கீளேதான் தூங்குவாங்க. நான் பொய் கொஞ்ச நேரம் பேசிக்கொண்டு இருந்தோம் சித்தி வீட்டில் டேபிள் பேன் தான் உள்ளது. மணி 10.30 ஆனது தூங்குவோம் என முடிவு செய்து படுத்தோம்.
நான் சித்தி மேல கால போட்டு படுத்திருந்தேன் ஆனால் சித்தி அந்த பக்கம் திரும்பி படுத்துருந்தால்.எனக்கு தூக்கம் வரவேய் இல்ல எப்படியாவது சித்தியை ஓத்து விடவேண்டும் என்றுதான் தோணியது. ஒரு 10 நிமிடம் கழித்து சித்தியை பாத்தேன். அவள் நன்றாக உறங்கிவிட்டால்.
ஆனால் ஓன்று டேபிள் பேன் அவள் பக்கம் இருந்தது அது அவளுடைய சேலையை பறக்கவிட்டு அவளது ஜாக்கெட் மட்டும் தெரிந்தது. அவளது முலை சும்மா கிண்ணுனு இருந்தது.அதை பார்த்ததும் எனது தம்பி எந்திருச்சுட்டான். அவனை கட்டு படுத்த முடியவில்லை.
கொஞ்ச நேரத்தில் எனது சித்தி என் பக்கம் திரும்பி படுத்தால். ஆனால் நான் காலை சித்தி மேல இருந்து எடுக்கல. இப்ப சித்தி புண்டை என் சுன்னிக்கு நேராக இருந்தது. எனக்கு என் தம்பியை கட்டுப்படுத்த முடியாம கைய லுங்கிகுள்ள விட்டு என் தம்பியை பிடித்து கையாடித்தேன். அந்த இருட்டில் சித்தியின் ப்ராவை தேடி அதில் கஞ்சியை பீச்சி அடித்தேன். அவ்ளோதான் தூங்கிட்டேன் மறு நாள் இரவு ஆரம்பித்தது.
அன்றும் அதே போல டீவி பார்த்து பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். அதில் ஒரு படத்தில் குழந்தைக்கு பால் குடுக்கும் சீன் வந்தது. அதை பார்த்துட்டு சித்தியிடம் சித்தி உங்களுக்கு இதே போலாம் பால் வருமா என்ன கேட்டன்.
சித்தி அதை எதிர் பாக்கல டேய் என்னடா கேக்குற பேசாம தூங்கு என்றால். நான் என்ன சித்தி கேட்டேன் வருமா வராதனுதானே கேட்டேன் இதுக்கு போய் நீங்க இப்டி சொல்ட்ரிங்க போங்க என்றேன்.
அவள் உடனே கோச்சிக்காதடா எனக்கு வராது என்றால். நான் ஏன் என்றேன் அதற்க்கு அவள் குழந்தை பிறந்து ஒரு குறிப்பிட்ட நாள் தான் வரும்னு சொன்ன. அப்போ இப்ப உங்களுக்கு குழந்தை பிறந்த வருமா என்றேன். டேய் என்னடா இப்பிடியெல்லாம் கேக்குற என்றால் நான் சொல்லுங்க சித்தி என்றேன்.
இல்லடா அதலாம் பிறக்காது நான் கர்ப்பதடை பண்ணிவிட்டேன் என்றால். அப்பிடியா சித்தி என்றேன். ஆமாடா நீ தூங்குடா மணி ஆச்சு என்றால் பேசிக்கொண்டு இருக்கும்போதே கரண்டு போய் விட்டது. வெயில் காலம் என்பதால் கரண்ட் இல்லையென்றால் தூங்க முடியாது ஒரே புழுக்கமா இருந்தது. நான் உடனே எலுந்து எனது சட்டை பனியன் ஜட்டியை கழட்டினேன் சித்தி என்னடா பன்ற என்று கேட்டால்.
இல்லைனா தூக்கம் வராது சித்திஎன்றேன். சரி சரி படு என்றால். கொஞ்ச நேரத்தில் சித்தி எந்திருச்சு சேலையை கழட்டிட்டு வெறும் ஜாக்கெட் பாவாடையோட படுத்தா எனக்கு வேர்க்குத்துட்டா என்றால்.
சித்தியை அந்த கோலத்தில் பார்த்ததும் என் தம்பி கெளம்பிட்டான். சித்தி மீண்டும் எழுந்து அவளது ஜாக்கெட்யை கழட்டுனால் வெறும் பிராவடு படுத்தால். நான் என்ன செய்வதேன்று புரியாமல் படுக்க திடீர் என்று கரண்டு வந்தது.
மணி ஒரு 11 இருக்கும் நான் என் சித்தியை பார்த்தேன் அப்போ தான் நியாபகம் வந்தது அவ போட்டு இருந்த ப்ரா நேத்து நான் கையாடிச்சு கஞ்சிய ஒத்துன ப்ரா எனக்கு மூடு தாங்கல மெல்ல சித்தி ப்ராவை கழட்டினேன் சித்தியிடம் எந்த அசைவும் இல்ல. அப்போ தான் என் சித்தி முலையை பார்த்தேன். வெளிர் நிறத்தில் பழிச்சேன்று இருந்தது.
நான் மெல்ல புடித்து அழுத்தினேன் அவளோ சாப்பிட இருந்தது. அதை வாயில் வைத்து சப்பினேன் சித்தி சொன்னது போல பால் வரல திடீர்னு சித்தி முழிச்சிட்ட நான் என்ன செய்வதுது புரியாமல்இருக்க என்ன காரியம் பன்ற என்றால்.
ஆனால் அவள் முலை மூட்டவில்லை. நான் இல்ல சித்தி பால் வருதான்னு பாத்தேன் என்றேன். அவள் உடனே கோப பட்டு எனக்கு பிள்ள போறக்காதுனு தான் சொன்னேன் அதையும் செக் பண்ணி பாத்துருவியா என்று கத்தினாள்.
நான் சற்றும் யோசிக்காமல் நீங்க சொன்ன செக் பண்ணலாம் என்றேன். என்னை பார்த்து முறைய்ச்சல் நான் உடனேய் சித்தி உங்கள எனக்கு ரொம்ப புடிக்கும் சித்தி ஒரு வாட்டி ஓக்கலாமா என்றேன். அவள் உடனே வெளிய போ என்றால். நான் இத பாத்துட்டு சொல்லுங்க என்று எனது லுங்கியை தூக்கி காட்டினேன்.
என் சுன்னி மிக பெரிதாக இருந்தது அதை அவள் பாத்ததும் என்னடா இது இவள பெருசா வெச்சுருக்க என்றால்.
நான் வச்சு மட்டும் தான் இருக்கேன் ஆனால் இது வரைக்கும் எதுவும் பண்ணது இல்ல என்றேன்.
சித்தி உடனே உன் சித்தப்பா சுன்னிகூட இவள பெருசா இல்லடா என்றால்.அப்போ சொல்லுங்க சித்தி என்ன பண்ணலாம் என்றேன் அவள் ஓக்கலாம் என்றால்.
அவள் சொன்னதும் நான் சித்தி உதடைப்புடித்து லிப் லாக் செத்தேன். ஒரு கையால் முலையை பிடித்து பிசைத்தேன். அவள் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் என்று முன்னாங்கினால். அந்த முனங்கள் என்னை என்னவோ செய்தது.
நான் மெல்ல என் சித்தி பாவாடையை கழட்டினேன் தொடை ரெண்டும் சும்மா வளத்தண்டு மாரி வளவலனு இருந்துச்சு. ஜட்டிய பாத்தேன் நான் மேல செய்த வேலையால் சித்திக்கு தண்ணி வாடிந்தது.
சித்தி காதில் மெல்ல ஓக்கவா என்றேன் அவள் என்ன செய்யணுமோ செய் என்னிடம் எதுவும் கேக்காத என்றால். நான் மெல்ல எழுந்து சித்தி புண்டையை பார்த்தேன் அது லேசான முடிகளுடன் இருந்தது. சித்தியின் காலை விரித்து என் சுண்ணியை புண்டையில வைத்து தேய்தேன்
சித்தி மூடு தாங்காம ஸ்ஸ் ஆ ஸ்ஸ் ஆஆ செய் டா என்னால தாங்க முடியல என்றால். ஆனால் நான் உள்ள விடாமல் தேய்த்து கொண்டிருந்தேன். சித்தி டேய் என்னால தாங்க முடியல டா செய்டா என் புண்டைய கிழி டா எண்று புலம்பினால். நான் மெல்ல என் சுன்னிய சித்தி புண்டைல முனி சுன்னிய நோளச்சேன் சித்தி ஐயோ என்று கதறினால்.
இன்னும் கொஞ்சம் இறக்கினேனேன் சும்மா கன்னி புண்டைல நோழைற மாரி டை ஆஹ் இருந்துச்சு. மெல்ல இடுப்பா தூக்கி நங்குன்னு குத்துனேன் சித்தி வலி தாங்காம கதிட்ட அப்படியே ஓக்க அவ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ அம்மாஆஆஆ அய்யோஓஓஓ என்று கதறி கொண்டு இருந்தால்
ஒரு 20 நிமிடம் ஓத்துருப்பேன் கஞ்சி வராமரியிருக்க அத சித்தியிடம் சொன்னேன் உள்ள விடு டா என்றால் லாஸ்ட் பத்து குத்து நன்கு நங்குன்னு குத்தி புண்டையில கஞ்சிய பாய விட்டேன். அப்போ அவள் கண்ணா பாத்தேன் அவ அப்பிடியே சொக்கி போய் கிடந்த. மறுநாள் காலை எலுந்து பார்த்த போது சித்திய காணோம்.
வெளில பாத்தேன் சித்தி என்று கூப்பிட்டேன் என்னடான்னு கேட்ட அப்போ பாத்தேன் சித்தி சொன்ன டேய் எனக்கு மாதவிடைய் டா என்றால். எனக்கு சோகமா இருந்தது.
காலைல ஓக்கலாம்னு இருந்தேன் இப்படி சொல்லிட்டாலே என்று.அப்புறம் மூணு நாள் சித்தி முலைய மட்டும் அமுக்கிட்டேன் இருந்தேன்.
அன்னைக்கு ஈவினிங் சித்தி கடைக்கு போகணும் போலாமா என்றால். நான் பைக்லா கூட்டிட்டு போனேன் அங்க அவளுக்கு டிரஸ் எடுத்தா. ப்ரா ஜட்டி வாங்குன திரும்பி பைக் லா வரும் போது கேட்டேன்.
அத ப்ரா வச்சுருக்கலா சித்தி அப்புறம் ஏன் வாங்குன. சித்தி சொன்ன அது பலச்சகிருச்சு அதான் என்றால். அப்புறம் சித்திகிட்ட சொன்னேன் சித்தி நைட்டு எப்படி இருந்துச்சு என்றேன்.
அவள் சூப்பரா இருந்துச்சு டா நீ குத்துன ஒவ்வரு குத்தும் என் புடைய கிழிக்குற மாதிரி இருந்துச்சு என்றால்.
சித்தி உன்னைய குண்டில ஓக்கணும்னு ஆசையா இருக்கு என்றேன். அவ சொன்ன இதுக்கு முன்னாடி பண்ணது இல்ல மூணு நாள் பொறுத்துக்க ட்ரை பண்ணுவோம் என்றால்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு