முதலில் என்னை பற்றி சொல்கிறேன். எனக்கு வயது 22. 6’2″ உயரம். மாநிறம். எனக்கு சில செக்ஸ் அனுபவங்கள் உண்டு.
இந்த கதை ஒரு கற்பனை கதை. எனக்கு கற்பனை கதை எழுத ரொம்ப பிடிக்கும்.
இந்த கதையோடு நாயகர்கள் 22 வயசு சேகர். 40 வயசு பத்மா.
சேகர் வெளியூர் ல வீடு எடுத்து தங்கி இருக்கான். அவன் ஒரு ஓவியக் கலைஞன். உயர் தர ஓவியங்கள் வரைவான். ஆன்லைனில் ஆர்டர் எடுத்து செஞ்சு வரான். பத்மா ஹௌஸ் வைப். அவங்களுக்கு கல்யாணம் ஆகி இரண்டு குழந்தைகள் இருக்காங்க.
பத்மாவோட வீட்டுக்காரர் துரை. 45 வயசு ஆகுது. பிஸினஸ் பண்ணிட்டு இருக்காரு. இவங்க ரெண்டு பேரும் சேகர் இருக்கிற ஊருக்கு குடி போறாங்க. அவன் வீட்டுக்கு பக்கத்துல இருக்க அப்பார்ட்மெண்ட் ல வீடு வாங்கிருக்காங்க.
இப்போ கதைக்குள்ள போவோம். மே மாசம் வரியில் நல்லா கொழுதிட்டு எரியுது. வீடு ஜன்னல திறந்தான் சேகர். இதமா காத்து வீசுச்சு. கொஞ்சம் நேரம் வேடிக்கை பார்த்தான். அவன் பக்கத்து அபார்ட்மெண்ட் பாக்கும் போது ஆடிப்போனான்.
அபார்ட்மெண்ட் மூணாவுது மாடில ஒரு லேடி சின்னதா டீ சர்ட். குட்ட பாவாடை போட்டுட்டு கைல காபி குடிச்சிட்டு புக் படிச்சிட்டு இருந்தா. அவன் இவங்கள தான் ரெண்டு வாரமா தேடிட்டு இருந்தான். ரெண்டு வாரம் சூப்பர் மார்க்கெட் ல பார்த்த சுவர் பிகர் இவங்க தான்.
உள்ள போய் அவன் காலேஜ் ல செஞ்ச டெலெஸ்கோப்பை எடுத்தான். ஜன்னல் வழியா ஜூம் பண்ணி ஜூம் பண்ணி பாத்து அவளை ரசிச்சான். ஒரு நாலு நாள் இப்படியே பண்ணுனான்.
5ஆவுது நாள் அவனுக்கு ஒரு கால் வந்துச்சு. யாருன்னு போய் கேட்டான். ஒரு இனிமையான குரல் கேட்டுச்சு.
பெண்:நீங்க ஆர்ட்டிஸ்ட் சேகர் தான?
சேகர்:ஆமா. நான் தான் சொல்லுங்க. உங்களுக்கு என்ன வேணும்.
பெண்:என் வீட்டு சுவத்துல ஒரு ஓவியம் வரையனும்.
சேகர்:இப்போவே வாங்க நான் உங்க பக்கத்து அபார்ட்மெண்ட் தான்.
சேகர்:செரிங்க நான் வரேன். நீங்க கீழ ஞவந்து நில்லுங்க.
அரை மணி நேரம் கழிச்சு அங்கு போனான். ஒரு பழக்கப்பட்ட முகம் அங்கு தெரிஞ்சது. அவன் நாலு நாள் லேடி அவனை நோக்கி வந்தாள். கருப்பு நிற சாரில இடுப்பு நல்லா தெரிய குண்டியை நல்லா ஆட்டிட்டு வந்தாள் . வாங்க சேகர் நான்தான் பத்மா. நான் தான் கால் பண்ணேன்.
ஒருவிதமான ஷாக்லயே அவன் மேல போயிட்டு இருந்தான். வீட்டுக்குள்ள போயி ரொம்பவே யோசிச்சிட்டு இருந்தேன். எப்படி அவன் நம்பர் அவளுக்கு கிடைத்திருக்கும் ?
பத்மா : என்ன யோசனை ?
சேகர் : எப்படி என் நம்பர் உங்களுக்கு கிடைத்தது ?
பத்மா : உங்க வீட்டு முன்னாடி நீங்களே ஒரு விளம்பரப் பலகை வைத்து இருக்கீங்களே !
சேகர் : ஐயோ அது சுத்தமா மறந்துட்டேன். உங்களுக்கு எந்த மாதிரி பெயிண்டிங் வேணும். பேப்பர்ல பண்ற மாதிரியா இல்ல சுவற்றில பண்ற மாதிரியா ?
பத்மா : வாங்க காட்டுறேன்.
அப்படியே பெட் ரூமுக்கு உள்ள கூட்டிட்டு போனா. கிங் சைஸ் பெட்டுக்கு எதிராக ஒரு வெள்ளை சுவர் சும்மா இருந்துச்சு. அதைக்காட்டி அதுலதான் வரையனும் என்று சொன்னாள்.
சேகர் : என்ன படம் வரையனும் ?
பத்மா : தேவதையோட இறகுகளை வரையனும்.
சேகர் : சரிங்க நாளைக்கு ஸ்டார்ட் பண்ணிடலாம்.
பத்மா : நீங்க பால்கனியில் இருங்க டி எடுத்துட்டு வரேன்.
பால்கனியில் போயி வேடிக்கை பார்த்தான். கொஞ்ச நேரத்துல பத்மாவும் வந்திட்டாள். அங்க ரெண்டு பேரும் சேர் போட்டுவிட்டு டீ குடிச்சிட்டு இருந்தாங்க.
சேகர் : உங்க வீட்டுக்காரர் எங்க வேலை பார்க்கிறார் ?
பத்மா : அவரு வெளியூர்ல பிசினஸ் பண்ணிட்டு இருக்காரு. வார ரெண்டு வாட்டி தான் வீட்டுக்கு வருவாரு.
தென்றல் காற்றிலே அவளோட சேலை விலக அவ அழக ரசிச்சுகிட்டே கேட்டான். ரெண்டு பேரும் டீ குடிச்சு முடிச்சுட்டாங்க.
தேவையான பொருள் வாங்குவதற்கு அட்வான்ஸ் 2000 எடுத்துக் கொடுத்தா.
அன்னைக்கு இரவு அவளை நெனச்சி ரெண்டு வாட்டி கை அடித்தான். காலை விடிஞ்சதும் போயி பிரஸ். பெயிண்ட் வாங்கிட்டு அவ வீட்டுக்குப் போயிட்டான்.
இன்னிக்கு அவளுடைய உடை வேற மாதிரி இருந்துச்சு. இன்னைக்கு ஒரு சட்டையும் டைட்டான ஜீன்ஸ் போட்டு இருந்தாள். அவள் முளையை நல்லா டைட்டா காட்டிட்டு இருந்தா. ஜீன்ஸ் பேண்டில் அவ குண்டி நல்ல எடுப்பா தெரிஞ்சது.
அவனுக்கு அப்போவே அவன் பேண்ட்ல அவன் சுன்னி பெருசாக ஆரம்பிச்சிடுச்சு. அவன் தன் சுன்னிய மறைக்க ரொம்ப பாடு பட்டான். அவன் வரைய ஆரம்பித்தான். அவள் கிச்சனில் இருந்ததால் கவனச்சிதறல் இல்லாமல் வரைந்தான்.
இரண்டு மணி நேரம் எந்த ஒரு பிரச்சனையும் இல்லாமல் ஒரு பக்க இறகை வரைந்தான். 11 மணி போல் பத்மா பெட்ரூமுக்குள் வந்தாள். ஆனால் இப்போ அவள் வேறு உடையில் இருந்தாள்.
ஜீன்ஸ் பேண்ட் ஜீன்ஸ் ஷார்ட்ஸ் ஆக மாறியது. சட்டையும் 4 அங்குலம் மேலே வந்தது . இப்போது அவள் இடுப்பும் தொப்புளும் அழகாக தெரிந்தது. ஆடிப்போன அவனைப் பார்த்துக் கேட்டாள்.
பத்மா : என்ன இப்படி ஆடி போயிட்டீங்க ?
சேகர் : இல்லிங்க
பத்மா : என்ன இந்த மாதிரி டிரஸ் போட்டு இருக்கேன் என்று பார்க்கிறீர்களா ?
சேகர் : ஆமாங்க
பத்மா : வெயிலுக்கு இது நல்லா இருக்குங்க. அதுமட்டுமில்லாம உங்க மேல எனக்கு நம்பிக்கை இருக்கு. என் விருப்பம் இல்லாம இதோ உங்களை கழட்ட விடமாட்டேன்.
இப்படி சொல்லிட்டு கண்ணடித்து போனா. பால்கனிக்கு வாங்க டீ குடிக்கலாம். அவள் சொன்னதைக் கேட்டு அவள் போன நடைய பார்த்தும் அவன் சுன்னி நட்டுகிட்டு நின்னுச்சு. பால்கனில நின்னுகிட்டு டீ குடிச்சிட்டு இருந்தாங்க.
அவன் முன்னாடி குனிஞ்சு அவள் முளைகள் தெரியிற மாதிரி பால்கனியில் சாஞ்சு குடிச்சிட்டு இருந்தா. அவள் அவனை வைத்து விளையாட தொடங்கினாள். குண்டியை வளைத்து இடுப்பை வளைத்து அங்குமிங்கும் நெளிந்தாள்.
பத்மா : அதுதான சேகர் உங்க வீடு ?
சேகர் : ஆமாங்க அதுதான்.
அவன் பார்க்கும்போது அவன் அவன் வீட்டு ஜன்னலிலிருந்து ஒரு ஒளி தெரிந்தது. அவன் வைத்த டெலஸ்கோப்பிலிருந்து வரும் ஒளி அது. ஒரு நிமிடம் உறைந்து போனான்.
பத்மா : நீங்க ஃப்ரீ டைம்ல வானத்தில் நட்சத்திரம் பாப்பீங்க போல.
கையும் களவுமாக பிடிபட்ட சேகர். அவன் பேண்டில் அவன் சுன்னியை அடக்கிக்கொண்டு பயத்தில் வியர்வை வழிய அவளை பார்த்து இல்லீங்க என்று சொன்னான்.
பத்மா : நீங்க என்னதான் பார்த்தீங்க என்று எனக்குத் தெரியும். பொய் சொல்ல வேண்டாம். பதட்டம் படாத.
இந்த மாதிரி சொல்லிட்டு அவ கையை எடுத்து அவன் தொட மேல வெச்சா. அவனுக்கு ஒருகணம் மூச்சு நின்னு போச்சு. கரண்ட் பாயுற மாதிரி இருந்துச்சு அவனுக்கு.
பத்மா : ஒரு ஆணாய் இருந்துட்டு இப்படியெல்லாம் பதட்டப்பட கூடாது. தைரியமா சொல்லுங்க கூச்சப்படாம.
அவனுடைய வருடிட்டே அவ ரெண்டு கையும் எடுத்து அவன் கைய பிடிச்சு அவ தொடை மேல வெச்சா. அவனால இதுக்கு மேல கண்ட்ரோல் பண்ண முடியல. இது கனவா நனவா என கூட அவனுக்கு தெரியல. ஆனா ரொம்ப நல்லா இருந்துச்சு அவனுக்கு.
பத்மா : நான் நான் பத்மா ஆண்டி தான் சொல்லு.
சேகர் : என்ன மன்னிச்சிடுங்க. நான் உங்களை இனிமேல் அப்படி பார்க்க மாட்டேன்.
பத்மா : உங்களுக்கு என் மேல இன்ட்ரஸ்ட் இல்லையா ? இன்ட்ரஸ்ட் இல்லாமலா ராப்பகலா என்ன வெறிக்க வேடிக்கை பார்த்துட்டு இருந்தீங்க ? எனக்கு உங்க மேல ரொம்ப இன்ட்ரஸ்ட் இருக்கு.
இப்போது அவனுக்கு புரிஞ்சது அவளுக்கும் அவன் மேல ஆசை இருந்துச்சுன்னு. அவ விரித்த வலையில இவன் சிக்கிட்டான். லாட்டரி அடிச்ச மாதிரி சந்தோஷப்பட்டான்.
அவள் அவனை இழுத்து அவள் மார்பில் மேல் சாய்த்து கவலைப்படாதே என்று ஆறுதல் சொல்லிக் கொண்டு இருந்தாள்.
இப்போது அவன் கைகள் அவள் இடுப்பை சுற்றின. அவன் பிடி இறுக்கமானது. மார்புக்குள் புதைந்த அவன் முகத்தை எடுத்து மேலே பார்த்து. அவளை மெதுவாக கிஸ் செய்தான்.
பத்மா : எவ்வளவு நேரம் இதுக்காக காத்திட்டு இருந்தேன். பெட்ரோல் மாறி வேகமா பற்றாம. நனைந்த கட்ட மாதிரி இவ்வளவு லேட் பண்ற.
அவனுக்கு வேண்டிய கிரீன் சிக்னல் கிடைத்தது. அவளை இடுப்பில் தாவி கொண்டு. ஆக்ரோஷமாக கிஸ் செய்தான். அவளும் தன் கைகளை அவன் தலையின் பின்னால் கட்டிப்பிடித்துக்கொண்டு இரு கொடுத்தாள். இதுவரை இதுபோன்ற வேகமான ஆக்ரோசமான ஒரு ஆணிடம் அவள் காமம் வைத்தது இல்லை.
தன் கணவரின் வலிமை இல்லாத உடலுடன் காமம் வைத்து சலித்துப்போன இவள் வேறு ஆண்களின் துணையைத் தேட ஆரம்பித்தாள். தன் வாழ்வில் 30 வயது மிக்க ஆண்களுடன் மட்டுமே இதுவரை காமம் வைத்த இவள் முதல் முறையாக 22 வயது சேகரை அனுபவிக்கப் போகிறாள்.
கணவரை ஏமாற்றினாலும் இது அவளுக்கு தவறாக தெரியவில்லை. அவன் அவன் நிற்க அவள் கால்கள் அவன் இடுப்பை சுற்றி வளைத்து கொண்டிருந்தது. அவன் கைகளால் அவள் சட்டைக்குள் அவள் முதுகையும் இடுப்பையும் தடவிக்கொண்டே பிசைந்தான்.
வெண்ணிலவு போல் பால் நிறத்தில் இருந்த அவள் உடல் சிவக்க தொடங்கியது. அவளைத் தோளில் எடுத்துக்கொண்டு பெட்ரூமுக்கு போனான். பெட்டில் அவளை வீசி தன் சட்டையை வேகமாக கழட்டினான். அவள் தலையணை மேல் சாய்ந்து கொண்டு அவனை கூப்பிட்டாள்.
சேகர் வேகத்தில் அவள் சட்டையை கிழித்து எறிந்தான். சிவப்பு நிற பிராவில் அவள் முளைகள் புடைத்துக் கொண்டிருந்தது. பிராவையும் பிடிக்க போனவனை நிறுத்தி அவன் பேண்ட்டை தடவினாள் பத்மா. மெதுவாக பேண்ட்டை கழட்டினாள்.
நரம்புகள் புடைக்க செக்கச் சிவந்த நுனியோடு 6 அங்குலத்தில் செங்குத்தாக நின்றது அவன் சுன்னி. அதை ஒரு கையில் பிடித்துக்கொண்டு இன்னொரு கையை அவனை அணைத்துக் கொண்டு அவன் தொப்புள் முதல் வாய் வரை கிஸ் செய்துகொண்டே மேலே போனாள்.
அவன் மார்பில் நிப்பிளை விரலால் வருடி விட்டாள். இதுபோன்ற சுகம் அவன் வாழ்வில் கிடைத்தது இல்லை. அவளின் கிழிந்த சட்டையை அவள் தூரம் வீசிவிட்டு. தன் முடியை கொண்டை போட்டுவிட்டு அவள் நிற்க. அவள் கழுத்தில் நச்சென்று முத்தமிட்டான் சேகர். உல்லாசத்தில் அவள் முனகினாள்.
அவன் வலது கை அவள் டிரவுசருக்குள் நுழைந்தது. பேண்ட்டி உள்ளே விரலை நுழைத்தான். அவள் புண்டையின் ஈரம் விரலில் தெரிஞ்சது. நீரை வாயில் சுவைத்துவிட்டு. டிரவுசரை அவிழ்த்தான்.
அவிழ்த்துவிட்டு அவளை படுக்க வைத்து. அவள் கால்களைப் பிடித்து காலிலிருந்து புண்டை வரைக்கு செய்து கொண்டே வந்தான்.
இவள் அனுபவித்த ஒருவனும் இதுபோன்ற எல்லாம் செய்ததில்லை. புண்டையை மட்டும்
நக்காமல் மேலே போனான். தொப்புள் குழிக்குள் நாக்கை விட்டு சுழற்றினான்.
ப்ராவை விலக்கி சென்றவனை அவ்வளவு சீக்கிரம் இல்லை என்று சொன்னாள்.
பத்மா : நான் என் கணவருக்கு துரோகம் பண்ணிட்டு இருக்கேன். அதனால என்ன தண்டி.
என்று சொல்லி முட்டியில் டாகி ஸ்டைல் போல் படுத்து கொண்டாள். அவன் தன் கைகளால் அவள் குண்டியை பதம் பார்த்தான். ஒவ்வொரு அடிக்கும் துள்ளினாள். முனகினாள். திகைத்தாள்.
அவள் திரும்பி தரையில் முட்டி போட்டு அவன் சுன்னியை சப்பி எடுக்க ஆரம்பித்தாள்.
சப்புவதில் டாக்டர் பட்டம் வாங்கியவள் போல சப்பினாள். முழு சுன்னியையும் ஒரு இடம் விடாமல் சப்பினாள். சுன்னியில் அடி நுனியில் நாக்கை வைத்து சூறாவளி போட்டாள். அவள் அவன் சுன்னி முழுவதையும் வாய் போட்டு தன்னையே மூச்சடைக்க செய்தாள். அவன் அவள் தலைமுடியை பிடித்து முன்னும் பின்னுமாக ஆட்டினான்.
இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் பார்த்துக் கொண்டு. கண்ணிலே காமம் வைத்துக்கொண்டு இருக்க. வீட்டின் காலிங் பெல் அடித்தது. பக்கத்து வீட்டு மாமியின் குரல் கேட்டது.
பத்மா : விடுடா என்ன ! மாமிக்கு தெரிஞ்சா ஊருக்கே தெரிஞ்ச மாதிரி.
அவன் வேகம் கூட்டினான் ! முழுவேகத்தில் அவன் சுன்னியை சப்ப வைத்தான். அவன் கஞ்சி பீச்சி அடிக்கும் தருணத்தில்.
சேகர் : இது குடிச்சிட்டு போ !
சில நொடிகளில் அவன் கஞ்சியை அவள் வாயில் அடித்தான். எல்லாத்தையும் அவள் தன் வாயில் வாங்கிக்கொண்டு குடித்து விட்டாள். அவன் சோர்ந்து பெட்டில் சாய. இவள் வேகமாக எழுந்து சுடிதாரை எடுத்துப் போட தொடங்கினாள். முடியை சரியாக்கி விட்டு பெட்ரூம் கதவை பூட்டிவிட்டு. மெயின் டோரை பிறக்கப் போனாள்.
பத்மா பிடி விடுவாளா ?. இல்லை மாமியும் அவர்களுடன் சேரப் போகிறார்களா ? என்னவென்று பாகம் இரண்டில் பார்ப்போம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு