நான் தகவல் தொழில்நுட்பத் துறையில் வேலை செய்கிறேன்.. கடந்த இரண்டு வருடங்களாக corano காரணத்தால் வீட்டில் இருந்தே வேலை செய்து வருகிறேன். எனது அலுவலக இடம் சென்னை, ஆனால் நான் எனது சொந்த ஊரான கோவை வீட்டில் இருந்து வேலை செய்கிறேன்.
வீட்டு மாதிரி வேலை செய்வதால் என் நிறுவனத்தில் நிறைய மாற்றங்கள் ஏற்பட்டன. சில ஊழியர்கள் நான் வேலை செய்யும் நிறுவனத்தை விட்டு வேறு வேளைக்கு சென்றுவிட்டனர்.. எனது ப்ராஜெக்ட் மேனேஜர் அவரும் நிறுவனத்தை விட்டு வேறு கம்பனிக்கு சென்றுவிட்டார்., அவருக்கு பதில் புதிய ப்ராஜெக்ட் மேனேஜர் அமர்த்தினார்கள் . அவள் பெயர் மீனா.
தினசரி நாங்கள் அலுவலக விஷயங்களைப் பற்றி போனில் பேசுவோம். ஆனால் அவளை நேரில் பார்க்கும் வாய்ப்பு கிடைக்கவில்லை. நான் அவளுடைய Facebook, LinkedIn மற்றும் Instagram சுயவிவரங்களைத் தேடினேன், ஆனால் அவளுடைய சுயவிவரத்தைக் கண்டுபிடிக்க முடியவில்லை.அவளுடைய குரல் இனிமையாக இருந்தது, ஆனால் அவளுடைய உடல் வடிவம் எப்படி இருக்கும் எனக்குத் தெரியாது.
ஒரு நாள், HR இடமிருந்து எனக்கு மின்னஞ்சல் வந்தது. ஒவ்வொரு ஊழியர்களும் தொடர்ந்து 5 நாட்களுக்கு கம்பெனி வர வேண்டும் என்பது மின்னஞ்சல் வந்தது.. ஆனால் ஊழியர்களின் எண்ணிக்கை 30% ஐ விட அதிகமாக இருக்கக்கூடாது.என்றும் இருந்தது.
அனைத்து ஊழியர்களையும் கம்பெனி வருமாறு மீனா அறிவுறுத்திநர்.. இரண்டு ஊழியர்கள் ஒரு வாரத்திற்கு வேலை செய்வார்கள் என்றும் அது சுழற்சி முறையில் இருக்கும் என்றும் அவர் அனைத்து ஊழியர்களுக்கும் தெரிவித்தார். ஆரம்பத்தில், அலுவலகத்தில் இருந்து வேலை செய்வதில் யாரும் ஆர்வம் காட்டவில்லை. ஆனால் அலுவலகத்தில் இருந்து வேலை செய்ய நிர்வாகத் தரப்பில் இருந்து பெரும் பிரஷர் இருந்தது.
அதனால நான் சென்னை சென்று அலுவலகம் சென்று வர முடிவு செய்தேன். நான் இன்னொரு சக ஊழியருடன் அலுவலகத்தில் இருந்து வேலை செய்ய ஆரம்பித்தேன். மீனாவை சந்திக்க நினைத்தேன். ஆனால் துரதிர்ஷ்டவசமாக அந்த வாரத்தில் அவள் அலுவலகத்திற்கு வரவில்லை.
மறுநாள் மீனா அலுவலகம் வந்தாள். அவள் அழகாக இருந்தால்,, அவளுடைய வயது சுமார் 42 வயது இருக்க வேண்டும். நடுத்தர அளவிலான இடுப்பு மற்றும் கன்னங்களின் குழி அவளது மார்பகங்கள் பெரிதாக இருந்தது. அவள் அன்று ஜீன்ஸ் உடன் கருப்பு சட்டை அணிந்திருந்தாள்.
இறுதியாக, நான் அவளை அலுவலகத்தில் சந்தித்தேன். இரண்டு வருடங்களுக்குப் பிறகு அவளை பார்த்தது எனக்கு நிம்மதியாக இருந்தது. மற்றொரு சக ஊழியர் சாகர் நாங்கள் சிறிது நேர்மை பேசிகொண்டு இருந்தோம்,., மதிய உணவுக்காக கேன்டீன் சென்றோம். நானும் சாகர் பக்கத்தில் அமர்ந்தோம்.
அவள் சாப்பிட்டுக்கொண்டிருக்கும் போது திடீரென்று எனக்கு ம்சாகர் அவளது பிளவை பார்க்கும் வாய்ப்பு கிடைத்தது. என் பூல் அதை பார்த்த உடன் விறைப்பு ஏற்பட்டது.
சாகர் அவளது பிளவை பார்க்க ஆரம்பித்தான், அவன் அவளை பார்த்து ஜொள்ளு விட ஆரம்பித்தான்..பின்னர் மீண்டும் அவளின் பிளவை சில சமயங்கள் எங்களுக்கு தரிசனம் கிடைத்தது. இது எனக்கு ஒரு புத்துணர்ச்சி போல் இருந்தது, பின்னர் அன்று வேலை முடித்து கிளப்பிவிட்டோம்.
மறுநாள் சாகர் அலுவலகம் வரவில்லை. நானும் மீனாவும் அலுவலகம் வந்தோம். ஜீன்ஸ் போன்ற சாதாரண உடையை அவள் அணிந்தவன்தாள்.. அவளது ப்ராவையும் அவளது பழுப்பு நிற முலைக்காம்பையும் என்னால் பார்க்க முடிந்தது.
அவள் அணிந்து வந்த சட்டை சிறியதாக இருந்ததால் அவளது பேண்டியையும் வெறும் இடுப்பையும் பார்த்தேன். ஆனால் மீனா தனது உடையைப் பற்றி கவலைப்படவில்லை, வேலையைப் பற்றி மட்டுமே கவனமாக இருந்தால்.. நாங்கள் எங்க வேலை முடித்தோம், ஆனால் அவள் மார்பு மற்றும் அவளது பிளவு என்னை சூடுங்கியது . நான் தூங்கும்போது அவளை உடலை நினைக்க ஆரம்பித்தேன். நான் அவளைப் பற்றி நினைத்து அன்று இரவு சுயஇன்பம் செய்து நிர்வாணமாக தூங்கினேன்.
மறுநாள், நான் தாமதமாக எழுந்து அலுவலகத்திற்கு விரைவாக விரைந்தேன். நான் அலுவலகம் சென்றடைவதற்குள் மீனா அலுவலகத்தில் இருந்தாள். ஆனால் மற்ற 4 ஊழியர்களையும் எங்களைத் தவிர யாரும் கிரவுண்ட் floor இல்லை.
மீனா ஆரஞ்சு நிற ஆடையை அணிந்திருந்தா ஆனால் அவ ப்ரா அன்று அணிய வி இல்லை. நான் அவளது மார்பகங்களைப் பார்த்தபோது என் பூல் விறைக்க ஆரம்பித்தது . மீனா என் எதிரே நின்று கொண்டிருந்தாள். நான் அன்று ஜெட்டி அணியவில்லை அதை பார்த்த அவள் முகபாவம் மாறிவிட்டது.
நான் இறுக்கமான பேன்ட் அணிந்திருந்தேன், மீனாவால் என் விறைப்பை நன்றாக பார்க்க முடிந்தது.
அவள் எதுவும் பேசவில்லை, ஆனால் அவளுடைய காமக் கண்களைப் பார்த்தேன். . அவள் வேலையில் கவனம் செலுத்த ஆரம்பித்தாள், ஆனால் அவளுடைய காம பார்வை என் மனதை மாற்றியது.
எனக்கு இந்த சந்தர்ப்பத்தை எனதாக வேண்டுமென்றே அவளது அருகில் அமர்ந்தேன்.
அவளுடன் பேச ஆரம்பித்தேன். ஆனால் அவள் எச்சரிக்கையாக இருந்தாள், எனக்கு பதிலளிக்கும் போது என் கண்களைப் பார்க்கவில்லை. நான் அவளது பெரிய மார்பகங்கள், இடுப்பு மற்றும் பிற உடல் உறுப்புகளை உற்றுப் பார்க்க ஆரம்பித்தேன். மீனா என்னைத் தடுக்கவில்லை, அவளுடைய ஆழமான உடை மற்றும் முகத்தில் வெட்கத்துடன் இருந்தால் என்னை இது உற்சாகப்படுத்தியது.
சில மணிநேரங்களுக்குப் பிறகு, அவள் துப்பட்டாவை அகற்றினாள். அவள் மார்பின் பிளவு நான் கண்டேன். அவள் சைகையால் என்னை கடினமாக்கினாள். நான் அவள் அருகில் செல்ல ஆரம்பித்து அவளுடன் என் முழங்கையைத் தொட்டேன். அவள் சிரித்தாள் ஆனால் என்னை தடுக்கவில்லை, பிறகு நான் என் முழங்கையை மேலும் நகர்த்தி அவள் மொலை வேண்டுமென்றே தொட்டேன்.
மீனா ஆஹா என்று அழுதாள், என்னை கோபமாகப் பார்த்தாள். அவள் என்னை தள்ளினாள்
மீனா: என்னை விட்டு விலகி இரு.நீ உன் எல்லை மீறுகிறாய்
நான்: நீ அழகாக இருக்கிறாய்.
மீனா: ஆமாம், நான் அழகாக இருக்கிறேன் என்று எனக்குத் தெரியும். என்னை விட்டு சற்று விலகி இரு
அவளுடைய குரல் முரட்டுத்தனமாக இருந்தது, அதிர்ஷ்டவசமாக எங்களுடன் யாரும் இல்லை. நான் அவளை கோப படுத்த விரும்பாததால் என் இடத்தை மாற்றினேன். நான் என் வேலையில் கவனம் செலுத்த ஆரம்பித்தேன், ஆனால் அது எளிதானது அல்ல. அவள் மதிய உணவு தனியாக சாப்பிட்டாள், ஆனால் நாங்கள் இருவரும் ஒன்றாக அன்று செல்லவில்லை. நான் தனியாக மதிய உணவை சாப்பிட்டேன், மதிய உணவுக்குப் பிறகு, நான் என் வேலையில் கவனம் செலுத்தினேன்.
இறுதியாக, வேலை அன்று முடிந்தது. திடீரென்று மீனா என்னிடம் விடைபெற, மாலை 6 மணி என்பதை அப்போதான் கவனித்தேன். . மீனா துப்பட்டாவால் தன் மார்பகங்களை மறைக்கவில்லை, அவளது முலைக்காம்புகள் கடினமாக இருப்பதை நான் கவனித்தேன்.
அவள் என் உறுப்பை பார்த்து, குறும்புச் சிரிப்புடன், என்னிடம் விடைபெற்றாள். அன்றைக்கு அவள் கிளம்பினாள், வேலை எனக்கு அன்று இருந்ததால் நான் அலுவலகத்தில் இருந்தேன். சிறிது நேரம் கழித்து மீனாவிடமிருந்து அழைப்பு வந்தது.
மீனா: ஏய், உங்களை தொந்தரவு செய்ததற்கு மன்னிக்கவும். எனது டெஸ்கில் எனது சார்ஜ்ர் இருக்க பாரு ?
நான்: சரி பார்க்கிறேன்.
மீனா: ப்ளீஸ் செக் பண்ணு நான் லைன்ல இருக்கேன்
நான்: ஆமாம், இங்கதான் இருக்கு
மீனா: சரி, நாளைக்கு நான் பாத்துக்குறேன்.
நான் அவ லைன் துண்டித்துவிட்டு என் வேலையை முடித்தேன். நான் கிளம்ப இருந்தேன். ஆனால் என் மனமும் இதயமும் அவளது சார்ஜரை வைக்குமாறு அறிவுறுத்தியது.
நான் அவள் இடத்தை சென்று அவளது லேப்டாப் சார்ஜரை எடுத்தேன்.. நான் அவளது சார்ஜரை , அவளது டிராயரைத் திறந்து, அவளது டிராயருக்குள் வைத்தேன். நான் அவளது டிராயருக்குள் ஒரு கவர் பார்த்தேன், நான் அந்த கவர் பாக்கும்போது . ஆச்சரியமாக இருந்தது. அது கவர் உள்ளே ஒரு பேண்டி. பழுப்பு நிறமாகவும் சற்று ஈரமாகவும் இருந்தது.
வாஷ்ரூமில் புண்டையில் விறல் போட்டுஇருப்பாள் போல , அதன் பேண்டியை கழற்றி டிராயருக்குள் வைத்தாள் போலிருக்கிறது. நான் அவளது பேண்டியை எடுத்து நான் எடுத்துக்கொண்டு சென்றேன்.
அன்று இரவு, நான் சுயஇன்பம் செய்து அவள் பேண்டியில் என் விந்தை ஊத்தினேன்.. அடுத்த நாள், நான் வேண்டுமென்றே ஜெட்டி அணியாமல் இறுக்கமான பாண்ட் அணிந்தேன். சற்று தாமதமாக அலுவலகத்தை போனேன் . மீனா ஏற்கனவே ஆபீஸ் இருந்தால் . சாதாரண பேன்ட்டும் சட்டையும் அணிந்திருந்தாள்.
அவள் அந்த உடையில் மிகவும் சூடாக என் கண்களுக்கு தெரிந்தால்., நான் அவளது பேண்டியை எடுத்துவிட்டேன் என்று புரிந்து கொண்டாள். நான் அவள் அருகில் அமர்ந்து, வேண்டுமென்றே அவளுடைய தலைமுடி, தொடைகள் மற்றும் முழங்கால்களைத் தொட்டேன் . அவள் என்னைத் தடுக்காமல் என் விறைப்பை பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள்.
சிறிது நேரம் கழித்து, அவள் என்னைத் தடுக்க முயன்றாள். . ஆனால் அவள் கண்களில் காமம்தெரிந்தது.. சிறிது நேரம் கழித்து, அவளுக்கு போன் வந்தது . அவள் போன் பேசும்போது நான் அவள் உள்ளங்கையை மசாஜ் செய்ய ஆரம்பித்தேன். அவள் என் மசாஜிலிருந்து தப்பிக்க முயன்றாள், ஆனால் நான் அவள் கையை விடவில்லை.
அவள் கையை விடுவிக்க கடுமையாக முயன்றாள், ஆனால் திடீரென்று. நான் அவள் கையை என் பேண்ட் மீது என் பூல் மீது வைத்தேன்.அவள் முகம் வேர்த்தது , அவள் கண்கள் காமமாக மாறியது. அவள் என் பூல் மீது கை வைத்துக்கொண்டு இருக்கிறாள்., நான் அவள் சட்டையில் இருந்து முதல் பட்டனை அவிழ்த்தேன்.
அவள் கைகளும் கால்களும் நடுங்கின. அவள் நெற்றி வியர்க்க ஆரம்பித்தது, அவளால் என் கண்களை நேரடியாக பார்க்க முடியவில்லை. நான் அவள் தொப்பை மீது கை வைத்தேன், அவள் என்னை விட்டு நகர்ந்தாள்.
வேகமாக மடிக்கணினியை எடுத்துக்கொண்டு மீட்டிங் அறைக்கு சென்றாள். சிறிது நேரம் கழித்து மீட்டிங் அறைக்குள் சென்றேன். மீனா அழைப்பில் இருந்தாள். அவள் நெற்றியில் வியர்வை வழிவதை நான் பார்த்தேன் . அவளோட போன் கால் பேசி முடித்தல்..
எம்: எனக்கு திருமணமாகி இரண்டு குழந்தைகள் உள்ளனர்.
நான்: நீங்கள் மிகவும் சூடாக இருக்கீங்க என்னை கொல்லுது உங்க உடம்பு
எம்: நான் சூடாக இருக்கிறேனா? நான் கொஞ்சம் குண்டு
நான்: எனக்கு கொழுத்த வயதான பெண்களை தான் பிடிக்கும்.
எம்: ஹாஹா, என்னை flirt பண்றத நிறுத்து .
நான்: உங்கள் பேண்டி வாசனை எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும். இரவு முழுவதும் அதை நான் முகர்ந்து பார்த்தேன்.
எம்: அவள் முகம் வெட்கத்தால் சிவக்கிறது. ஹ்ம்ம், எப்படி உணர்க்கிறீர்கள் ?
நான்: வார்த்தைகளால் அதை விளக்க முடியாது.
எம்: பொய் நீ என்னைப் பற்றி எதுவும் நினைக்கல என்று எனக்குத் தெரியும்.
நான்: நான் என் பேண்டை கழற்றி அவளிடம் என் பூளை காட்டினேன்.
எம்: ஓ! என்னடா இப்படி இருக்கு ?
நான்: பார் என் பூல் ,உன்னால் தான் இப்படி விறைத்து இருக்கு .
அநான் என் பேண்ட்டை அணிந்து கொண்டு அவள் அருகே போனேன் . நான் சுற்றி பார்த்தேன், யாரும் இல்லை. நான் அவள் தொப்பை மீது கை வைத்தேன்.
மீனா: போதும்.இதோட நிறுத்திடலாம் .
ஆனால் நான் அவளது தொப்பை மற்றும் ஜிப் சங்கிலியை அகற்றினேன். நான் அவள் பேண்டியின் மேல் அவளது தொப்புளை தொட்டேன்.
மீனா: ஆஹா! என்னை விட்டுவிடு.
எம்: ஒருமுறை பண்ணலாம்
மீனா: ஆஹா, இப்ப வேண்டாம்
எம்: என் இடத்திற்கு போலாம் , உன் புண்டை ஏற்கனவே இராம இருக்கு .
மீனா: நீ இன்னும் ஈரமாக்காதே. தயவுசெய்து என்னை விட்டுவிடு.
எம்: போகலாம்.
பிறகு வலுக்கட்டாயமாக அவளது மடிக்கணினியை அணைத்துவிட்டு அவளை பார்க்கிங் ஏரியாவிற்கு அழைத்துச் சென்றேன். நான் அவளை என் காரில் உட்கார வைத்தேன், பின்னர் நாங்கள் இருவரும் என் பிளாட்டுக்கு கிளம்பினோம் மீனா பதட்டமா இருந்த நான் அவளை விடவில்லை. மீனா மூட் என்று எனக்குப் புரிகிறது, அதனால் அவ இன்னும் சூட் ஆக்கினேன்.
நாங்கள் எங்கள் இடத்தை அடைந்து எனது பிளாட்டில் நுழைந்தோம். நான் நேரத்தை வீணாக்கவில்லை. நான் அவளை முதுகில் கட்டிப்பிடித்து அவள் கழுத்தில் முத்தமிட்டேன். அவள் பதட்டமாக இருந்தாள், அவளுடைய இதயத் துடிப்பு வேகமாக இருந்தது. அவளுடைய பதட்டமான முகத்தையும் நடுங்கும் கால்களையும் என்னால் பார்க்க முடிந்தது
அவளை சூடாக்க என் சட்டையை கழற்றினேன். நான் அவள் சட்டை பட்டனை கழட்ட ஆரம்பித்தேன். அவள் சட்டையை கழற்ற அனுமதிக்காமல் என்னை தடுத்து நிறுத்தினாள். நான் அவளது முதல் இரண்டு பட்டன்களை அகற்றினேன். நான் அவளை சுவரை நோக்கி தள்ளி, அவள் உதடுகளை முத்தமிட்டேன்.
உடனே அதை எதிர்பார்க்காதவள், உதடு முத்தம் கொடுத்து அதிர்ச்சியில் இருந்தாள். நான் அவளை விடாமல் என் நாக்கை அவள் வாய்க்குள் நுழைத்தேன்.. அவள் எதிர்க்கவில்லை, அவள் எனக்கு ஒத்துழைப்பு கொடுக்க ஆரம்பித்தாள். எங்கள் நாக்குகள் ஒன்றோடொன்று இணைந்தது , நாங்கள் உணர்ச்சியுடன் முத்தமிட்டோம்.
நாங்கள் இருவரும் உச்சக்கட்டத்தை அடைந்து மிகவும் உணர்ச்சியுடன் முத்தமிட்டோம். இறுதியாக, நாங்கள் எங்கள் முத்தத்தை உடைத்தோம், அவள் முகத்தில் வெட்கத்தை நான் கண்டேன். நான் அவள் சட்டையில் இருந்து பட்டன்களை கழற்ற ஆரம்பித்தேன், திடீரென்று அவள் என்னை நிறுத்தி வேண்டாம் என்றாள்.
எம்: இல்லை, நிறுத்து!
நான்: என்னால் முடியாது
எம்: நான் என் உணர்வுகளை கட்டுப்படுத்த வேண்டும். நான் குடும்ப பெண், எனக்கு கல்யாணம் ஆகிவிட்டது தயவு செய்து நிறுத்து
எம்: தயவு செய்து, ஒரு முறை செய்யலாம்.
அவள் என்னை தள்ளிவிட்டு தன் பட்டன்களை மீண்டும் அணிய ஆரம்பித்தாள். அவள் கதவை அடைந்து கதவைத் திறக்க முயன்றாள். ஆனால் நான் அவளை முதுகில் இருந்து அணைத்துக்கொண்டு அவள் காது மெதுவாக கடித்தேன். அதே நேரத்தில், நான் அவளது தொப்புளை கை வைத்து தடவினேன்.. அவள் தப்பிக்க முயற்சிக்கவில்லை, கொஞ்சம் முனக ஆரம்பித்தாள்.
அவளுக்குஇப்போது தேவை என்று நான் புரிந்துகொண்டேன், அதனால் நான் அவளது சூத்தை மசாஜ் செய்ய ஆரம்பித்தேன்.
எம்: தயவுசெய்து என்னை விடுங்கள். (மூடாக சொன்ன , ஹஸ்கி voicela )
நான்: இல்லை , ஒரே ஒரு முறை.
எம்: என்னால் முடியாது.
நான்: உன்னால் முடியும். உங்கள் பேண்டி ஈரமாக இருக்கிறது
எம்: என்னை விடு
நான்: சரி, ஒரு உதடு முத்தம்.
எம்: இல்லை.
நான்: ஒரு உதடு முத்தம் மட்டும், அப்புறம் முடிவு பனிக்காலம்.
எம்: சரி, ஒரு முறை.
மீண்டும் உதடு முத்தத்தை ஆரம்பித்தோம். அவள் விரல்கள் என் தலைமுடிக்குள் நகர்ந்தன. ஆவேசமாக முத்தமிட்டுக் கொண்டிருந்தோம். என் கைகள் அவள் இடுப்பைச் சுற்றின. கொஞ்ச நேரம் முத்தமிட்டோம், எச்சில் அறிந்தோம் அவள் முத்தத்தை உடைத்துவிட்டு போகலாம் என்றாள்.
நான்: உதட்டு முத்தம் இன்னும் முடியவில்லை.
அவள்: தயவு செய்து போதும்
நான்: நீ மூட இருக்க என்று எனக்குத் தெரியும்.
அவள்: ஆமாம்! ஆனால் முத்தம் மட்டும் தான் சொன்ன
நான்: ஹாஹா! உதட்டு முத்தம் இன்னும் முடியவில்லை
அவள்: முடிந்தது. போகலாம்.
நான்: நான் உங்கள் புண்டை உதடுகளில் முத்தமிட விரும்புகிறேன்.
அவள் என் வார்த்தைகளைக் கேட்டு அவள் அதிர்ச்சி அடைந்தாள். நான் அவளது பேண்ட் ஜிப்பை கழற்றி அவள் புண்டை பேண்டியின் மேல் தொட்டேன்.
அவள்: ஆஹா! , இல்லை. தயவுசெய்து என்னை விட்டுவிடு.
நான்: ஒரே ஒரு முத்தம்.
அவள்: ஆஹா! (கண்களை மூடிக்கொண்டு) இல்லை வேண்டாம் டா
நான் முழங்காலில் இருந்த அவள் பேண்ட்டை கீழே இழுக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் என் தலைமுடியைப் பிடித்திருக்கிறாள். நான் அவள் பேண்டியை கீழே இழுத்து அவளின் சுத்தமான புண்டை பார்த்தேன்.
அவள்: அடப்பாவி!
பிறகு அவளது பேண்டையும் பேண்டியையும் அவள் உடம்பில் இருந்து கழற்றினேன். நான் அவளை சுவரை நோக்கி தள்ளி னேன்.. அவள் கண்களை மூடிக்கொண்டு ஆஆ என்று முனகினாள். நான் அவள் புன்டை சுற்றி முத்தமிட ஆரம்பித்தேன். அவள் விரல்கள் என் மண்டையில் மசாஜ் செய்து கொண்டிருந்தன.
அவளுடைய விரக்தியை என்னால் புரிந்து கொள்ள முடிந்தது . ஆனால் நான் வேண்டுமென்றே அவளை முத்தம் இடுவதை நிறுத்தினேன் , . சிறிது நேரம் கழித்து, “டே. என்னால் நீண்ட நேரம் காத்திருக்க முடியாது. என் புண்டை ஈரமா இருக்கு முத்தம் கொடு அங்க .”
நான் மீண்டும் அவ புண்டை முத்தமிட ஆரம்பித்தேன். என் நாக்கை அவள் புண்டையில் மேல் சுற்றினேன். பிறகு அவளின் மேல் உதடுகளை ஆசையாக நக்க ஆரம்பித்தேன். அவளுடைய முனகல்கள் சத்தமாக இருந்தன. அவள் விரல்களால் என் தலைமுடியை தடவிக்கொண்டிருந்தாள். நான் அவள் புண்டை நக்குவதை நிறுத்தவில்லை. அவள் முனகியபடி என் தலையை அவள்புண்டை நோக்கி தள்ளினாள்.
நான் அவளது மோன்களை விரும்பிபோனேன் , அவள் என்னை காட்டுமிராண்டியாக்குகிறாள். இறுதியாக, நான் நக்குவதை நிறுத்தினேன், ஆனால் அவள் கண்கள் நிறைய காமத்தை பேசியது. அவளுக்கு செக்ஸ் தேவை என்பதை புரிந்து கொண்டேன், நான் என் ஆடைகளை கழற்ற ஆரம்பித்தேன். நான் நிர்வாணமாக இருந்தேன் மற்றும் அவளுக்கு ஆணுறை காட்டினேன். அவள் வெட்கப்பட்டாள், நான் அவளுடைய ஆடையை கழற்ற ஆரம்பித்தேன். அவள் சட்டையையும் பிராவையும் கழற்றுவதை அவள் தடுக்கவில்லை.
நான் அவளது பழுப்பு நிற நிப்பிள் மீது முத்தமிட்டு அவளது புண்டை தொட்டேன். அதன் பின் அவளது மொலை ஒன்றன் பின் ஒன்றாக உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன், இன்னொரு கையால் அவளது இன்னொரு மொலை தடவினேன். அவள் என் பூளை பிடித்து மீண்டும் முனக ஆரம்பித்தாள். அவளது தொடுதல் என் பூளை கடினப்படுத்தியது, நான் அவள் மார்பகங்களை உறிஞ்சினேன்.
அதன் பிறகு, நான் குனிந்து அமர்ந்தேன், நான் அவளை மண்டியிட்டு உட்கார வைத்தேன். நேரத்தை வீணாக்காமல், என் பூளை அவள் வாய்க்குள் திணித்தேன். அவள் என் செய்கைகளால் ஆச்சரியப்பட்டாள், அவள் என் பூளை நக்கவில்லை என்பது எனக்குப் புரிகிறது. அதை அப்படியே வாய்க்குள் வைத்துக் கொண்டாள்.
நான் அவள் முடியை பலமாக தள்ளி இழுக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் நாக்கு என் பூல் உருள ஆரம்பித்தது. வேகத்தை அதிகரிக்க ஆரம்பித்தேன். சீக்கிரமே அவள் லாலிபாப் போல என்பூளை நக்க ஆரம்பித்தாள்.
அவள் நக்குவது நன்றாக இருந்தது, என் கால்கள் நடுங்க ஆரம்பித்தன. அவள் முனகிக்கொண்டு என் பூளை நக்கினாள். நான் அவள் வாய்க்குள் என் விந்தை கக்கினேன் அவள் அதை சுவைத்தாள்
எம்: நான் நாய் பாணியில் உங்கள் புண்டையை நக்க விரும்புகிறேன்.
அவள்: ப்ளீஸ், என்னை ஓக்கவா என்னால் நீண்ட நேரம் காத்திருக்க முடியாது.
எம்: நாய் லிக் மற்றும் 69 நிலை.
அவள்: அடப்பாவி! சீக்கிரம் செய்.
பின்னர் நான் அவளை நாய் நிலைக்கு நகர்த்தி அவளது புண்டை பின்புறத்திலிருந்து நக்கினேன். அதன் பிறகு, நாங்கள் தரையில் 69 நிலையில் படுத்தோம் அதன் பிறகு, நாங்கள் படுக்கைக்குச் சென்றோம். அவள் ஒரு மிஷனரி பொசிடிஒன் தயாராக இருந்தாள். நான் அவள் கால்களை அகல விரித்து என் பூளை தள்ளினேன்.
அவளது புஸ்ஸி ஈரமாக இருந்தது, என் பூல் அவளது கண்ட் உள்ளே எளிதாக போனது . நான் அவளை ஓக்க தொடங்கினேன். மீனா புலம்பிக்கொண்டிருந்தாள். நான் என் வேகத்தை அதிகப்படுத்தினேன், அவளது முனகல்களும் சத்தமாகின. நாங்கள் இருவரும் 5-7 நிமிடங்கள் மிஷனரி நிலையில் ஒத்துக்கொண்டு இருந்தோம்.
மிஷனரி பொசிடிஒன் ஓத பிறகு மீனா சற்று சோர்வனால் . 5 நிமிடங்களுக்குப் பிறகு, நான் அவளை நாய் பாணியை ஒக்கலை என்று சொன்னேன்.
அவள்: மீண்டும் ஒக்கபோரிய ?
நான்: ஆமாம்! ஏன் கூடாது?
அவள்: என் கணவர் ஒரு முறை மட்டுமே செய்வார். என் வாழ்க்கையில் எனக்கு ஒரே நாளில்இரண்டு முறை ஓத்ததில்லை
நான்: எனக்கு அந்த வாய்ப்பு கொடு
அவள்: என்னால் முடியாது. போதும்
நான்: இன்னொரு முறை செய்யலாம்.
அவள்: ம்ம்ம்! இது கடைசி.
பின்னர் அவள் நாய் நிலைக்கு நகர்ந்தாள். நான் அவள் கண்ட் உள்ளே என் பூளை . நான் அவளுடைய தலைமுடியை பிடித்து கொண்டு அவளை ஓக்க ஆரம்பித்தேன், அஅவளை வேகமாக ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன்
மீனா, “நிறுத்து, நிறுத்து. எனக்கு அது போதும்.” ஆனால் அடுத்த 10 நிமிடங்களுக்கு நான் அவளைப் புணர்ந்தேன், அவள் ஆழ்ந்த சுவாசத்துடன் படுக்கையில் படுத்தல்.. அவள் 10 நிமிடங்கள் ஓய்வெடுத்தாள், பின்னர் அவள் ஆடையை அணிந்தாள்.
நான் மற்றொரு சுற்றுக்கு போகலாம் என்று சொனேன்., ஆனால் அவள் அடுத்த சுற்றுக்கான நிலையில் இல்லை. நான் அவளை அலுவலகத்தில் இறக்கிவிட்டேன். மீண்டும், நாங்கள் இருவரும் அடுத்த நாள் என் பிளாட்டில் புணர்ந்தோம், நான் அவளுடைய புண்டை எனக்கு சொந்தம் ஆக்கினாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு