நான் ஒரு நடுத்தர வயது கல்யாணமான ஒரு இளைஞன். என்னுடன் கருத்து வேறுபாடால் என் மனைவி அவள் அம்மா வீட்டில் தங்கியிருந்தாள். என்ன கருத்து வேறுபாடு என்று கேட்கலாம், அவளை தினமும் ஓக்க வேண்டும் என்பதுதான் சண்டைக்கு முதல் காரணம் என்னால் செக்ஸ் இல்லாமல் இருக்க முடியாது. அவளால் ஈடுகொடுக்க முடியாமல் இப்படி எல்லாம் டார்ச்சர் செய்யாதீங்க என்று சொல்லிவிட்டு போய்விட்டா.
என்னால் இந்த விஷயத்தை யாரிடமும் சொல்லவும் முடியவில்லை. அதனால் தனிமையில் என் வாழ்க்கையை அப்படியே தொடர்ந்தேன்.
என்னோடு வயது முதிர்ந்த பெண்களை பார்ப்பது எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும் என் நண்பனுக்கு சென்று வரும்போது ஆண்டிகளின் இடுப்பைப் பார்த்து ஏங்கி தவிப்பேன்.
இப்போதெல்லாம் பெண்களை விட ஆன்ட்டிகள் தான் மிகவும் அழகாக உள்ளனர், அவர்களுக்கு தேவையான சுகத்தை தர நான் தயாராக உள்ளேன் என்பதை எப்படி அவர் புரிந்து கொள்வார்கள் என்று தெரியவில்லை. நான் அவர்களைப் பார்த்து சைட் அடித்துவிட்டு வீட்டில் வாழ்ந்து அவர்களை நினைத்து கை அடித்து விட்டு தூங்குவேன்.
நான் இரவு வேலை செய்வதால் வேலை முடித்து விட்டு காலையில் வரும்போது அப்போதுதான் தெருக்களில் கோலம் போட ஆரம்பித்து இருப்பார்கள், அப்போது எல்லா ஆண்டுகளும் நைட்டியில் கோலம் போடுவார்கள், அவர்களை பார்த்துக் கொண்டே செல்வேன்.
சில ஆன்ட்டிகள் ஒல்லியாக இருந்தாலும் முலையும் மட்டும் பெருசாக இருக்கும், சில ஆண்டிகள் குண்டாக இருந்தாலும் மூளை சப்பையாக இருக்கும். பெண்களின் மூளையில் காம உணர்ச்சி அதிகம் என்பது உண்மை.
ஒருநாள் இரவு உணவை முடித்துவிட்டு வீட்டுக்கு வந்து படுத்து உறங்கிக் கொண்டிருந்தேன். ஒரு பதினோரு மணி இருக்கும். அப்போது காலிங் பெல் அடிக்கும் சத்தம் கேட்டது தூக்கத்தில், வெளியே சென்று கதவை திறந்தேன்.
ஒரு முப்பத்தைந்து வயதுக்கு மேல் இருக்கும் ஒரு ஒரு ஆண்ட்டி வந்து நின்று கொண்டிருந்தாள், யார் வேண்டும் என்று கேட்டேன் சார் நாங்கள் ஆசிரமத்தில் இருந்து வருகிறோம்.
உங்களால முடிந்ததும் என் காசு கொடுக்கணும் என்று கேட்டார்கள் நான் தூக்கத்தில் இருந்தாலும் கடுப்பாக இருந்தது.
என்கிட்ட காசு இல்ல என்று சொன்னேன். பரவால்ல உன்னால முடிஞ்சத கொடுங்களேன் என்று அவள் சொன்னாள் என்கிட்ட எதுவும் இல்லை.
அவள் வெள்ளை நிற புடவை அணிந்திருந்தாள் அதுவும் அப்பட்டமாக அவர்கள் மூளையின் அப்படியே தெரிந்தது. ஒரு மஞ்சக் கயிறு அதில் தொங்கிக் கொண்டிருந்ததாக அகலமாக இருந்தது அழகாக இருந்தது அதை பார்த்தவுடன் எனக்கு ஜட்டிக்குள் எனது கோல் பெரிது ஆனது. ஏதாவது பழைய துணையாவது இருந்தா குடுங்க ஆசிரமத்தில் யாருக்காவது உதவும் என்று கேட்டா.
நான் சிறிது நேரம் யோசித்துவிட்டு என்னிடம் என் மனைவியின் துணிகள் இருக்கிறது அது எடுத்துக் கொண்டீர்களா என்று கேட்டேன் கண்டிப்பாக என்று சொன்னா.
சரி என்று அவளை உள்ளே அழைத்தேன் அது வெயில் காலம் என்பதால் அவள் வியர்வையில் விடாமல் ஜாக்கெட் நனைந்து இருந்தது உள்ளே வெள்ளை நிற பிரா அப்பட்டமாக எனக்கு தெரிந்தது ஜாக்கெட்டுக்கு நடுவில் இரு முளைகள் காமத்தை தூண்டியது.
அவன் ஹாலில் உட்கார வைத்து கதவை சாத்தினேன், இது AC போட்டு இருக்காங்க அதனால தான் என்றேன்.
என் மனைவி என் துணிகள் அனைத்தையும் எடுத்துக் கொண்டு வந்து அவளிடம் கொடுத்தேன். என் மனைவியின் புடவைகளில் நைட்டிகள் நைட் டிரஸ் ஜட்டி ப்ரா உள்பட.
அவள் அதை பார்த்துவிட்டு உங்க மனைவி உங்க கூட இல்லையா என்று கேட்டா, என்ன அவ என்ன பிரிஞ்சு போயிட்டாங்க என்று சொன்னேன். அச்சச்சோ என்ன மன்னிச்சிடுங்க என்று கேட்டேன் பரவால்ல விடுங்க என்று சொன்னேன்.
என் மனைவியும் என் துணிகளை ஒவ்வொன்றாக குனிந்து எடுக்கும் போது அவள் மாராப்பை கீழே விழுந்தது, அவ அப்பட்டமாக அப்படியே இருந்தது அவள் குடியிருக்கும் அவள் பாதி மூடி அப்படியே காமத்தை தூண்டிய உச்சத்தில் செம மூடு ஆனது.
இருந்தாலும் அதைக் காட்டிக் கொள்ளாமல் அவளை ரசித்துக்கொண்டிருந்தேன். நான் எடுத்துப் போட்டு துணியில் 2    3 பட்டுப்புடவைகள் இருந்தது. சார் என்ன சார் பட்டு படவா எல்லாம் போட்டு இருக்கீங்க என்றால், சரி அந்த பாட்டு குடுங்க குடுங்க என்றேன் அவள் முகம் வாடியது அவள் குடுக்கும்போது அவள் கையோடு சேர்த்து அந்த பட்டு புடவை வாங்கினேன்.
நான் வாங்கி பக்கத்தில் வைக்கும்போது அவள் அதையே பார்த்துக் கொண்டிருந்தா. சரி அவளை எப்படியாவது கரெக்ட் செய்யலாம் என்று இந்த பட்டு புடவை உங்களுக்கு வேணும்னா நீங்க எடுத்துக்கோங்க என்றேன்.
அவள் என்னிடம் காசு எல்லாம் இல்லையே. பரவால்ல ஆனா நான் ஒன்னு கேப்பேன் அத மட்டும் நீங்க பண்ணனும சொன்ன. என்ன சார் அப்படி என்று கேட்டாள். இந்த மூன்று பட்டுபுடவை ஏதாவது ஒரு பட்டுப்புடவையை நீங்க கட்டி காட்டுங்க என்று சொன்னேன். அவள் யோசித்தாள் நான் எப்படி உங்க மனைவி ஓட புடவைய கட்டி உங்க முன்னாலேயே காட்டுகிறது.
நான் சும்மா ஒரு பிட்டு போட்டு, நீங்களும் ரொம்ப அழகா இருக்கீங்க ஒரு வாட்டி அந்த சேரியில உங்கள பாக்கணும்னு ஆசையா இருந்தது அதுதான் கேட்டேன் என்று சொன்ன உங்களுக்கு விருப்பம் இல்லனா வேண்டாம் என்றேன்.
அச்சச்சோ அப்படி என்ன சார், உங்களுக்கு எந்த புடவை புடிச்சிருக்கு  சொல்லுங்க அதையே கட்டி காற்றே என்று சொன்னாள் நான் ஒரு ரெட் கலர் சாரி 3 இருந்தது அந்த பட்டுப் புடவையை அவளிடம் கொடுத்தேன்.
அவள் அதை வாங்கிக்கொண்டு சார் எதுக்கு பிளவுஸ் இருக்கா என்று கேட்டாள். பட்டுப் புடவைக்கு அந்த மேட்சிங் ப்ளவுஸ் போட்டா தான் நல்லா இருக்கும்.
உங்க வைஃப் லவ்ஸ் எனக்கு பத்துமா என்று கேட்டாள். ரெண்டு பேரும் ஒரே சாய்ஸ் தானே என்று சொல்லிவிட்டு அவள் என்னை ஒரு மாதிரி பார்த்தாள். நான் அதை கண்டு கொள்ளாமல் உள்ளே சென்று ப்ளவுஸ் எடுத்துக்கொண்டு வந்து அவளிடம் கொடுத்தேன்.
அவளை என் பெட் ரூமுக்கு அனுப்பி இந்தாங்க இந்த ரூம்ல போய் விட்டு பட்டு புடவை கட்டிட்டு வாங்க என்று சொன்னேன். அவளை அனுப்பி வைத்துவிட்டு பத்து நிமிடங்கள் காத்துக்கொண்டிருந்தேன். எப்படி அவளை ஓக்கலாம் என்று.
பத்து நிமிடம் கழித்து அந்த பட்டு புடவை கட்டிக்கொண்டு அவர் வந்தா.. எப்படி இருக்கு சார் என்று கேட்டால் உங்க வைஃப் மாதிரி இருக்கா என்று கேட்ட.. அவளை மேலிருந்து கீழ்வரை ஒருவாட்டி பார்த்துவிட்டு அப்பா செமையாக இருக்கிறது என் வாய்ப்பை விட நீ செமையா இருக்கா என்று சொல்லிவிட்டேன்.
சார் நான் உங்க வைப் இல்ல ஞாபகம் வச்சிக்கோங்க சார் என்றாள். தெரியும் தெரியும் தெரியும் என்றேன்.
திடீரென்று அவன் இரும ஆரம்பித்தாள். என்ன ஆச்சு என்றேன் இல்ல சார் உங்க மனைவி பிளவுஸ் ரொம்ப டைட்டா இருக்கு சார். அவள் விடாமல் இரும்பிக் கொண்டே சொல்லிக்கொண்டிருந்தாள்
நான் உடனே அவளிடம் சென்று எங்க காட்டுங்க ஏன் இப்படி இருக்கிறீர்கள் என்று சொல்லி அவள் மாராப்பை விலக்கினேன். அச்சச்சோ என் வைஃப் கூட உங்களுக்கு பெரிய சைஸ் தான், அத்தான் உங்களால் போட முடியல. அவள நான் இப்படி செய்த பார்த்து ஆச்சரியத்தில் இருந்தாள் ஆனால் இரும்பல் நிற்கவில்லை.
உடனே ஜாக்கெட் வேண்டும் என்றேன். அவனால் முடியவில்லை நீங்களே கழட்டுங்க சார் என்றான் இதுதான் சந்தர்ப்பம் என்று. நானும் கழட்ட முயற்சித்தேன் ஆனால் முடியவில்லை. நான் கட் பண்ணி விடவா ஜாக்கெட்டை என்றேன் இதெல்லாம் ரொம்ப காஸ்ட்லி சார் என்றாள்.
நான் அவளிடம் உங்க முளை சைஸ் ரொம்ப பெருசா இருக்கு கொஞ்சம் அமுக்கி உள்ளதல்லவா என்று கேட்டேன். அவள் யோசித்துக் கொண்டிருக்க அவள் பதிலுக்கு காத்திருக்காமல் இரண்டு முலைகளையும் நன்றாக பிசைந்தேன் அப்பா எப்படி ஒரு முலையை பார்த்ததே இல்லை நான் பார்த்ததே இல்லை.
நான் பிசையப் பிசைய அவளுக்கு இரும்பில் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக நின்றது. நீயே இரண்டு ஜாக்கெட்டுக்குள் கையை விட்டேன் ஆனால் அது ப்ராவையும் தள்ளிக்கொண்டு கையை உள்ளே முலைகளில் பட்டது அப்படியே உள்ளே உள்ள முலையின் காம்பை பிடித்து அப்படியே பிசைந்தேன்.
பிசைந்து நன்றாக அமுக்கி விட்டேன் அவள் முனக ஆரம்பித்துவிட்டாள் இதுதான் சந்தர்ப்பம் என்று அவள் ஜாக்கெட் ஹூக்கை இப்போது ஈசியாக கழட்டிவிட்டேன்.
கழட்டிய உடன் பெருமூச்சுவிட்டாள் ரொம்ப தேங்க்ஸ் என்று சொல்லி முடிப்பதற்குள் அவள் உதட்டோடு உதடு முத்தமிட்டுக்கொண்டே அவள் இரண்டு முலைகளையும் பிடித்து பேச ஆரம்பித்து விட்டேன்.
அப்பப்பா மனைவி இல்லாமல் நீண்ட நாள் கழித்து இப்படி ஒரு பெண்ணை அனுபவிப்பது என்ன ஒரு சுகம். நான் அனுபவிப்பது இன்னொருவன் பொண்டாட்டி என்று நினைக்கும்போது இன்னும் காமம் தலைக்கேறியது.
அப்படியே அவளை என்னோட பெட்டில் படுக்க வைத்தேன் அவளை நிர்வாணமாக்கி நானும் நிர்வாணமாகி அவன் என் மேல் அப்படியே எனது பூளை வைத்து தேய்த்தேன் வைத்து எனது பூலை அவள் கூதிக்கு நடுவே எடுத்து சென்று அவள் கூதிப் பிளவில் வைத்து நன்றாகத் தேய்த்தேன் தேய்த்துக்கொண்டே முளையை பிசைந்தேன் அப்படியே தேய்த்து தேய்த்து எனவே பூளை  கூதிக்குள் விட்டேன்..
அப்பப்பா என்ன ஒரு சுகம் அவளை கழுத்தில் தாலி மட்டுமே தொங்கிக் கொண்டிருந்தது அதை பார்த்து கொண்டே அவள் கூதிக்குள் எனது போடு நன்றாக உள்ளே செருகினான் அவளின் உடம்பு முழுவதும் முத்தமிட்
நன்றாக குத்து குத்து குத்து என்று குத்திக் கொண்டிருந்தேன்.
நான் நீ இடிக்கும் ஒவ்வொரு இடிக்கும் அவள் அம்மா அப்பா என்று கத்தும் போது அதில் இருக்கும் சுகமே தனி.. என் புருஷா வேஸ்ட் இப்படி ஒரு செக்ஸ் என் வாழ்க்கையில் நான் அனுபவித்ததே இல்லை குத்து நல்ல குத்து நல்ல குத்து என்று குத்திக்கொண்டு அவ முளை சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
அவள் காம்பை கடித்து அதை திருகி அப்படியே முழு முலையையும் என் வாயில் போட்டு சப்ப ஆரம்பித்து கொண்டே அவளது இடுப்பை பிடித்து பிசைந்து விட்டேன். அவளைக் குத்த குத்த குத்த நேரம் போனதே தெரியவில்லை அரை மணி நேரம் கழித்து அவளே முடியவில்லை போதும் போதும் என்று சொல்ல சொல்ல அவளை ஒத்தேன்.
அவள் அவள் போதும் என்று சொன்ன பிறகு என் கூடை நன்றாக குத்து குத்து குத்து என்று குத்தி அதை அப்படியே வெளியே எடுத்து அவள் வாயில் என் கஞ்சியை முழுவதும் விட்டேன் அதை முழுவதும் குடித்துவிட்டு நல்லவேளை உள்ள விடல எப்பவுமே இப்படித்தான் இருக்கும்போது சேஃப்டி தான் நமக்கு ரொம்ப முக்கியம்.
நம்ம மேட்டர் பண்ணது யாருக்கும் தெரிய தெரியக்கூடாது நாம் மாசத்துல ஒருவாட்டி வந்து உன்ன அனுபவிக்கிற என்று சொல்லிவிட்டு நிர்வாணமாக இருவரும் குளித்து விட்டு அவளை அனுப்பி வைத்தேன்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு