வணக்கம். நான் தான் இருங்கபாய். போன பகுதியில் நான் பார்த்த படத்தின் முதல் பகுதியை கூறினேன். இதில் அதன் இரண்டாம் பகுதியை கூற ராஜாராம் காத்து கொண்டு உள்ளார். அதற்கு முன் முதல் கதையை படித்து விட்டு வாருங்கள். அதன் பெயர் M:பஸ்ஸில் பல பல பயணம் . அதை படித்து விட்டு வாருங்கள். கதைக்கு முன்னால் நான் ஒரு டீச்சரிடம் மன்னிப்பு கேட்க வேண்டும். கௌரி டீச்சர் என்ன மன்னிச்சுருங்க ப்ளீஸ்🥹.அவங்க இத பாத்தாவது மன்னிப்பாங்கனு நினைக்குறேன்.சரி வாங்க கதைக்குள்ள போலாமா. வணக்கம் நான் ராஜாராம் போன பகுதியிலே சொல்லி இருப்பேன். நான் எழுதிய முதல் கதை பயங்கர ஹிட் ஆனது. பாய்ஸ் ஹாஸ்டல் முதல் முடி வெட்டும் கடைவரை அனைவரும் படித்து தம்பியை குழுக்குகிறார்கள்.  எல்லாத்துக்கும் எனது காம நாயகி ராணிதான் காரணம். அடுத்த நாள் இரவு நான் நண்பன் மாமா மூவரும் கேம்ப் ஃபயரில் அமர்ந்தோம். மாமா மற்றும் நண்பன் இருவரும் தண்ணி அடித்து கொண்டு இருந்தனர். அப்போது மாமா கல்யாண பேச்சை எடுக்க நான் அதா சொல்லிட்டேன்ல. நான் ஒரு புக் ரிலீஸ் பண்ணிட்டுதா கல்யாணம் பண்ணுவேனு சொல்லி நகர்ந்தேன். மாமா போதையில் மட்டை ஆகி விழுந்தார். என் நண்பன் என் பின்னால் ரூமுக்கு வர நான் சட்டை மாட்டி கொண்டு இருந்தேன். அப்போது எனது இடுப்புக்கு கீழே இருந்த தழும்பை பார்த்தான். அதில் கை வைத்து அதை பத்தி கேக்க ஆரம்பித்தான். அதை கேட்கவும் எனக்கு பழைய ஞாபகம் வந்தது. என்னனு தான கேக்குறீங்க அவனும் அதான் கேட்டான். இருவருக்கும் சேர்த்து சொல்கிறேன் வாருங்கள். அது ஒரு மலரும் நினைவுகள். அப்ப நான் பன்னிரெண்டாம் வகுப்பு படிச்சுட்டு இருந்தேன். என்னோட அப்பா அம்மா என்ன கொடைக்கானல படிக்க வச்சாங்க. அது ஒரு பாய்ஸ் ஸ்கூல் பெண்கள் கிடையாது. அதனால எல்லாருக்கும் இருப்பது போல தான் அங்கு இருக்கும் பசங்களுக்கும். நம்ம கிளாஸ்க்கு வரும் லேடி டீஸ்ஸராவது அழகா இருக்கனும்னு. ஆனா அங்கயோ எல்லா ஆயாக்களே எங்களுக்கு பாடம் எடுத்தனர். எல்லாரும் தண்ணீர் இல்லாத நிலம் போல இருந்தாங்க காஞ்சு போய். இதற்காக பசங்க எல்லாரும் இதற்கு தினமும் கவலைப்பட்டனர். ஆனால் அதை போக்குவதை போல வந்தவள் தான்.       மிஸ் ரீட்டா பாலைவனத்தில் வெள்ளம் வந்தது போல இருந்தது அவள் வருகை. அவளை பாத்த எல்லாரும் இதற்கு காத்திருந்தவர்களாய் பார்த்தனர் அவளை. வெறும் மாணவர்கள் மட்டும் அல்ல வாத்தியார்களும் தான்.அவள் நடை உடை சிரிப்பு என அனைத்தும் அனைவரையும் சுண்டி இழுத்தது. ஆனால் அனைவருக்கும் இதை விட அவள் கழுத்தின் கீழ்தான் கண் இருந்தது. அவள் சரியாக எங்கள் வகுப்பிற்குதான் வந்தாள். அவள் எப்போதும் கை இல்லாத ஜாக்கெட்டை தான் அணிவால். இதுவரை காய்ந்து போன பசங்களுக்கு மழை பெய்தது போல ஆகினர். அவள் எங்களுக்கு பையாலஜி டீச்சராக வந்தால். அன்று பெண் இனப் பெருக்க உறுப்பை பற்றிய பாடம். அதை எடுப்பதோ புதிய கனவு கன்னி பசங்கள் அனைவரும் உற்சாகம் அடைந்தனர். அவள் அன்று உயிரியல் பாடம் எடுக்க வந்தாலும் அனைவருக்கும். அவள் உடலின் புவியியலை அறியவே ஆர்வம் இருந்தது. அவள் கரும்பலகையில் பெண் உறுப்பு படம் வரைந்து பாடம் எடுத்தால். அவள் வெர்ஜைனா பத்தி பேச அனைவரும் அவளை பத்தியே பேசினர். எனக்கோ பாடம் தவிர்த்து வேறு கவனம் இல்லை. அப்போது சாக்பீஸ் கீழே விழ அவள் அதை குனிந்து எடுத்தால். பாவம் வரும் அவசிரத்தில் ப்ரா போடவில்லை போல. அவளது கையில்லா ஜாக்கெட் வழியே அவளது தொங்காத முலை தெரிந்தது. அந்த தரிசனம் கண்ட அனைவரின் பூலும் ஜிப்பை முட்ட ஆரம்பித்தது.  ஒவ்வொருவனாக எழுந்து ரெஸ்ட் ரூம் கேக்க தொடங்கினர். அவள் ஒவ்வொருவராக அனுப்பி பின் கடுப்பாகி அனைவரையும் போக சொல்லி விட்டால். ஆனால் அவளுக்கு தெரிய வில்லை அவர்கள் எதற்கு போகிறார்கள் என்று. அனைவரும் அவளை நினைத்து கதவிற்கு அபிஷேகம் செய்ய. நான் மட்டும் உக்கார்ந்து படித்து கொண்டு இருந்தேன். அவளே என் அருகில் வந்து நீ போகலயா என கேட்டாள். நான் இல்லை மேடம் எனக்கு வரவில்லை என கூறிவிட்டேன். அவள் ஸ்டாப் ரூம் சென்றாள் அனைவருன் விழியும் அவள் மீதுதான். ஆனால் அவள் மார்டனாவே யோசித்தாள். அவள் ராஜோஷ் கண்ணாவின் பெரிய ரசிகை. காட்டு தீயைவிட இது மிக வேகமாக பரவியது. அவளை கரேக்ட் செய்ய பலர் அவரைப் போலவே முடிவெட்டு கொண்டனர். ஆனால் அவள் யாரையும் கண்டுக்கவே இல்லை. எப்போதும் ஸ்கூல் டைம்க்கு வராதவர்கள் கூட ஆரம்பிக்கும் முன் வந்தனர். ஸ்கூல் டைம் முடிந்தும் செல்ல மனம் இன்றி தவித்தனர். காரணம் மிஸ் ரீட்டாதான் அவளை சைட் அடிக்கவே. மாணவர்கள் முதல் வாத்தியார் வரை அனைவரும் வந்தனர். ஆனால் முடிந்து போகும் போது மிஸ் ரீட்டாவை எண்ணி அபிஷேகம் செய்யாமல் போவதில்லை. அனைவரும் ரிட்டா நினைப்பில் மூழ்கி இருத்தனர். நானோ எனது பாட புத்தகத்தில் மூழ்கி இருந்தேன். அப்போது ஒருநாள் மிஸ் ரீட்டா செல்லும்போது உள்ளே வந்தால். நான் படித்து கொண்டு இருக்க மற்றவர்கள் விளையாடி கொண்டு இருந்தனர். அவள் என்னிடம் ராஜாராம் இங்க உக்கார்ந்தட்டு இருக்க என்றால். நான் பதட்டத்துடன் இல்ல மேடம் அது அதுவந்து. இதுல எல்லாமே இங்க்லீஸ்ல இருக்கு சிலது  மட்டும் புரியவில்லை என சொன்னேன். அவள் புக்கை எடுத்து கேக்க. நான் அவளிடம் மனித உடல் வெப்பநிலையில் சந்தேகம் என்றேன். அவள் சிரித்து கொண்டே சனி ஞாயிறு என்ன பாரோ கிராம் என கேட்டாள். நான் ஒன்னும் இல்லை வீட்ல படிப்பேன் என கூற.  அவள் சிரிதும் யோசிக்காம அப்போ எனது வீட்டுக்கு வா என அழைத்தால். நான் அந்த வாரம் அவளது வீட்டிற்கு சென்றேன்.  கதவை திறந்து உள்ளே செல்ல புதிய வழி திறந்தது போல இருந்தது. நான் காலிங்க் பெல் அடிக்க அவள் கதவை திறந்தால். அவள் பிங்க் கலர் ஃபேஷன் டாப் மற்றும் வெள்ளை லூஸ் பேண்ட் போட்டு இருந்தால். என்னை சரித்த முகத்துடன் அழைத்து என்னை டைனிங் டேபிளில் அமர வைத்தாள். அவள் அருகில் உக்கார்ந்து சரி என்ன சந்தேகம் என கேட்டாள். நான் அந்த டாப்பிக்கை சொல்ல அவள் ஆங்கிலத்தில் கூற ஆரம்பித்தாள். அவள் என்னிடம் ஒவ்வொரு எமோஷன் செயல் மூலம் வேறுபடும் என்றால். பின் உறுப்பிலும் வேறுபடும் கழுத்துல முகத்துலயும் வேற வேற என கூறினாள். நான் எனது உடலில் தொட்டு தொட்டு பாக்க வித்தியாசம் தெரியலை. அவள் அவளது உடலில் தொட்டு பாக்க சொன்னால். நானும் தொட்டு பாத்து கொஞ்சம் புரிந்தேன். ஆனாலும் நான் புரியாதது போல இருப்பதை உணர்ந்து அவள் எழுந்து நின்றால். என்னையும் நிக்க சொல்லி ஒரு ஐஸ் கட்டியை எடுத்து. அதை அவளது கழுத்தில் மெதுவாக தேய்த்தால். பின் என்னை அவள் கழுத்தில் கைவத்து பாக்க சொன்னால். பின் கண்ணத்தில் வைத்து பாக்க சொன்னால். நான் மீண்டும் கழுத்தில் கை வைக்க அவள் வெப்பம் அதிகமாகி கைகள் தானாக எனது கையை பிடித்தது. அவங்க என்னோட கைய முழுமையா ஆட்கொண்டது. என்னோட கைய அவங்களே அவங்களோட முலையில வச்சு தடவ ஆரம்பிச்சாங்க. வெப்பத்த பத்தி சொல்லி தர வந்து எங்க இருவருக்குமே வெட்பம் அதிகமானது. அப்படியே எனது கைய வச்சு அவங்க கையில இருந்து உடல் முழுக்க தடவ ஆரம்பிச்சாங்க. அவங்க கண்கள் இரண்டும் மூடியே இருந்தது. அப்படியே என்னோட கை விளையாட வெப்பம் அதிகமாகிட்டே போனது. அவங்க என்னோட கைய அவங்க தொடைக்கு எடுத்துட்டு போனாங்க. எங்களுக்குள்ள இருக்குற வெப்பம் அதிகமாகியது. அதை உணர்ந்த இருவரும் யாருடைய வெப்பம் அதிகமாக இருக்குனு பாக்க விரும்பினோம். இருவரும் பார்த்து கொண்டு இருந்த நொடியில் சட்டென இருவர் உதடுகளும் போட்டியை தொடங்கியது. அது தான் என் வாழ்வில் முதல் முறை அவங்க அப்படி இல்ல. என்ன முழுவதுமா ஆட்கொண்டு என்னோட உதட்ட கவ்வி இழுத்தாங்க. அவங்களுக்கும் அது பிடித்து போய் என்னோட முடியை அழுத்தி தடவிகிட்டே வெட்பத்தை பரிமாரினோம். இருவரும் போட்டி போட்டு முத்தங்களை பரிமாற்றி கொண்டு இருந்தோம். பின் என்னை ஆட்கொண்டவளை நான் ஆட்கொள்ள ஆரம்பித்தேன். அவளை முத்தம் இட்டு கொண்டே அலளது பின் புறம் சென்றேன். அவளது  பின் நின்று கழுத்தில் முத்தம் இட வெப்பம் தாங்காமல் ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம் என சத்தம் இட்டால். அவள் அவளது டாப்பை கீழிறக்க வர. அதற்குள் எனது கை முந்தி கொண்டது. அவளது ஆடையை கீழிறக்கி ஒவ்வொரு இன்ச்சிலும் முத்தம் இட்டேன். அவளுக்கு வெப்பத்தில் என்ன செய்வதென்றே தெரியவில்லை. அவளுக்கு என்னிடம் தோக்கவும் விருப்பம் இல்லை. என்னை வெல்ல என்னை மெல்ல ஆட்கொள்ள ஆரம்பித்தாள். அவளுக்கு நான் செய்ததை எனக்கு செய்து டீசர்டை கழத்தினாள். கொஞ்சம் கொஞ்சமாக என்னை ஆட்கொண்டாள். என் முன் ப்ரா மற்றும் பேன்ட்டிஸ் உடன் என்னை முத்தமிட்டாள். எனது இரு உதட்டையும் மாத்தி மாத்தி சப்பி பொம்மை ஆக்கினாள். நானும் அவளது இசைக்கு இணைய ஆடினேன். இருவருக்கும் வெப்பம் ஏற கட்டிலில் குளித்து தணிக்க முடிவெடுத்தார்களாய். கட்டிலில் அவள் அமர்ந்து அவளது பாதம் வழியே சொர்க்கத்திற்கு என்னை அழைத்தால். நான் சொர்க்க வாசலுக்கு வழிதேட அவளோ படுத்து கொண்டு வழி சொன்னாள். அவள் திறந்த மேணியாக மெத்தையில் படுக்க. நான் அவள் பாதம் வழியே சொர்க்கத்திற்கு மோப்பம் பிடித்து கொண்டு சென்றேன். அவளோ அதில் சற்று வெப்பம் குறைய ஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம் என முனங்கி நெளிந்தால். நான் எனது மூக்குடன்வாயை வைத்து மேய அவள் நெளிவு குறைய வில்லை. கீழே நான் மேய மேலே அவள் நெளிதலும் குறையவே இல்லை. நான் மேலிருந்த கீழ் என தலைகீழாக அவளது உதட்டை கவ்வி. முக உறுப்புகள் ஐந்தையும் கொஞ்சினேன். ஆனால் இன்னும் எங்கள் வெப்பம் குறைந்த பாடில்லை. இருவரும் வெப்பம் குறைக்க பேர்வையை நாடினோம்.  ஒரு போர்வைக்குள் இருவரும் படுத்தோம். அவள் பின் நான் படுத்து பின் ஓட்டையில் என் பூலை விட்டு வெப்பம் தணிக்க ஆரம்பித்தோம். அவள் முனங்கி கொண்டு வெப்பம் கழிக்க. அவளது உடல் சூட்டை என் உதடிகளை அவள் கழுத்தில் வைத்து சோதித்து கொண்டு இருந்தேன். அவளோ ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆஆ என தனது இளம் சிவப்பு உதட்டுகளால் இராகம் பாடி சூட்டை தணித்தால்.பின் இருவரும் அப்படியே ஒட்டி கொண்டு இடுப்பை மட்டும் முன் பின் ஆட்டி சூட்டை தணிக்க தொடங்கினோம். நாங்கள் இப்படியே தொடர ஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆஆ என்ற காம பாடலும் தொடர்ந்தது. அப்படியே சிறிது நேரத்தில் எங்கள் வெப்பமும் தனிந்தது. இருவரும் மகிழ்ச்சியில் வெப்பம் தணித்த கட்டிலில் அப்படியே ஓட்டி கிடந்தோம். என் நண்பனுக்கு உடலோ எரிமலை போல இருந்தது இதை கேட்டு. ஆனாலும் அவன் மேலே கேட்க ஆரம்பித்தான். அதுக்கு அப்புறம் பல விடுமுறை கிடைத்தது. பல ஸ்பெஷல் க்ளாஸ்களும் நடந்தது. டீச்சர் எனக்கு நிறைய கத்து குடுத்துட்டு இருந்தாங்க. நானும் அவங்க வீட்டு பெட்ரூம், கிட்சன், ஹால், பாத்ரூம்னு தினமும் ஆடை இல்லாம கத்துகிட்டே இருந்தேன். ஆரம்பத்தில எனக்கு கஷ்டமா இருந்த பாடம் போக போக அதில் சிறந்த மாணவன் ஆனேன். ஒவ்வொரு க்ளாஸிலும் டீச்சரின் ஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ என்ற சங்கீதத்துடன். அவர்களின் துடிப்பும் அதிகமாகியது. அவள் பெட்டில் சங்கீதத்துடன் அவளது துடிப்பில் எனக்கு மார்க் குடுத்து கொண்டே இருந்தால். உயிரியல் டீச்சருக்கு இங்கிலீஷ் படத்தில் வரும் முத்தங்களை கத்து கொடுத்தேன். ஆனால் அவளோ டீச்சர் அல்லவா. எனக்கு அதையும் தான்டி பல முத்தங்களை சொல்லி தந்தால். அனைத்து கோலங்களிலும் உதடுகள் சண்டை போட்டது. பாடம் கவனிக்கும் போது உடை கூட டிஸ்டர்ப் பண்ணாம ஒதுங்கியது. விடுமுறை முழுவதும் டீச்சர் வீட்டில் கற்கால முறையிலையே கடந்தது. அதன் பின்னர் பள்ளி திறந்தது. எனது பாடமும் தொடர்ந்தது. பள்ளிக்கூடத்தில் முதல் நாளே எனக்கு மட்டும் தனி பாடம் எடுத்தால். புத்தகத்தில் படிக்குற எல்லாத்தையும் ஸ்டாஃப் ரூமுல தனியா படிக்குற வாய்ப்பு கிடைத்தது. அவள் ரூமில் படிக்குற அளவு வசதி இல்லை என்றாலும். எனக்கு படிப்பிலும் அவளுக்கு சொல்லி தருவதிலும் ஆர்வம் குறையவே இல்லை. சில நேரம் நான் அவள் மடியில் அமர்ந்து பாடம் கற்பேன். சில நேரம் அவள் எனது மடியில் அமர்ந்து பாடம் கற்பிப்பாள். பாவம் எனக்கு பாடம் சொல்லி தர. அவள் மட்டும் முழு ஆடையையும் விழக்கி வைக்க வேண்டும். அவள் என் மடியில் அமரும் பேதாவது அவளுக்கு இணையாக. எனது தம்பியும் ஆடையின்றி வெளியே வந்து நிற்பான். அவளோ அவன் மீது அமர்ந்து எனக்கு தொடர்ந்து பாடம் சொல்லி தந்தால். ஸ்டாஃப் ரூமில் பல நிமிடங்களாக பாடம் சொல்லி தந்து கொண்டே இருந்தால். பாவம் எனது தம்பிதான் அவளது உள்ளே சென்று. அவளை ஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ என பாட வைத்து கொண்டு இருந்தான். ஆனால் என்ன செய்ய அவள் பாடம் சொல்லி தருவதை வேறு யாராவது கேட்டுவிட்டால். பொறாமையில் பிரச்சினை வரும் என பயந்தால். அவளுக்கு உதவ அவளது பாடலை எனது வாயால் நிறுத்தினேன். பல சமயத்தில் ஸ்டாப் ரூமில் மட்டும் அல்ல. சில சமயம் நூலகத்திலும் தொடந்தது. நூலகத்தில் அனைவரும் புத்தகத்தை பிரட்டினர். ஆனால் நானோ அவளது புடவையை பிரட்டினேன். புத்தகத்தில் எழுத்தில் உள்ள கோட்பாட்டை அவள் எனக்கு லைவ் ஆக காண்பித்து கொண்டு இருந்தாள். நான் ஆர்வம் தாங்காமல் எனது கையாளே தேட தொடங்கினேன். அவளோ கோவித்து கொல்லாமல் எனக்கு சொல்லி தந்து கொண்டே இருந்தால். நூலகம் என்பதால் எங்களை தொந்தரவு பண்ண ஆள் இல்லை. நான் அவளை ஆர்வமாக படித்து கொண்டு இருந்தேன். அவளும் ஆர்வத்தோட எனக்கு சொல்லி தந்து கொண்டே இருந்தால். நடுவில் அவளது ஆஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆ என்ற காம பாடலும் தான். நான் கற்று கொண்டே அவளது பால் மேணி முதுகில். எனது வாயால் அவளுக்கு முதுகு முழுவதும் நன்றி சொல்லி கொண்டு இருந்தேன். ஆனால் அவளுக்கு குரு தட்சணை போத வில்லை. அவளது ஆசையை என்னை வைத்து தீர்த்து. அதையே தட்சணையாக பெற்று கொண்டால். அவள் ஆசை அதிகமாக அன்று அவள் க்ளாஸ் ரூமில் இருந்தாள். அன்று அவளை முத்தம் இட்டு கொண்டே இருந்தோம்.மிஸ் ரீட்டாவோ தட்சணை வாங்குவதில் மகிழ்வுடன் இருந்தால். எனக்கும் அந்த தட்சணை தருவதில் பெறும் மகிழ்ச்சியே. மகிழ்ச்சியில் எனது கால்கள் எப்போது அவளை அங்கு இருந்த மேசைக்கு கொண்டு போனது என்றே தெரியவில்லை. அவளை அதில் ஒட்டி நிக்க வைத்து அவளது மிருதுவான மேனியை சேர்ந்தேன். அவளது கழுத்து அதிலிருந்து முலை என அவ்வாறு ருத்தேன். அந்த நேரத்தில் எனது கை எப்படி அவளது ஜாக்கெட்டை கழைத்தது என தெரியவில்லை. நான் அதை ரசித்து கொண்டு இருக்க இருவரும் மீண்டும் வெப்பம் அதிகமானது. அதை தணித்தாகனும்ல எனது கை தானாவே மிஸ் ரீட்டாவை தூக்கியது. டீச்சர் மாணவன் உறவே போயி விட்டது. ஏனா அந்த டேபிள்ல இப்போ அட்டடன்ஸூம் இல்ல ரிஜிஸ்டரும் இல்ல. நான் அவங்கள மேலே போட்டதும் எங்களுக்கு வெப்பம் அதிகமானது. அவளது கண்களே என்னிடம் வந்து எனது சூட்டை தனிடா என கட்டளை இட்டது. நான் அவளது சேலையை தூக்கி எனது பேண்ட்டை கீழே இறக்கினேன். எனது பேனாவை உள்ளே விட்டு தேர்வு எழுத தொடங்கினேன். நான் நன்றாக படித்த மாணவன்.மிஸ் ரீட்டாக்கும் மெதுவாக எழுதுவது பிடிக்காது. நான் போனாவை வேகமாக அசைக்க ஆரம்பித்தேன். நான் எழுதிய வேகத்தில் மேசையை சத்தம் போட ஆரம்பித்தது. மேசையுடன் சேர்ந்தும் மிஸ் ரீட்டாவும்தா. நல்ல வேலை அன்று மாணவர்கள் எல்லாரும் விளையாட சென்றனர். நான் எந்த தொந்தரவும் இன்றி தேர்வை எழுதி கொண்டே இருந்தேன். டீச்சரும் என்னை திருத்தி கொண்டே இருந்தாங்க. சற்று நேரத்தில் தேர்வு முடிந்தது அவள் சந்தோஷத்திலையே தெரிந்தது. எனது  தேர்வின் முடிவு என்னவென்று.பள்ளி நேரத்தில் வீட்டில் பாடம் கற்க முடியாது. அதனால் பள்ளியையே வைத்து பாடம் சொல்லி தர தொடங்கினாள். நான் அந்த பள்ளியில் பாடம் கவனிக்காத இடமே இல்லை . அவங்க எனக்கு பாடங்களை சொல்லி குடுத்து கொண்டே இருந்தாங்க. நானும் கவனித்து கொண்டே இருந்தேன். அடிக்கடி எனக்கு அதில் இருந்து தேர்வுகளை நடத்தி கொண்டு இருந்தாள். அதன் முடிவை அடுத்த வகுப்பிலும் அதே வகுப்பிலும் காட்டினாள்.அன்று நடந்த தேர்வை பத்தி பேச எனது ஹாஸ்டல் வந்தாள். அன்று நான் நல்ல எழுதி இருந்தேன் போல. என்னை பாராட்டி கொண்டு இருந்தால். நானும் அவள் பாராட்டை ஏற்று கொண்டு இருந்தேன். அந்த நேரத்தில் பீட்டி வாத்தியார் ரவுண்ட்ஸ் வந்து கொண்டு இருந்தார். அவள் அப்போது என்னை பாராட்டி விட்டு செல்லுவதை பார்த்துவிட்டார். என் கண்ணத்தில் அவள் குடுத்த மதிப்பெண் அவருக்கு நடந்ததை புரிய வைத்தது. அப்பறோ என்ன என்ன குப்பற படுக்க வைச்சு கொம்பால தண்டனை தர ஆரம்பிச்சுட்டாரு. அங்க நடந்ததுக்கு இல்ல அவருக்கு நடக்காம போனதால. எல்லா கோவத்தையும் என்னோட குண்டில மரக்கொம்பால காட்டிட்டாரு. இத கேட்டுட்டு இருந்த எனது நண்பன் எழுந்து பாத்ரூம் ஓடிவிட்டான். இந்த கதை பிடித்து இருந்ததா. இதை கேட்டு நீங்களும் பாத்ரூம் போனீங்களா இல்லையானு.எனக்கு கூகுள் சாட்ல  என்ற ஐடியில் கூறுங்கள். இதில் உங்களுக்கு எது பிடிக்கவில்லை எனவும் தெரிவிங்கள். இது போன்ற வேறு உங்களுக்கு பிடித்து படம் இருந்தா கூறுங்கள். நான் அதை பார்த்துவிட்டு பதிவிடுகிறேன். மதுரை மற்றும் அதை சுற்றி உள்ள பெண்கள். உங்களுக்கு காமம் பற்றி பேசவிரும்பினால் கூகுள் சாட் வாருங்கள். உங்கள் விவரங்களுக்கு நான் பொறுப்பு .நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு