24 வயது ஆண் 32 வயது மாமன் மகளுடன்.
அனைவருக்கும் வணக்கம்,
இது என்னுடைய முதல் மற்றும் கற்பனை கதை, ஏதேனும் தவறு இருந்தால் மன்னிக்கவும்.
இக்கதை நடக வடிவில் எழுதுகிறேன். எனது கற்பனை பெயர் கௌதம். எனது வயது 24. இக்கதையில் என்னுடன் வருபவள் எனது மாமன் மகள், பெயர் கீதா, வயது 32 திருமணம் ஆகவில்லை.கதையை தொடரலாம்.
24 வயது ஆண் 32 வயது மாமன் மகளுடன்
1→
முதல் பாகம் படித்து விட்டு இக்கதையை தொடரவும்.
கதவை திறந்து உள்ளே போனோம். கதவை பூட்டிவிட்டு சாவியை எறிந்தேன். Light on செய்து திரும்பினேன். வாயைத்து நின்றுகொண்டிருந்தேன்.அவளும் நின்றுகொண்டிருந்தாள் வெறும் ஜட்டியுடன்….
32 வயது பெண், 70 கிலோ எடை என்னைவிட உயரம், கல்யாணம் ஆகல கன்னியும் களியல, மா நிறம். நீலமான கூந்தல், ஆசையாய் பார்க்கும் கண்கள், முத்ததிற்காக ஏங்கும் உதடு, பார்த்தவுடன் உரசத்தோனும் கழுத்து, வர்ணிக்க வார்த்தைகள் இல்லாத ருசிக்கப்படாத மார்பு, அந்த மார்பில் கருப்பு நிற காம்பு, வளைவு நெளிவு காட்டும் இடுப்பு, அதில் தொப்பை இல்லாத தொப்புள், தொட்டு நக்க தொடை, என்னை பதம் பார்க்க காத்திருக்கும் கால்கள், அதன் நடுவில் சொர்க்கம் மறைந்துள்ளது.
நான்: ………………
கீதா:. இப்ப சொல்லு என் உடம்பு ல எங்க மச்சம் இருக்கு?
நான்:. கடலுக்கு நடுவுல விட்டு கருவாடு எங்கன்னு கேட்டா நான் என்னனு சொல்லுவேன்?
இரண்டு நிமிடம் அசையாமல் ஒருவரை ஒருவர் பார்த்து கொண்டிருந்தோம். திடீர் என்று இருவரும் கட்டி அணைத்து என் இரு கைகள் அவள் கன்னத்திலும் அவள் இரு கைகள் எனது கன்னத்திலும் இருக பிடித்து முத்தமிட ஆரமித்தோம். எனது t-shirt ஐ வேகமாக கிலித்தாள், பிறகு பேண்ட் ஐ கழட்டி உருவ ஆரம்பித்தாள். நிலை தடுமாறி கிலே விழுந்தேன். பேண்ட் ஐ உருவி எறிந்தாள், ஜட்டியையும் கிழித்தாள். அவள் முட்டி போட்டு என்னை படுத்தவாரே என் இரு கால்களை அவள் இடுப்புடன் சேர்த்து தூக்கி பிடித்தாள்.
நான்: என்னக்கா பண்ண போற?
என்று என் தலை தரையில் இருக்க என் கால்கள் அவள் இடுப்பின் இடையில் இருந்தவாறே கேட்டேன்.
கீதா: இதுக்கு முன்னாடி ஊம்புணது இல்ல , தெரியாம கடிச்சுடேன்ன சொல்லி டா. நைட்டு நாம தூங்கரதா இல்ல.
நான்:. கடுச்சு வெச்சராதகா. பாவம் பாம்பு இன்னும் எதயும் அனுபவிக்கல.
கீதா:. பாம்பு பொந்துகுள்ள போச்சுன்னா ஒன்னும் ஆகாது…. ஹாஹா…..
பேசியவாரே அவள் வாயில் நுழைத்தாள் எனது குஞ்சை.
நான்:. ஸ்… ஸ்…. ஸ்….
கீதா:. வ்வா…. வ்வு…. வ்வா…வ்வு
நான்:. Smooth ஹ இருக்கு கா..
பிறகு என் இரு கைகளை அவள் தலையில் வைத்து என்னை நோக்கி அழுத்தினேன். என் குஞ்சு அவள் தொண்டை வரை சென்று இன்றது.
கீதா:. ம்ம்ம்மம்……..
திடீர் என அவள் ஒரு விரலை ஆனது பொச்சு ஓட்டைக்குள் சொருவினாள். இதை எதிர் பார்க்காத நான் வலியுடன் விலகினேன்.
நான்: கா என்னக்கா சூறுவீட்ட… 😂 😂
கீதா:. எனக்கும் கை இருக்கு தம்பி.. 😂😂…வலிக்குதா?
நான்:.வெறும் விரலா இருந்தா பரவால்ல இவ்வளவு பெரிய நகம் வச்சிருக்க..
கீதா:. Sorry டா குஞ்சு …… வா அக்கா கிட்ட வா … பின்ன என்ன நீ ஒரே அழுத்தா அழுத்திக்ட்ட மூச்சு விட முடியலடா..
நான்:. Sorry கா control பண்ண முடியல.
கீதா:. வாடா குஞ்சு … வா …நான் உனக்குத்தான் …அப்படியே மல்லாக்க படு. உன்னோட மச்சம் எல்லாத்தையும் நக்கனும்.
நான் அவ்வாறே காலை விரித்து மல்லாக்க படுத்தேன். அவளும் என்மீது படுத்தாள்.
என் உடம்பில் எங்கே மச்சம் உள்ளது என்று நான் கூறியிருந்தேன். முதலில் எனது முகத்தில் கன்னத்தில் உள்ள ஒரு மச்சத்தை முத்தமிட்டு நக்கினாள். பிறகு என் உதட்டிற்கு கிழ் ஒரு மச்சம் , அதன் என் உதட்டை நக்கிய படியே நக்கினாள். பிறகு கழுத்தில் ஒன்று அதை அவளது எச்சையை ஒளுக்கி நக்கினாள். பிறகு வலது கை மணிக்கட்டு அருகில் வந்து நக்கினாள். பிறகு இடது புற தொடையில் வந்து அந்த மச்சத்தை
கடித்தே இட்டாள். அடுத்து என் குஞ்சு தடித்து இருந்ததால் குஞ்சு மச்சம் நன்கு தெரிந்தது . அதை 2 நிமிடம் எச்சில் ஒழுக ஒழுக நக்கினாள். கடைசியாக என் கொட்டை மச்சம், எனது இரண்டு கொட்டைகளையும் அவள் வாயில் போட்டு உருட்டிக்கொண்டிருந்தால். பிறகு எழுந்து வந்து அந்த எச்சில் வாயை எனது வாயோடு வைத்து சுவைத்தாள்.
நான்:. இப்ப நானு,… இப்ப நானு.
கீதா:. சரிடா குஞ்சு கண்ணை மூடு.
நான்: கண்ணை மூடினா நான் எப்படி பாபேன்.
கீதா:. மூடிரா. நான் சொல்லும் போது கண்ணை திற.
நான்: கண்ணை மட்டும் தான் முடுவேன் 😂😆
கீதா:. நான் சொல்ற வரைக்கும் நீ எதுவுமே மூட முடியாது குஞ்சு…கண்ணை மூடி.
நான்: done.
கீதா: இப்ப திற.
அவள் கடைசியாக இருந்த ஜட்டியையும் கழட்டி விட்டு கை,கால்களை விரித்தபடி மல்லாக்க படுத்து கொண்டிருந்த்தாள்.
நான்: என்னக்கா இப்படி இருக்க.?
கீதா:. ஏன்டா? எப்படி இருக்கேன்?
நான்: இப்பவே ஊத்துற்றேன்கா…
கீதா:. டேய்… டேய்…. நில்றா…
அவசரப்பட கூடாது… என் ஒடம்புல இவ்வளவு மச்சம் இருக்குன்னு சொல்லு அப்பறம் ஓக்கலாம்.
நான்:. அக்கா எப்படி கா? உன்ன இப்படி அம்மணமா பாத்துடு இன்னும் உன்ன ஊக்கலன்ன …
கீதா:. நான் சொல்லறத்துக்கு முன்னாடி உன்னோட குஞ்சு என்னோட கொண்டி குள்ள போச்சு, அப்பறம் என்னோட ரெண்டு விரல் உன்னோட பொச்சுகுள்ள போகும்.. 😂😂
நான்:. 😂..
நான் அவள் மார்பின் மீது அமர்ந்தேன். முதலில் அவள் தலையில் இருந்து ஆரம்பித்தேன். அவள் முகத்தை மிக அருகில் இருந்து பார்த்தேன் என் மூச்சு காற்று அவள் மூச்சு காற்றோடு கலக்கும் அளவுக்கு. இதுவரை நான் எந்த பெண்ணையும் இந்த கோணத்தில் பார்த்தது இல்லை அதனால் எனது குஞ்சு துடித்து கொண்டே இருந்தது. அவள் நெற்றியில் எந்த மச்சமும் இல்லை. ஆனால் எப்படி நெற்றி அழகை பார்த்து ரசித்துவிட்டு ருசிபார்க்காமல் இருப்பது. நக்கினேன். கன்னம் இரண்டும் சிவந்து இருந்தது. உரசினேன் என் கண்ணத்தோடு. அழகுக்கேற்ப மூக்கு சப்பினேன். மெல்ல உதட்டை கடித்தேன்.
நான்: என்னக்கா முகத்தில எந்த மச்சமும் இல்ல.
கீதா:. ஏன்டா, எந்த மச்சமும் இல்லாமதான் இந்த நக்கு நக்குனியா?
நான்: அது அழகு, அது வேற department. 😂
கீதா: சரி எல்லாத்தையும் முடுச்சுட்டு மூஞ்சிய மறுபடியும் நக்கு, நல்லாருக்கு.
நான்: உத்தரவு கா.
பிறகு கீலே இறங்கி கழுத்தை பார்த்தேன். அந்த கழுத்தில் வேர்வை துளிகள் படர்ந்து இருந்தது. அந்த வேர்வை துளிகளுக்கு நடுவில் ஒரு சிறிய மச்சம். அந்த மச்சத்தில் வாயை வைத்து வேர்வை துளிகளை உறுஞ்சி குடித்தேன்.
அவள் சிரித்தாள். அடுத்த மச்சம் அவள் வலது கை அக்குளில் உள்ளது. அந்த மச்சம் பெரிதாகவே உள்ளது. அவளது அக்குளை தூக்கும் போது அவளது வலது போற மார்பு அக்குள் அருகில் வந்து விழுந்தது. அந்த மார்பு எனது ஒரு கையில் அடங்கவில்லை. அதனால் என் இரண்டு கைகளால் அந்த மார்பை பிடித்து தூக்கி அந்த அக்குள் மச்சத்தை ருசித்தேன். மார்பை தூக்கும் போது இன்னொரு மச்சம் அந்த மார்பின் அடியில் ஒளிந்து இருந்தது.
மார்பை தூக்கிய படியே அந்த மச்ச்த்தை கடித்தேன் அவளோ என்னை அவள் உதட்டை கடித்தபடி பார்த்துக்கொண்டிருந்தாள். பிறகு அவள் வயிற்றில் அமர்ந்து அவளது இரு மார்பையும் இரு கையில்பிடித்து தள்ளி தள்ளி விளையாடினேன். பிறகு அடுத்த மச்சம் கண்ணில் பட்டது அவள் இடது புற இடுப்பில். இடுப்பை கிள்ளினேன்.
கீதா: ஆ..
நான்: வலிக்குதா?
கீதா: மறுபடியும் கில்லு.
நான்: ஏறுதோ? 😆….
மறுபடியும் கிள்ளினேன். சிணுங்கினாள். நான் ரசித்தேன். உடனே என்னை தள்ளி விட்டு திரும்பி படுத்தாள்.
நான்:. ஏன்கா? நான் இன்னும் முடிக்கல.
கீதா: பின்னழகு எப்படி இருக்கு?
நான்: ஆனா, சம structure கா உனக்கு…
கீதா: கலச்சுடு…
அவள் பின் அழுத்தில் இருந்து ஆரம்பித்தேன். பின் கழுத்தில் உள்ள முதுகெலும்பு பகுதியில் ஒரு அழகான மச்சம். முடியை இழுத்து தூக்கி மச்சத்தை நக்கினேன். நடு முதுகில் இரண்டு மச்சம். இரண்டையும் ஒன்றாக நக்கினேன். போச்சு நன்றாக தூக்கி கொண்டிருந்தது. இரண்டு மலைகள் ஒன்றோடு ஓன்று இணைத்து காணப்பட்டது. அந்த மலைகளை விளக்கினேன். கரு கருவெனஅடர்ந்து ஒரு அழகான குழி இருந்தது.
நான்: அக்கா…….அக்கா……
கீதா: என்னடா குஞ்சு .
நான்: என் பொச்சுல விரலை எப்படி விட்ட?
கீதா: ஆ ….ஆ…..ஆ….. ஸ் ஸ் ஸ்…..
என்று பேசிய படியே ஒரு விரலை பொச்சு ஓட்டையில் விட்டேன். முதலில் கத்தினாள் பின்பு அனுபவித்தாள். நான் விரலை உள்ளேயே சுத்தினேன்.
நான்:. என்னக்கா உள்ள என்னமோ வழு வழுணு இருக்கு?உள்ள என்ன இருக்குன்னு பாபோமா?
கீதா: வேண்டாம்டா குஞ்சா…
இரண்டாவது விரலை வைத்து அந்த ஓட்டையை சிறிது திறந்தேன். திடீரென அக்கா வாயுவை வெளியேற்றினால். நாம் அனைவரும் சிறுவயதில் குசு விட்ட பிறகு பொச்சை விரலால் தொட்டு பார்த்து மூக்கில் மோந்து பார்ப்போம். அது போல அந்த விரலை எடுத்து எனது மூக்கில் வைத்து மோந்து பார்த்தேன். பிறகு என் மூக்கையே அவள் பொச்சில் வைத்து மோந்து பார்த்தேன். அது ஒரு சுகம்….
நான்:. ஹ ஹா….
கீதா:. எப்படிடா இருக்கு?
நான்: போதை பழக்கமே இல்லாத என்னய போதை ஆக்கிட்டியேகா..
கீதா:. பொம்பள சோக்கு கேக்குதா குன்ஜா உனக்கு? பொம்பள சோக்கு.. ஹ ஹ ஹ
பிறகு அவள் பின்னங்காலை நக்கிய படியே அவள் பாதம் சென்றேன்.திரும்பி படுத்தாள் . அவள் கட்டை விரலில் ஓர் மச்சம். அவள் விரலை வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தேன். பிறகு மெல்ல மேலே வந்து பார்த்தால் 3மச்சம் ஒரே இடத்தில் அது தொடையில். தொடையை பிடித்து கடித்தேன், நக்கினேன்,முத்தமிட்டேன். இறுதியாக அவள் குண்டி. முடி இல்லாத, ருசிகப்படாத, அந்த நுனிப்பகுதி மட்டும் கருப்பாக இருந்தது அவள் குண்டி. அவள் எனக்கு செய்ததை போல் அவளையும் இரு கால்களை பிடித்து தூக்கி பார்த்தேன். அப்போது அவள் குண்டிக்கும் பொச்சுக்கும் நடுவில் ஒரு மச்சம். அதில் வைத்து விட்டேன் எனது வாயை. அவள் உடம்பு கூசத்தொடங்கியது. நடுங்கினாள். சிலிர்த்தாள். அவ்வாறே மேலே சென்று குண்டியை சாப்பிட தொடங்கினேன். 5 நிமிடம் நிற்காமல் சாப்பிட்டேன், அவளும் நிற்காமல் நடுங்கினாள். திடீரென்று அவள் மூத்திரம் பெய்த்தாள் என் வாய் முதல் என் கால் வரை.
தொடரும்….
இக்கற்பணைகதையில் ஏதாவது தவறு இருந்தால் மன்னிக்கவும். எதாவது என்னிடம் கூற வேண்டும் என்றால் எனது மின்னஞ்சல் முகவரிக்கு அனுப்பவும். .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு