வணக்கம் நான் உங்கள் mr.x. தோழிகளே மற்றும் தோழர்களே. உங்களை மீண்டும் உணர்ச்சி ஊட்ட இருப்பதில் எனக்கு மிக்க மகிழ்ச்சி அடைகிறேன்.வாருங்கள்  கதைக்கு செல்லுவோம்.
இந்த கதையில் என் கல்லூரி விடுமுறையின் போது எனக்கும், என் அம்மாவின் உயிர் தோழிக்கும் இடையில் ஏற்பட்ட காம அனுபவத்தை  பரவசம் பொங்க எழுதி இருக்கிறேன் படித்து மகிழுங்கள்
இந்த கதையின் நாயகி “நங்கை” பெயருக்கு ஏற்ப அளவான உயரம்,முலாம்பழம் அளவில் இருக்கும் இரண்டு முளைகள், அழகான இரு இளநீர் போன்ற குண்டிகள் , வாழை இலை போன்ற தட்டையான வயிறு மொத்தத்தில் 38 வயது வந்த ஒரு காம தேவதை, ஆனால் புருசன் இவளை கண்டு கொள்ளாமல் துபாயில் வேலை பார்கிறான்.
என் அம்மாவிடம் விடுமுறைக்கு நம்ம ஊர் பக்கம் போலாமா என்று கேட்க. அதற்கு என் அம்மா அட உன் அத்தை நங்கை உன்னை பார்க்கணும் சொல்லிட்டு இருந்த டா நீயும் போலாம் கூற சரி நாளைக்கு போலாம் என்றாள்.
நானும் ஊருக்கு செல்லும் மகிழ்ச்சியில் அதோடு என் ஆசை அத்தை நங்கை பார்க்க போகிறேன் என்பதை எண்ணி மனம் ஆனந்தம் கொண்டது.
நங்கை எனக்கு அத்தை மட்டும் இல்லை ஒரு நல்ல தோழி என் சிறு வயது முதல் அவளுடன் தான் துங்குவது , குளிப்பது எல்லாம் என்னை மிகவும் அழகாக பார்த்து கொள்ளும் என் வாழ்வின் முதல் தேவைதை அவள்.
இப்படி அவளை பற்றி சிந்தித்து கொண்டு இருக்கையில் என் அம்மா என்னிடம் வந்து மொபைல் கொடுத்து இந்த உன் ஆசை அத்தை பேசுற… பிடி பேசுடா..
நான்: ஹலோ,என் அழகான அத்தையே எப்படி இருக்க?
நங்கை: டேய், குட்டி குஞ்ச எப்படி இருக்க
சிறுவயதில் என் சுன்ணி கொஞ்சம் சின்னதாக இருக்கும் அதனால் அவள் என்னை அப்படித்தான் கூப்பிடுவாள்.
எனக்கு சிறிது கோவம் வந்தது அவள் என்னை அப்படி அழைத்ததும்.
என்னை பற்றி சொல்ல வேண்டும் என்றால் மாநிறம் 5’8 அடி உயரம், உடலை ஃபிட் ஆக வைத்து இருப்பேன்.என் சுன்ணி இப்போது 9இன்ச் நீளம் கொண்ட தடித்த சுன்னி ஆக உருவெடுத்து உள்ளது.
நான்: அப்படி சொல்லத அத்தை எனக்கு கெட்ட கோவம் வரும் அப்பரம் ஊருக்கு வரமாட்டேன்
நங்கை: டேய், ஓவரா பண்ணாத இருகரத சொல்ல முடியும்.. குட்டி குஞ்ச
அவள் கூறுவதை கேட்டு எனக்கு என் சுன்னியின் ருதர தாண்டவத்தை அவளுக்கு காமிக்கவே அங்கு செல்ல வேண்டும் என்று எண்ணம் வந்தது.
நான் : இரு வந்து உன்னை கவனிக்கிறேன்
நங்கை: வாடா வா எப்படி கவனிகுற பார்கிறேன்
என்று சிரித்த படி பார்த்து வா என்று போனை கட் செய்தாள்.
நான் காலையில் எழுந்து என் அம்மாவை எழுப்ப அவள் உடல்நிலை சரியில நீ மட்டும் போயிட்டு வாடா என்றாள். அதற்கு நான்,நீ இல்லாம எப்படி நானும் போல போமா…
என் அம்மா, டேய் அவ நாம வருவோம் காத்து கொண்டு இருபடா.. போகலன. ஆவ சோகம் இருப்பாடா.. உனக்கு தெரியும்ல அவ புருஷன் எப்படி இருந்த ஒரு பொண்ணும் கல்யாணம் ஆகி வெளிநாடு போய்ட்டா. இப்போ தனிமரம் இருக்க உன்னை என்னைவிட அதிகம் நேசிகிறவா நீ போன அவ கொஞ்சம் சந்தோசமாக இருப்பா என்று கூறி என்னை சமாதானம் செய்து அனுப்பி வைத்தாள்.
நானும் சரி என்று கிளம்பி ஊருக்கு சென்றேன். அங்கு இறங்கியதும் டேய் குட்டி குஞ்ச என்ற குரல் கூட்டங்களுக்கு நடுவே கேட்க..அந்த கிராமத்து நாட்டுக்கட்டை என் அத்தை வந்து என்னை கட்டி அணைத்து கொண்டாள் . நானும் அவளை அணைத்து படி அத்தை ஒழுங்காக என் பெயரை சொல்லி குப்புடு  வயசு பொண்ணுக இருகளுகா.
சரி வாடா போகலாம் என்று என் பேக்-  ஐ வாங்கி கொண்டு அவள் ஸ்கூட்டியில் ஏறி வீட்டுக்கு சென்றோம். பின் என்னை குளித்து வாடா சாப்பிடலாம் என்றாள்.
நான் குளிக்க சென்றேன் என் உடைகளை களைந்து கமியில் மாட்ட போனேன் அங்கு அவளின் ப்ரா மற்றும் ஜட்டி இருந்தது ஒருகனம் என் இளமை என்னை தூண்ட நான் அவற்றை கையில் எடுத்து முகர்ந்து பார்த்தேன் முதன் முதலாக ஒரு பெண்ணின் புண்டை வாசம் கண்டதும் என் சுன்ணி விறைத்து நிற்க என் மனதில் அவள் உடல் வனப்பு வந்து செல்ல என் சுன்னியை பிடித்து உருவி விட்டு கொண்டே இருந்தேன் ஒரு 5 நிமிடம் கண்களை மூடிக் கொண்டு கை அடித்து கொண்டு இருக்க… அவள் குரல் டேய் குட்டி குஞ்ச சிக்கிரம் வாடா என்று டக் என்று சுய நினவைக்கு வந்த நான் அதை பாதியில் விட்டு குளித்து முடித்து சாப்பிட அமர்ந்தேன்.அவலும் சாப்பிட அமர்ந்தாள். இருவரும் சாப்பிட ஆரம்பித்து பேச தொடங்கினோம் எங்கள் பேச்சு  இயல்பாக ஆரம்பித்து கொஞ்சம் கொஞ்சமாக விரிவடைது காதல் பக்கம் போனது.
நங்கை: என்னடா ஆல் பார்க்க செக்ஸி இருக்க எவ்ளோ பொண்ணுக லவ் சொல்லுச்சு
என்று கண் அடித்தபடி கேட்டாள்.
நான் : நீ வேற அத்தை எல்லாம் சைட் மட்டும் தான் வேற  எதும் இல்லை.
நங்கை: பொய் சொல்லாத டா குட்டி குஞ்ச
நான் கோவதுடன் அத்தை நீ பார்த்தியா இப்டியே சொல்லிட்டு இருந்த அப்புறம் அவளோ தான்.
நங்கை: டேய் நீ என் செல்லம் டா அதன் அப்படி உன்னை சொல்றன், அதும் இல்லாம நான் பார்த்து இருக்கேன் சோ எனக்கு உரிமை இருக்கு
என்று சிறிது வெட்கம் கலந்த சிரிப்புடன் என் தலையை கோதி விட்டாள்.
நான்: நீயும் தான் பார்க்க செக்ஸி இருக்க உனக்கு எத்தனை பேரு என்று கேட்டேன்
நங்கை: டேய் என்னை பேச்சுப் பேசுற வயசுக்கு மிறி பேசுற. அதும் இல்லாம எனக்கு அப்படி யாரும் தேவை இல்லை
என்று கோவமாக பேசி எழுந்து சென்றாள்.நான் பின்னே சென்று அவள் தோள்பட்டையில் கை வைத்து திருப்ப எப்போதும் சிரிப்புடன் இருக்கும் அவள் முகம் சற்று வாடி கண்கள் நீர் ததும்ப நின்றாள்.
நான்: ஐய்யோ அத்தை நான் விளையாட அப்படி கேட்டேன் நீ என் பிரென்ட் ல அதான்.இனி அப்படி பேசுல
நங்கை: நீ கேட்டது தப்பு இல்லடா. என்னோட லைஃப் நெனச்சு நான் இப்போ ஃபீல் பன்றன். ஒரு பொன்ன நான் அனுபவிக்க வேண்டிய எதும் எனக்கு கிடைக்கல என்று என் அனைத்து அழுதாள் பின் விடு அத்தை எல்லாம் சரி ஆகும் வா சாப்பிடலாம் என்று அவளை அப்படியே தூக்கி செல்ல டேய் வெட்க்கமா இருக்கு இறக்கு என்ற சொல்ல நீ பேசமா வா என்று அவளை. அமர வைத்து உணவை ஊட்டி விட்டேன்
அவலும் பாசத்துடன் உணவை உண்டு எனக்கும் ஊட்டி விட்டாள். பின் அப்படியே ஏண்டா நான் உன்னை கெட்ட தப்பா எடுத்துக்க மாட்டியே
அட நீ என்னை வேன  கேளு சொல்றான்
நங்கை: யாரு கூடயாவது பண்ணி இருக்கியா
என்று சிறிது தயங்கி கேட்டாள்.
நான்: என்னை பண்ணி இருக்கியா?
நங்கை: அதான் டா செக்ஸ்
நான்: என்னை இப்படி கேட்கிற அதலாம் ஒன்னும் வாய்ப்பு கிடைக்கல
நங்கை: ஓஹோ வாய்ப்பு கிடைத்தது என்றால் பணிடுவ என்று சிரித்தாள் இலாடா இப்போ ஸ்கூல் படிக்கும் போதே எல்லாம் எல்லாத்தையும் பண்ணிடுதுங்க அதன் நீ பார்க்க நல்லா இருக்க அதன் கேட்டேன் டா குட்டி குஞ்ச
நான்: போதும் வெறுப்பு ஏத்தமா  வா போய் தூங்கலாம்
நங்கை : அப்போ தூக்கி கொண்டு போ என்றாள்.
நானும் அவள் இடுப்பை பிடித்து தூக்கி நடக்க நல்ல ஸ்ட்ராங்கா தான் இருக்க
பின் அவளுடன் தூங்க சொன்னாள். இருவரும் பழைய கதைகளை பேசி கொண்டு இருந்தோம். நான் உன் செக்ஸ் வாழ்க்கை எப்படி என்று கேட்டேன். சற்று அமைதியை இருந்து விட்டு ஒரே பதில்லில் சொல்லி கொள்ள ஒன்றும் இல்லை என்று படுத்து தூங்கினாள்.
எனக்கு தூக்கம் வரவில்லை. என் மொபைல் எடுத்து படம் பார்க்கலாம் என்று பார்க்க அதில் சார்ஜ் இல்லை. அதன் பின் அவள் மொபைல் எடுத்து கூகுள் குரோம்ல் படம் டவுன்லோட் பண்ண எடுத்தேன் அதில் அவள் ஹிஸ்டரி ஓபன் பண்ண அதில் ஆபாச இணைதளம் இருந்தது அதில் உள்ளே சென்று பார்க்க ஒரு இளம் வலிபன் ஒரு 40 வயது பெண்ணை ஒக்கும் வீடியோ பிளே ஆனது. அதன் பின் புரிந்து கொண்டேன்.அவள் ஏன் இந்த கேள்விகளை கேட்டாள் என்று.
ஒரு பெண்ணிற்கு கிடைக்க வேண்டிய அன்பு,அரவணைப்பு கிடைக்கவில்லை என்றால் அவள் எந்த விதமான சூழ்நிலைக்கு தள்ள படுகிறாள் என்று உணர்ந்தேன். அதனால் என் நங்கைக்கு நான் சுகம் அளிக்க விரும்பினேன்.
ஆனால் இது தவறு அவள் விருப்பம் இல்லாமல் அவளை தொடுவது என்று  நானும் ஃபோன் ஐ வைத்து விட்டு உறங்கி விட்டேன்.
மறுநாள் காலையில் அவள் என்னை எழுப்பி காஃபி கொடுத்தாள்.பின் நான் அதை குடித்து விட்டு என் சிறுவயது நண்பர்களை பார்த்து வருவதாக சொல்லி கிளம்பினேன்.
என் நண்பர்களை சந்தித்து அவர்கள் உடன் கிரிக்கெட் விளையாடி விட்டு விடு திரும்ப மணி 3 . நான் ஏண்டா குட்டி குஞ்ச எவ்ளோ நேரம் சிக்கிரம் குளிச்சிட்டு வா என்று சொல்லி விட்டு சென்றாள்.நான் சிறுநீர் கழிக்க என் குஞ்சு எரிய ஆரம்பித்தது வலியும் சற்று அதிகம்… நான் வெளிய வந்து கொஞ்சம் திணறி கொண்டு இருக்க
நங்கை: ஏண்டா ஒரு. மாறி இருக்க என்னாச்சு..?
நான் : இல்லை குஞ்சு கொஞ்சம் எரியுது
நங்கை: தெரியும் நீ இந்த மொட்டை வெயில் போய் விளையாட்டு வரும் போதே,சரி தூண்ட கட்டிடு போய் உட்கரு  எண்ணெய் எடுத்து வரன் தேச்சு குளிச்ச சரியா போகும்.
நான்: கூடு நான் தேச்சுகுரன்
நங்கை: மூடிடு போட வரன் நீ குளிகுற லச்சனம் எனக்கு தெரியாதா போ டா குட்டி குஞ்ச
நான்: நீ இப்படி சொல்லாத சொல்லிட்டா
என்று நான் துண்டை கட்டி கொண்டு பாத்ரூம் செல்ல
சிறிது நேரம் கழித்து அவள் பாவாடை தூக்கி கட்டி கொண்டு  எண்ணெய் எடுத்து கொண்டு உள்ளே வந்தாள்.
நான் அவளை பார்த்ததும் உடலில் மின்சாரம் பாய்ந்தது போல ஒரு உணர்வு என் சுன்னி விறைப்பு அடைய ஆரம்பிக்க அதை கட்டு படுத்தி கொண்டு. என்னை இப்படி வந்த்ருக
வேற எப்படி வருவாங்க எண்ணெய் தேச்சு குளிப்பாட்ட டிரஸ் வீணா போய்டும் ல அதான் இப்படி உனக்கு தேச்சுடு நானும்   குளிக்க வந்தேன்.
என் குட குளிக்க போரிய,அதருக்கு அவள் ஆமா டா சின்ன வயசுல இப்டிதான் உன்னை குளிபட்டுவன் .
நான் ஒரு கணம் யோசிக்க சிரித்தபடி ஆசை தான் டா குட்டி குஞ்ச உனக்கு நீ குளிச்சிட்டு போ அப்புறம் நான் குளிகுரன்.
என்று என் தலையில் எண்ணெய் ஊற்றி தேய்க்க ஆரம்பித்தாள்.என் உடல் சூடு தனிவதை  என்னால் உணர முடிந்தது அவள் இப்போது என்  உடல் முழுவதும் தேய்க்க எனக்கு மூடு ஏறியது ஒரு பெண் என்னை தொடும் முதல் முறை என்பதால் என என் சுன்ணி முழுவதும் விறைத்து நிற்க அவள் முளைகள் என் முதுகில் உரச நான் நெளிய
நங்கை: திரும்புட அந்த பக்கம் தேய்க்க
நான்: இல்லை நான் தேச்சுகுரன் அத்தை உனக்கு எதுக்கு சிரமம்
என்று என் சுன்னிய மறைத்த படி கூறினேன்.
நங்கை: ஆமா, இவர் பெரிய மன்மத குஞ்சு திரும்புடா குட்டி குஞ்ச… குட்டி குஞ்ச. .குட்டி குஞ்ச ….
என்று என்னை பார்த்து கூற என் கோவம் கட்டுப்பாட்டை   இழந்து பாரு இது உனக்கு குட்டி குஞ்ச  என்று
அவள் பக்கம் திரும்பி என் துண்டை அவிழ்த்து என் 9 இன்ச் தடித்த நிளமான சுன்னிய எடுத்து  அவளுக்கு காட்ட
அவள் கண்கள் விரிய என் குஞ்சை பார்த்து கொண்டே  இருக்க
நான்: பாருடி இப்போ சொல்லு குட்டி குஞ்ச என்று கத்த
நங்கை: ம்ம்…என்ன..ஹ்ம்ம்
என்று பிரம்பை பிடித்தவள் போல நின்று கொண்டு இருக்க நான் என்னை துண்டை கட்டி கொண்டு திரும்பினேன்
அவள் என்னை விட்டு விலகி சென்று கதவை திறக்க போனாள்… திடிரு என்று கதவை பூட்டும் சத்தம்
நான் திரும்ப அவள் என் நெஞ்சு நேர நின்றாள். ஒரு நிமிடம் இருவரும் பேசாமல் அமைதியாக இருக்க என் மூச்சு காற்று அவள் முகத்தில் பட அவள் மூச்சு காற்று என் மார்பில் பட..
என்னை மெதுவாக கட்டி பிடித்தாள்..நானும் அவளை கட்டி பிடித்து அவளை வருட அவலும் என் முதுகை வருட,என் உடம்பில் இருந்த எண்ணெய் முழுவதும் அவள் பாவாடையில் ஓட்டி அவள் முளைகள் என் மீது அழுத்தி பட்டு தேய்க்க நானும் அவள் குண்டியைப் பிடித்து பிசைந்து அவள் தோள் பட்டையில் முத்தம் கொடுக்க அவள்  என் இடுப்பை பிடித்து ஒரு கையால் என் தலைய பிடிச்சு அழுத்தி பிடிக்க
என் மூச்சு காத்து அவள் மேல் பட அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….ஹம்ம்ம்மம்……ம்ம்ம்மம்ம்ம்மிம்..ம்ம்ம்ம்ம்மம்
என்று முனகி கொண்டே என் நெஞ்சில் முத்தம் இட்டு என் காம்பை சப்பி எடுக்க
நான் அவள் கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்து என் முகத்தை தேய்க்க … அவள் மூடு ஏறி என் துண்டை அவிழ்த்து என் சுண்ணியை பிடித்து அழுத்தி எடுக்க நான்…அவள் பாவாடை நாடாவை அவிழ்க்க இருவரும் அம்மணமாக ஒருவரை ஒருவர் கட்டி பிடித்து உடல் ஓடு உடல் உரசி சூடு ஏறி
அவள் என் சுன்னியைப் பிடித்து படி அவள் முகத்தை மேல தூக்கி காண்பிக்க…நான் ஓர் கையால் அவள் இளநீர் சூத்தை பிசைந்து கொண்டே அவள் முலாம்பழம் முலையை கம்புபோடு சேர்த்து மாவு பிசைவது போல பிசைந்து கொண்டே அவள் உதட்டை கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்
அவலும் எனக்கு ஈடு கொடுத்து என் உதட்டை கவ்வி சுவைத்து கொண்டு என் சுன்னியைப் பிடித்து குலுக்கி கொண்டே இருவரும் காம சுகத்தை அனுபவித்து கொண்டு நின்ற படி…
அதன் பின் எப்படி இருவரும் ஓத்து எங்கள் உடல் தேவைகளை பூர்த்தி செய்தோம் அதன் பின் என் நடந்தது.
அடுத்த பாகத்தில்……( உங்கள் ஆதரவை பொறுத்து)
தொடரும்….
கதை தொடர்பாக உங்கள் கருத்துகள் வரவேற்கப்படுகிறது. “காமத்திற்கு வயது இல்லை ஆகையால் என்னுடன் பேச விரும்பும்பெண்கள்.”
 மின்னஞ்சல் முகவரிக்கு மெசேஜ் அனுப்புங்கள் அல்லது Google chat இல் இதே முகவரிக்கு மெசேஜ் செய்யவும்.
உங்கள் உணர்வுகள் மதிக்கப்படும்..
உங்கள் உணர்வுகள் பாதுகாக்கப்படும்..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு