விடிந்த பின்னும்…
கோவை இரயில் நிலையம். அதிகாலை மணி 3.20 am.
நான் பிரகாஷ் வயது 39, என் wife கவிதா வயது 36. இரண்டு பேரும் platform 1 க்கு வர, 3.45 am க்கு மதுரை டிரெயின் க்கு wife யை ஏற்றி அனுப்ப வந்தேன்.
Un-time னால ப்ளாட்பார்ம் காலியாக இருக்க, அங்கங்கே passengers மட்டும் இரண்டு மூன்று பேர் மதுரை train க்கு wait பண்ணிகொண்டிருந்தார்கள்.
டிரெயின் ஃபர்ஸ்ட் ப்ளாட்பார்ம் க்கு சிறிது நேரத்தில் ல் வர இருப்பதாக Announcement வர, coach number second AC B2 display யில் தென்பட அதை நோக்கி luggage டன் நகர்ந்தோம்.
திரும்பவும் என் மனைவி ஆரம்பித்து விட்டாள். ஏதோ first day  school க்கு போற பையனுக்கு படிச்சி படிச்சி சொல்வதை போல.. each & everything யை என் மண்டையில் ஏத்திக்கொண்டிருந்தாள்.
ஏங்க,  வீட்டை ஒழுங்காக பார்த்துக்கோங்க. கிச்சன் neat ஆ வைங்க, Dish washer daily night போட்டுடுங்க.
Servant வேற 3 நாள் leave. நான் ஒரு 5 days ல பசங்க ளோட வந்துடுவேன்
வீட்டை அதகளம் பண்ணி வச்சிடாதிங்க.
நான் இல்லை னு party ஏதும் க்ளையண்ட் கூப்பிட்டான் னு போகாதிங்க.
உடம்பை பார்த்துக்கோங்க.
Daily Gym போங்க.
ஐயோ கவி,  இதையேதான் வீட்லேருந்து கார் ல வரும் போது சொல்லிட்டு வர்ற.
Please  வேற ஏதாவது சொல்லேன்
நான் எது சொன்னாலும் உங்களுக்கு கிண்டல் தான்.
வெளியே ஹோட்டல் சாப்பாடு உங்களுக்கு ஓத்துக்காது.,  தோசை மாவு, சப்பாத்தி மாவு எல்லாம் fridge ல இரண்டு நாளைக்கு தேவையானது இருக்கு., சட்னி, பொடி இருக்கு. என்ன கேட்குறீங்களா?.
கவி, ஃபில்டர் காபி சாப்டிரியா? அந்த ஷாப் ல நல்லா இருக்கும்.
கவிதா என்னை முறைத்து பார்த்தாள்.
பின்,  நான் என்ன சொல்லிகிட்டு இருக்கேன். நீங்க?
என் silent  ஐ பார்த்து, சிரித்து கொண்டே போங்க போய் வாங்கிட்டு வாங்க, உங்களை திருத்தவே முடியாது. டிரெயின் வர்ற நேரம்., சீக்கிரம்.
நான் காஃபி வாங்க போகும் போது கவனித்தேன். எங்கள் பக்கத்தில் இருந்து ஒரு 6 , 7  அடி தூரத்தில் பிளாட்பாரம் சேரில் ஒரு பெண் உட்கார்ந்து எங்களை யே கவனித்து கொண்டிருக்க, நான் பார்க்கிறேன் என்று தெரிந்ததும் சட் என்று பார்வை யை தாழ்த்தி கொண்டாள். மங்கலான வெளிச்சத்தில் ஆள் நன்றாக கும் மென்று இருந்தாள்.
ஒரு சாயலில் நடிகை சிந்து மேனன் போல் தெரிந்தாள். இவ்வளவும் நான் அவளை cross பண்ணி போவதற்குள் கணக்கு பண்ணிவிட்டேன். நாமளாம் யாரு? சுனாமி லேயே ஸ்விம்மிங் பண்ணவங்க ஆச்சே.. figure கு ஒரு 70 அல்லது 80 மார்க் போடலாம்.
கவிதா விற்கு காஃபி வாங்கி கொடுத்து, நானும் அனுபவித்து குடித்தேன்.
ஆகா. நல்ல ஃபில்டர் காபி,..
கவிதா கவனித்ததும்.. ஆனா நீ போடுற மாதிரி வராது. அது சூப்பர்.
போதும் வழியாதிங்க.
இதற்குள் டிரெயின் ப்ளாட்பார்ம் உள்ளே தட தட வென நுழைய..
அலர்ட் ஆனோம்.
Second AC B2 கோச் பார்த்து, Berth number பார்த்து லக்கேஜ் வைத்து விட்டு, இரண்டு பேரும் கீழே நிற்க, மறுபடியும் கவி ஆரம்பித்தாள்.
என்னங்க fresh water tap open பண்ணி வைக்காதிங்க.. தண்ணி வந்தா கிச்சன் full  ஆ அப்பறம் தண்ணியாயிடும்.
கவி,  இப்ப கூடவா? எல்லாம் நான் பார்த்துக்கிறேன். நீ டென்ஷன் இல்லாமல் போயிட்டு வா. அத்தையை நல்லா பார்த்து க்கோ.அப்பப்ப update பண்ணிகிட்டே இரு. சிக்னல் போட்டான் னு சொல்லி அவள் பக்கம் நெருங்கி போய் நெற்றியில் முத்தமிட்டேன். அவள் கொஞ்சம் பதறி போய்,
என்னங்க இது யாராவது பார்க்கப் போறாங்க ,
ஆனால் உள்ளுக்குள் வெட்கத்துடன் கூடிய சந்தோஷத்துடன்..
எல்லாம் அவங்கவங்க வேலை யை பார்த்து கிட்டு இருக்காங்க.
ஆனா, என் வொய்ப் க்கு முத்தம் கொடுத்தா.. எவனுக்கு என்ன?
(இந்த மாதிரி சில டிப்ஸ் கவிதா வை குஷிப்படுத்தி என்னையே சுற்றி வர வைக்கும்.)
சரி தான்.. உடம்பை பார்த்துக்கோங்க,
டிரெயின் move ஆக ஆரம்பிக்க..
கவிதா இந்த சின்ன பிரிவுக்கே தாங்க முடியாமல் கண்ணீர் மல்க, கையை ஆட்டியபடி யே செல்ல.. டிரெயின் வேகமெடுத்து கண்களிலிருந்து மறைந்தது.
இப்போது என்னை பற்றி..,  39 வயதானாலும் அப்படி தெரிய மாட்டேன்.ஒரு 30, 32 போல் தான் தெரிவேன். இயற்கை யாகவே நான் கொஞ்சம் ஒயிட் கலர், நல்ல ஹைட், வெயிட். Gym+ Swimming போய் body யை நல்லா மெயின்டெய்ன் பண்ணி smart ஆக  இருப்பேன். கோவை யில் Own Business.. interior decoration consultant. பெரிய லெவலில் offices பெரிய பெரிய Flats interior designing.
இப்ப,  என் wife கவிதா, House wife. என்னைவிட நல்ல கலர், நல்ல ஹைட்., நல்ல அழகு. இப்ப கொஞ்சம் உடம்பு வச்சதுனால yoga, zumba dance போய் எனக்கு equal ஆ body யை நல்லா மெயின்டெய்ன் பண்ணிகிட்டிருக்கா.
இதுல என்ன problem னா. நான் வெளியே போகும் போது நிறைய பெண்கள் என்னை பார்ப்பார்கள், அது எனக்கே தெரியும். அதை  கவி னால் தாங்க முடியாமல்,  அதனால் தானும் workout பண்ணி இன்னும் அழகாகி புருசனை கைக்குள்ளே போட்டு வச்சிருக்காங்களாம். ஆனால் என் வொய்ப் எப்பவும் எனக்கு அழகுதான்.
அவ அம்மா வுக்கு நேற்று மதுரையில் திடீர் என்று முடியாமல் போய் hospital ICU வில் admit பண்ணதுனால  இப்ப கவிதா திடீர் travel.
Last week எங்க இரண்டு பசங்க already madurai  அவங்க பாட்டி வீட்டிற்கு holidays க்கு போனாங்க. அவங்க சித்தி – கவிதா தங்கை வீடும் மதுரைதான்.
டிரெயின் போன பின்…  நான் காரு க்கு போகலாம் என்று நடந்து கொண்டே பக்கத்தில் இருந்த நம்ம சிந்து எங்க னு பார்த்தேன். ஆள் இல்லை, சரி அவளும் இந்த டிரெயின் ஏறி போய் விட்டாள் போல.
பொண்டாட்டி ஊர்ல இல்லன்னா அது குறிஞ்சி பூ பூத்த மாதிரி. அதை அனுபவிக்கனும். அதனால அவ வரதுக்குள்ள நம்மளோட சின்ன சின்ன ஆசைகள்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு