வணக்கம் நண்பர்களே🙏🙏 …..
நான் தான் உங்களின் சமீர்..😉
இந்தக் கதை நான் பன்னிரண்டாவது படிக்கும் பொழுது நடந்தது…இதுவும் உண்மைச் சம்பவமே..வாங்க கதைக்குள் செல்லலாம்.
நான் காலேஜ் திருச்சியில்  படித்துக் கொண்டிருந்தேன்.  என் வகுப்பில் 40 ஆண்கள், 25 பெண்கள் இருப்பார்கள். நாங்கள் முதல் குருப் எடுத்திருந்தோம்.
நான் தான் வகுப்பில் லீடர். என்னைப் பார்த்தால் எல்லோரும் பயப்படுவார்கள். பெண்கள் மட்டும் தான். ஆனால் ஆண்கள் என்னுடன் சகஜமாக பேசுவார்கள் விளையாடுவார்கள். ஏனென்றால் நான் பெண்களிடம் முகம் கொடுத்து கூட பேச மாட்டேன். ஆனால் அவர்கள் மீது எனக்கு மரியாதை இருக்கும். அதை நான் வெளியே காமிக்க மாட்டேன்.
அவர்களுக்கு உதவி தேவைப்பட்டால் உடனே நான் தான் செய்வேன். ஆனால் அவர்கள் நன்றி கூறுவதற்கு கூட பக்கத்தில் அமர்ந்திருக்கும் என்னுடைய நண்பனுக்கு  சொல்லிச் சொல்வார்கள். அவனும் எனக்கு சொல்வான்.
அவர்கள் எனக்கு நன்றி சொல்லு சாக்கில் அவனிடம் பேசுவதர்கு இதுதான் சந்தர்ப்பம் என்ற அவனும் பேச ஆரம்பிப்பான். என்னால் பல பெண்கள் அவனிடம் பேசுவார்கள்.
உதாரணமாக ஒரு சம்பவத்தை சொல்கிறேன். என் காலேஜில் எக்ஸாம் நடக்கும் போதெல்லாம் எங்களுடைய வகுப்பில் உள்ள டிஸ்கை எடுத்துச் சென்று விடுவார்கள். எல்லாம் பரிட்சை முடிந்த பிறகு திரும்ப வகுப்புக்கு வரும்பொழுது இரண்டு மூன்று டிஸ்க்கள் இருக்காது.  வகுப்பில் உள்ள ஆண்கள் வந்தவுடன் அவர்கள் டிஸ்கை எடுத்துப் போட்டுக் கொள்வார்கள். ஆனால் பெண்கள் அப்படி செய்ய மாட்டார்கள். அவர்கள் வந்து நின்று கொண்டே இருப்பார்கள்.
டெஸ்க் இல்லை…என்று நான் அதைப் பார்த்துக் கொண்டிருப்பேன். நானும் எனது நண்பர்கள் நான்கு பேரும் வெளியே செல்வோம். சென்று எங்கு டிஸ்க் அதிகமாக உள்ளது என்று பார்ப்போம். அங்கு போய் நாங்கள் டிஸ்க்கை எடுத்துக் கொண்டு வந்து அவர்களுக்கு போடுவோம். என்னை பார்த்தால்தான் வேறு வகுப்பு மாணவர்கள் கூட அமைதியாக இருப்பார்கள். இல்லையென்றால் ஏண்டா டிஸ்க் எடுக்குறீங்க என்று சண்டைக்கு வருவார்கள். நான் எல்லா மாணவர்களிடம் பிரண்ட்லியாகத்தான் பழகுவேன். அவர்கள் பேர் எனக்கு தெரியாது. ஆனால் என் பெயர் அனைவருக்குமே தெரிந்திருக்கும்.
பிறகு நாங்கள் டிஸ்க்கை எடுத்துக் கொண்டு வந்து பெண்களிடம் அவர்கள் முன்னால் வைத்துச் செல்வோம். அவர்கள் டிஸ்க் கிடைத்து விட்டது என்று எடுத்து அவர்கள் போட்டுக் கொண்டு அமர்ந்து விடுவார்கள். நாங்கள் எதுவும் பண்ணது போல் அமைதியாக அமர்ந்திருப்போம். ஆனால் இதற்கு மூல காரணம் நான் தான். நான் எதுவும் செய்யாதது போல் அமைதியாக இருப்பேன் .அந்தப் பெண்கள் என் பக்கத்தில் உள்ள பையனிடம் லீடருக்கு தேங்க்ஸ் சொன்னேன் என்று சொல் என்று கூறுவார்கள். இதேபோல் எட்டு ஒன்பது பெண்கள் என்னிடம் தேங்க்ஸ் சொன்னேன் என்று தனித்தனியாக அவனிடம் சொல்வார்கள். அவனும்  சரி சரி என்று என்னிடம் சொல்வான். அப்படியே சென்றது.
அந்த வகுப்பில் ஒன்று இரண்டு பெண்கள் தான் மாற்று மதத்தினர். பின் எல்லா பெண்களும் மு***கள்தான். ஆண்களும் மு**ம்கள்தான் அதிகமாக இருப்பார்கள். மாற்று மதத்தினர் 10 பேர் மேலே இருப்பார்கள். ஆனால் நாங்கள் எப்பொழுதும் அண்ணன் தம்பி போல் மாமா மச்சான் போல தான் பழகுவோம். எங்களுக்குள் என்றுமே பாகுபாடு வந்தது இல்லை அனைவருமே சமம் என்று தான் இருப்போம்.
இந்த கதையின் நாயகி ராஹிலா….
அவள் பார்ப்பதற்கு மாநிறத்திற்கு சற்று குறைவாகும். 5 அடி உயரமாகவும் சற்று கொழுக்கும் மொழுக்கு என்று இருப்பாள். வட்டமான முகம் பார்ப்பதற்கு லட்சணமாக இருப்பாள். அவள் தான் இந்த கதையின் நாயகி.
அவளுடைய போன் நம்பர்கள் பசங்களிடம் இருந்தது. அது எனக்கும் கிடைத்தது .நானும் அவளிடம் ஃபோன் போட்டு பேசினேன். ஆனால் நான் என்று கூறாமலேயே அவரிடம் பேசினேன். அவளும் என்னை கண்டு பிடித்து விட்டாள். எங்க கிளாஸ் லீடர் தானே பேசுறது.
நான் பிறகு உண்மையை ஒத்துக் கொண்டேன். பின் இருவரும் சகஜமாக அடிக்கடி பேசுவோம். எங்களுடைய பேச்சு நட்பாக தொடர்ந்தது. ஆனால் அவளிடம் நான் ஒன்று கூறினேன். நான் பேசுவதாக கூட படிக்கும் பெண்களிடம் கூறாதே என்று .அவளும் சரி என்றால்.
அவள் என்னிடம் கேட்பாள்:
போனில் நல்லா தானே பேசுற ஏன் நேர்ல மட்டும் என்கூட பேச மாட்டேன்ற. எப்ப பார்த்தாலும் டெரரா இருக்கிற மாதிரி மூஞ்சிய வெச்சி இருக்க என்ற.
அடுக்கடுக்காக கேள்வி கேட்பாள்.
நான் அவரிடம் கூறியது ஒரே பதில் தான்.
எனக்கு பொண்ணுங்க கிட்ட நேர்ல பேசுறதுக்கு கூச்சமா இருக்கும். அப்புறம் நான் வந்து அவங்க கிட்ட போய் பேசினா லீடர் வருகிறார் அவன் வழியிர கேசு அப்படின்னு சொல்லுவாங்க. அதனால நான் வந்து யார்கிட்டயும் நான் பேசமாட்டேன். என்று நான் அதை மட்டும் தான் அவரிடம் கூறிக் கொண்டே இருப்பேன். அவளும் சரி என்று  என்னுடன் எப்பொழுதும் போல் பேசுவாள்.
எங்களுக்கு சமெஸ்டர் பரீட்சை ஆரம்பித்தது. பரீட்சைகள் எழுதினோம். செமஸ்டர் முடிந்ததும் எங்களுக்கு பத்து நாள் விடுமுறை விட்டார்கள். நான் விடுமுறைக்கு ஊருக்கு வந்து விட்டேன். ஏனென்றால் நான் ஹாஸ்டலில் தங்கி படிக்கிறேன். அவளும் அவள் வீட்டில் இருந்தால் .எங்களுடைய பேச்சு தொடர்ந்தது எப்பொழுதும் போல் பேசிக் கொண்டிருந்தோம்.
ஒரு நாள். அவள் இரவு 10 மணிக்கு என்னுடன் பேசினால். என்ன என்று நான் கேட்டேன்.
அவள்: எங்க வீட்டுல யாருமே இல்ல. எல்லாரும் அக்கா வீட்டுக்கு போயிட்டாங்க. நீ ஃப்ரீயா இருக்கியா ?பேசலாம்.
என்று கேட்டார் நானும் சரி என்று அவரிடம் பேசினேன். இருவரும் பேச பேச நன்றாக சிரித்துக் கொண்டும் கிண்டல் அடித்துக் கொண்டும் பேசினோம். பிறகு அவள் ஒன்று என்னிடம் கேட்டால். நீ ஊர்ல தான் இருக்க இப்ப வந்து என்ன உன்னால பார்க்க முடியுமா இன்று என்னிடம் பெட் கட்டினால். என்னால வர முடியும்…
இப்ப நினைச்சாங்க கூட….நான் இப்ப கிளம்பி வந்துடுவேன் என்று அவரிடம் நான் கூறினேன். அவளும் முடிஞ்சா வா பார்க்கலாம் இன்று என்னிடம் பெட் கட்டினால். சரி வந்துட்டா என்ன தருவ இன்று நான் கேட்டேன். அவள் என்ன வேணாலும் தருகிறேன் என்று கூறினாள். நானும் இதுதான் சாக்கு என்று அவரிடம் ஒன்றைக் கேட்டேன். நான் இப்போ உங்க வீட்டுக்கு வந்தா எனக்கு முத்தம் தருவியா என்று கேட்டேன். அவளும் சற்று இழுத்தவரே பேசினாள்.
பிறகு நீ வா…
நான் உனக்கு முத்தம் தர்றேன் என்று உறுதியாக கூறினால். ஏனென்றால் அவள் ஊருக்கும் என் ஊருக்கும் பஸ்ஸில் சென்றால் ஐந்தரை மணி நேரமாகும். அதனால்…நான் வரமாட்டேன் என்று அவள் நினைத்து விட்டால். பிரக அவள் முத்தம் கொடுக்கிறேன் என்று கூறினால் அல்லவா…அதுக்காக நான் செல்லவில்லை. என்னால் முடியாது என்று அவள் நினைத்து விட்டாள். அதனால் நான் சென்றே தீர வேண்டும் என்று நான் சென்றேன்.
ஒன்று நான் சொல்ல மறந்து விட்டேன். எங்கள் ஊர் கிராமம். பஸ் நேரத்திற்கு மட்டும்தான் வரும். அதை தவறவிட்டால் பிறகு என் ஒரு மணி நேரம் காத்துக் கொண்டு வேறு ஒரு பஸ்ஸில் தான் செல்ல வேண்டும். எட்டு மணிக்கு மேல் எந்த பஸ்ஸும் வராது. நான் என்ன செய்வது என்று எனக்குத் தெரியவில்லை. அவனிடம் சவாலாக வர கூறிவிட்டோம் எப்படி போவது என்று நான் சிந்தித்தேன். ஏனென்றால் தெற்கு பக்கம் சென்றால் 13 கிலோமீட்டர் போக வேண்டும். வடக்கு பக்கம் சென்றால் ஆறு கிலோ மீட்டர் மெயின் ரோட்டிற்கு போவதற்கு. நான் இதில் எந்த பக்கம் போவது என்று எனக்கு குழப்பமாக இருந்தது. ஆறு கிலோமீட்டர் பக்கமாக தான் இருக்கிறது. ஆனால் அந்த பக்கம் போவது மிகவும் ஆபத்தானது. ஒரு ஊர் கூட இல்லை. காடு போன்று இருக்கும். பிறகு நாய்கள் தொல்லை வேற இரவில். யாரைப் பார்த்தாலும் 10 20 நாய் சுத்தி கொன்றுவிடும். அப்படி ஒரு இடமாக இருக்கும்.
சரி இந்த பக்கம் 13 கிலோமீட்டர் அல்லவா…அதனால் நான் இந்த பக்கம் செல்லலாம் என்று முடிவெடுத்தேன். ஏனென்றால் இரண்டு கிலோமீட்டருக்கு ஒரு ஊர் உள்ளது. சரி போகலாம்…
யாராவது வண்டியில் வந்தால் லிப்ட் கேட்டு சென்று விடுவோம் என்று நினைத்தேன். நானும் அப்படியே பவர் பேங்க் எடுத்துக்கொண்டு என் மொபைலை எடுத்துக் கொண்டு அப்படியே நடக்க ஆரம்பித்தேன். ஒரு கிலோமீட்டர் சென்றேன். அங்கு ஒரு சிறிய கிராமம் வந்தது. நாய்கள் இரண்டு கொலைக்க ஆரம்பித்தது. என் அருகில் வரவில்லை. அப்படியே நான் நடந்த இன்னும் கொஞ்சம் முன்னேறினேன்.
போகும் வழியில் ஒரு சுடுகாடு உள்ளது. நான் போகும் நேரமோ என்னவோ அந்த சுடுகாட்டில் ஒரு பிணத்தை எடுத்துக் கொண்டிருந்தார்கள். நான் செல்லும் நேரம் இரவு 11.30 க்கு மேல் ஆகிவிட்டது. சிறிதும் பயப்படவில்லை. ஏனென்றால் நான் எப்பொழுதும் அந்த வழியாகத்தான் போய்க் கொண்டும் வந்து கொண்டும் இருப்பேன். அதனால் எனக்கு பயமில்லாமல் நான் முன்னே சென்றேன். மூன்று கிலோமீட்டர் நடந்து சென்றேன். அங்கு ஒரு நான்கு ரோடு வரும். அந்த  ரோட்டில் நின்று கொண்டு வண்டில ஒரு லிப்ட் கேட்டு போயிறலாம் என்று நின்றேன்.
எந்நிறுமோ என்னவோ எனக்கு தெரியவில்லை. அந்த வழியாக ஒரு பஸ் வந்தது. கடவுளே எனக்கு அனுப்பி வைத்தது போல் எனக்கு தோன்றியது. அந்த பஸ்சை கைமறித்து நான் நிப்பாட்டினேன். அவரும் நிப்பாட்டினார். பிறகு நான் பஸ்ஸில் ஏறிக்கொண்டு மெயின் ரோட்டிற்கு சென்றேன். அங்கு அவர் என்னை இறக்கி விட்டார் .
பிறகு நான் திருச்சிக்கு பஸ் ஏறினேன். நான் திருச்சிக்கு பஸ் ஏறியதும் அவளுக்கு போன் பண்ணி சொன்னேன். அவளும் சரி சரி நம்பிட்டேன் என்று கூறினார். பிறகு
நான் :.உங்கள் ஊருக்கு வரணும்னா எந்த பஸ் பிடிக்கணும்.
என்று கரெக்டா சொல்லு என்று நான் கேட்டேன்.
அவளும் அவள் பஸ்சை கூறினாள்.
நானும் சரி  போனை கட் செய்தேன். பிறகு நான் திருச்சி வந்திருந்தேன் காலையில் நான்கு மணி ஆகிவிட்டது. அப்பொழுது வெளியே வந்து பார்த்தேன் அவள் சொன்ன பஸ் எனக்காகவே நின்று கொண்டிருந்தது. நானும் அந்த பஸ்ஸில் ஏறி அரை மணி நேரத்திற்கு பிறகு அவள் சொன்ன இடத்திற்கு வந்தடைந்தேன். அங்கிருந்த அவள் ஒரு ஊர் பெயர் சொன்னால் .அங்கு நடந்து தான் வர வேண்டும் என்று. நான் அவளுக்கு போன் செய்யாமலே அந்த ஊரை நோக்கி நடக்க ஆரம்பித்தேன் கூகுள் மேப்பில் உதவியுடன். பிறகு செல்ல செல்ல எனக்கு இந்த வழி தான் கரெக்டான வலியா என்று டவுட்டாக இருந்தது. அவளிடம் ஃபோன் செய்து கேட்டேன் அவளும் போன் அட்டென்ட் செய்து அந்த ஊருக்கெல்லாம் போக வேண்டாம் போகும் வழியில் தான் என் வீடு என்று கூறினாள்.
நானும் அவள் லொகேஷன் அனுப்பு என்று கூறினேன். அவள் அனுப்பினால். அதை நான் திறந்து பார்க்கையில் தான் எனக்க தெரிந்தது. அவள் வீட்டை விட்டு தாண்டி அரை கிலோ மீட்டர் வந்து விட்டேன் என்று. பிறகு அவள் லொகேஷன் இருக்கு அவள் வீடு மெயின் ரோட்டில் இருந்து.
200 அடி தள்ளி உள்ளே இருந்தது குறுக்கு வழியில் உள்ளே சென்று அவர் வீட்டை அடைந்தேன். நான் உள்ளே போனதும் அவள் என்னை பார்த்து ஆச்சரியப்பட்டு விட்டாள். என்னப்பா சொன்ன மாதிரியே வந்துட்டு என்னிடம் கூறினார். அவள் வீட்டிற்கு போய் சேரரும்போது மணி ஐந்தே முக்கால் ஆனது.
நானும் அவளைப் பார்த்தேன். பின் இருவரும் சகஜமாக நட்பாக பேசிக்கொண்டோம். அவள் டிவியை போட்டால்.
நான்: டீ கிடைக்குமா..
அவள்: பால் வருவதற்கு இன்னும் லேட் ஆகும்.
நான்: எப்ப வரும்.
அவள்: ஏழு மணிக்கு தான் வரும் .
என்று அவள் கூறினாரள்..
பிறகு வெளிச்சம் வந்தவுடன் அவள் வீட்டிற்கு வெளியே பெறுக்க ஆரம்பித்தால். நானும் சரி என்று அவள் வீட்டில் உள்ள சோபாவின் மீது படுத்து கொண்டு. அவள் பெருக்கி விட்டு உள்ளே வந்தாள். பிறகு பால் வந்ததும் டீ போட ஆரம்பித்தாள். நானும் எந்திரத்து அவள் டீ போடும் இடத்திற்கு போய் பார்த்தேன். அவள் டீ போட்டுக் கொண்டிருந்தாள். பின் இருவரும் சேர்ந்து டீயை குடித்தோம்.
எனக்கு தூக்கம் கலக்கும் வேறு…எங்கடா போய் தூங்குறது என்று அந்த சோபாவில் உட்கார்ந்து கொண்டேன். அவளும் சரி நான் குளிக்க போறேன் என்று அவள் போய்விட்டாள். நானும் சரி என்று அந்த சோபாவில் படுத்துக்கொண்டேன். பிறகு அவள் குளித்து முடித்துவிட்டு வந்தால். எனக்கு அவள் வந்தது கூட தெரியாமல் தூக்கத்தில் தூக்கிக் கொண்டு இருந்தேன்.
பிறகு அவள் உள்ளே சென்று உடைகளை மாற்றிக் கொண்டு வந்தால். குளிச்சதுக்கு பிறகு தான் அவள் பார்ப்பதற்கு நன்றாக இருந்தால். வெள்ளை கலர் சுடிதாருடன் பார்ப்பதற்கு அழகு பதுமை போல் இருந்தால். அவள் காதில் தோடு கழுத்தில் செயின் எதுவும் போடாமல் இருந்தால்.
நான் ஏன் இதெல்லாம் போடாம இருக்கிறேன் என்று கேட்டேன். அவள் வீட்டில் இருக்கும் போதெல்லாம் மோஸ்ட்லி எந்த பெண்ணும் இப்படி போட மாட்டாங்க என்று கூறினாள்.
சரி என்று நான் படுத்தேன். அவளும் சமைக்கிறேன் என்று உள்ளே சென்ற சமைத்தால். எனக்கு தூக்கம்….
அந்த சோபாவிலே படுத்துக்கொண்டேன். அவள் வந்து நான் படுத்திருந்த இடத்தில் வந்து சோபாவில் அமர்ந்தால். சோபாவில் அமர்ந்து டிவியை பார்க்க ஆரம்பித்தாள். நான் அவளிடம் எந்திரித்து கூறினேன்..
சத்தம் கொஞ்சம் கம்மியா வை எனக்கு சவுண்டு கேட்டா தூக்கம் வராது என்று அவரிடம் கூறினேன். அவனும் சரி என்று சத்தம் கம்மியாக வைத்து டிவி பார்க்க ஆரம்பித்தாள்.
என்ன நினைத்தாலோ எனக்கு தெரியவில்லை  நான் படுத்திருக்கும் சோபாவில் என்னுடன் வந்து பக்கத்தில் படுத்துக்கொண்டாள். என் நெஞ்சோடு அவர் முதுகு மட்டும் பாரு அவள் படுத்துக்கொண்டாள். நானும் அவள் படுத்திருந்ததை உணர்ந்தேன். பிறகு அவளின் என் பக்கத்தில் நெருங்கி படுத்துக்கொண்டான். நானும் சரி என்று விட்டு விட்டேன்.
ஏனென்றால் எனக்கு காமம் என்பது அப்பொழுது பரிச்சயமாக இல்லை.
அவளை நான் எப்பொழுதும் நட்போடு கண்ணோட்டத்தில் தான் பார்த்தேன். அவளும் என்னை அப்படித்தான் பார்த்தாள். அதனால் நான் பெரிதாக எடுத்துக் கொள்ளவில்லை.
பிறகு அவளின் முகத்தோடு முகம் பார்ப்பது போல் என்னுடன் படித்தால். நானும் அதை பெரிதாக எடுத்துக் கொள்ளாமல் அவள் தோள் மீது கையை போட்டு முதுகை தொட்டது என் விரல்கள். அவளும் எதுவும் சொல்லாமல் என்னுடன் படுத்துக் கொண்டால். பிறகு திரும்பி படுத்துகொன்டால். என் கைய அவள் மார்பில் படுமாறு இருந்ததால் என் கையை எடுத்துக் கொண்டேன். பிறகு என் முகத்தோடு முகம் பார்த்தவர் திரும்பி கொடுத்தாள்.
அப்பொழுது நான் கையை போட்டேன். பிறகு அந்த பக்கம் திரும்பி படுத்தாள். நான் கையை எடுத்தேன். இதேபோல் நான்கு ஐந்து தடவை நடந்தது. ஒருவழியாக என் முகத்தோடு முகம் பார்த்தது போல் அவள் படுத்தாள். நான் என்ன இப்படி முண்டி கிட்டு இருக்க அமைதியா படு என்று கூறினேன். அவளும் அமைதியாக படுத்திருந்தாள். என் கை அவள் முதுகை தொட்டது அல்லவா…அப்பொழுது…
உள்ளே ஒரு பட்டையாக என் கைக்கு தென்பட்டது. அதை நான் தொட்டுப் பார்த்து என்ன என்று கூறினேன்.
அவள்: இதெல்லாம் உனக்கு தெரியாதா..
என்று என்னிடம் கேட்டாள்.
நான்: நீ உள்ள போட்டு இருக்கிறது எனக்கு எப்படி தெரியும்.
அவள்:  பிரா என்று கூறினார்..
நான்: என்ன இந்த வயசுல பிராப்போட ஆரம்பிச்சிட்டேன்…
அவள்:  அது எப்ப வேணா..போடலாம்…
நான்: கல்யாணம் ஆனவர்கள் தானே அது அதிகமாக போடுவாங்க..
அவள்: அது யார் வேண்டுமானாலும் போடலாம் பா….கல்யாணம் ஆனவங்க அதிகமா ஏ போடுறாங்கன்ன. அவங்க சேலை கட்டுகிறார்கள் அதனால பிரா போடுறாங்க
அப்பொழுதுதான் நான் ஒன்றை உணர்ந்தேன் .அது யார் வேண்டுமானாலும் போடலாம் என்று.
நான்: நீ ஜிம்மிஸ் எல்லாம் போட மாட்டியா.
அவள்: ஜிம்மிஸ் இப்ப போடல..ஸ்கூலுக்கு வரும் போது தான் போடுவேன்..ஏன்னா இப்போ உள்ள பிரா போட்டு இருக்கேனல… உள்ள போட்ட வேர்க்கும் அதனால இப்ப போடல…
பிறகு
அவள்: இப்படி படுத்து இருக்கோமே தப்பில்லையா..?
நான்: நீ எதும் தப்பா நினைக்கிறியா…
அவள்: இல்ல..
நான்: உன் மனசும் தப்பான எண்ணம் இல்லை….என் மனசுல தப்பான எண்ணம் இல்லை….அப்புறம் ஏன்?
அவள்: சரி..
என்று என்னுடன் பக்கத்தில் தான் படுத்து இருந்தாள்.
இருவரும் பேசிக் கொண்டோம். அப்பொழுதும் சாஜமாகத்தான் பேசிக் கொண்டோம் .
பிறகு..
நான் அவரிடம் ஒன்று கேட்டேன்.
நான்: நேர்ல வந்தா முத்தம் தரேன்னு சொன்னேன்ல?….வந்துட்டேன்ல்லே…இப்ப குடு…
அவள்: நான் சும்மா சொன்னேன் பா.
நான்: என்ன…சும்மா சொன்னேன்….நீ சொன்ன மாதிரி நான் வந்துட்டேன்….அதனால…நான் பெட்டில ஜைச்சுட்டேன்…இப்ப நீ எனக்கு முத்தம் கொடுத்து தான் ஆகணும்..சரியா…
அவள்: என்னால கொடுக்க முடியாது….வேணும்னா….நீ கொடுத்துக்கோ…
நான்: நான் கொடுக்கிறதா…
அவள்: ஆமா உனக்கு வேணும்னா நீ கொடுத்துக்கோ…..
நான்: சரி எங்க முத்தம் கொடுக்கிறது….கன்னத்திலயா? இல்ல…உதட்டிலையா?
அவள்: உனக்கு எங்க கொடுக்க விருப்பம் இருக்கோ கொடு.
நான்: சரி…..நான் எங்க வேணா குடுப்பேன். நீ எதுவுமே கேட்கக்கூடாது. அமைதியா படுத்து இருக்கனும். சரியா….
அவள்: இப்ப மட்டும் என்ன முட்டிக்கிட்டா படுத்து இருக்கேன்…
அமைதியா தான படுத்து இருக்கேன்…
நான்: சரி முத்தம் கொடுக்கிறேன் கண்ண மூடிக்க.
அவள்: ஏன்…கண்ண மூடணும்.
நான்: ஆமா…நான் எங்க வேணாலும் முத்தம் கொடுப்பேன்…நீ அதை பார்த்து போட்டு. மூஞ்சிய வெளக்க ஆரம்பிச்சுட்டேனா….
அவள்: அதெல்லாம் மாட்டேன்…நீ முத்தம் கொடுக்கணும்னா குடுத்துக்க…
நான்: நீ கண்ண மூடு அப்பதான் கொடுப்பேன்…சரியா….
அவள்: சரி..
கண்ண மூடுகிறேன் என்று சொல்லி அவள் கண்களை மூட. என் மனதில் அவளுக்கு எங்கு முத்தம் கொடுப்பது என்று எனக்கு தெரியாமல் குழம்பிக் கொண்டிருந்தேன். பிறகு கன்னத்தில் கொடுப்போம் என்று முடிவு எடுத்தேன். அவள் கன்னத்தில் ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன்.
பிறகு…அவள் கண்களை திறந்தாள்.
நான்: முத்தம் கொடுத்துட்டேன். எனக்கு இது போதும்.
அவள்: உன் ஆசை முடிஞ்சிருச்சா.
நான்: உதட்டில் கொடுக்கணும்னு ஆசைப்பட்டேன். பரவால்ல பொழைச்சு போ..
அவள்: உனக்கு இஷ்டம் இருந்தால் கொடுப்பா. நா எதுவும் சொல்ல மாட்டேன் சரியா..
நான்: சரி திரும்பவும் கண்ண மூடு.
அவள்: ஏன்டா கண்ண மூடு கண்ண மூடுனே சொல்லிக்கிட்டு இருக்க. முத்தம் கொடுப்பேன்னா குட்ரா டக்குனு…
நான்: நான் இப்படி எல்லாம் எந்த பொண்ணுக்கும் கொடுத்தது இல்லப்பா. என் லவ்வருக்கு தான் நான் கொடுத்து இருக்கேன். அது ஒரு தடவை இரண்டு தடவ.
அவள்: அப்போ உன் லவ்வருக்கு எல்லாம் நீ முத்தம் கொடுத்து இருக்கியாடா?.
நான்: கொடுத்து இருக்கேன்
அவள்: சரி சரி நான் கண்ண மூடுர..நீ எனக்கு கொடு..என்று கூறினாள்.
பிறகு அவள் கண்களை மூடினால். நான் அவருடைய உதட்டை பார்த்து மெதுவாக என் முகத்தை எடுத்துக் கொண்டு. என் உதடு அவன் உதடும்  இரண்டும் எதுவாக இனையா ஆரம்பித்தது.  பிறகு அவள் உதட்டோடு என் உதட்டை வைத்து முத்தங்கள் கொடுத்தேன். ஒரு ஐந்து வினாடிகள் கொடுத்திருப்பேன். அவளும் எனக்கு இதுதான் வேண்டும் என்று நினைத்துக் கொண்டு என்னுடன் படுத்திருந்தாள். பிறகு நான் என் வாயை எடுத்து விட்டேன்.
அவள்: போதுமா உனக்கு.
நான்: போதும்.
அவள்: நான் ஒன்னு சொல்னா..தப்பா நினைக்க மாட்டேல..
நான்: சரி என்ன சொல்லு.
அவள்: நீ இவ்ளோ சந்தோஷமா இருக்க. இப்ப எங்க வீட்டுக்கு வேற வந்திருக்க. ஜாலியா பேசுற. உன் கூட இருந்தா லைப் நல்லா இருக்கும் நான் நினைக்கிறேன். நீ என்ன சொல்ற.
நான்: நா உன்ன வந்து பிரண்டாக நினைக்கிறேன். லவ் எல்லாம் நான் பண்ணல. நான் யாரையும் லவ் பண்ண மாட்டேன். ஏன்னா ….நான் ஒரு பொண்ண லவ் பண்னே…அவ என்ன விட்டுட்டு போகல …நானும் அவள விட்டுட்டு போகல…இருந்தாலும் எங்க காதல் ஒன்னு சேராது…அந்த நினைப்புல தான் இருக்கேன்.
அவள்: சரி….
என்றால் பிறகு…
நான் அமர்ந்து கொண்டேன் அவளும் என் பக்கத்தில் அமர்ந்து கொண்டாள். பிறகு அவள் என்னை நினைத்தால் என்று எனக்கு தெரியவில்லை. அவளே பக்கத்தில் வந்து முத்தங்கள் கொடுக்க ஆரம்பித்தாள்.
நான்: ஏன் என்ன ஆச்சு திடீர்னு இப்படி முத்தம் கொடுக்கிற..
அவள்: உன் லவ் ஸ்டோரி எல்லாம் எனக்கு தெரியும்..அந்த பொண்ணு இப்ப இறந்துட்டா…நீ இன்னு அவளை மறக்காம இருக்க பாத்தியா….இதனால தான் எனக்கு வந்து உன்னை ரொம்ப பிடித்திருக்கு…என்றார்
நான்: இதை யார் உனக்கு சொன்னது.
அவள்: உன் பிரண்டு இருக்கான்ல…அவ சொன்னா…
நான்: சொல்லி இருக்க மாட்டானே..அவன் எப்படி சொன்னான்.
அவள்: என்கிட்ட நல்லா பேசுவான். நான் உன்னைய பத்தி கேட்டேன். முழுசா உன்னபத்தி சொன்னா.
நான்: சரி சரி …
என்று நான் அமைதியாக இருந்தேன்..
அவள் திரும்பவும் எனக்கு முத்தம் கொடுத்தான். நானும் அவளுக்கு எதுவும் சொல்லாமல் அமைதியாக இருந்தேன். பிறகு வாயோடு வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்தாள். என் உணர்ச்சிகளை என்னால் கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை. நானும் அவளுக்கு வாயோடு வாய் வைத்து முத்தங்கள் கொடுத்தேன். அவளும் இடைவிடாத முத்தங்கள் தான் எனக்கு கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
இருவரும் மாறி மாறி உணர்ச்சிகளையும் காமத்தையும் பகிரமாக முத்தங்களை பரிமாறிக் கொண்டோம். பிறகு நான் இவளேதான் என் கூட இருக்கணும் என்று ஆசைப்படுகிற்ள். இவளுக்கு எல்லாம் சம்மதம்தான் என்று நான் நினைத்தேன்.
அவளும் அதற்கேற்றார் போல் அவளும் எனக்கு முத்தங்களை மாறி மாறி கொடுத்துக் கொண்டிருந்தான். உதடுகள் மட்டுமல்லாமல்..கழுத்து…காது…என் சட்டையில் நெஞ்சு தெரியும் அளவிற்கு அந்த இடத்தில் எல்லாம் முத்தம் கொடுத்தாள்.
எனக்கு….முத்தத்தால் என் உடல் முழுவதும் நனைப்பது போல் இருந்தது….நானும் அவளுக்கு ஈடு கொடுத்துக் கொண்டிருந்தேன். பிறகு..
நான்: இங்கே உட்கார முடியாது வா ரூமுக்குள்ள போலாம்..
அவள்: சரி..
என்று கூறினால் நான் ரூமுக்குள் சென்று அவளும் ரூமுக்குள் என் பின்னாலே வந்தால்..அங்கு கட்டில் மேல் மெத்தையுடன் இருந்தது. அதில் நான் படுத்துக் கொண்டேன். அவளும் என் பக்கத்தில் படுத்து கொண்டாள். அங்கும் எங்கள் முத்தங்கள் சிறிது நேரம் தான் தொடர்ந்தது.
பிறகு..
நாங்கள் இருவரும் கட்டி பிடித்துக் கொண்டு அவளிடம்..
நான்: ஒரு கேம் விளையாடலாமா?
அவள்: என்ன கேம்.
நான்: நான் ஒரு கேள்வி கேட்பேன். அதுக்கு நீ தப்பா தான் ஆன்சர் சொல்லணும். கரெக்டா சொல்லக்கூடாது. சரியா…
அவள்: எனக்கு சரியா புரியல..கரெக்டா சொல்லு..
நான்: இப்ப நான் சாப்பிட்டியானு கேட்பேன்..அதுக்கு நீ…நாளைக்கு ஊருக்கு போறோம்….அந்த மாதிரி மாத்தி தான் பதில் சொல்லணும். அதுக்கு நீ கரெக்டான பதில் சொல்லிட்டனா…நீ அவுட் சரியா…
அவள்: இது விஜய் டிவில போடுவாங்கல்ல…நான் அதைப் பார்த்து இருக்கேன்…சரி..
நான்: இதல நீ தோத்துட்டான…ஒவ்வொரு டிரெஸ்ஸா கழட்டனும் …சரியா…
அவளும் சற்று யோசித்தால் பிறகு சரி என்று கூறினாள்.
நாங்கள் இருவரும் விளையாட ஆரம்பித்தோம். நான் இரண்டு கேள்விகள் கேட்டேன். அதற்கு அவள் தவறுகளால் தவறான பதிலை தான் கூறினாள். பிறகு நான் கேட்கும் கேள்விக்கு சரியாக பதில் கூறிவிட்டு அவுட் ஆகிவிட்டால்.
நான்: அவுட் …ஆயிட்ட …அவுட் ஆயிட்ட …. உன் சுடிதார் மேல இருக்குற கழட்டு..
அவள்: வேணாண்டா…இன்னொரு தடவை விளையாடலாம் டா…
நான்: முடியாது..முடியாது..அவுட் ஆயிட்டேல்ல ..
நான் சொன்னதை பண்ணு..
அவள்: இப்பதான் ஃபர்ஸ்ட் டைம் விளையாடுறேன் ப்ளீஸ் இன்னொரு தடவை விளையாடலாம் டா..
நான்: சரி இந்த ஒரு தடவை தான்..சரியா…அடுத்த தடவை அவுட் ஆயிட்டானா..ஒவ்வொரு டிரெஸ்ஸா கழட்டி தரணும்.ஓகேவா..
அவள்: சரி..
பிறகு கேள்விகள் கேட்க ஆரம்பித்து.அவள் சரியாகக் கூறி கூறி தவறாகத்தான்  பதில் சொன்னான்.பிறகு அவள் அவுட் ஆகிவிட்டால்.நான் சொல்வது போல அவர் சுடிதாரின் மேல் டாப்பை கழட்டினால்.
அப்பொழுதுதான். அவள் அணிந்திருக்கும் பிராவை பார்த்தேன். அவளிடம்..
நான்: இதைத்தான் உள்ள போட்டு இருக்கேன் சொன்னியா?
அவள்: ஆமா..
என்று கூறினாள்  அதில் நான் அவள் முலையை பார்த்தேன். அது பார்ப்பதற்கு கொய்யாக்கணி போல இருந்தது. அவள் நிரத்திற்கு ஏற்றார் போல் இருந்தது. அந்த ஜாக்கெட் லெவல் முளையின் மேல் உப்புகள் தான் தெரிந்தது.
பிறகு நான் விளையாட்டை தொடங்கினேன். அவளும் விளையாட ஆரம்பித்தால். பிறகு அவுட்டாக்கி விட்டாள். அவள் பேண்ட்டை கழட்டினால். அப்பொழுது அவள் ஜட்டியுடன் என் முன் நின்று இருந்தால். அவள் உடலில் பிரா ஜெட்டி மட்டும்தான் இருந்தது. அதில் அவள்  உடல் மாநிறம் கலரில் நன்றாகத் தெரிந்தது…கொஞ்சமா அவளுக்கு குன்டி பெரிதாகத்தான் இருந்தது. அவள் முலை அந்த பிராவின் உள்ளே அடைபட்டுக் கொண்டிருந்தது.
அவல் போர்வை எடுத்துக் கொண்டு வந்து அவள் மேல் போத்திக் கொண்டாள்..
நான்: ஏன் இப்படி போதிக்கிற..
அவள்: கூச்சமா இருக்குல்ல..அதனால தான் போட்டுக்கிறேன்..
நான்: நா மட்டும்தான் இருக்கேன்..வேற யார் இருக்கா..
அவள்: இருந்தாலும்…. எனக்கு கூச்சமா இருக்கு..நான் போட்டிக்கிறேன்..
என்றாள்..
பிறகு விளையாட்டை தொடங்கினோம் அவள் அவுட் ஆகிவிட்டால். பின்  பிராவை கலக்கச்சொல்லி அவளும் கலக்கினாள். ஆனால் அது என்னால் பார்க்க முடியாது. ஏனென்றால்…அவள் போர்வைக்குள் கழட்டி என்னிடம் காண்பித்து வெளியே போட்டால்..
நான் அவள் போர்வைக்குள் சென்று அவளுக்கு முத்தங்கள் கொடுத்தேன். அவளும் எனக்கு முத்தங்கள் தான் அதிகமாக கொடுத்தால். அப்படியே கீழே சென்று அவளது மாங்கனிகளை என் கையால் தொட்டு பார்த்தேன்  நன்றாக மெதுவாக  பஞ்சு போல் இருந்தது. இரண்டையும் என் கைகளால் அனுப்பினேன். அவளும் எதுவும் சொல்லாமல் நான் செய்வதை அமைதியாக பார்த்துக் கொண்டே இருந்தாள்.
என் வாய் வைத்து  அந்த இரண்டு மாங்கனிகளையும் சப்ப தொடங்கினேன். அவள் மேல் படுத்துக்கொண்டு சப்பா ஆரம்பித்தேன். அவளும் சுகத்தில் என்னை கட்டி அணைத்தாள்.  அவள் கையின் முதுகில் படும்பொழுதெல்லாம் எனக்கு உடலில் கரண்ட் ஷாக்  அடிப்பது போல் உடல் சிலிர்தது அப்பொழுதுதான். ஒரு பெண்ணை ஜட்டியுடன் பார்க்கிறேன்.
அவர் என் சட்டையை கழட்டச் சொன்னாள். நானும் கழட்டினேன். பிறகு அவள்மீது  படுத்துக்கொண்டேன். அவள் மாங்கனிகளை பிணைந்தும் என் வாயில் வைத்தும் சப்பினேன். அவளுக்கு சுகம் தாங்காமல் என்  உடலை வருட ஆரம்பித்தால். ஒரு வருடும் போதெல்லாம்  எனக்கு உடலில் மின்சாரம் பாய்வது போல் தான் இருந்தது…
நான் அந்த சுகத்தில் என் உடலை அங்கும் இங்கும் நிறைய ஆரம்பித்தேன்.
அவள் ஏன் இப்படி எழுகிறாய் என்று என்னிடம் கேட்டாள். நான் எனக்கு உடம்பெல்லாம் பூசுற மாதிரி இருக்கு என்று சொன்னேன். அவள் எனக்கும்தா கூசுது.நான் சும்மா படுத்து இருக்கேன்ல. நீ சும்மா இரு நான் முடிஞ்ச அளவுக்கு நான் பார்க்கிறேன்.
இருவரும் கட்டி அனைத்து அவள் மாங்கனிகளை நான் சுவைத்தேன். இன்னும் எனக்கு நினைவில் இருக்கிறது. அவளின் மாங்கனிகளை சுவைக்க சுவைக்க அவளும் என் உடலை நன்றாக தடவினால். மேலும் கீழுமாக முதுகில் வரும்பொழுது தான் எனக்கு மிகவும் கூச ஆரம்பித்தது.
என் பேண்டை அவள் கலக்கச் சொன்னாள். நானும் கழட்டி அவள் மீது படுத்தேன். பிறகு திரும்பவும் இதே போல் தான் செய்தோம். அவள் மாங்கனிகளை சக்க. அவள் முகத்தில் முத்தம் கொடுக்க. அவள் உடலில் கண்ட இடத்தில் முத்தங்கள் கொடுக்க மெது மெதுவாக அவளை கடித்தேன். அவளும் என்னை மெதுமெதுவாக அங்கும் இங்கும் இடத்தில் கிடைத்தால். அந்தக் கடியில் கூட காமம் உணர்ச்சிகளை உணர்ந்தேன். அப்படி ஒரு சுகமான கடியாக இருந்தது. பிறகு நான் அவள் போர்வை எல்லாம் நன்றாக விளக்கினேன்.
அப்பொழுதுதான் அவள் வெளிச்சத்தில் உடல் முழுவதையும் நான் பார்த்தேன். நன்றாக கொழுக்கு மொழுக்கு என்று படுத்திருந்தாள். அவள் மாங்கனிகள் நன்றாக சிறிது உப்பியதுபோல் தெரிந்தது.
அவல் ஜட்டியை நான் பார்த்தேன்..அந்த ஜட்டியின் நடுவே ஒரு ரோஜா பூ படம்  எம்ராய்டிங் போட்டிருந்தது.
நான்: என்ன ரோஜா பூ ஜட்டி எல்லாம் போட்டு இருக்க.
அவள்: உன்னை யாரு அத பாக்க சொன்னது.
நான்: இந்த வயசுல ரோஜா பூ  வச்ச மாதிரி ஜட்டியை போட்டு இருக்கியே.
அவள்: இதுதான் திருச்சி பஜார்ல கிடைக்கும்.
நான் சரி என்று சொல்லி அவன் ஜட்டியை நான் கணக்கினேன். அவள் புண்டையை நான் பார்த்தேன். அதில் ஒரு முடி கூட இல்லாமல் 💦நீர் கசிந்தது போல் அவள் புண்டைமேல் வளவளப்பாக இருந்தது.
இப்பொழுதுதான் ஒரு பெண்ணின் புண்டையை நான் வாழ்வில் முதன் முதலாக பார்க்கிறேன். அதைப் பார்த்ததும் என் விரலை மேலே வைத்தேன். அதன் மேல் உள்ள தண்ணி பிசுபிசுப்பு தன்மையுடன் இருந்தது. பிறகு என் விரலை வைத்து அவள் புண்டைமேட்டை தேய்த்தேன்..
அவளும் சுகத்தில்…..ஸ்ஸ்….ஸ்ஹா….ஹஆஹஆ…ஹாஹஆ……என்று சத்தங்களை எழுப்பினால். நானும் என்  விரலை அவள் புண்டை ஓட்டையில் தினித்தேன்.
அவள்: என்ன உள்ள குத்துது..
நான்: ஒன்னும் இல்ல விரலதா  உள்ள வச்சேன்..
அவள்: விரல்ல நிறைய நகம் நிறைய  இருக்கா?
நான்: நகையில இல்லையே இங்க பாரு…
என்று அவள் முகத்தின் முன்னே என் கை விரல்களை நீட்டினேன். அவளும் அதைப் பார்த்து சரி என்ற தலையை ஆற்றினாள். பிறகு விரலை அவள் புண்டையின் ஓட்டையில் உள்ள நுழைத்தேன். அவளும் அந்த சுகத்தில் தன் கால்களை நன்றாக அகற்றி காமித்தால் அவள் புண்டை ஓட்டையில் என்னுடைய இரண்டு விரல்களையும் நுளைத்து. உள்ளே வெளியே…உள்ளே வெளியே …என்று மெது மெதுவாக செய்து கொண்டிருந்தேன்.
அவளும் அதை  ரசித்தவாறு படுத்துக் கொண்டிருந்தால். பிறகு நான் என் ஜட்டியை கழட்டினேன். அவள் என் குஞ்சை பார்த்தால். அது 7 இன்ச் இருக்கும். நன்றாக மொத்தமாகவும் இருக்கும். அதைப் பார்த்ததும்.
அவள்: என்னடா இவ்வளவு பெருசா இருக்கு. எனக்கு பயமா வேற இருக்குடா.
நான்: பயப்படாத சரியா நான் உள்ள விடமாட்டேன் .
அவள்: சரிடா உள்ள மட்டும் விட்றாத.
நான்: சரி..
என்று அவளை கட்டி அணைத்தேன் அவளும் என்னை கட்டி அணைத்தாள். அவள் மீது படுத்து கொண்டு அவள் கால்களை நன்றாக  விருத்தி காண்பித்தாள். பிறகு இருவரும் அவளை ஓப்பது போல் என் உடலை நான் மேலும் கீழும் ஆக அசைத்தேன். என் குஞ்சு அவள் புண்டை மேட்டின் மீது தேய்த்து தேய்த்து உள்ளே செல்லாமல் வெளியே தேய்த்துக் கொண்டிருந்தது. அவளும் அந்த சுகத்தில் தன் கால்களை நன்றாக விரித்து. நான் செய்வதை அவள் ரசித்து கொண்டிருந்தால்.
அவளும் மாறாக என்னை இருக்க கட்டி அணைத்து……என்னை இப்படியே செய்….என்று அவள் கூறினாள். நானும் அதேபோல் அவளை கட்டி அணைத்துக் கொண்டு என் குஞ்சை அவள் புண்டை மேலே வைத்து மேலும் கீழுமாக வைத்து செய்து கொண்டிருந்தேன்.
அவளும் உணர்ச்சிகள் தாங்காமல் அவள் வாயிலிருந்து சத்தங்கள் வந்தன..
என் பெயரைச் சொல்லி..
இப்படியே செய்டா…
இப்படியே செய்டா…
இப்படியே செய்டா…
நல்லா இருக்குடா…
எனக்கு இது வேணும் டா….
இப்படியே செய்டா..
என்று சொல்லிக்கொண்டே என்னை மூட் ஆக்கிக் கொண்டே இருந்தாள்.
அவள் கையை என் குஞ்சின் பக்கம் எடுத்துக் கொண்டு சென்றான். நான் செய்து கொண்டிருக்கும் பொழுதே என் குஞ்சை அவள் கையில் பிடித்தாள். அதைப் பிடித்துக் கொண்டு அவள் புண்டையின் மீது வைத்து அந்தப் பிளவுகளுக்கு இடையில் மேலும் கீழுமாக தேய்த்துக் கொண்டாள். நான் செய்வது நிறுத்திவிட்டு அவள் செய்வதை நான் வேடிக்கை பார்த்தேன். பிறகு என் குஞ்சை நன்றாக இழுத்தால் அதை இழுத்து தன் புண்டையின் மீது நன்றாக தேய்த்து அப்படியே மெதுவாக உள்ளே நுழைத்தால். நானும் இதைத்தான் எதிர்பார்த்தேன்.
அவள் குஞ்சை மெதுவாக இழுத்து அவள் புண்டை  ஓட்டையின் மேல் தேய்த்து அப்படியே உள்ளே அழுத்தினால். அவள் ஓட்டையில் பயணிப்பது என் குஞ்சுக்கு நன்றாக தெரிந்திருக்கும் வழிதான் போல…என்று உள்ளே சென்றது. அது எப்படி ஒரு பெண்ணின் புண்டை ஓட்டை ஒரு ஆணின் குஞ்சுக்கு பழக்கப்பட்டது போல்  சென்றுவிடும்.
அவள் புண்டையின் ஓட்டையில் என் குஞ்சை வைத்து. நான் அழுத ஆரம்பித்தேன். அது உள்ளே செல்வதற்கு மிகவும் கடினமாக இருந்தது. ஏனென்றால் அவள் என்னுடன் தான் முதன் முதலில் உடலுறவு கொள்கிறாள்.  அவள் புண்டை ஓட்டையில் என் குஞ்சை உள்ளே நுழைத்தேன். அது இறுக்கமாக இருந்தது. நான் குஞ்சு உள்ளே செல்வதற்கும் மிகவும் கடினமாக இருந்த.து பிறகு வெளியே எடுத்து மெதுமெதுவாக உள்ளே வைத்து வைத்து செலுத்த ஆரம்பித்தேன். அவளும் வலிகள் கூடிய சுகத்தை அனுபவித்தாள்.
நான் உள்ளே வைக்கும் பொழுதெல்லாம்
அவள்: அம்மா…
அம்மா ….
வலிக்குது…
பொறுமையா பண்ணுடா….
ரொம்ப போர்சா பண்ணிடாத…
வலியை தாங்கிக்க முடியாது…
என்று கூறினாள். பிறகு நான் மெதுவாக உள்ளே வைத்து வைத்து வெளியே எடுத்து பிறகு உள்ளே செலுத்தி என் குஞ்சு ஒரு வழியாக அவள் ஓட்டை  உள்வாங்கிக்கொண்டது. அது முழுவதுமாக செல்லவில்லை. முக்கால்வாசி தான் சென்றது. இருந்தாலும் அது அவளுக்கு சிறிது வழியை தந்தது அவளும் அந்த வழிகோடுகளுடன் படுத்துக்கொண்டு..
ஐயோ …
அம்மா…
பொறுமையா பண்ணுடா…
என்று கூறினாள். நானும் சரி என்று வெளியே எடுத்தேன். என் குஞ்சை வெளியே எடுத்தேன். அவள் கை என் குஞ்சை பிடித்துக் கொண்டது.
அவள்: ஏன் வெளியே எடுத்த.
நான்: உனக்கு வலிக்குதுன்னு சொன்னேல்ல..அதனாலதான் வெளியே எடுத்தேன்..
அவள்: பரவாயில்ல உள்ளவை..
என்று கூறி என் குஞ்சு பிடித்து இழுத்து அவள் புண்டை ஓட்டை மீது வைத்து உள்ளே நுழைத்தால். நானும் இதுதான் சாக்கு என்று அவள் புண்டையின் மீது மேலும் மெதுவாக உள்ளே நுலைத்தேன். அதுவும் உள்ளே சென்றது. இப்பொழுது முழுவதுமாக உள்ளே சென்று விட்டது.
அவள் சுகத் தாங்காமல் உடலெல்லாம் சிலிர்த்தது. அப்படியே என்னை இருக்க கட்டி அணைத்துக் கொண்டாள். கட்டி அணைத்துக் கொண்டு விடவே இல்லை. நானும் அப்படியே அவளின் மீது படுத்து கொண்டு.
நான் வெளியே மெதுவாக என் குஞ்சை எடுக்கும் முற்பட்டேன். அவளும் என் குண்டி மீது கை வைத்து நான் எடுப்பதை உணர்ந்து கொண்டு அப்படியே மெதுவாக என் குண்டியை அவள் அமுக்கினால். அவள் அமுக்கும் பொழுது என் குஞ்சு அவர் புண்டை  உள்ளே சென்றது. அப்பொழுது புதுவிதமான சுகமத்தை உணர்த்தேன்.
திரும்பவும் நான் வெளியே எடுத்து உள்ளே அனுப்பினேன். அப்பொழுதும் அவள் என் குண்டி மீது கை எடுக்காமல் தான் வைத்துக் கொண்டிருந்தாள். பிறகு நான் மெதுமெதுவாக அவளை ஓக்க ஆரம்பித்தேன். நான் செய்வது உணர்ந்து கொண்டு அவள் கை என் முதுகின் மீது கட்டி அணைத்துக் கொண்டது. அவள் கால்களை நன்றாக விரித்து காண்பித்துக் கொண்டே இருந்தாள். நானும் மெத்தைமீது படுத்துக்கொண்டு அவளும் மெத்தை போல் தான் இருந்தால். இரண்டு மெத்தைகள் மீது படுத்து கொண்டு என் குஞ்சை மெதுவாக  உள்ளே வெளியே என்று எடுத்துக் கொண்டிருந்தேன். அவளும் அந்த சுகத்தை அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தாள்.
அவள்: சமீர்….சூப்பரா இருக்குடா…நல்லா இருக்குடா…ஸ்ஸ்ஸ்ஹா…ஹாஹாஹா….
என்று சொல்லிக் கொண்டே இருந்த.
நானும் அவளின் மீது மெதுவாக மெதுவாக என் குஞ்சை உள்ளே வெளியே என்று எடுத்துக் கொண்டிருந்தேன். அவளும் சுகத்தில் எனக்கு முத்தங்களும் என் கழுத்தில் சிறு கடிகளும் கொடுத்தாள். அந்தக் கடிகளில் நான் சிலிர்க்கத் தொடங்கினேன். பிறகு அவளை நான்  வேறு ஒரு உலகத்திற்கு செல்வது போல் இருவரும் சுகத்தின் அனுபவித்தோம்.
பிறகு நான் மெது மெதுவாக வேகத்தை எடுத்தேன். அவளும் அதை ஒப்புக் கொண்டாள். பிறகு நான் வேகமாக செய்ய ஆரம்பித்தேன். அவளுடைய கால்கள் நன்றாக மேலே தூக்கி என் இடுப்பை கட்டிப்போட்டது. பிறகு நான் செய்வதற்கு தோதுவாக அமைந்து விட்டது. நான் வேகமாக செய்ய செய்ய அவள் கைகள் என்னை  இருக்க கட்டி அணைத்துக் கொண்டிருந்தது. அதிலிருந்து விடுபட என்னால் முடியவில்லை. அப்படி ஒரு சுகம். முதல் முதலில் அவளின் உடலில் ஒரு ஆண்மகன் விளையாடுவது.
ஆண்மை என்பதும் பெண்மையை என்பதும் அவள் உணர்ந்து கொண்ட தருணம் அது. அவள் பெண்மையை அவள் முழுதாக உணர்ந்து கொண்டாள். இருவரும் உடல் பிரியாமல் அவள் புண்டை ஓட்டையின் கொஞ்சம் வேக வேகமாக செய்ய ஆரம்பித்தேன். அவள் சுகத்தில் என்னை விடாமல் கட்டி அணைத்துக் கொண்டு.  அவள்  நிகம் என் முதுகில் பதியுமாறு விரல்களை அழுத்தினாள். அதுவும் ஒரு சுகமாகத்தான் இருந்தது.
இருவரும் மனமும் ஒத்துப்போனதால் அவள் செய்யும் செயல்கள் கூட எனக்கு சுகமாகத்தான் தெரிந்தது. பிறகு எனக்கு விந்து வெளியே வருவது போல் உணர்ந்தேன். உடனே வெளியே எடுத்து விட்டேன். எடுத்ததும் விந்து வெளியே வந்து பெட்டில் மீது ஊற்றியது. அதை அவள் பார்த்தால். பிறகு  அதை போர்வையைக் கொண்டு துடைத்தாள். துடைத்துவிட்டு என் குஞ்சில் விந்து முழுவதுமாக வடிந்தது. என் குஞ்சின் முனியில் நான் துடைத்து விட்டு என் குஞ்சை உள்ளே செலுத்த ஆரம்பித்தேன்.
அவளும் அதற்கு ஒப்புதல் தருவது போல் அவள் கால்களை நன்றாக விரித்து அவள் புண்டையை அவள் இரு கைகளை வைத்து அதில் உள்ள இரண்டு தோளையும் இரண்டு கைகளால் விரித்து காண்பித்தார். என் குஞ்சு செல்வதற்கு தோதுவாக வழிவகுத்துக் கொடுத்தாள். பிறகு திரும்பவும் அதே போல் என் குஞ்சு உள்ளே நுழைத்து வேகமாக செய்தேன். அவளும் சுகத்தால் தன்  பெண்மையை ஒரு ஆணிடம் கொடுத்து அந்தப் பெண்மையை முழுவதும் முழுமையாக உணர்ந்தாள். பிறகு இருவரும் உச்சங்களை அடைந்தோம்.
அவளை நான் செய்யும்போது எல்லாம் அவள் புண்டையின் ஓட்டையிலிருந்து வெள்ளை வெள்ளையாக நுரை போன்று வெளியே தள்ளியது. அது பெட்டியின் மீது முழுகி இருந்தது. பிறகு நாங்கள் ஏந்திருக்கும் பொழுதுதான் அதை இருவருமே பார்த்தோம்.
போர்வையால் துடைத்துவிட்டு.
இருவரும் குளிப்பதற்காக சென்றோம். இருவரும் ஒன்றாக சேர்ந்து குளித்தோம். அவள் எனக்கு சோப்பு போட்டு எல்லா இடத்தையும் நன்றாக தேய்த்து குளிப்பாட்டினால். குளிக்கும் பொழுதும் கூட அவள் என் குஞ்சை தொட்டுக் கொண்டுதான் இருந்தால். நானும் அவளை கட்டி அணைத்துக் கொண்டு முலைகளைப் பிணைந்து கொண்டு அவள் குண்டியை அமுக்கிக் கொண்டும் அவளைக் கட்டி அணைத்துக் கொண்டும் இருந்தேன்.  பிறகு இருவரும் குளித்து முடித்துவிட்டு உள்ளே சென்று என் உடைகளை நான் மாட்டினேன். அவள் உள்ளாடைகள் எதுவும் இல்லாமல் நைட்டியை போட்டுக் கொண்டால்.
பிறகு முத்தங்கள் கொடுத்துக் கொண்டோம். கட்டி அணைக்கும் கொண்டோம். பிறகு..
நான்: பசிக்குது ஏதாவது சாப்பிட கொடு..
அவள்: இரு சமைக்கிறேன்..
நான்: பால் நாச்சி குடு..குடிச்சுகிறேன்…
அவள்: இந்நேர வரைக்கும் பால் குடிச்சது பத்தலையா….உனக்கு….
நான்: நா பசியில பால் கேட்டுட்டு இருக்கேன்…நீ என்னன்னா…அந்த நெனப்புல சொல்லிக்கிட்டு இருக்கேன்..
அவள்: ஆமா நீ குடிச்சேலே..
நான்: உன்கிட்ட இருந்து பாலே வரல…இதுல எங்க நான் குடிச்சேன்…
அவள்: கல்யாணம் ஆகி குழந்தை பெத்த தான்டா வரும்…
அப்பொழுதுதான் நான் உணர்ந்து கொண்டேன். குழந்தை பெத்தால்தான் பெண்களுக்கு பால் வரும் என்று. பிறகு அவள் சமைக்க ஆரம்பிக்க சென்றாள். அங்கு சமைப்பதற்கு ஒன்றுமே அதனால் ஹோட்டலுக்கு செல்லலாம் என்று முடிவெடுத்து. பிறகு ஓட்டலுக்குச் சென்று சாப்பிட்டோம். சாப்பிட்டுவிட்டு.
நான் என் ஊருக்கு  பஸ் ஏறி விட்டு சென்று விட்டேன். அவளும் அவள் வீட்டிற்கு பஸ் ஏறி சென்றாள்.
இருவரும் காமத்தில் தான் அப்படி செய்து கொண்டோம. எங்களுக்கு ஒன்றாக வாழ்வதற்கு தோணவில்லை. சில சந்தர்ப்பங்களில் இப்படி நடப்பதும் சகஜமான  விஷயங்கள் தான்.
இந்த விஷயம் நடந்த பிறக்க அவளை காலேஜில் சந்தித்தேன். அவளும் என்னை பார்த்தால். பிறகு நாங்கள் சகஜமாகத்தான் பேசிக்கொண்டோம். காமத்தில் நாங்கள் மூல்கவில்லை. திரும்ப எப்பொழுது கிடைக்கும் என்று காத்துக்  கொண்டிருக்கவும் இல்லை.
காமம் கலந்த நட்பாக எங்களுடைய உறவு இன்னும் நீடித்துக் கொண்டிருக்கிறது. அவளுக்கு திருமணம் ஆகிய ஐந்து வருடங்களும் ஆகிவிட்டது. அவளுக்கு இரண்டு வயதும் பெண் குழந்தை உள்ளாது. அவள் கணவன் மாதம் 20 ஆயிரம் சம்பளம் வாங்கும் இடத்தில் வேலை பார்க்கிறார். இப்பவும் அவள் அடிக்கடி என்னுடன் பேசுவாள்.
அன்று நடந்தது அவள் மறந்து விட்டாள் போல் தான் என்னுடன் நட்பாக தான் பேசுவாள். நானும் அன்று எங்களுக்குள் எதுவும் நடக்கவில்லை போல் தான் அவரிடம் இன்னும் பேசிக் கொண்டிருக்கிறேன்.
ஆனால்…
ஒன்று மட்டும் நிச்சயம்
மீண்டும் அவளை தனிமையை சந்தித்தால் நாங்கள் இதுபோல் தான் இருக்கும். காமம்  கலந்த நட்பு அப்படித்தான் எங்கள் நட்பு நீடித்துக் கொண்டிருக்கிறேன்.
எங்களுடைய பேச்சில் காமம் இருக்காது. ஆனால் நேரில் பார்த்தால் கண்டிப்பாக காமம் இல்லாமல் இருக்காது இத்துடன் என்னுடைய உரையை முடித்துக் கொள்கிறேன்.
இந்தக் கதையைப் படித்து உங்கள் கருத்துக்களை 
அனுப்புங்கள்.
காம சுகத்தில் உள்ள  பெண்கள் மற்றும் ஆன்ட்டிகள் விதவைப் பெண்கள் தொடர்பு கொள்ளலாம். காமத்திற்காக மட்டுமல்ல நட்பாகவும் பேசலாம். (ரகசியம் காக்கப்படும்)

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு