எனது பெயர் முத்து எனது வயது 22 எனக்கு சொந்த ஊர் நாகர்கோவில் இந்த கதையின் நாயகி பெயர் ஜெயா அவளுக்கு வயது 31 எனக்கு அண்ணி அவள் என்னுடைய பெரியம்மா மகனின் மனைவி அவளுக்கு ஒரு ஆண் குழந்தையும் ஒரு பெண் குழந்தையும் உள்ளது எனது அண்ணன் ஐந்து வருடமாக திருப்பூரில் வேலை பார்த்துவிட்டு தற்போது தான் ஊருக்கு வந்துள்ளான். நான் பிஏ முடித்துவிட்டு வேலைக்கு செல்லாமல் வீட்டில் இருந்து வந்தேன். எனது வீட்டிலிருந்து அண்ணன் வீடு இரண்டு தெரு தாண்டி உள்ளது. எனது அண்ணி என்னிடம் அவ்வளவாக பேசியதில்லை காரணம் எனது அண்ணன் வெளியூர்லே வசித்து வந்தான். ஒரு நாள் எனது அண்ணன் என்னிடம் திருப்பூர் பேங்கில் உங்கள் அண்ணி நகை உள்ளது. நீ அன்னிக்கு துணையாக சென்று வருவாயா என கேட்டான். நான் சரி அண்ணன் சென்று வருகிறேன் நான் சொல்லவும் ஒரு நாள் நானும் எனது அண்ணியும் திருநெல்வேலி சென்று திருப்பூர் பஸ்ஸில் ஏறினோம். நாங்கள் இருவரும் பஸ்ஸில் இரண்டு பேர் உட்காரும் சீட்டில் அமர்ந்து இருந்தோம். அண்ணி என்னிடம் உனக்கு என் கூட வருவதற்கு கஷ்டமாக இல்லையே என்று கேட்டால். நான் அண்ணியிடம் இல்லை அண்ணி வீட்டில் சும்மா தானே இருக்கிறேன் கொஞ்சம் டைம் பாஸ் ஆவது ஆகும் என்று சொன்னேன் அண்ணி என்னிடம் சார் எப்போ வேலைக்கு போற ஐடியா இருக்கு என்று கேட்டால் நான் அண்ணியிடம் வேலை தேடிக்கொண்டு தான் இருக்கிறேன் ஒன்றும் கிடைக்கவில்லை என்று சொன்னேன் இப்படியே ஒரு அரை மணி நேரம் பேசிக் கொண்டிருந்தோம் என் அண்ணியிடம் இவ்வளவு நேரம் ஒரு நாளும் பேசியது கிடையாது பின்பு எனது அண்ணி செல்போனில் என் அண்ணனுடன் பேசிக்கொண்டு வந்தார் அப்போது மணி தாண்டவம் நான் தூங்கிவிட்டேன் பின்பு 12 மணி அளவில் மதுரை சென்றது. எனது அண்ணி என்னை எழுப்பி நான் பாத்ரூம் போக வேண்டும் கூடவா என்று கூப்பிட்டால் நானும் உடன் சென்று இருவரும் பாத்ரூம் சென்று கடையில் ஸ்னாக்ஸ் கூல் ட்ரிங்க்ஸ் வாங்கி பஸ்ஸில் ஏறினோம் அப்போது ரொம்ப குளிராக இருந்தது அண்ணி என்னிடம் நல்ல தூங்குறியேடா நீ என்று சொன்னார் நான் அவளிடம் பஸ்ஸில் ஏறினால் எனக்கு உடனே தூக்கம் வந்துவிடும் என்று சொன்னேன் அண்ணி என்னிடம் நீ கொடுத்து வச்சவ நல்ல தூக்கம் வருது நான் தூங்கவே இல்லை தெரியுமா என்று சொன்னால் பின்பு அண்ணி என்னை ஜன்னல் இருக்கையில் உட்கார் எனக்கு ரொம்ப குளிர்கிறது என்று சொல்லவும் நான் ஜன்னல் ஓரமா அமர்ந்தேன். கொஞ்ச நேரத்தில் அண்ணி தூங்கி என் மேல் சாய்ந்தால் எனக்கு புது அனுபவமாக இருந்தது அண்ணியை ஒரு நாளும் தவறாக நினைத்ததில்லை ஆனால் இந்த சூழ்நிலையில் அன்னையின் முகத்தை பார்க்க எனக்கு அண்ணி மீது மூடு வந்தது நான் மனதுக்கு தவறு என்று எண்ணிக் கொண்டிருக்கும் போது கொஞ்ச நேரத்தில் அண்ணி என்னிடம் உன் மடியில் படுக்கட்டுமா என்று கேட்டால் நான் சரி அண்ணி படுத்துக்கோங்க என்று சொல்லவும் என் மடியில் படுத்தால் அப்போது அவள் தலை என் தம்பியின் மீது படவும் எனக்கு ரொம்ப மூடா இருக்கு எனது தம்பி எழுந்தது அப்போது நான் அவளை முழுமையாக ரசித்தேன் அவன் அங்கங்கள் ஒவ்வொன்றையும் பார்த்து கருப்பா இருந்தாலும் எவ்வளவு அழகா இருக்கிறார் அண்ணன் கொடுத்து வைத்தவர் என்று நினைத்தேன். சேலை இடைவெளியில் அண்ணி இடுப்பு தெரிந்தது இதை தொட ஆசையாக இருந்தது சிறிது நேரத்தில் மனதில் தைரியத்தை வரவழைத்து எனது ஆள்காட்டி விரலால் இடுப்பை தொட்டு சேலையை தொப்புள் தெரியுமாறு சுருட்டி தொப்புள் குழி ரசித்து பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன் பின்பு தொப்புளையும் விரலால் தொடவும் எனது தம்பி வீறு கொண்டு எழுந்து நின்றான் எனது அண்ணி அப்போது சாய்ந்து படுத்தால் அண்ணியின் கழுத்து வழியாக முளையை பார்த்தேன். கின்னென்று இருந்தது. கொஞ்ச நேரம் கழித்து முலைகளையும் ஜாக்கெட்டோடு பிடித்து தடவினேன் சாப்டா இருந்தது ஜாக்கெட்டில் அண்ணியின் வலது முலைக்காம்பை தேடி கண்டுபிடித்து தடவவும் அண்ணி அசையும் போது கையை எடுத்து விட்டேன். பின்பு அண்ணி சேலையை விளக்கி வலது உள்ளங்கையால் வயிற்றில் தடவி முலைகளை கசக்கவும் அண்ணி எழுந்து விட்டார் சேலை விலகி இருந்தது பார்த்து உடனே எழுந்து உட்கார்ந்தால் என்னிடம் கொஞ்ச நேரம் எதுவும் பேசவில்லை. இப்போது எனக்கு தூக்கம் வர நான் தூங்கிவிட்டேன். பின்பு நாலு மணிக்கு தாராபுரம் வரவும் நான் எழுந்தேன் அண்ணி முடித்துக் கொண்டிருந்தார். நான் நான் அண்ணியிடம் உங்களுக்கு தூக்கம் வரலையா அண்ணி என்று கேட்கவும் இல்லை முத்து எனக்கு பஸ்ல சரியாவே தூக்கம் வராது என சொன்னாள்.  அண்ணி என்னிடம் யாரையாவது லவ் பண்றியா முத்து என்று கேட்டால். நான் அதெல்லாம் இல்லை அண்ணி என்று சொல்லவும் பொய் சொல்லாத நீ கண்டிப்பா யாரையாவது லவ் பண்ணி இருப்பாரு என்ன சொன்னாள். நான் அண்ணியிடம் ஆமாம் ரெண்டு வருஷத்துக்கு முன்ன ஒரு பொண்ணு ஆறு மாசமா லவ் பண்ண அப்புறம் வீட்டுக்கு தெரிஞ்சு ட்டோம் என்று சொல்லவும் அண்ணி விடு லவ் மட்டும் தானா இல்ல கிஸ்ஸிங் டச்சிங் லா உண்டா என்று கேட்டார். நான் அண்ணியிடம் அவ கையை மட்டும் பிடிச்சிருக்கேன் வேற ஒன்னும் இல்ல என்று சொல்லவும் அண்ணி என்னிடம் நான் தூங்கும் போது என்னை என்ன செய்த என்று கேட்டார். நான் அவளிடம் நானும் தூங்கிக் கொண்டுதான் இருந்தேன் என்று சொல்லவும் அப்போ என் சேலை விலகி இருந்தது எப்படி எப்படி என்று கேட்டால். நான் அவளிடம் காத்துல பறந்து இருக்கும் என்று சொன்னேன். அண்ணி என்னிடம் உன்ன நல்ல பையன் நினைச்சேன் ஆனா நீ உங்க அண்ணன் பொண்டாட்டியவே தைரியமா தொடுத என சொன்னாள். நான் அவளிடம் சாரி அண்ணி தெரியாம செஞ்சிட்டேன் எனக்கே தெரியல மன்னிச்சுருங்க என்று சொன்னேன். அண்ணி என்னிடம் நீ என் இடுப்பை தடவும் போதும் தொப்புளை தடவும் போதும் என் முளையை தொடும் போதும் நான் முழித்துக் கொண்டுதான் இருந்தேன் என்று சொன்னார். பின்பு அண்ணி என்னிடம் எதுக்கு தெரியுமா என்ன நீ தடவும்போது நான் சும்மா இருந்தேன் நீ தொட்டது எனக்கு ரொம்ப பிடித்திருந்தது என்று சொன்னார். நான் அவளிடம் உங்கள ஒரு நாளும் நான் அந்த மாதிரி நினைச்சது இல்லை இன்னைக்கு நீங்க மடியில் படுக்கும்போது என்னால கண்ட்ரோல் பண்ண முடியல சாரி அண்ணி என்று சொன்னேன் அண்ணி என்னிடம் தெரியும் முத்து நான் மடியில் படுக்கும் போது உன்னோட தம்பி மண்டையில முட்டிச்சு என்று சொன்னால். அண்ணி அப்படி சொல்லவும் எனக்கு ரொம்ப மூட் ஆகிட்டு. பின்பு அண்ணி நான் ஜன்னலோரத்தில் உட்காருகிறேன் நீ இந்த பக்கம் வா என்று சொல்லவும் நான் மாறி வந்தேன். பின்பு கொஞ்ச நேரம் நாங்கள் இருவரும் எதுவும் பேசவில்லை சிறிது நேரம் கழித்து அண்ணி என்னிடம் என் மடியில் படுக்கிறியா என்று கேட்கவும் நான் உடனே மடியில் தலை வைத்து படுத்தேன். அப்போது அண்ணி நெற்றியில் முத்தமிட்டு கன்னத்தில் முத்தமிட்டு உதட்டில் முத்தமிட்டார். ஒரு ஐந்து நிமிடம் இருவரும் உதடுகளை மாறி மாறி சுவைத்தோம் பின்பு அண்ணி என்னிடம் போதுமா என்று கேட்டார் நான் வேண்டும் என்று சொல்லவும் அண்ணி என் காதில் வீட்டுக்கு போய் பண்ணுவோம் என்று சொன்னால். நான் அண்ணியிடம் எனக்கு ஏதாவது தாங்க என்று சொல்லவும் பேக்கிலிருந்து போர்வை எடுத்து இருவரையும் சேர்த்து மூடினால். பின்பு மீண்டும் முத்தமிட்டு என் பேண்டில் எனது தம்பியை தடவினால் போது நான் அண்ணியின் இடது பக்க முலையில் ஜாக்கெட்டோடு கடித்து சப்பினேன். அண்ணி அஅஅஅஅஅஅஅஅஅஅ ஸ் ஸ் முத்து என்று முனகினாள். எனது தம்பி பேண்டோடு பிடித்து கசக்கினார் நானும் அண்ணியின் இரண்டு முளைகளையும் கசக்கி கடித்தேன். பின்பு அண்ணி வயிற்றில் முத்தமிட்டு தொப்புளை நக்கினேன். அண்ணி அப்போது என் பேண்ட் ஜிப்பை கழற்றி ஜட்டியில் தடவி பின்பு எனது சுன்னியை வெளியே எடுத்து கையா தடவி எனக்கு கையடித்து விட்டார் சில நேரத்தில் என் பெண்டிலும் அண்ணி கையிலும் போர்வையில எனது விந்து தெரித்தது. நான் அண்ணியை கட்டி அணைத்து கொஞ்ச நேரம் படுத்து இருந்தேன் பின்பு எழவும் அண்ணி என்னிடம் எப்படி இருக்கு உனக்கு என்று கேட்டார் நான் அண்ணியிடம் ஃபர்ஸ்ட் டைம் நான் ஒரு பொம்பளைய முத்தம் கொடுத்து எனக்கு கையால பண்ணிவிட்டு சுகம் கொடுத்தீங்க ரொம்ப தேங்க்ஸ் அண்ணி என்று சொல்லவும் அண்ணி என்னிடம் உனக்கு என்ன பிடிச்சிருக்கா என்று கேட்டால் நான் நேற்று வரைக்கும் உங்களை தப்பா நினைச்சது இல்லை ஆனா இப்ப இருந்து உங்களை எனக்கு ரொம்ப புடிச்சிருக்கு அண்ணி ஐ லவ் யூ என்று சொன்னேன். நான் அவளிடம் அண்ணனுக்கு துரோகம் பண்ற மாதிரி இருக்கு அதான் கொஞ்சம் கஷ்டமா இருக்கு என்று சொல்லவும் அண்ணி என்னிடம் முத்து உன்கிட்ட சொல்றதுக்கு என்ன என்னை உங்க அண்ணன் தொட்டு ரெண்டு வருஷம் ஆகுதுடா என்று சொன்னார் நான் அண்ணியிடம் எதுக்கு இவ்வளவு நாள் உங்களுக்குள்ள எதுவும் பிரச்சனையா என்று கேட்கவும் அண்ணி என்னிடம் உங்க அண்ணாவுக்கு சுகர் வேற டெய்லி சரக்கு வேற என் மேல இன்ட்ரஸ்ட்டே இல்ல என்று சொன்னாள். நான் அண்ணியிடம் உங்களுக்கு நான் இருக்கேன் கவலைப்படாதீங்க அண்ணி என்று சொல்லவும் அண்ணி என்னை கட்டி அணைத்து முத்தம் கொடுத்தால் பின்பு கொஞ்ச நேரத்தில் திருப்பூர் வந்தது நாங்கள் இருவரும் பஸ் ஏறி அண்ணி குடியிருந்த பழைய வீடு காலி செய்யாமல் இருந்தது அந்த வீட்டிற்கு சென்று நான் கட்டிலில் படுத்தேன் அண்ணி கதவை அடைத்து விட்டு பாத்ரூம் சென்று குளித்துவிட்டு பாவாடையை நெஞ்சில் கட்டிக் கொண்டு வந்தார் நான் எழுந்து அண்ணிய கட்டி பிடிக்க போய் குளிச்சிட்டு வா என்று சொல்லவும் நான் அண்ணியை இறுக்கி அணைத்து கழுத்தில் முத்தமிட்டேன் பின்பு அவளின் மார்பு பிளவில் முத்தமிட்டு பாவாடையை அவிழ்க்க முயற்சி செய்யவும் அண்ணி பாவாடையை இறுக்கமாக பிடித்துக் கொண்டு நீ முதல்ல குளிச்சிட்டு வா நான் உனக்காக காத்திருப்பேன் என்று சொன்னார் நானும் பாத்ரூம் சென்று குளித்துவிட்டு வரவும் அண்ணி முகத்தில் பவுடர் போட்டுக் கொண்டு கூந்தலை உதறி கொண்டிருந்தார். நான் இடுப்பில் துண்டு மட்டும் அணிந்திருந்தேன். அண்ணியின் பின்புறமாக கட்டிப்பிடித்து பின் கழுத்தில் முத்தமிட்டு முளைகளை கசக்கினேன் அண்ணி என்னிடம் மெதுவாக பண்ணு நான் எங்கேயும் ஓடி விட மாட்டேன் என்று சொன்னால் பின்பு அண்ணியை திருப்பி அவள் நெற்றியில் முத்தமிட்டேன் நான் அண்ணியிடம் இந்த டிரஸ்ல நீங்க ரொம்ப அழகா இருக்கீங்க என்று சொன்னேன் அதற்கு அவள் பாவாடையை அவிழ்த்தாள் இன்னும் அழகாக இருப்பேன் பார்க்கிறாயா? என்று கேட்டார். நான் அண்ணியிடம் உங்களுக்கு என்னை பிடிச்சிருக்கா என்று கேட்டபோது உங்க அண்ணன் உன்ன என் கூட திருப்பூருக்கு அனுப்பும்போது உன் கூட எப்படியாவது பண்ணனும்னு நெனச்சேன். ஆனா நீ பஸ்ல வச்சு என்னை தொட்ட போது எனக்கு ரொம்ப ஹேப்பியா இருந்துச்சு தெரியுமா என்று சொன்னாள். நான் அவளிடம் என் செல்ல அண்ணி தங்க அண்ணி ஐ லவ் யூ அண்ணி என்று சொல்லவும் அண்ணி என்னிடம் உன் சுன்னி ரொம்ப பெருசு டா உங்க அண்ணாவுக்கு சின்னதா தான் இருக்கும் என்று சொன்னார். நான் அண்ணியிடம் உங்களுக்கு என்னோட சுன்னிய புடிச்சிருக்கா என்று கேட்கவும் அண்ணி எனக்கு பஸ்ல வச்சு உன்னோடது எனக்குள்ள உடனும் போல இருந்துச்சு என்று சொன்னா ள். நான் அவளிடம் உள்ள விடவா என்று சொல்லவும் அண்ணி பாவாடையை கழட்டி விட்டார். அண்ணி என் முன் பிறந்த மேனியாக நின்றாள். நான் இடுப்பில் அணிந்திருந்த துண்டையும் உருவினால். இருவரும் ஆடைகள் இன்றி கட்டிப்பிடித்து அண்ணியை தூக்கி கட்டிலில் படுக்க வைத்தேன் இரண்டு குழந்தைகளை பெற்றிருந்தாலும் அண்ணி அவள் உடலை கட்டுக்கோப்பாக வைத்திருந்தார் முளைகள் தொங்காமல் அப்படியே இருந்தது அவள் புண்டையிலும் முடி சூழ்ந்து அதிகமாக இருந்தது நான் இனிமேல் படுத்து நெற்றி முதல் உதடு வரை முத்தமிட்டு என் நாக்கால் அவள் நாக்கை நக்கி உதட்டை கடித்து கழுத்தில் முத்தமிட்டேன் பின்பு அவளின் மூளை சதை மேல் முத்தமிட்டு கசக்கி நக்கி முலைக்காம்புகள் உணர்ச்சியில் நீண்டும் கருவட்டம் புள்ளி புள்ளியாக ஒரு ரூபாய் காயின் அளவில் இருந்தது. முளையை வாயில் திணித்து கடித்து குதப்பினேன் பின்பு காம்பை மட்டும் அவளுக்கு வலிக்காமல் கடித்து முத்தமிட்டேன் அண்ணியிடம் பால் வருமா என்று கேட்கவும் அதெல்லாம் வராது முத்து சீக்கிரம் பண்ணு எனக்கு ரொம்ப ஆசையா இருக்கு எனக்குள்ள வா என்று சொன்னா நான் அண்ணியின் வயிற்றில் முத்தமிட்டு தொப்புளை நக்கி கடித்து பின்பு அவளின் தொடையில் முத்தமிட்டு நக்கி அண்ணியை திருப்பி போட்டு முதுகில் முத்தமிட்டு இடுப்பு வரை நக்கி அவள் குண்டிகளை கடித்து முத்தமிட்டு பின் தொடையை வருடி நக்கினேன் அப்போது அண்ணி சீக்கிரம் பண்ணுடா என்று சொன்னால் நான் கீழே இறங்கி நின்று கொண்டு அவள் தொடை இரண்டையும் கட்டில் விளிம்பில் கொண்டு வந்து குனிந்து அண்ணியின் முடி நிறைந்த புண்டைக்கு முத்தம் கொடுக்கவும் முத்து அங்க போய் வேண்டாம் சீ தப்பு டா உள்ள விடு என்று சொன்னால் நான் கேட்காமல் அவளின் புண்டைக்கு முத்தம் கொடுத்து கடித்து நாக்கால் நக்கினேன் பின்பு புண்டைய விரித்து பருப்பை கடித்து நக்கி சுவைத்தேன் அண்ணி முத்து ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ அம்மா என்று சொல்லவும் நான் மீண்டும் நக்கி அவள் முத்து கொல்றியேடா உங்க அண்ணன் ஒரு நாளும் இப்படி பண்ணவே இல்ல டா என்று சொன்னால் பின்பு ு நான் எனது சுன்னியை அவளது ப*********** சொருகி ஒரு பத்து நிமிடம் ஓத்தேன் முளைகளில் முத்தமிட்டு கொண்டு போட்டேன் பின்பு எனக்கு விந்து வரவும் அவளிடம் சொல்லவும் உள்ளே விடு என்று சொன்னார் எனது விந்து அவளின் புண்டைக்குள் சீறிப்பாய்ந்தது. பின்பு இருவரும் அப்படியே படுத்திருந்தோம். இப்படியே இரண்டு நாட்கள் திருப்பூரில் வைத்து அண்ணியை பல பொசிஷன் மேட்டர் செய்தேன்.
Comment friends

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு