வணக்கம் நண்பர்களே. நான் உங்கள் நண்பன் பாண்டியன்.  இது எனக்கும் என் சித்தி பண்டியம்மாக்கும் நடந்த உண்மை சம்பவம். அப்போது என் வயது 22 . அவளுக்கு 36வயதாகிறது.அவளுக்கு 20 வயதில் ஒரு மகள்.12வயதில் ஒரு மகன்.மகள் கல்லூரி 1ஆம் ஆண்டு படிக்கிறாள்.சரி கதைக்கு செல்வோம்.கதையை படித்து ஆண்களும் பெண்களும் சுய இன்பம் செய்து மகிழுங்கள்.பாண்டியம்மா சித்தியின் அளவு 34 32 36 என்ற அளவில் இருக்கும்.முகம் நடிகை கோபிகா போல இருக்கும்.இடுப்பு முலையும் நடிகை ரேஷ்மா போல இருக்கும்.என் சித்தப்பா பெயர் ரமேஷ் .மாதத்தில் 14நாள் மட்டுமே வேலைக்கு செல்வான்.மீதி உள்ள நாட்களில் என் சித்தியுடன் ஓழ் பூஜை நடக்கும். இதனாலேயே என் சித்திக்கு புண்டை அரிப்பு அதிகம் ஆகி விட்டது.எல்லோரையும் ஈர்க்கும் விதமாக உடை அணிவாள்.தன்னை யாரும் போட மாட்டார்களா என பலரை ஏக்க பார்வை பார்ப்பாள்.அப்படித்தான் என்னையும் ஒரு நாள் பார்த்தாள்.நான் சும்மா பார்க்கிறாள் என நினைத்து சென்று விட்டேன்.பிறகு தினமும் என்னை பார்த்து சிரித்தாள்.அவ்வப்போது சேலையின் முந்தானையை முலை தெரியும்படி விளக்கி விட்டாள். உதட்டை கடித்து காமமாக பார்த்தாள். இதை என் நெருங்கிய நண்பனிடம் ஒரு ஆள் இப்படி பார்ப்பதாக சொன்னேன்.நண்பன் உடனே யார் என கேட்டான்.பாண்டியம்மாவாட என்றான். ஆமாடா அவதான் என்றதும் நா அவள எப்போயோ முடுசிட்டென் என்றான்.எனக்கு கோவம் வரவில்லை ஏனெனில் எனக்கும் அவள் மீது ஆர்வம் இருந்தது.அவளாக வரும்போதே முடிசிடுடா இல்லனா வெற ஆள் பார்துறுவா என்றான்.சரிடா என வீட்டுக்கு கிளம்பினேன்.போகும் வழியில் நின்று முலை பிளவு தெரியும்படி நின்றிருந்தாள்.அவளை பார்த்துவிட்டு நாக்கால் நக்குவது போல சைகை காட்டிவிட்டு சென்றேன். பார்த்துவிட்டு சிரித்தாள்.நான் சரி நாளைக்கு பார்த்து கொள்ளலாம் என சென்று விட்டேன்.8மணி அளவில் அவளிடம் இருந்து அழைப்பு வந்தது.என்ன சித்தி என்றேன்.அவள் ஒரு உதவி வெனும் வீட்டுக்கு வாடா என்றாள்.நானும் அம்மாவிடம் கூறிவிட்டு அவள் வீட்டிற்கு சென்றேன்.அவள் நைட்டி அணிந்து இருந்தாள். ப்ரா போடவில்லை தெளிவாக தெரிந்தது.காம்பு துருத்தி கொண்டு நைட்டியை புடைத்து கொண்டு இருந்தது.என்ன சித்தி என்றேன்.அவள் கீழே விழுந்துவிட்டேன் அடிபட்டு விட்டது. சித்தப்பா வேறு இல்ல அதான் மருந்து போட வரச்சொன்னேன் என்றாள்.எங்க சித்தி அடி பட்டது என்றதும் அவள் தொடையில் தான் என்றாள்.அவள் கூறும் போதே என் சுன்ணி கடப்பாரை போல் ஆகிவிட்டது.வாடா என படுக்கை அறைக்கு அழைத்து சென்றாள்.நானும் சூத்தை பார்த்துகொண்டு பின்னால் நடந்தேன்.அவள் பெட்டில் படுத்து கொண்டு என்னை மருந்து அலமாரியில் இருந்து எடுத்து வர சொன்னாள்.நானும் மருந்தை எடுத்துக்கொண்டு பெட்டில் போய் உக்காந்தேன்.சரி சித்தி அடிபட்ட இடத்தை காட்டு மருந்து போட்டுவிட்டு செல்கிறேன் என்றேன். அவள் நைட்டி அவிழ்த்து விட்டு பாவடையை தூக்கி இந்த இடத்தில் போட்டு விடு என்றாள்.சரியென மருந்தை கையில் பிதுக்கி தொடையில் அடிபட்ட இடத்தில் தேய்த்தேன்.என் கை லேசாக அவள் புண்டை முடியில் சிக்கியது .அப்போது தான் அவள் ஜட்டியும் அணியவில்லை என தெரிந்தது.மருந்தை தேய்த்து கொண்டு இருக்கும்போதே அவள் கண்களை மூடி என் தடவளை ரசித்து கொண்டிருந்தாள்.கையை எடுக்கவும் கண்ணை திறந்து பார்த்தாள்.மீண்டும் மருந்தை கையில் எடுத்து வேகமாக சூடு பறக்க தேய்த்தேன்.அதில் அவள் புண்டையில மதன நீர் கசிய ஆரம்பித்தது.வேகமாக தேய்க்கும் சாக்கில் அவள் புண்டையில இரண்டு விரலை சடாரென உள்ளே விட்டேன். ஆ என கத்திக்கொண்டு கண் முழித்தாள். அவள் கண் முழிக்கவும் நான் கெலம்புறேன் சித்தி என்றேன்.சடாரென பெட்டை விட்டு எழுந்து நின்று பாவையை அவித்து எறிந்தாள்.கண்ணை மூடி கொண்டேன்.சித்தி என்ன பண்றீங்க பாவாடையை கட்டுங்க என நடித்தேன்.அவள் அருகில் வந்து என்னடா புண்டைய கை வச்சுத்தான் குத்துவியா என்றாள். அப்படி இல்லை சித்தி உங்களுக்கு விருப்பம் என்றாள் எதை வைத்து வேணும்னாலும் குத்துவேன் என்றேன்.டக்கென சுண்ணியைப் பிடித்து இதை வச்சு குத்துடா என்றாள் .நான் சித்தியை இருக அணைத்து வாயோடு வாய் வைத்து கடித்து விளையாண்டு கொண்டு ஒரு கையை முலைய ஜாக்கெட்டுடன்  பிடிச்சு பிசைந்தேன்.அவள் முலை என் கைக்கு அடங்கவில்லை.பப்பாளி பழம் போல பெரிதாக இருந்தது.மெதுவாக வாயை விடுவித்து காது மடல்களை சப்பி சுவைத்தேன். அவள் என் சுன்னிய இறுக்கி பிடிச்சு பிசைந்தாள்.என் சுண்ணியோ கடப்பாரை போல் இருந்ததால் கொஞ்சம் கூட அவளால் அமுக்க முடியவில்லை. நான் அவள் காதிலிருந்து மெதுவாக கண்ணில் முத்தமிட்டு கழுத்து பகுதி என நக்கிகொண்டே கீழிறங்கி அவள் முலைய ஜாக்கெட்டுடன் சப்பி சுவைத்தேன்.மெதுவாக பற்களால் ஒவ்வொரு கொக்கியாக கழட்டினேன்கழட்டி உடன் அவளது மாங்கனி துள்ளி குதித்து வெளியே வந்ததுமெதுவாக  பிசைய ஆரம்பித்தேன்.அவள் முளை  பஞ்சு போல இருந்தது.காம்பை  பார்க்கவும் என் வாய் துடித்தது.நருக்கென என் விரலை வைத்து காம்பை இறுக்கி பிடித்தேன் .அவள் டேய் மெதுவா பண்ணுடா என முனகினாள். நான் டக்கென வாயை வைத்து காம்பை கவ்வினேன்.அவள் டப்பென தலையை பிடித்து அமுக்கினாள். நான் வெறி பிடித்த நாயை போல சப்பி கடித்தேன்.அவள் ஸ்ஸ் அஹ் மம் என முனகினாள்.நான் மெதுவாக கீழ் இறங்கி தொப்புள் குழியில் முத்தமிட்டு நாக்கை சுழட்டி நக்க ஆரம்பித்தேன்.அவள் புழு போல இரண்டு முறை துடித்து விழுந்தாள்.ஒரு கைய முலையில் படற விட்டு தடவினேன்.நான் மெதுவாக எழுந்து சுன்னிய உருவி விட்டேன்.அவள் வேகமாக என்னை இழுத்து அவள் கையை வைத்து இறுக்கி பிடித்தாள்.என் சுன்ணி கம்பி போல இறுகி இருந்தது  அவளால் பிடித்து அமுக்க முடியாமல் என்னடா இவ்ளோ  டேம்பெற இருக்கு என் புண்டை தாங்குமா என கேட்டாள்.நான் அதற்கு தெரியல ஆன முழுசா உனக்குள்ள கொண்டு போகனும் என்றேன்.அவள் சுன்னிய உருவி கொண்டு அவள் உதட்டில் லிப்ஸ்டிக் போடுவது போல செய்து கொண்டு இருந்தாள்.எனக்கு ஜிவ்வென கரன்ட் அடித்தது போல இருந்தது.நான் டக்கென அவள் தலையை பிடித்து அமுக்கி அவள் வாயில் பூலை திணித்தேன்.அவள் நாக்கை மட்டும் சுண்ணியின் கீழ் பகுதியில் உரசி உரசி இன்பத்தை கொடுத்துக்கொண்டு இருந்தாள்.நான் அவள் தலையை பிடித்து அவள் வாயில் விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.அவள் வாயில் எச்சில் வடிந்து கொண்டிருந்தது .என் சுன்ணியை வாயை விட்டு வெளியே உருவினேன்.அவள் எச்சில் பட்டு சுன்ணி மின்னியது.உருவியவுடன் அவள் பெருமூச்சு வாங்கினாள்.அவள் முலை அதற்கேற்றார் போல் விம்மி விம்மி புடைத்தது.மறுபடியும் அவளை இளுதுபிடித்து வாயில் பல் விளக்குவது போல சுன்னிய வைத்து விளக்கி விட்டேன். எனக்கு வருவது போல இருந்தது.சுன்னிய வேகமாக வெளியே எடுத்து விட்டேன்.அவள் ஏன் என்றாள் .வர மாரி இருந்தது அதான் டி என்றேன். அவள் முலை இடையே சுண்ணியை வைத்து தேய்த்தேன். அவள் முலயை சேர்த்து பிடித்து கொண்டாள் நா வேகமா முலைய ஓத்தேன்.முலை வெளியே சுன்ணி வரும்போது நாக்க வைத்து நக்கி விட்டாள்.அது எனக்கு இன்னும் பரவாமக இருந்தது. போதுமென நான் சுண்ணியை விடுவித்து இருவரும்69 பொசிசனில் செய்தோம். 1/2 மணி நேரம் செய்துவிட்டு அவள் காலை விரித்து சுண்ணியை புண்டைக்கு மேல் தேய்த்தேன். அவள் சீக்கிரம் பண்ணுடா என்னால முடியல என்றாள். சரி என சுண்ணியை ஓங்கி ஒரு குத்து குத்தினேன்.அம்மா என அளரிவிட்டாள். நான் மெதுவாக அவள் காலை தூக்கி என் தோல் மேல் போட்டுகொண்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.அவள் ஷ் அம்மா அய்யோ என உலரி தள்ளினாள்.நான் அதை பொருட்படுத்தாமல் வேகமாக ஓத்து கொண்டு இருந்தேன்.1/2மணி நேரம் ஓத்ததில்6முறை உச்சம் அடைந்து சுருண்டு விட்டாள். 5நிமிடம் கழித்து எனக்கு வர அவளிடம் சொன்னேன்.அவள் உள்ளேயே விடுடா என்றாள். சரி என்று கஞ்சியை அவள் கர்ப பை வரை பீய்ச்சினேன். அப்படியே அவளின் பக்கத்தில் படுத்து சிறிது நேரம் ஆசுவாச படுத்தினோம்.பின் கிச்சன் சென்று குடிக்க நீரும் அதற்கு oil எடுத்து  வந்து குடித்தேன்.நீரை குடித்து விட்டு குனிஞ்சு புண்டைய பார்த்தாள் சிவந்து போய் இருந்தது. எனிடம் அவ்ளோ வெறியாவ இருந்த என்றாள்.ஆம் என அவள் முலை காம்பை பிடித்து திரட்டிக்கொண்டு சொன்னேன்.மீண்டும் 10நிமிட ஓய்வு எடுத்தோம் .சுண்ணியை அவள் வாய் அருகில் கொண்டு சென்றேன்.அவள் இன்னும் விறப்பு கொரையமா இருக்கு நான் செத்து போடுவேன் என்றாள்.அப்லடிலாம் ஆகாது சித்தி என்றேன்.அவள் வாயில் கவ்வி சப்ப ஆரம்பித்தாள் அவள் சப்பிகொண்டிருக்கும்போது அவள் சூத்து ஓட்டையில் எண்ணெய் தேய்த்து கொண்டிருந்தேன்.அவள் சுண்ணியை வெளியே எடுத்து விட்டு அங்க எதுக்கு எண்ணெய் போடுகிறாய்  அங்கு பண்ண போகிறாயா என்றாள் . ஆமா சித்தி சூத்தில் விட போகிறேன்.அங்க எல்லாம் வேணாம் வலிக்கும் ரொம்ப என்றாள். நான் வலிக்காம பண்றேன் . வேணாம் pls முன்னாடி எவ்ளோ நேரம் வென பண்ணிக்கோ பின்னாடி வேணாம் என்றாள்.பேசாம சப்பு சித்தி நா பத்துகிரென் என்றேன்.அவள் லபக் லபகென ஊம்பினாள்.நான் எண்ணெய் தேய்த்துவிட்டு பூலை அவள் வாயில் இருந்து எடுத்து எண்ணெய் தடவினேன்.அவள் காலை அகட்டி பிடித்து கீழே தலைகாணி வைத்து விட்டு பூலை சூத்தில் தேய்த்தேன்.அவள் ஸ்ஸ் மம் என முனக ஆரம்பித்தாள்.அவள் முனகி கொண்டிருக்கும் போதே பூலை குண்டியில சொருகினேன். அவள் அய்யோ அப்பா அம்மா என கத்தி மயக்கம் அடைந்தாள். நான் படக்கென பூலை வெளியே உருவிவிட்டு தண்ணி தெளித்து எழுப்பி விட்டேன் .அவள் ரொம்ப வலிக்குது டா வேணாம் .முன்னாடி பண்ணு எவ்ளோ நேரம் வென என்றாள். நான் இனி வலிக்காது சித்தி என பூலை குண்டியில மெதுவாக சொருகினேன்.அவள் ஆ ஆ ஸ்ஸ்ஸ் என சத்தமிட்டாள்.கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகத்தை கூட்டி அவளை குண்டி அடித்து கொண்டிருந்தேன். அவள் வலி குறைந்து சுகத்தை அனுபவித்தாள்.15நிமிட ஓளுக்கு பிறகு எனக்கு விந்து வருவது போல இருந்தது. நான் வேகமாக சுண்ணியை வெளியே எடுத்து அவள் வாயில் விட்டு ஒத்தேன்.விந்து அவள் தொண்டை குழியில் இறங்கியது அப்படியே குடித்து விட்டு சுண்ணியிலிருந்த விந்தை நக்கி சுத்தம் செய்து விட்டு புண்டயை பார்த்தாள்.நன்கு சிவந்து இருந்தது.அவள் முன்னாடியே இவளோ செவந்து கேடக்குனா பின்னாடி…என்றாள்.இப்போ நா என்னடா செய்ய என்றாள்.நான் நீங்க அப்படியே படுங்க நான் oil போட்டு சரி செய்றேன் சித்தி என்றேன். சரியென அவள் அம்மணமாகவே படுத்தாள் நான் அவளின் சிவந்த இடத்தில் எண்ணெய் ஊற்றி  மசாஜ் செய்து விட்டு நான் எங்க சித்தி படுக்க என்றேன் .அவள் இங்கேயே படு ஆனால் என்னை தொந்தரவு செய்யாதே இன்று மீதியை நாளை பார்க்கலாம் என்றாள்.சரி சித்தி என அவளுடன் லிப்லாக் செய்து விட்டு படுத்தேன். அவளுடன் இன்னமும் கூட தொடர்பில் இருக்கிறேன்.வாரத்தில் குறைந்தது மூன்று நாலாவது கூப்டுவாள். நான் சென்று ஒத்துவிட்டு oil masage செய்து விட்டு வருவேன்.அவள் மகளை எப்படி ஓத்தேன் என அடுத்த பாகத்தில் கூறுகிறேன்.
நன்றி
Sex ல ஆர்வமுள்ள பெண்கள் ஆன்டிகள்  என்ற mail I’d kku mail பண்ணுங்க கமென்ட்களும் mail பண்ணுங்க

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு