பணம் பொருள் கெளரவம் கோவம் பொறாமை அகங்காரம்… இவை அனைத்தையும் சிறிது தள்ளி வைத்து விட்டு பொறுமையை ஒரு விஷயத்தை யோசிப்போம்,.. மேல் கூறிய அனைத்தும் என்ன, சிறிது யோசித்து பாருங்கள்… ஒரு பொருளாயோ வாங்குவதற்கும், ஒரு மற்றொரு மனிதனையோ பார்க்கும் விததையோ அவர்களை நடத்தும் விதத்தை தான் குறிக்கிறது..
அவை அனைத்தால் உண்மையாக வாங்க முடியாத சில விஷயங்கள் உண்டு அல்லவா, அது என்னவெல்லாம் என்று யோசித்து பாருங்கள்.. என்ன வெள்ளம் உங்கள் மனதிருக்கு தோன்றியது என்றதை என்னிடம் பகிருங்கள்..
எனக்கு புரிகிறது, இங்கு எதற்காக என்னவோ பேசிக்கொண்டு இருக்கிறாய்…
நாங்கள் இங்க வந்தது இதற்கு இல்ல என்று நீங்கள் நினைப்பது புரிகிறது, வருகிறேன் உங்கள் தாப்பிற்கு…

காமம் தற்போதைய உலகத்தில் பணம் கொடுத்தால் கிடைக்கிறது என்று நாம் பார்க்கிறோம், அது நிஜமான ஒன்றா?? யோசியுங்கள், ஆண் விந்து விட்டதும் உண்மையிலேயே உணர்ச்சி அடங்கி விடுகிறது, அது சுய இன்பம் செய்தாளே முடிந்துவிடும். பணம் இருப்போர், பெண்களை விலைக்கு உபயோகப்படுத்துகிறார்கள்.. இல்லாதோர் சுய இன்பம் செய்கிறார்கள்…
ஆனால் அந்த பெண் பணத்திற்காக செய்கிறாள் என்றால்.. ஆம் அது உண்மை பணத்திற்காக தான்.. அவளிடம் கேட்டேல் கூறுவால், சுகம் இல்லை எனக்கு, என்ன செய்வது, வரும் ஒவ்வொருவர் ஒவ்வொரு விதத்தில் இருப்போர், சுகம் எதிர்பார்க முடியாது, பணம் கிடைக்கிறது என்று தான் சலிக்கிறோம் என்பர்,
ஆங்கிலத்தில் intimacy (இண்டிமசி) எண்டது கூறுவார்,, அது உண்டா இப்போதெல்லாம்… தெரியவில்லை, உறுப்பை நுழைப்பது மருற்றும் காமம் அல்ல… இருவர் நிஜமாகவே அன்போடு சாயிருவதே காமம், நான் உனக்கு தான், அனுப்பு அனுவாய் ரசிப்பதே காமம்.. கண்களால் ஒருவர் ஒருவர் பார்ப்பது காமம்… உணர்வுகள் தூண்டும்… கட்டி புடிக்க தூண்டும்,. உதடை சுவைக்க தூண்டும், மெல்லமாய் கழுத்தில் முத்தமிட தூண்டும்…
அருகில் இழுத்து அணைக்க தூண்டும்… இறுகி கட்டி அணைத்து சிறிது நேரம் பிடிக்க தூண்டும்… தள்ளி நிற்க வைத்து ரசிக்க தூண்டும்… மெல்லமாய் அமர வைத்து கை கோர்த்து பேச தூண்டும், உடம்பில் இருக்கும் அணைத்து உறுப்புகளையும் ரசிக்க தூண்டும்… மீண்டும் இருக்கமாய் கட்டி அணைக்க தூண்டும்.. சட்டென்று பின் அழகை கைகளால் அழுத்த தூண்டும்…
அடைகளை அகற்றி நிற்க வைத்து சசிக்க தூண்டும்… சட்டென்று கண்கள் பார்க்கும் போழுது, அவள் படும் வெட்கம் அழகு.. அதை பார்த்து ரசிக்க தூண்டும்…
கிட்டே அழைத்து கைகளால் அவளை பபிடிக்க, அவள் உடல் சிலிற்பதை பார்க்க எப்படி இருக்கும் ஹப்ப்பா…. ஒரு நிமிடம் மனதில் ஒரு சந்தோஷம், ஒரு அமைதி,, ஆப்பொழுது அவள் வை வார்த்தை பேசாமல், மெல்லமாய் தலையை மேல அசைத்து என்ன வென்று கேட்பது, மிக அழகு… ஒன்றும் இல்ல என்று கிட்டே அழைத்து கன்னத்தில் முத்தம்…
அந்த உடலை ஓரு நிமிடம் முகர்வது எவ்வளவு அழகு,.. அவள் உள்ளங்கை வாசம், அவளது உதடு வாசம், அவளது கழுத்து காசம், அவளது அக்குள் வாசம். அவளது தொப்புள் வாசம்… ஆச்சர்யமாக பார்ப்பல் ஒரு நிமிடம், என்ன இது இவ்வாறு எல்லாம் இருப்பார்களா என்று,… ரசிக்க வேண்டியதை விட்டு விட்டு, நாம் முன்னுரிமை குடுப்பதே அந்த உறுப்பிற்கு தானே…அப்போ அவளது உடல்.? அவளது ஒரு ஒரு வளைவு,, ஒரு ஓரு இடத்தில் இருக்கும் வித்யாசமான அமைப்பு, இது எல்லாம் எதற்கு?
மெல்லமாய் அவளது கழுதை ரசித்துவிட்டு, மெதுவாய் உதட்டில் ஒரு முத்தம்… முதுகை மெல்லமாய் கை வைத்து தடவும் போழுது அவளது சிணுங்கல், முதுகு தண்டு பிளவில் கை வைத்து மெதுவாய் வருடல், அவள் உடல் சிலிர்க்க,,, அந்த தருணம் காண அழகு….
அவளை நிற்க வைத்து. அவளது மார்பு உடலில் இருந்து முன் நீட்டிக்கொண்டு இருபதை பார்த்து ரசிப்பது அழகு, அவளது தோல் பட்டைக்கும் மார்பிற்கும் நடுவே இருக்கும் அந்த சதை அழகு…. மார்பில் வட்டமாய் இருக்கும் கரு அழகு.. மேலும் நீட்டுக்கொண்டு இருக்கும் காம்பு அழாக…
கை வைத்து தொட்ட பின், மெதுவாய் அது விரைபாதை பார்க்க அழகு,,,
கை பட்டதும் அவளது முகம் கண் சொருகுவதை பார்க்க அழகு,, அவளை அறியாமல் அவளது கை என் தலையை தேடுவது அழகு…
வை வைத்து மார்போடு அணைத்து கொள்வது அழகு.. மெல்லியமாக காம்பை கடிக்கும் போழுது, ஏய் என்று அவள் என்னை அதட்டுவது அழகு.. மெல்லியமாய் காம்பை உறியும் போழுது, ஐஸ் என்று அவள் இடும் சத்தம் மிக அழகு…
அந்த நேரம்.
நான் : பால் வரவே இல்ல.
அவள் : (செல்லமாய் கன்னத்தில் கைகளால் அடித்து ).. இப்போ எப்பிடி வரும்.. என்பது அழகு…
அந்த நேரம் இருவர் கண்ணும் பார்த்து கொள்வது அழகு…. சன்றென்று, இழுத்து உதடை சுவைப்பது ஐயோ மிக அழகு..
அவள் : என் டா இவ்ளோ ரசிக்குற. ஒரு ஓரு இடமா?..
நான் : புடிக்கலயா.
அவள் : இது வெல்லாம் நடக்கும் என்று எதிர் பார்க்கவே இல்லை.. ரொம்ப புடிச்சி இருக்கு.. என்னோட உடம்ப இவ்ளோ ஒருத்தர் ரசிக்குறத பார்க்கும் போது. ( கண்கலங்கிய வண்ணம் )..
நான் : ஏய், சீ, அழுகாத.. இங்க வா.
அழைத்து மடியில் அமர்த்தி..
நான் : என் அழுகுற…
அவள் : நீ என் இதுலாம் பண்ணனும்.என் இப்பிடி பண்ற..
நான் : நான் பொய்யா இருக்க விரும்பல. உண்மையா இருக்க விரும்புறேன், எனக்கு ரசிக்க ஆச.. யாரையோ ரசிக்கல.. உன்ன தான…தப்பா..
அவள் : புடிச்சி இருக்கு…
(சன்றென்று கட்டி அனைத்தால் ))
அவள் : இந்த அன்னுனியம் எப்போயுமே வேணும் எனக்கு….
நான் : கண்டிப்பா..
மெதுவாய் எனது ஆண் உறுப்பை அவள் பார்த்து என்னை பார்ப்பது அழகு.. அதை தொட பபயப்படுவது அழகு… அவளது கைகளை பிடித்து, என் உறுப்பின் மேல் வைத்த உடன்.. அவளது கண் விழி விரைபதை பார்க்க அழகு… சன்றென்று.. உறுப்பை, அவள் கைகள் இருக்கமாய் பிடிக்க.. மேலும் அது விரைக்க..
அவள் : ஐயோ என்ன இது…
நான்  : அப்பிடிதான்..
அவள் : வலிக்குதா நா அமுக்குறது..
அந்த வார்த்தை அவள் கேட்கும் போழுது அவளது தயக்கம், மிக அழகு..
நான் : இல்லை..
எதுவும் செய்யாமல் இருந்த அவளது கைகளை நான் பிடித்து, மெல்லமாய் உறுப்பை உருவ செய்தேன் அவளது கை மேல் என் கைகளை வைது.. என்னையே அந்த நேரம் உற்று பார்த்த அந்த அவளது காம கண்கள்.. மிக அழகு…
அவள் : இன்னும் பண்ணனுமா..
நான் : என்னது பண்ணனுமா.
அவள் : இப்பிடியே உருவானுமா..அப்பதான் வருமா…
நான் : வேணுமா உனுக்கு அது..
அவள் : வெளிய விடணுமா.
நான் : எங்க விடணும்.
அவள் : பாப்பா வேணும் நா எனக்கு உள்ள தான விடணும்.
நான் : இப்போவே பாப்பா வேணுமா..
அவள் : இல்ல. நம்ம பிளான் படி இப்போ வேமாம் ல.
நான் : ஆமா..
அவள் : வேஸ்ட் ஆ வெளிய விடணுமா..
நான் : என்ன பண்றது..
( ஏக்கமாய் கேட்கும் அவளது பார்வை அழகு ).
நான் : போதும் விடு.
அவள் : அப்போ வராதா..
நான் : உனுக்கு பாக்கணுமா?.
அவள் : ( வெட்கப்பட்டு ) ஆமா. பாக்கணும்…
நான் : அப்பறமா கடைசியா..
அவள் : சேரி..
மெதுவாய் அவளை அணைத்து முத்தம். மெதுவாய் அவளுது வயிற்றை கைகளால் வருட, அவள் உடல் சிலிர்க்க.. என் கைகளை இருக்கமாய் ஏதும் செய்ய விடாமல் பிடிக்க. அவளது தலை வானத்தை பார்த்து, வாயால் ஐஸ் என்று பேருமூச்சி விட்டது, ஐயோ என்ன ஒரு அழகு காட்சி….
என்னை செய்யமல் அவளை இழுத்து கன்னத்தில் ஒரு முத்தம்….
நான் : பால் வேணும்.
அவள் : வேணுமா இல்ல இந்தா குடி ( என்று அவளது மார்பை என் வாய் கிட்டே வைப்பது எவ்வளவு அழகு ).
யார் அவள் என்று, எனக்காக இது எல்லாம் செய்கிறாள் என்று தோணும்… அப்போ தான் புரியும்.. நம்பிக்கை இங்கு உள்ளது.. நம்மை நம்பவே தான், இது அனைத்தும் என்று…
அவள் : என்ன ஆச்சு. குடி
நான் : வரல.
அவள் : நீ தான் கேட்ட. இந்த சும்மா உரி டா… அப்பறமா வரும்போது உனுக்கு தரேன்…
அவள் அந்த வாத்தை சொல்லும் தருணம் எனக்கு உடல் சிறுர்த்தது..
அவளை என் மடியில் அமரவைத்து. ஒரு சல நிமிடம் அவளது கண்களை பார்த்து கொன்டே இருக்க… கையால் அவளது வைற்றை வருடிக்கொண்டு… அழகு..
மெதுவாய் என் கைகளை அவளது பெண் உறுப்பில் வைத்து தேய்க்க, சட்டென்று கரெண்ட் சாக் அடித்த வாறு அவள் சிணுங்க. என் தோல் பட்டையை அவளது கைகள் இருக்கமாக பிடித்தன…
என்னை விட்டு அவள் விலக வில்லை..  கண்களை மோடிக்கொண்டு பெரு மூச்சி விட்டால்… அவளை படுக்க வைத்து, பொறுமையாய், எனது நாக்கால் மெல்ல வருட, அவள் அவளது இடுப்பை மேல் பாக்கக்கமாக உயர்த்த.. அதை பார்க்க மிகவும் அழகு,,, பெரு மூச்சுடன் சன்றென்று கீழ் வந்த இடுப்பு..
நாக்கை மெல்லமாய் உள்ளே நுழைக்க..என் தலையை இருக்கமாய் பிடித்தது அவளது கைகள், நான் நாக்கை மேலும் உள்ளே செலுத்தி, பாக்க வாட்டில் இருக்கும் சதைகளை வருட, சத்தமாய் ஆஆ ஆஆ என்று கத்த அரமித்து விட்டால்.,
பெரு மூச்சி விட்ட அவளது உடல்,,, பார்க்க மிக்க அழகு,,, நான் விட்ட சிறிது நேரம் கழித்து, என்னை கிட்டே அழைத்து, முத்தம் கோதுதால் உதட்டில்….
கொடுத்து அவளது கண்கள் என்னை விடாமல் பார்த்துக்கொண்டு இருந்தது… அது அழகு….
எழுந்து எனக்கு உன்னோட அத பாக்கணும்..
நான் : இன்னும் மறக்கலயா..
அவள் : பாக்கணும் ( அந்த அடம் )
நான் : நீ தான் உருவி எடுக்கணும்…
எழுந்து என்  அருகில் வந்து என்னை படுக்க வைத்து, மெல்லமாய் என் உறுப்பை பிடித்த வாரே என் கண்களையே பாத்த அவளது கண்கள்… மெதுவாய் உருவம்,.. எனக்கு உன்னற்சி வர, அவள் என்னையே  பார்க்க….ஆ ஆ ஆ என்று நான் சத்தம் போட, வருது என்று நான் கூற…. மெல்லமை உருவுவதை நிறுத்தி, வெளியே வருவதை பாத்த அவளது கண்கள் மிக்க அழகு….
வீணாக்காமல் அதை அவளது கைகளில் பிடித்தால், கடைசி பீச்சி அடித்த பிறகு.. கீழ் இருந்து மேல் வரை கையால் உருவி எடுத்தால் விந்தை உறுப்பில் இருந்து…
என்னை பாத்துக்கொண்டு, மெதுவாய் சிறிது நாக்கால், சுவைதால் என்ன பாத்துகொன்டே,, அந்த பார்வை இன்னை கிரங்கடித்தது.. மேலும் இருந்தந்ததை, அவளது மார்பில் தடவி.. சன்றென்று என் மீது வந்து பாதுந்துகொண்டால்…. ஒரு அழுதமான முத்தம் கொடுத்து எழுந்து என் முன் நின்றாள் சோர்வாக.. அந்த பார்வை அழகு….

உறுப்புக்கள் சேரவில்லை.. ஆனால் மனம் சேர்ந்தது, சுகம் கிடைத்தது, உண்மை இருந்தது… நினைவு இருந்தது…..
ரசிக்க புடிக்கும், உண்மையாக இருங்க புடிக்கும், உணர புடிக்கும்..பேச விரும்பினால் மற்றும் உங்கள் கருத்துகள் கூற மேலே உள்ள ஜிமெயில். அல்லது ஜி சாட்..
உனையாக நம்மை நம்பினால், இருவர் விருப்பம் இருந்தால், செருவது தப்பில்லை.. விருப்பம் இல்லை என்றால், அதை தொடர்வது தவறு.. அன்பு காட்டுங்கள்.. காமம் புனிதம். கொச்சை படுத்த வேண்டாம்.. அந்த உச்ச உணர்ச்சியை தாண்டி மேலும் உள்ளன.. சுகம் கான… உணர்வோம்,, உணர்ச்சி கொடுப்போம்….
நன்றி..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு