வணக்கம் நண்பர்களே…🙏🙏நான் தான் உங்களின்… 😉😉சமீர்
வேறு ஒரு கதையில் சந்திப்பதில் மிகவும் மகிழ்ச்சியாக உள்ளது.
எனது வயது 26.நான் பெங்களூரில் பிரிட்ஜ் ,வாஷிங் மெஷின்,  கடை வைத்துள்ளேன்.
என் கடை நான்கு தெரு சந்திக்கும் இடத்தில் உள்ளது. அதில் அதிகமாக போக்குவரத்துக்கள் இருக்கும். என் கடையில் நான் அமர்ந்து கொண்டு வரும் போகும் பெண்களை சைட் அடித்துக் கொண்டிருப்பேன். ஆன்ட்டிகளும் வருவார்கள் போவார்கள் அவர்களும் சலித்தவர்கள் அல்ல. பார்ப்பதற்கு அழுகுபதுமை போல் இருப்பார்கள்.
ஒரு சில நேரத்தில் பெண்களைப் பார்த்தால் அவள் அம்மாவை பார்ப்பதற்கு ஆசைப்படுவேன். அவள் அம்மாவை பார்த்தால் பெண்ணை பார்ப்பதற்கு ஆசையாக இருக்கும். இரண்டுமபேரும் போட்டி போட்டுக் கொண்டுதான் இருப்பார்கள்.
நான் கடையை திறந்து வெளியே சுத்தம் செய்துவிட்டு.கடையில் உள்ள பொருட்களை சிலவற்றை வெளியே எடுத்து வைத்து. அதைத் துடைத்து விட்டு கடையில் அமர்வேன். வரும் போகும் ஆன்ட்டிகளையும் பெண்களின் சைட் அடித்துக் கொண்டிருப்பேன். நான் கடை பக்கத்தில் சில தமிழ் பேசுபவர்கள் இருப்பார்கள்.
ஒரு தமிழ் பெண் அடிக்கடி வந்து என்னிடம் பேசுவாள்
என் கடையை அவள் கடக்கும் பொழுதெல்லாம் என்னை பார்த்து சிரிப்பாள். நானும் அவள் சிரிப்பதற்கு பதில் சிரிப்பு சிரிப்பேன். என் கடைக்கு வந்து ஒரு பொருளை கேட்பது போல் என்னிடம் பேசி விட்டு செல்வாள். சாப்டாச்சா? நல்லா இருக்கீங்களா? வீட்ல எல்லாரும் நல்லா இருக்காங்களா? என்று என்னிடம் கேட்பாள். அப்படியே எங்களுடைய நட்பு தொடர்ந்தது.
அவளைப் பற்றிச் சொல்ல வேண்டும் என்றால்…அவள் பெயர் மீனா. 5 அடி உயரம் இருப்பாள். கட்டையான உடம்பு.அவள் முளை 34 இருக்கும். அவள் பின்புறம் மிகவும் பெருத்ததாக இருக்கும். அவள் நடக்கும் பொழுது அவளின் சூத்து பகுதி மட்டும் தனியாக ஆடும்.
தெருவில் நடந்து போகும் ஆண்கள் அதைப் பார்க்காமல் இருக்க மாட்டார்கள். அவள் நடக்கும் நடையை…தனி அழகு. அந்த நடைக்கு எல்லோரும் அடிமையாக வேண்டும் என்று ஆசைப்படுவார்கள். அந்த நடையைப் பார்த்து சிலர் சொக்கி நிற்பதை என் கண்ணால் நான் பார்த்திருக்கிறேன்.
நிறம் மாநிறத்திற்கும் மேலாக இருக்கும். வயது 32.பார்ப்பதற்கு செம செக்ஸியாக இருப்பாள். அவள் குரல் மிகவும் இனிமையானதாக இருக்கும்.
எனது கடை பக்கத்தில் தான் அவள் வீடு. அதனால் என் கடை வழியாகத்தான் அவள் எப்பொழுதும் செல்ல வேண்டும். காய்கறி வாங்குவதற்கும், மளிகை பொருள் வாங்குவதற்கு, என் கடையை தாண்டி தான் அவள் செல்வாள். அவள் வீட்டு வாசலை  தினமும் காலையில் கூட்டுவாள். அவள் கூட்டும் நேரம் நான் கடையை திறந்ததற்குப் பிறகுதான் அவள் கூட்டவே ஆரம்பித்தார்.
10 மணிக்கு மேல் தான் அவள் கூட்டுவாள். அவள் அதிகமாக சுடிதார் நைட்டி இதை இரண்டை மட்டும் தான் அதிகமாக அணிவாள். அவர் சேரியில் பார்ப்பதற்கு அபூர்வம். இதை இரண்டு மட்டும்தான். அவள் உடலோடு உடல் ஒட்டி இருக்குமாறு தான் சுடிதார் அணிந்திருப்பாள். நைட்டி கொஞ்சம் லூசாக தான் இருக்கும். ஆனால் பின்புறம் இறுக்கமாக இருக்கும். அப்படி ஒரு வடிவமைப்பு அவள் உடலுக்கு
நான் கடையை திறந்து விட்டு அமர்ந்து இருப்பேன். அவள் எனது கடை பக்கத்தில் இருப்பதினால், அவள் கூட்ட ஆரம்பிப்பாள்.
ஒரு நாள் அவள் கூட்டம் பொழுது எதார்த்தமாக நான் வெளியே வந்து பார்த்தேன். பார்த்தும் பொழுது தான் எனக்கு மிகப் பெரிய ஆச்சரியம். அவள் நைட்டியுடன் குனிந்து கொண்டே…கூட்டிக் கொண்டிருந்தாள்…..
அவள் குனியும் பொழுது அவளுடைய மாங்கனிகள் எனக்கு தரிசனங்கள் கிடைத்தது. நான் அதை பார்த்தும் பார்க்காதது போல் திரும்பிக்கொண்டேன். திரும்பவும் அவள் கூட்டம் சத்தம் எனது காதிற்கு நன்றாக கேட்டது. திரும்பிப் பார்த்தேன் அவள் அதே போல் அவள் மலையை மறைக்காமல் தனது மாங்கனிகளை காண்பித்துக் கொண்டு கூட்டிக் கொண்டிருந்தாள்.
அதை பார்ப்பதற்கு வெள்ளை நிறமாக பளீர் என்று என் கண்களுக்கு நன்றாகத் தெரிந்தது. அது எப்படி தெரிந்தது என்றால் என் கண்களுக்குத் காமத்தை தூன்டுவதுபோல் தெரிந்தது.
அதைப் பார்த்துக் கொண்டே இருந்திருக்கலாம். ஆனால். அவள் நான் நிற்பதை அவள் கவனிக்கவில்லை. அவள் திரும்பி திரும்பி கூட்டிக் கொண்டிருந்தாள். அவள் திரும்பும்போதெல்லாம் அவள் சூத்து நன்றாக தெரிந்தது. சரிதும் சலிக்காமல் பார்ப்பதற்கு அழகாகத் தான் இருந்தது.
அவள் முன் திரும்பினால் அவள் முளை தெரிந்தது.பின்னே திரும்பினால் அவள் சொத்து தரிசனம் நன்றாக கிடைத்தது. அவள் கூட்டிவிட்டு மட்டும் செல்ல மாட்டேன்.
வாசலுக்கு தண்ணீர் தெளிப்பாள்.தண்ணீர் தெளித்தும் திரும்பவும் கூட்டி முடித்ததற்கு பிறகு கோலம் போடுவாள். கிட்டத்தட்ட 15 நிமிடம் அப்படியே செய்வாள்.
தினமும் இதே வேலையை தான் அவன் செய்வாள்.நானும் கடையில் அமர்ந்திருக்கும் போதெல்லாம் அவள் கூட்டும் சத்தத்தை கேட்டால் வெளியே போய் அவளைப் பார்ப்பேன். அவளும் சலிக்காமல் இதே போல் தான் செய்து கொண்டிருப்பாள். தெருவில் போவோர் வருவோர் எல்லாம் அவளை பார்த்துக் கொண்டுதான் செல்வார்கள். ஏனென்றால் அவன் மூளை காண்பிப்பதற்காகவே கூட்டுகிறாள் என்பதுபோல் தான் தெரியும். அதை பலரும் பார்த்துதான் செல்வார்கள்.
நான் நின்று கொண்டு அவளைப் பார்த்துக் கொண்டே இருப்பேன்.
ஒரு தடவை நான் பார்ப்பதை அவள் பார்த்து விட்டாள். அவளும் எதுவும் சொல்லாமல் அவள் வேலையை செய்து கொண்டிருந்தாள்.நான் பார்த்ததே அவள் பார்த்து விட்டால் என்று எண்ணினேன். நான் கூச்சப்பட்டு கொண்டு கடைக்கு உள்ளே சென்று விட்டேன். பிறகு அவல் கோலமெல்லாம் போட்ட பிறகு. என் கடை வழி சென்றாள். என்னை பார்த்துக் கொண்டு சிரித்த முகத்துடன் தான் சென்றாள். நான் சிரிக்காமல் சிறிது தயக்கத்துடன் அவள் முகத்தை பார்த்தேன். கடைக்குச் சென்று விட்டு அவள் வீட்டிற்கு செல்லும் பொழுது என்னை பார்த்து திரும்பவும் சிரித்தாள். நான் அப்பொழுது தான் திரும்பவும் அவர் முகத்தைப் பார்த்து சிரித்தேன்.
அவள் சிரிப்பை பார்த்தாள் எனக்கு பிடித்திருந்தது என்று சொல்வது போல் தான் இருந்தது.
பிறகு அடுத்த நாள் இதே போல்தான் அவள் கூட்டம் ஆரம்பித்தாள். நான் வெளியே வந்தேன். அவள் ஆரஞ்சு கலர் நைட்டியில் சிறிது கருப்பு கலர் டிசைன்களுடன் குனிந்து கூட்டிக் கொண்டிருந்தாள். அப்பொழுது அவள் முனைகள் பிதுங்கித் தெரிவது போல் நன்றாக காட்சியளித்தது. அவள் குனியும் பொழுது அவள் முளையின் காம்புகள் கூட நன்றாக தெரியும். அப்படி குனிந்து கொண்டு இருந்தாள். நான் அதைப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். அவள் நான் இருப்பதை பார்த்து என் முகத்தை பார்த்தால். நானும் அவள் முகத்தை பார்த்தேன்.
அவள் பார்த்து ஒரு சிறிய சிரிப்பு சிரித்து விட்டு திரும்பவும் கூட்ட ஆரம்பித்தாள்.எனக்கு எல்லாவற்றிக்கும் சம்மதம் தான் என்று கூறுவது போல் அந்த சிரிப்பு இருந்தது. நானும் அதை ரசித்து பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். அவள் வேண்டுமென்றே இந்த தடவை பின்புறத்தை காட்டாமல் அவள் முலையை  என் கண்களுக்கு காட்டுவது போல் காட்டிக்கொண்டிருந்தாள். அவளைப் பார்த்து பார்த்து என் கண்கள் சுகத்தை எனக்கு ஏற்றியது. அவளும் சலிப்பில்லாமல் எனக்கு தினம் தினம் தரிசனங்களை கொடுத்துக் கொண்டிருந்தாள்
அவள் சுடிதார்கள் கூட்டும் பொழுதும் கூட அந்த முனைகள் இரண்டும் பிதுங்கி வெளியே தெரிவது போல் தான் கூட்டுவாள். அவள் சுடிதார் இறுக்கமாக இருப்பதால் குனியும் பொழுது முக்கால்வாசி வெளியே தெரிவது போல் பிதுங்கிக் கொண்டுதான் தெரியும். அதுவும் செழிப்பில்லாமல் பார்த்துக் கொண்டே இருக்கலாம். நைட்டியில் பார்ப்பதற்கு தான் அவள் அழகுக்கு நான் அடிமை என்று கூறுவது போல் தான் இருக்கும். அவளை நானும் பார்ப்பதும் அவள் என்னை பார்ப்பதும் இப்படியே நாட்கள் கடந்து கொண்டு சென்று கொண்டே இருந்தது.
ஒரு நாள் என்னிடம் வந்தா அவள் பேசினாள்.
அவள்: நல்லா இருக்கீங்களா? சாப்டீங்களா?
நான்: நல்லா இருக்கேங்க…சாப்பிட்டாச்சுங்க….நீங்க சாப்டீங்களா….
அவள்: நான் சாப்பிட்டேன். நீங்க என்ன சாப்டீங்க.
நான்: இட்லி சாப்பிட்டேன். நீங்க என்ன சாப்டிங்க.
நான் புளிசாதம் சாப்பிட்டேங்க…அப்புறம்…வியாபாரம் எல்லாம் எப்படி போய்கிட்டு இருக்கு..
நான்: பரவாலாம போய்கிட்டு இருக்குது. சொல்ற அளவுக்கு ஏதும் இல்லை..இருந்தாலும்….பரவாயில்லை போய்கிட்டு இருக்கு..
அவள்: இப்பதானே கடை வச்சிருக்கீங்க. கொஞ்சம் கொஞ்சமா டெவலப்பாகும் கவலைப்படாதீங்க.
நான்: அது வேணா உண்மைதாங்க..பொறுமையாவே ஆகட்டும்.
அவள்: சரிங்க…..
உங்க விசிட்டிங் கார்டு இருந்தா கொஞ்சம் குடுங்க.
நான்: ஏங்க கடை பக்கத்துல தான் இருக்கீங்க.
அவள்: இல்ல….எங்க வீட்டுக்கு  புது ப்ரிட்ஜ் எடுக்கணும். என் வீட்டுக்காரர்  காலையில போணா சாயந்திரம் தான் வர்ராரு.  பிரிட்ஜ் வாங்கணும்னு சொல்றாரு. ஆனா..அவர் வரமாட்டேங்கிறாரு..அதான் உங்க நம்பர் வாங்கி அவங்க கிட்ட கொடுத்துட்டோம்னா அவர் உங்க கிட்ட பேசுவாருல்ல அதுக்கு தான்…
நான்: சரிங்க…இந்தாங்க விசிட்டிங் கார்டு..எப்ப வேணா கூப்பிட சொல்லுங்க. சரிங்களா…
அவள்: சரிங்க..கண்டிப்பா கூப்பிட சொல்றேன்..
பிறகு அவள் சென்று விட்டாள். இரண்டு மூன்று நாட்கள் அவள் என் கடையை கடக்கும் பொழுதெல்லாம் அந்த சிரித்த முகத்துடன் தான் செல்வாள். நானும் அவளைப் பார்த்து சிரிப்பேன். பிறகு ஒரு நாள் எனக்கு அவளிடம் இருந்து அழைப்பு வந்தது. எனக்கு அவள் நம்பர் தெரியாது. முதல் முதலாக அவள் என்னுடன் பேசுகிறாள். தொலைபேசி..
நான்: ஹலோ..யாரு…
அவள்: நான் தான் மீனா பேசுறேன்..
நான்: சொல்லுங்க.
அவள்: என்ன பண்றீங்க? சாப்டீங்களா?
நான்: சாப்பிட்டேன்..நீங்க சாப்டீங்களா?
அவள்: நான் சாப்பிட்டேங்க.
நான்: சரிங்க..
அவள்: என் வீட்டுக்காரர் கிட்ட உங்க காட கொடுத்தேன். அவர் ஏதும் போன் பண்ணாங்களா.
நான்: இல்லை…யாரு எனக்கு பிரிட்ஜ் வேணும்னு சொல்லி கால் பண்ணலங்க.
அவள்: நான் கால் பண்ண சொல்லி கொடுத்தே  இன்னும் அவர் பண்ணாம இருக்காருங்க. சரிங்க கூடிய சீக்கிரத்தில் நான் கால் பண்ண சொல்றேன். சரிங்களா..
நான்: பரவாயில்லங்க விடுங்க. அவருக்கு என்ன வேலை இருந்திருக்குமா. அதனால் கால் பண்ணாம இருந்திருப்பாரு.
அவள்: அவர் என்னங்க வேலை பார்க்கிறார். ஆட்டோ தான் ஓட்டிக்கிட்டு இருக்காரு.
நான்: ஓ….உங்க வீட்டுக்காரர் ஆட்டோ ஓட்டுறாற..
அவள்: உங்களுக்கு தெரியாது..
நான்: தெரியாதுங்க …எனக்கு நீங்க அப்பப்ப வருவீங்க…என்கிட்ட பேசுவீங்க…அவ்வளவுதாங்க…உங்கள பத்தி எனக்கு தெரியும்.
அவள்: சரிங்க…சரிங்க…
நான்: உங்களுக்கு எத்தனை குழந்தைங்க.
அவள்: இரண்டு குழந்தைங்க.
நான்: பையனா? பொண்ணா?
அவள்: முதல்ல பையன். ரெண்டாவது பொண்ணு. இப்ப பையனும் பொண்ணு ஸ்கூலுக்கு போய்கிட்டு இருக்காங்க.
நான்: சரிங்க..சரிங்க..
அவள்: உங்களுக்கு என்ன கல்யாணம் ஆயிடுச்சாங்க. உங்களுக்கு எத்தனை பசங்க.
நான்: இன்னும் கல்யாணமே ஆகல….அதுகுள்ளயு பசங்க கேக்குறீங்க…பொண்ணு பாத்துட்டு இருக்காங்க இப்பதான்.
அவள்: ஓஓஓ….பொண்ணு பாத்துட்டு இருக்காங்களா….சரிங்க..உங்களுக்கு நல்லா பொண்ணா அமையன் நான் வேண்டுகிறேன்..சரிங்களா..
நான்: நல்ல பொண்ணா இருந்தா நல்லதுதாங்க.
அவள்: கண்டிப்பா உங்களுக்கு நல்ல பொண்ணுதான் அமையும். பாருங்களேன்..
நான்: அமைந்த நல்லதுதாங்க..பார்க்கலாம்…எப்படி வரப்போறவங்க இருக்காங்க..
அவள்: வேற என்னங்க விஷயம்.
நான்: நீங்க தான் சொல்லணும்.
அவள்: கடை நீங்க ஒரு ஆளா பாத்துக்குறிங்க.
நான்: ஆமாங்க. நான் ஒரு ஆள் தான் பாத்துக்குறேன். அப்பப்ப அம்மா அப்பா வருவாங்க.
அவள்: ஏன் கடைக்கு ஆள் வச்சுக்க வேண்டியது தானே.
நான்: எனக்கே இதுல சம்பளம் எடுக்க முடியல. இதுல கடைக்கு வேற ஆள் வைத்துவிட்டு. ஏங்க…நீங்க வேற…
அவள்: சரிங்க..சரிங்க …கடை டெவலப் பண்ணதுக்கப்புறம் ஆளு வச்சிக்கோங்க..சரிங்களா…
நான்: சரிங்க பசங்க எல்லாம் என்ன பண்றாங்க.
அவள்: ரெண்டு பேரும் ஸ்கூலுக்கு போயிட்டாங்க. இப்ப நான் வீட்ல தனியா நான் மட்டும் தான் இருக்கேன்.
நான்:  மாமனார் மாமியார் யாருமே இல்லையாங்க கூட.
அவள்: அவங்க எல்லாம் ஊர்ல இருக்காங்க. நாங்க மட்டும் தான் இங்க இருக்கோம்.
அவள் குடும்ப விஷயங்களை எல்லாம் நான் கேட்க ஆரம்பித்தேன். அவளும் எல்லாவற்றையும் என்னிடம் கூறினாள். பிறகு எங்களுடைய பேச்சு தினம் தினம் போனில் பேசத் தொடங்கினேன். அவளும் பேசுவாள். அவள் ஃப்ரீயாக இருக்கும் போதெல்லாம் எனக்கு போன் போட்டு பேசுவாள். நானும் ஃப்ரீயாக இருந்தேன் என்றால் அவளிடம் பேசுவேன்.
எங்களுடைய பேச்சு ஏழு எட்டு நாட்கள்  சுமூகமாக சென்றது.
ஒரு நாள் அவளுடன் போன் பேசும் பொழுது நான் ஒன்று அவரிடம் கேட்டேன்.
நான்: டெய்லி நீங்க மட்டும் தான் வாசல் கூட்டிக் கிட்டே இருக்கீங்க ஏன்? உங்க வீட்டு பக்கத்துல  கூட்ட மாட்டாங்களா?
அவள்: அவங்க எல்லாம் கூட்ட மாட்டாங்க. நான் கீழே இருக்கறதுனால எனக்கு சுத்தமா இருக்கணும். அதனால..நான் கூட்டுவேங்க.
நான்: அதான் டெய்லி உங்கள நான் கூட்டம் போதெல்லாம் பாத்துட்டு இருக்கேன்லே.
அவள்: நான் உங்களை கூட்டம்போதெல்லாம் பாத்துட்டு தான் இருக்கேன். வெளிவந்த நின்னுகிட்டு இருப்பீங்க.
நான்: வெளிய இருக்க பொருளை துடைக்கணும்ல..அதனால வந்து தொடைக்கிறதுக்கு நிப்பேன்..நீங்க வந்து கூட்டிக்கிட்டு இருக்கீங்க..
அவள்:  ஆமா நான் கூட்டம் போதெல்லாம் வந்து நீங்க தொடச்சிகிட்டு தான் நின்னுகிட்டு இருக்கீங்க. நானும் அத பாத்துருக்கேன். அப்ரோ நீங்க என்ன பாத்துட்டு இருப்பீங்க.
நான்: தொடைக்கும்போது யாருடா கூட்டுறதுன்னு சொல்லி திரும்பி பார்த்திருப்பேங்க.
அவள்: நீங்க யாரு கூட்டுராங்கன்னு பார்க்க மாட்டீங்க..வேரத மாட்டுந்தா பாத்துட்டு இருப்பீங்க..
நான்: அப்படிலாம் இல்லைங்க..யாரு கூட்ராந்தா நான் பார்ப்பேன்..சரிங்களா…
அவள்: பாக்குறது எல்லாம் நானும் பார்த்துட்டு இருக்கேன். அதை பத்தி பேச வேண்டாம் விடுங்க…
நான்: என்ன பேச வேண்டாம் விடுங்க…நான் என்ன பார்க்கிறேன்? செல்லுங்க..
அவள்: நான் குனிஞ்சு கூட்டறப்ப எல்லாம் பாத்துட்டு தான் இருக்கீங்க..என்ன பாக்கறீங்கண்ணு சொல்லவா முடியும்…
நான்: நீங்க கூட்றததானே பாத்துட்டு இருப்பேன்.
அவள்: நான் குற்றத்தை மட்டும்தா பார்குறீங்கலா…..வேற எல்லாத்தையும் தான் பார்ப்பீங்க….நீங்க….
நான் : என் கண்ணுக்கு எது தெரியுதோ..அதை நான் பார்ப்பேன்.
அவள்: ஒங்க கண்ணுக்கு என்னங்க தெரியுது..
நான்: கண்ணுக்கு நீங்க கூட்டுறது தெரியுது..வேற என்ன எனக்கு தெரியுது…
அவள்: நான் மட்டும் தான் தெரியுறேனா….வேற எதுனாச்சும் தெரியுதா கூட….
நான்: நீ மட்டும் தான் தெரியுறீங்க….உங்க கூட யாரும் தெரியல பக்கத்துல.
அவள்: நான் மட்டும்தான் கூட்டுறேன். அது எனக்கு தெரியும். நீங்க தெரியும்னு சொன்னீங்கல்ல….அதான்….என் முகம் மட்டும் தெரியுதா? இல்ல வேற எதுனாச்சும் கூட சேர்ந்து தெரியுதா?
நான்: உங்க முகத்தோட. …..  இன்னும் ரெண்டு மூணு எல்லாம் தெரியும். அதெல்லாம் எதுக்குங்க. அத விடுங்க….சொன்னா நல்லா இருக்காது…
அவள்: சும்மா சொல்லுங்க….
நான்: வேணாம் விடுங்க….அது ரொம்ப தப்பா போயிரும்.
அவள்: கேட்குறது நான் தானே….சொல்லுங்க எதுவா இருந்தாலும் பரவாயில்லை.
நான்:  நான் சொன்னதுக்கு அப்புறம்..நீங்க என்னை திட்டக்கூடாது..சரிங்களா…
அவள்: அத சொல்லுங்க அப்புறம் பேசிக்கலாம்..சரிங்களா…
நான் :ஓகே சொல்றேன் ..
அவள்: சொல்லுங்க கேக்குறேன்..
நான்: நீங்க கூட்டும்போது உங்க முகத்தெரியும். அப்புறம் போட்டு இருக்கேன் நைட்டு தெரியும். அப்புறம் கையை தெரியும். அவ்வளவுதாங்க.
அவள்: இது மட்டுமா தெரியுது…வேற எதுவும் தெரியாது இல்லையா உங்க கண்ணுக்கு…
நான்: தெரியும் …..எனக்கு கூச்சமா இருக்கு.
அவள்: அட நான் தானே கேட்கிறேன்…..சொல்லுங்க…எதுக்குங்க கூச்சப்படுறீங்க…
நான்: சரி சொல்லுறேன்..
அவள்: இதைத்தான் சொல்றீங்க..ஆனா சொல்ல மாட்டேன்றீங்க முழுசா…
நான்: சரி நான் முழுசாவே நான் சொல்றேன்..நீங்க கூட்டும்போது..உங்க நைட்டி வந்து லூசா இருக்கும்..
அவள்:  ஆமா…நா லூசா தான் போடுவேன்..
நான்: நீங்க லூசா போடும்போது குனுஞ்சிருக்கும் போது உள்ள இருக்ரதெல்லாம் அப்படியே தெரியும்.
அவள்: அடபாவி இதெல்லாம் நீ பாக்குற.
நான்: நா..ஏங்க பார்க்கிறதுக்காக பார்க்கிறேன்..நீங்க காமிக்கிறீங்க  அதனால் நான் பார்க்கிறேன்.
அவள்: நான் குனியும் போது. இதெல்லாம் உனக்கு நல்லாவே தெரியுதா..
நான்: ஏதோ பாக்குற அளவுக்கு தெரியுதுங்க.
அவள்: உண்மைய சொல்லு…எந்த அளவுக்கு தெரியுது…
நான்: நீங்க நைட்டு போட்டு இருந்தா…புல்லா தெரியும்…சுடிதார் போட்டிருந்தால் ஏதோ கொஞ்சம் தெரியும்.
அவள்: இதெல்லாம் நீ நல்லாவே பாக்குறியா..
நான்: உண்மைய சொல்ல போனா. இத பாக்குறதுக்குனே நான் வெளியே வந்து நிக்கிற மாதிரி தான் இருக்கும்.
அவள்: அடப்பாவி இதுக்காகவே வெளியே வந்தா நிக்கிற.
நான்: நீங்க கூட்ற சத்தம் கேட்டதுமே நான் வெளியே வந்து உங்கள பாக்குறதுக்காக வேண்டி நிப்பேங்க.
அவள்: என்னைய பாக்கறதுக்காக வருவியா…இல்ல….அத பாக்குறதுக்காக வருவியா….
நான்: உங்கள பாக்குறதுக்கும் தான் வரேன்..  பட்…..அது நல்லா இருக்கும் அதனால….அதையும் பாக்குறதுக்காக வரேன்…
அவள்: உனக்கு அது பிடிக்குமா…
நான்: எத பிடிக்குமான்னு கேக்குறீங்க..
அவள்: அதுதான் நான் குனியும் போது தெரியும்ல…அது உனக்கு பிடிக்குமா.
நான்: பார்க்க நல்லா இருக்கும்…பாக்கணும் போல ஆசையாவும் இருக்கும்…
அவள்: நீ பார்க்கிறேன் என்று எனக்கு நல்லாவே தெரியும். உனக்காக தான் நான் வந்து கூட்றமாரி காமிக்கிற.
நான்: உண்மையாவா சொல்றீங்க….எனக்காக தான் நீங்க காமிக்கிறீர்களா…
அவள்: ஆமாண்டா லூசு…இதைக் கூட உன்னால புரிஞ்சுக்க முடியல.
நான்: என்னங்க பண்றது அப்படி வளந்துட்டே நா…
அவள்: நீயா வளந்துட்டியா….இல்ல….
வளத்து வச்சிரிக்கியா…
நான்: நா….அப்படி வளந்துட்டேங்க.
அவள்: சரி …சரி…என் வீட்டுக்காரர் வர டைமாச்சு. அவருக்கு சாப்பாடு எடுத்து வச்சிட்டு. நான் அப்புறம் கூப்பிடுறேன்.
நான்: சரி சரி….பாருங்க..
இன்று போனை கட் செய்தேன்.
அப்பொழுதுதான் எனக்கு ஒன்று புரிந்தது. அவள் எனக்காகத்தான் இப்படி செய்கிறாள் என்று. அவள் பேசும் பொழுது அவளுடைய ஏக்கங்கள் நன்றாக தெரிந்தது.
அவள் என்ன எதிர்பார்க்கிறாள் என்று எனக்கு புரிந்து கொண்டேன்.
அவள் எல்லாவற்றிற்கும் சம்மதம் போல் தான் தெரிந்தது. அவர் பேச்சு நன்றாகவும் இருந்தது. அவளை அனுபவிக்க வேண்டும்  என்று. நான் அப்போதும் ஆசைப்படவில்லை ஏனென்றால்.  கடைக்கு பக்கத்தில் இருக்கிறாள். ஏதாவது தப்பு நடந்து விட்டால் கடையை காலி செய்து சொல்வார்கள்  பிறகு பிழைப்புக்கு என்ன  செய்வது
அதனால் நான் வேலை செய்யும் இடத்தில் எதுவும் வைத்துக் கொள்ள மாட்டேன். பிறகு இவளே வருகிறாள். நான் அவளை சும்மா விட்டு விடுவேனா.
எங்களுடைய பேச்சு காமத்தின் பக்கம் செல்ல ஆரம்பித்தது. அவளும் என்னுடன் நன்றாக பேசுவாள். அவள் புருஷன் எப்படி எல்லாம் அவளை ஓப்பான் என்றும் கூட எல்லாத்தையும் என்னிடம் ஓப்பனாக பேசுவாள். அவளுக்கு எப்படி ஓத்தால் பிடிக்கும் என்று கூட அவள் கூருவாள்.
வாட்ஸ் அப்பில் அடிக்கடி எனக்கு போட்டோ அனுப்புவாள்.  அந்த போட்டோவை பார்க்கும் போதெல்லாம் அவன் செக்ஸியாக இருப்பாள். அவளை எப்படியாவது அனுபவிக்க வேண்டும் என்று தான் காத்து கொண்டிருந்தேன்.
அவளை அதற்கு சந்தர்ப்பம் தருவாள் என்று நான் காத்துக் கொண்டிருந்தேன். அவள் வாட்ஸ் அப்பில் எனக்கும் போட்டோ எல்லாம் முளை தெரியும் அளவிற்கு அனுப்புவாள். அதை பார்த்ததும் மூடாகத்தான் இருக்கும். எனது குஞ்சு மிகவும் மூடா இருக்கு. அதன் முழு ஆக்ரோசத்தையும் காட்டுது போல் கட்டுக்கடங்காமலையன் சட்டியில் முட்டிக் கொண்டிருக்கும். கடையில் அமர்ந்திருப்பதால் என் கையை வைத்து என் குஞ்சை அழுத்திக் கொண்டிருப்பேன். அது முட்டிக் கொண்டிருப்பது வெளியே தெரியக்கூடாது என்பதற்காக கையை வைத்து மறைப்பேன்.
அவள் போட்டோ அனுப்பி அனுப்பி எனக்கு மூடு தான் அதிகமாக ஏத்துவாள். நானும் அவரிடம் எப்படியாவது அவளை ஒட்டி விட வேண்டும் என்று அவரிடம் இதை பத்தி கேட்கலாமா….வேண்டாமா…என்று சிந்தித்துக் கொண்டிருந்தேன்.
ஒரு நாள் என்னிடம் வந்து கூறினான்..
அவள்: என் போட்டோ எல்லாம் எப்படி டா இருக்கு..
நான்: பாக்குறதுக்கே சும்மா செக்ஸியா இருக்கு..இப்படி எல்லாம் போட்டோ எல்லா எனக்கு அனுப்பாத..சரியா…
அவள்: ஏன் அனுப்பாதனு சொல்லுர…
நான்: எனக்கு ரொம்ப மூடா இருக்கு அந்த போட்டோவை பார்க்கும் போதெல்லாம். என்னால் என்ன பாக்க மட்டும் தான் முடியும். வந்து அனுபவிக்க முடியுமா?
அவள்: உன்னை யாரு அனுபவிக்க கூடாதுன்னு சொன்னது…
நான்: என்னால எப்படி எங்க வர முடியும்..
அவள்: என்ன அனுபவிக்கும் உனக்கு ஆசையா இருக்கா இல்லையா..
நான்: ஆசை இருக்கு…பட் கொஞ்சம் பயமாவே இருக்கு..
அவள்: ஆசை இருக்குல்ல…உனக்கு ஒரு நாள் சொல்றேன்…வீட்ல யாரும் இல்லாதப்ப…அப்ப  உன்னால வர முடியுமா..
நான்: கரும்பு திங்கிறதுக்கு கூலியா….நீ எப்பன்னு சொல்லு நான் வந்துடறேன்….சரியா…
அவள்: கண்டிப்பா வந்துரு என்னை ஏமாற்றி விடாதே..
நான்: நான் எதுக்கு உன்னை ஏமாத்த போறேன்…நா வரலாட்டினா தான் எனக்கு தான் ஏமாற்றம்…சரியா…
அவள்: சரி கண்டிப்பா வந்துரு நான் சொல்றேன்…
பிறகு எங்களுடைய பேச்சு காமக்கடலில் மூழ்கியதுபோல் பேச்சு செல்லத் தொடங்கியது. அவளை எப்படியாவது அனுபவிக்க வேண்டும் என்று தான் நான் யோசித்துக் கொண்டிருந்தேன்.
அந்த நாள் கிடைத்தால் அவளை எப்படி எல்லாம் செய்ய வேண்டும்  அவளுக்கு எப்படி செய்தால் பிடிக்கும். அவளுக்கு எந்த மாதிரி ஆசைகள் உள்ளது என்று நாங்கள் போனில் பேசி எங்களுடைய சந்தேகங்களை தீர்த்துக் கொண்டோம்.
அந்த நாள் வருவதற்காக காத்துக் கொண்டிருந்தோம். அந்த நாள் வரும்….
வரும்பொழுது அந்த நாளை உங்களுக்கு சொல்கிறேன்.
அதுவரைக்கும் காத்துக் கொண்டிருங்கள்.
இதன் இரண்டாம் பாகம் இன்னும் ஒரு வாரத்திற்குள் வந்துவிடும் …
நான் மட்டும் மெசேஜ் செய்வது போல் தான் இருக்கும். எனக்கு நீங்கள் தனியாக மெசேஜ் செய்ய வேண்டும் என்றால் என்னுடைய ஈமெயிலுக்கு அனுப்புங்கள். நான் அதைப் பார்த்து பதில் அனுப்புகிறேன்.
இந்தக் கதையைப் படித்து உங்கள் கருத்துக்களை 
அனுப்புங்கள்.
காம சுகத்தில் உள்ள பெண்கள் மற்றும் ஆன்ட்டிகள் விதவைப் பெண்கள் தொடர்பு கொள்ளலாம். (ரகசியம் காக்கப்படும்)

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு