அக்காவும் கீழ் விட்டு கிழவன் ஒத்து முடிச்சுட்டு அக்கா மேலயே படுத்து கெடந்தன்,
மேல் விட்டு கிழவன்: உள்ள போய் அவங்க காலுக்கு நடுவுல பாத்தான், கிழவன் சுன்னி அக்கா புண்டையில சுருங்கி போய் இருஞ்சு, அக்கா புண்டைலயே கிழவன் கஞ்சி, அக்கா புண்டை ஓட ஈரம் எல்லாம் சேந்து குழ குழ னு இருஞ்சு,
அக்காவை ஐட்டம் ஆக்கினேன்-3→
மேல் விட்டு கிழவன்: அக்கா புண்டாய அப்டியா நக்குனான், எப்படி நாத்தம் டி உன் புண்டை னு சொன்ன, நல்ல நக்கி எடுத்துட்டாங்க அக்கா புண்டைய, அக்கா சுகத்துல மோனுங்குன
கீழ் விட்டு கிழவன்: வெளிய வந்து, ஒத்த உங்க அக்கா மாறி ஒருத்தியை ஓக்கணும் டா னு சொன்ன, உள்ள கரண்ட் ஆப் ஆகி போச்சு, நான் டார்ச் லைட் போட்டு உள்ள போய் பத்தே, அங்க இருட்டுல கிழவன் அக்கா புண்டைய நக்கிட்டு இருந்த,
கிழவன்: நல்லா விளக்கு புடி டா, உங்க அக்கா புண்டை தெரில னு சிரிச்சான், தம்பி நா இப்படி தான் இருக்கனும் அக்கா புண்டை யா நக்க விளக்கு புடிக்குறானு ரெண்டும் கிழவனும் சிரிச்சக
அக்கா: டீ வேணும் னு மோனுக, நான் போய் வாங்கிட்டு வந்து கப் ல ஒத்துனேன், கடையில் தம்பி உன் கைவசம் ஒரு ஐட்டம் இருக்கனும் னு சொல்றக நமக்கு கிடைக்கும் மானு கேட்டான்,
நான்: இல்லை னு சொல்லிட்டு வந்தேன்
கிழவன்: டீ ஓதி குடுக்க போனேன், இருடா னு என்ன கூப்பிட்டான், கப் ஆஹ் வாங்கி ஆஹ் ஆஹ் னு கை அடிச்சான், அடிச்சுட்டு கேட்டியா கஞ்சிய டீ ல ஊத்தி இப்போ போய் குடு னு சொன்ன
கிழவன்: இப்படி பண்றோம் னு கோவமா னு கேட்டான்
நான்: இல்லனு சொன்ன
கிழவன்: அப்பிடி தான் இருக்கனும் டா, உங்க அக்கா வா ஊர் ஒத்த தேவிடியா அக்குறோம், பஸ் ஸ்டாண்ட் ல நிக்க வைக்குறோம், பொண்ணுக நா ஒக்க தாண்ட னு சொன்ன,அவ சூத்து புண்டை வாய் ல விடணும் னு சொன்ன, நீயும் ஓலு டா னு சொன்ன
நான்: இல்லை நீங்களே ஒழுங்கா னு சொன்ன
கிழவன்: உங்க அக்கா வா தாலி கட்டி ஓக்கணும் டா, 1 லட்சம் தரேன்னு சொன்ன
நான்: அவளுக்கு ஓகே னு புள்ள கூட குடுங்க னு சிரிச்சேன்,
கிழவன்: புருஷன் வந்து ஒல்ரா னு அவ கூப்பிடனும் டா னு சொன்ன
நான்: அதெலாம் நீ அவ கிட்ட பேசிக்கோ, எங்க கூட்டிட்டு வரணும் சொல்லு வரேன், ஓத்து பத்திரமா அனுப்புங்க, காசு முக்கியம், அப்றம் எங்க அக்கா எல்லாரோட படுத்து சுகம் தரணும் னு சொன்ன
இங்க பேசுறப்பு அங்க கிழவன் உள்ள அக்கா வா போட்டு ஓத்து டு இருந்த, அக்கா கண்ணு முடி என்ஜோய் பண்ண
நான்: போய் டீ குடுத்தேன், கஞ்சி கஞ்சி கலந்த டீ குடிச்ச, உள்ள இருக்கவன் அவன் சூத்துல பிஸ்கட் தேச்சு குடுத்தான், அதையும் வாங்கி சாப்பிட
கீழ் விட்டு கிழ்வான்: உள்ள போய் பாப்பா ரெண்டும் ஒரே டைம் ல செஞ்சுறோம் னு சொன்ன
அக்கா: வேணா வேணா னு கத்துனா
ஒல்கள் தொடரும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு