Part 3
Part 1, 2 படிக்காதவர்கள் அதை படித்து விட்டு வரவும். Continuity க்கு.
நான் சிவா, என் உண்மை கதை.
என் சித்தி க்கும் எனக்கும் நடந்த ரியல் லவ் ஸ்டோரி.
சித்தி.. ப்ளீஸ்.. part 2→
நான் மாலினி…
ஈவினிங் ஒரு 4 மணி போல் சிவா வை என் ஃப்ரண்ட் வீட்டில் ட்ராப் பண்ண சொன்னேன். அவனுக்கு தன்னோட பைக் கில என்னை ட்ராப் பண்ண ஆசையா இருக்கு சித்தி ப்ளீஸ் என்றான்.
சரி என்று கிளம்பி., வழியில் கிஃப்ட் வாங்கிட்டு., ஃப்ரண்ட் வீட்டில் ட்ராப் பண்ணி விட்டு., Bag யை கொடுத்து விட்டு., அங்கேயே நின்றான்.
சரி, நீ கிளம்பு என்றால்..
சித்தி நீ எப்ப மறுபடியும் ரிட்டர்ன் ஃப்ரம் குன்னூர்?.
2 டேஸ் டா., நாளை மறுநாள் ஈவினிங் கோவை இதே ஃப்ரண்ட் வீட்டுக்கு. என் ஃப்ரண்ட்ஸ் எல்லோரும் ரிட்டர்ன் ஆயிடுவோம்.
அப்ப inform பண்றேன். வந்து பிக்கப் பண்ணிக்கோ.
ஏண்டா என்ன விஷயம்?. சும்மா சொல்லு.
ஒண்ணுமில்லை சித்தி.
அங்க மேரேஜ் ல நீ ஃபோட்டோ எடுத்தினா அம்மா செல் இல்ல மீனா செல் லுக்கு போஸ்ட் பண்ணு. அதான்.
மேரேஜ் பங்சன் ஃபோட்டோ வா? இல்ல என்னோட ஃபோட்டாவா?
வழிந்து கொண்டே பங்சன் ஃபோட்டோ எனக்கெதுக்கு? பங்சன் க்கு சூப்பரா ட்ரஸ் பண்ணியிருப்ப., அதான்.
படுவா, அதானே.. அலையாத. போ.
அக்காவுக்கும் மீனா வுக்கும் அனுப்பறேன்.
முதல்ல நீ கிளம்பு.
சரி நீ மேல போ. என் தேவதை யை இங்கேயிருந்து மேல போற வரைக்கும் பார்த்துட்டு அப்பறம் கிளம்பறேன். 2 days பார்க்க முடியாதே..
தலையிலடித்துக்கொண்டே போய் மாடி ஏறினேன்.
எதிரே என் ஃப்ரண்ட் கீர்த்தி.
ஹாய் ஹாய் லாம் முடிந்து..
வாவ், மாலினி யாருடி அது உன்னோட பாய் ப்ரண்ட் ஆ?.
பார்க்க செம ஹேண்ட்ஸம்மா க்யூட்டா இருக்கான்.
என்று கீழே எட்டி பார்த்து சொல்ல..
எனக்கு உடம்பு எரிந்தது.
இவ எப்பவுமே இப்படித்தான் ஓட்ட வாய்.
ஏய் அவன் என் அக்கா பையன் டி.
ஓ சாரி.. சாரி.. ஆனா சூப்பரா ஹீரோ மாதிரி இருக்காண்டி, முடிஞ்சா கான்டாக்ட் நம்பர் கிடைக்குமா?
அடி வாங்க போற நீ னு,
சொல்லி விட்டு அவள் போனதுக்கப்பறம் .
ஏதோ ஸ்ட்ரைக் ஆக, கண்ணாடி ஜன்னல் திறந்து கீழே பார்க்க.,
சிவா பைக் ஸ்டார்ட் பண்ணி ரியர் வ்யூ மிர்ரர் பார்த்து முடியை கோதி கொண்டே ஜஸ்ட் மேலே பார்க்க, நான் பார்த்த தை பார்க்க., ஸ்மைல் பண்ணி ப்ளையிங் கிஸ் போல் சைகை பண்ணாண்..
ரியலி கீர்த்தி சொன்னது போல, சிவா ஹீரோ போல ஹேண்ட்ஸம்மா இருந்தான். எனக்கே பெருமையாக இருந்தது. மறுகணம் ஒரு திகில் மனதிற்குள். இதெல்லாம் சாத்தியமா?
எங்கே போய் முடியுப்போகிறது?.
அப்படியே உள்ளே போக, என் க்ளோஸ் ஃப்ரண்ட் சோனாலி யை பார்க்க, ஓடி வந்து கட்டிக்கொண்டாள்.
ஹாய் ஏஞ்சல் ஹவ் ஆர் யூ? என சோனாலி கட்டிக்கொள்ள.
ஏய் சோனா நீயுமாடி?
அப்பனா வேற யாரு உன்னை ஏஞ்சல் னு கூப்பிட்டறது? எனி பாய் ஃப்ரண்ட்?
ப்ச்சு என் அலுத்து கொண்டேன். ஆனால் மறுக்க வில்லை.
ஏய் மாலினி கம் ஆன், என்னாச்சு? எனிப்ராப்ளம்? கேட்டு.
என் கலங்கிய கண்களை பார்த்து,
என்னாச்சு மாலு? லவ் மேட்டர்?
ஆமாம் என்றேன்.
ஐய்யோ,. என்னடி இது.காலேஜ் ல படிக்கும் போது உன் பின்னால் அலைஞ்ச பசங்க ளை எல்லாம் கண்டுக்கவே இல்லை நீ. இப்ப யாருடி அந்த லக்கி பர்சன்?
நான் மௌனமாகி, பின்
சோனா உன் கிட்ட நிறைய பேசனும்.
இங்க இவ்வளவு கும்பல் ல வேணாமே.
ஏதாவது ப்ரைவஸி உள்ள ப்ளேஸ்.
சரி வா. இங்க பக்கத்தில ஒரு காபி ஷாப் இருக்கு. என் ஃப்ரண்ட் டோடதுதான்.
கமான். ஈவினிங் 7 க்கு தானே சங்கீத், அதுக்குள்ள வந்துடலாம்.
காஃபி ஷாப்.
ஒரு அரை மணி நேரத்தில் ஒண்ணு விடாமல் எல்லாவற்றையும் சோனாலி யிடம் சொன்னேன்.
பண்ணை ரூமில் நடந்த சம்பவம் உள்பட அப்படியே.
சோனா எல்லா வற்றையும் கேட்டு விட்டு,.
என் கண்களைப் பார்த்து ஓகே.
சில கேள்விகள்..
உண்மையிலேயே நீ சிவாவை லவ் பண்றியே? இல்ல அவன் ஃபோர்ஸ் பண்ணி?
இல்ல. இல்ல. நான் அவனை மனசார லவ் பண்றேன். ஃபர்ஸ்ட் பண்ணலை. பட் அவனோட அப்ரோச், டீஸன்ஸி, என் மேல வச்சி ருக்கும் ஃப்யூர் லவ் பார்த்து விழுந்து ட்டேன்.
ஏன்னா. அவன் என்னை அப்படி தாங்குறான். எது சொன்னாலும் கேட்டுக்கிறான். அப்படியே உருகிறாண்டி. அது வேஷம் கிடையாது. ஃப்யூர் லவ்.
மாலினி ஒண்ணு சொல்லட்டுமா?.
எனக்கே உன்னய ரொம்ப பிடிக்கும். நான் மட்டும் ஆண் பிள்ளை யா இருந்தா நான் தான் உன்னய ஃபர்ஸ்ட் லவ் பண்ணியிருப்பேன்.
அவ்ளோ அழகுடி நீ.
ஐயோ சோனா படுத்தாதடி.. சொல்யூசன் சொல்லு.
ஓகே., இரண்டு பேரும் ஒருத்தருக்கு ஒருத்தர் டீப் பா லவ் பண்றீங்க.
இதுல ரிலேஷன் தான் ப்ராப்ளம்.
இங்க மத்த ரிலிஜன் ல அக்சப்ட் பண்றாங்க.
ஈவென் பாரின் ல கூட நோ ப்ராப்ளம்.
பட் இங்கே நம்ம கலாச்சாரம் பண்பாடு வரும்போது இடிக்கும்.
ஒண்ணு பண்ணுங்க ஸ்வீடன் போயிடுங்க.., அங்க என் கசின் சாப்ட்வேர் கம்பெனி இருக்கு.
சிவா க்கும் டிகிரி கம்ப்யூட்டர் கோர்ஸ் ஆறு மாசத்தில் முடிஞ்சிடும்.
நீயும் கம்யூட்டர் கோர்ஸ் நிறைய பண்ணியிருக்க.
ஹேப்பி யா செட்டிலாயிடலாம். எந்த ப்ராப்ளமும் இருக்காது.
என்ன சொல்ற.
அது முடியாதுடி. ப்ராக்டிகல் ப்ராப்ளம் நிறைய இருக்கும்.
இல்ல, மாலினி ஒண்ணு பண்ணுங்க. லிவிங் டா கெதர் ஆ இருந்துடுங்க.
ஐயோ இதல்லாம் கேட்க நல்லாயிருக்கும் பட்.,
சரி நான் இன்னொரு ஐடியா தரேன்.
இது வொர்க் அவுட் ஆகும்.
சமயம் கிடைக்கிறப்ப உன்னய அவன் கிட்ட கொடுத்துடு.
என்னடி சொல்ற.?
ஆமாண்டி, செக்ஸ் வச்சுக்கோங்க. அவன் ஆசை தீர்ந்ததுக்கு அப்பறம் அவன் கிட்ட ஏதாவது difference, உன்னய அவாய்ட் பண்ற மாதிரி இல்ல கண்டுக்காத மாதிரி தெரிஞ்ச துனா, அப்படியே யூ டர்ன் போட்டுடு. நஷ்ட்டம் இல்ல.
என்னடி இப்படி சொல்ற செக்ஸ் அது இதுன்னு?
மாலினி நீ வில்லேஜ் based பொண்ணு.
இது கொஞ்சம் கஷ்ட்டம் தான்.
இங்க இதெல்லாம் சர்வ சாதாரணம் டேட்டிங், ப்ரேக் அப் னு எங்கேயோ போயிட்டிருக்கு.
இந்தக்கால பசங்க லுக்கு ஒரு வாட்டி ஒரு பொண்ண அனுபவிச்சிட்டாங்கன்னா., அப்பறம் அப்படியே மலர் தாவும் வண்டு போல வேற பொண்ண பார்க்க போயிடுவாங்க.
அப்படியே இல்லன்னா லும், எல்லாம் முடிஞ்சதுக்கப்பறம் ஐஸ்ட் நீ அவாய்ட் பண்ண ஆரம்பி, இல்ல நடி. அவன் தன்னால உன்னய விட்டு விலகி போயிடுவான். எல்லாம் இந்த கவர்ச்சி க்காகத்தான். ஒரு தடவை முடிஞ்கதுனா அவ்ளோதான். கண்டுக்க மாட்டானுங்க.
நூத்துல 99 பேர் இந்த ஜாதி தான்.
ஆனா, இதுக்காக செக்ஸ் வச்சுக்கனுமா? வேற ஆப்சனே இல்லையா?
ஏண்டி, பண்ணை வீட்டில நல்லா என்ஜாய் பண்ணில்ல?
ச்சீ வாய மூடு. அத நினைச்சு தான் ரொம்ப கவலைப்படறேன்.
மாலு, சில் அவுட். பி ஹேப்பி.
ஆனால் மாலினி, இப்ப நீ இன்னும் ரொம்ப அழகா இருக்கடி. காலேஜ் ல பார்த்ததை விட இன்னும் pretty யா, கலர்ரா, slim ஆ body யை நல்லா மெயின்டெய்ன் பண்றடி. சும்மா குல்பி ஐஸ்கிரீம் மாதிரி இருக்க.
சிவா பண்ணதுல தப்பு இல்லை.
கொடுத்து வச்சவண்டி சிவா. உன்னய தேவதை னு அவன் சொல்றதில தப்பே இல்லடி.
எனக்கே உன்னய பார்த்தா லவ் பண்ண னனும் னு தோனுது டி. உனக்கும் அந்த மாதிரி ஏதாவது இருந்தால் சொல்லுடி. பக்கத்தில ப்ரைவேட் ரூம் ஒண்ணு இருக்கு. நான் உனக்கு எல்லாம் கத்து தர்றேன்.
அய்யோ, போயி வாய கழுவுடி. எப்ப பாரு அசிங்கமாவே பேசிக்கிட்டு. காலேஜ் டைம் ல யும் இதே மாதிரி தான் பேசிகிட்டிருந்த. நீ இன்னும் மாறவே இல்லையா?.
சோனா சிரித்து கொண்டே, மாலு நீ வெட்கப்பட்டா உன்னோட கன்னம் pink கலர் ல மாறுது. நீயும் இன்னும் மாறவே இல்லடி.
ஸ் .ஸ்.. எனக்கே ஆசை யா இருக்குடி.
மை ஸ்வீட் மாலினி.
நான் இன்னும் வெட்கப்பட்டேன்.
சோனாலி எப்பவும் இப்படித்தான். ஓப்பனா பேசுவா. ஆனால் மனசுலே ஒண்ணும் இருக்காது. என் டியரஸ்ட் ஃப்ரண்ட். என்னய பத்தி நல்லா புரிஞ்சி வச்சவ. ரொம்ப ரிச் ஃபேமிலி.
குன்னூர், ஊட்டி யில சொந்த பெரிய வீடு , எஸ்டேட் இருக்கு.
சோனாலி கூட பேசுனதுல மனது க்ளியர் ஆனது. தெம்பாக இருந்தது.
சோனாலி: நீ காண்பிச்ச போட்டோல சிவா வை பார்த்தா ஆளு சூப்பரா இருக்காண்டி. ஆள் நல்ல ஹைட், வெயிட்.
இரண்டு பேரும் நல்ல ஜோடி.
ஆல் த பெஸ்ட். வா சங்கீத் போய் அடெண்ட் பண்ணலாம்.
உனக்கு எந்த ப்ராப்ளம் வந்தாலும் என்னய கான்டாக்ட் பண்ண மறந்துடாதே. No hesitation please.
நான் மாலினி..
Function லாம் ஓரு வழியாக முடிந்து, சிவா வந்து., என்னை pickup பண்ண ஃப்ரண்ட் வீட்டுக்கு வந்தான். என்னை பார்த்தவுடனே சிவா முகத்தில் அவ்வளவு ஆனந்தம். போகும் போது சோனாலி யை introduce பண்ணி வச்சேன்.
Bike ல் ஏறும் போது சோனாலி தம்ஸ்அப் காட்டி சிவா வை காண்பித்து சூப்பர் செலக்சன் என்றாள். எனக்கு பெருமை யாக இருந்தது. பின் கிட்ட வந்து காதில் மாலினி சொன்னது ஞாபகம்., Implement பண்ணிடு.
ஓகே bye..
கிளம்பினோம். வழியில் ஜுஸ் ஷாப்
மில்க் ஷேக் ஆர்டர் பண்ணிட்டு,
உட்கார்ந்தால் எதிரில் சிவா உட்கார்ந்து கொண்டு என்னையே பார்த்துக் கொண்டு..
சிவா, வெளியே பார்க்க நிறையவே இருக்கு.
என்னயே பார்த்துகிட்டு இருக்காதே.
சிரித்து கொண்டே சித்தி, நீ எவ்வளவு அழகாக இருக்க தெரியுமா?
ஆரம்பிச்சிட்டியா? மறுபடியும்.
இல்ல சித்தி உண்மைய தான் சொல்றேன்.
எனக்கு சாப்பாடு தூக்கம் எதுவும் வேண்டாம்.
நீ பக்கத்தில் இருந்தா போதும்.
உன்னையே உன் கண்ணை பார்த்து கிட்டு உன்னோட கை விரல்களை பிடிச்சு கிட்டு அப்படியே இருந்துடுவேன்.
சரி, இங்கே பக்கத்தில் வந்து உட்காரு.
வந்து என் கை விரல்களை பிடித்து மென்மையாக வருடிக் கொண்டே,
நான் ரியலி ரொம்ப லக்கி.,
தேவதை மாதிரி ஒரு கேர்ள் ஃப்ரண்ட். என் பக்கத்தில.. இங்கே யே பாரேன், ஷாப் க்கு வர்றவங்க நம்மள பார்த்துட்டு., இவ்ளோ அழகான pretty Girl க்கு, இப்படி ஒரு boyfriend ஆ? னு என்னை பார்த்து பொறாமை பட்டு போறாங்க.
நான் சிரித்து கொண்டேன். அவனை பேச விட்டு அவனையே பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
என் கண்களைப் பார்த்து கொண்டே சித்தி நீ இல்லாமல் இந்த இரண்டு நாள் பயங்கர போர்.
உன்னய ரொம்பவே மிஸ் பண்ணேன்.
நீ என் கூடவே இருந்துடு ப்ளீஸ்.
எனக்கு என்ன சொல்வது என்றே தெரியவில்லை.
சிவா என்னென்னமோ பேசிக்கொண்டு இருந்தான். எல்லாமே என்னைப் பற்றி தான்.
அவன் கண்களில் பொய் இல்லை.
என்னை அவன் அப்படி ஆராதிக்கிறான் என்பது கன்பர்ம் ஆகிக் கொண்டே வந்தது.
சோனாலி சொன்ன ப்ளான் வொர்க் அவுட் ஆகுமா? குழப்பமாக இருந்தது.
வீட்டுக்கு போய் ஃப்ரஷ் அப் ஆகிவிட்டு அக்கா வுடன் கிச்சன் ல ஹெல்ப் பண்ணி யபடியே டைம் பாஸ் ஆகிவிட்டது. டின்னர் முடித்து
நைட் மாடியில் மீனா ரூம் பக்கத்து கெஸ்ட் ரூமில் படுத்து கொண்டே யோசனையில் இருந்தேன்.
சோனாலி சொன்னது போல் செய்யலாமா? பிரச்சினை ஏதாவது வருமா? அப்படியே தூங்கி விட்டேன்
அடுத்த நாள் மதியம் தானாகவே அந்த வாய்ப்பு அமைந்தது.
அக்கா விற்கு அவங்க காலனி ஃப்ரண்ட் பொண்ணு சீமந்தம் னு என்னையும் கூப்பிட்டார்கள். நான் டயர்ட் னு சொல்லிட்டேன். போயிட்டு சாயந்திரம் 7 pm ஆகும், ரெஸ்ட் எடுத்து க்க சொல்லி அக்கா போயிட்டாங்க.
மீனா டியூசன் போயிட்டு 7.30 pm தான் வருவேன் னு சொல்லிட்டு போயிட்டா.
வீட்ல சர்வண்ட்ஸ் மட்டும் தான்.
அவங்க யாரும் தேவையின்றி மேலே மாடிக்கு வர மாட்டார்கள்.
நான் ஃப்ரஷ் ஆக குளித்து விட்டு, ஒயிட் குர்தா, plazo பேண்ட் போட்டு கொண்டு தலை காய வைக்க டிரையர் போட்டு, போன் பார்த்து கொண்டே இருந்தேன்.
மெஸேஜ் சிவா விடமிருந்து.
சித்தி என்ன பண்றீங்க?
தூங்கி எழுந்து, ஐஸ்ட் ஃப்ரஷ் அப் ஆகி ..
ஓகே, அகர்வால் ஸ்வீட் வாங்கி ட்டு வரேன். 5 mts. wait for me
Okay
சொன்ன மாதிரி யே 5 mts ல மேல மாடி வந்து., Servant சொன்னாங்க அம்மா வெளியே போயிருக்காங்க னு. மீனா டியூசன் னு.
சித்தி ஆர் யூ ஓகே?
ஓகே டா, அந்த கல்யாண அலைச்சல் அதான் படுத்திட்டேன்.
ஓகே சித்தி நீ ரெஸ்ட் எடு. இந்தா சித்தி உனக்கு பிடிச்ச பாஸந்தி.
நான் குளிச்சிட்டு, கொஞ்சம் ப்ராஜெக்ட் வொர்க் பாக்குறேன். ஏதாவது ஹெல்ப் னா கூப்பிடு.
என் போன் ரிங் ஆக, பார்த்தால் அம்மா காலிங். 15 நிமிஷம் பேசி முடிக்க,
சிவா அவன் ரூமில் இருந்து ஃப்ரஷ் ஆகி வந்து,
யார் சித்தி? பாட்டி யா? ஃபோன்ல? எப்படி இருக்காங்களாம்? என்ன விஷேசம்?
எல்லாரும் ஓகே டா. எப்ப வீட்டுக்கு? நாளைக்கு கிளம்பி வர்ரியா? கார் எப்ப அனுப்பனும் னு கேட்கிறாங்க?
சிவா உடனே அப்செட் ஆகி,
கலங்கிய கண்களுடன்,
ப்ளீஸ் சித்தி என்னை விட்டு போகாதே.
டேய் சிவா, நான் இப்ப இல்லன்னா லும் அங்க போயிதான் ஆக வேண்டும்.
பாட்டி கிட்ட ஒரு 4 days கழிச்சு வரேண்ணேன் .
ஓரளவுக்கு சமாதானம் ஆகி அப்பா இன்னும் 5 day’s இருக்கு.
தேங்ஸ் சித்தி என்று பாஸந்தி என் வாயில் ஊட்டி விட்டு, அப்படியே தானும் சாப்பிட்டான்.
நான் திரும்ப போன் சார்ஜ் போட டிரை பண்ண, ஆகாததால் சிவா தானே வந்து ப்ளக் யை சரிபார்த்து கரக்டாக சார்ஜில் வைத்து விட்டு சேரில் உட்கார நான் கட்டிலில் உட்கார்ந்து தலை முடியை கோதி கொண்டே பார்க்க சிவா என்னையே பார்த்துக் கொண்டு இருந்தான்.
கண்களால் என்ன என்றேன்?
சித்தி உனக்கு எல்லா dress ம் suit ஆகுது.
இந்த simple plain குர்தா ல கூட.
ஆரம்பிச்சிட்டியா?
ஐயோ இல்லை சித்தி, அவ்வளவு அழகு சித்தி நீ.
என் வலது கையை எடுத்து தன் மேல் வைத்து கொண்டு என் விரல் களை மெதுவாக வருடிக் கொண்டே .. என்னை பார்க்க.
என் ஸ்மைலை பார்த்து என் கையை முத்தமிட,
எனக்கு என்ன வோ போல் இருந்தது.
என் முகம் மாறியதை கவனித்து , என் கண்கள் கலங்குவதை பார்த் து பதறிப் போய், சாரி சித்தி சாரி என்று பலமுறை சொல்ல, நான் என் இருகைகளையும் நீட்டி வா என்றேன்.
அப்படியே மயங்கிய அவன் என்னை மெதுவாக அணைத்து என் கண்களில் மாறி மாறி முத்தமிட்டான்.
எனக்கு எங்கோ பறப்பது போல இருந்தது. நான் இன்னும் என் முகத்தை கொஞ்சம் தூக்கி காண்பிக்க அப்படியே கன்னங்களில் மாறி மாறி முத்தங்களை கொடுத்து என் உதடுகளை ஆசை தீர பார்த்தான்.
என்ன சிவா?
உன்னோட உதட்டு மச்சம்.,
என்று சொல்லி விரல்களால் மச்சத்தை தடவி பார்க்க ,
நான் அவன் நெற்றியில் முத்தமிட்டேன்.
அப்படியே பரவசப் பட்டு போனான்.
அவன் சத்தியமாக இதை எல்லாம் எதிர்பார்க்கவில்லை என்பது எனக்கு நன்றாக புரிந்தது.
சிவாவின் shaving lotion, deodorant ஸ்மெல் என்னை மயக்கியது.
நான் அவன் கழுத்தில் கையை போட்டு நிமிர்ந்து அவன் கண்களை பார்க்க, அவன் திக்கு முக்காடி போய் என்னை ஆசை தீர தழுவிக்கொண்டான்.
பின் என் காதருகில் ஐ லவ் யூ சித்தி, என்னோட தேவதை நீ., என்னோட உயிர்., மைகாட், என்னோட மாலினி என்று பிதற்றிக்கொண்டே என் லிப்ஸை அவன் லிப்ஸ் ஆல் லாக் பண்ண., இருவரும் ஒரு வித மயக்கத்தில் இருந்தோம்.
நான் அவன் தலைமுடியை இறுக்கி பிடித்து., மெதுவாக சிவா, என்னை எடுத்துக்கோ என்றேன். அவனுக்கு புரிய சில செகண்ட்ஸ் ஆனது. நம்ப முடியாமல் சித்தி உண்மையா சொல்லிறியா? என்றான்.
நான் எதுவும் பேசாமல் புன்சிரிப்பு டன் அவன் மார்பில் தஞ்சமடைய, என்னை ஒரு பூப் போல் கையாளத்தொடங்கினான். என் கீழுதட்டை மெதுவாக கடித்து இழுக்க எனக்கு போதை ஏறியது.
பின் தன் நாக்கை என் வாய்க்குள் துழாவி, பின் தன் இரு கைகளால் என் முகத்தை ஏந்தி பிடித்து மறுபடியும் மறுபடியும் என் உதட்டின் மீது முத்த மழை பொழிய ஆரம்பித்தான்.
எனக்கு உடம்பெல்லாம் மின்சாரம் பாய்ந்தது போல் இருந்தது. அவன் செய்யும் அத்தனை இதமான காரியங்களுக்கும் அவனுக்கு ஒத்துழைப்பு கொடுத்தேன். அதை தெரிந்து அவன் இன்னும் இன்னும் உச்சத்தை அடைய விரும்பி என்னை இன்பத்தில் ஆழ்த்தி அவனும் இன்பத்தில் திளைத்தான்.
முக்கியமாக அவன் செய்யும் சின்ன சின்ன touch ல் கூட நான் விரும்புகிறேனா?. என்று confirm பண்ணிகொண்டு பார்த்து பார்த்து என் சந்தோஷத்திற்கு முக்கியத்துவம் கொடுத்து அதில் இன்பம் கண்டான்.
எனக்கு அது புது அனுபவமாக இருந்தது.
என் குர்த்தாவை தளர்த்தி, plazo வை கீழிறக்கி, யாரும் தொடாத என் அந்தரங்க பாகங்களை அவன் மெதுவாக தொட்டு, தொட்டு முத்தம் கொடுத்து, கொடுத்து ஒரு வீணையை மீட்டுவது போல் கையாள தொடங்கினான்.
அவனுடைய டி ஷர்ட் யை கழட்டி வீசி விட்டு, என் குர்த்தா மற்றும் ஜட்டியோடு பேண்ட்டை உருவி இரண்டையும் வீசிவிட்டு. ப்ராவை அவிழ்த்து கண்கள் விரிய, கை நடுங்க ஏதோ பூவை அள்ளுவது போல் என் முலைகளின் மேல் கைவைத்து மெது மெதுவாக பிசைந்து அப்படியே இரண்டு முலைகளின் மீதும் முத்தமழை பொழிந்து , நிப்பிள்ஸில் வாய் வைத்து உறிந்தான்.
முதலில் பயமாக இருந்த போதிலும் போக போக அவன் இஷ்ட்டத்திற்கு வளைந்து கொடுத்து, இன்பத்தில் திளைத்து உச்சத்தை அடைய முற்பட்டேன். பொட்டு துணியே இல்லாத
என் உடம்பு தலை முதல் பாதம் ‌சின்ன விரல் வரை முத்தமிட்டு கொண்டே சித்தி, மாலினி, மை டியர், என் தேவதை என்று முனகிய வாறே மேலும் மேலும் இன்பம் கண்டான்.
எனக்கு எங்கோ பறப்பது போல இருந்தது. இந்த மாதிரி ஒரு சுகத்தை என் வாழ் நாளில் இதுவரை அனுபவித்ததில்லை.
என் அந்தரங்க பாகங்களில் அழுத்தி முத்தமிடும் போது என் உடம்பெல்லாம் புல்லரித்தது.
தன்னுடைய ஷார்ட்ஸ் யை கழட்டி விட்டு என்னை புரட்டி போட்டு என் பின் புறம் படர்ந்து கழுத்தில் இருந்து கால் வரை முத்தமிட்டு கொண்டே அவன் சுண்ணியை என் பின் பாகத்தில் பதிய வைக்க, எனக்கு அந்த ஏசி யிலும் வேர்த்தது.
பின் என்னை மெதுவாக திருப்பி போட்டு என்னை முழுவதுமாக பார்க்க, அவன் கண்கள் விரிந்து முகம் சந்தோஷத்தில் திளைத்தது.
அவனுடைய சுண்ணி அடங்காமல் ஆட, அதை அவன் அப்படியே பிடித்து என் கையில் வைக்க, அந்த சூடு, விறைப்பு க்கு என் கையில் மின்சாரம் பாய்ந்து, உடம்பெல்லாம் புல்லரித்தது. அவனும் என்னை போலவே தன் அந்தரங்க பாகங்களை எந்த வித முடி களும் இல்லாமல் perfect ஆக clean shave பண்ணி maintain பண்ணியிருந்தான்.
பின் சிவா மெதுவாக தன் சுண்ணியை என் மார்பில் நடுவில் வைத்து தேய்க்க இருவரும் பரவசத்தில் ஆழ்ந்தோம்.
மெதுவாக என் வாயருகே வந்த வுடன்
என்னால் தாங்க முடியாமல், அதைப் பிடித்து அந்த மொட்டில் முத்தமிட, சிவா விற்கு உடம்பெல்லாம் புல்லரித்து சித்தி, மாலினி ஐ லவ் யூ என்று முனகினான்.
அப்படியே பிடித்து என் வாய்க்குள் வைத்து சப்ப, இதை எதிர்பார்க்காத சிவா, ஸ் ஆ.. சித்தி வேணாம், வேணாம்.. என்று சொல்லி யபடி இன்னும் என் வாய்க்குள் நுழைத்தான். மெல்லிய மொட்டு போன்ற முன் பாகத்தை என் முன் பற்களால் மெது மெதுவாக கடிக்க,..
அவன் உடம்பெல்லாம் துடித்தது.
மறுபடியும் மறுபடியும் அவன் சுண்ணியை வாய்க்குள் தள்ள நான் அதை நன்றாக சப்பினேன்.
அப்படியே சிவா மெதுவாக திரும்பி 69 போஸில் வந்து, குனிந்து என் பிறப்புறுப்பில் முகர்ந்து பின் வாய் வைக்க, இந்த முறை என் உடம்பு அதிர்ந்தது.
அதை அவன் புரிந்து கொண்டு, அப்படியே என் தொடைகளை வாகாக விரித்து, வாய் வைத்து நாக்கால் உள்ளே துழாவ, எனக்கு ஜிவ்வென்று இருந்தது.
என் ஆனந்தத்தை body vibration மூலம் உணர்ந்த அவன் , இன்னும் இன்னும் முன்னேறி என் பிறப்புறுப்பில் நாக்கால் நக்கி, துழாவி என் நீரைப் பருகினான்.
நானும் விடாமல் அவன் சுண்ணியை என் வாய்க்குள் வைத்து சப்பினேன்.
அவன் விந்து கொஞ்சம் என் வாய்க்குள் சென்றது.
அப்படியே கொஞ்ச நேரம் கழித்து, சிவா எழுந்து என் முகத்தை பார்க்க, அவன் முகம் ஜொலித்தது. ஐயோ, இது போதும் சித்தி எனக்கு, என்று சொல்லி யபடியே என் உதடுகளை கவ்வி கொள்ள, நான் அப்படியே அவனை இறுக்கமாக அணைத்துக் கொண்டு, பின் புற தலைமுடியை கோதி விட., அப்படியே என்மீது படர்ந்து…
ஏற்கனவே வழு வழுப்பான என் பிறப்புறுப்பில் தன் சுண்ணியை வைக்க வழுக்கி கொண்டு உள்ளே செல்ல முற்பட்டது..
இருவருக்கும் இது முதல் அனுபவமானதால், சின்ன வலி ஏற்பட, நான் சிவா, மெதுவாக உள்ளே பார்த்து.. பார்த்து.. என்று அவன் இடுப்பை பிடிக்க, புரிந்து கொண்டு தன் சுண்ணியை கொஞ்சம் வெளியே எடுத்து என் முக பாவனை யை பார்த்த வாறே கொஞ்சம் கொஞ்சமாக உள்ளே வைக்க, நான் நன்றாக ஈடு கொடுத்தேன். அவன் தடி
உள் வரை சென்றது.
அப்படியே என் மீது மொத்த எடையும் சாய்த்து என் மீது சாய்ந்து, படர்ந்து, பின் கைகளை பக்கவாட்டில் வைத்து தன் எடையை தன் கைகளுக்கு மாற்றி, என் முகத்தை பார்த்து , கண்களில், கன்னத்தில். மூக்கில், உதடுகளில், கீழ் மச்சத்தில் மாறி மாறி முத்தமிட்டான்.
கீழே அவன் தடி இன்னும் உள்ளே பெரிதாக என் உறுப்பு பூரித்தது.
அப்படியே அவன் மெதுவாக கீழே மேலே இடுப்பை ஆட்ட, என்னால் இருக்க முடிய வில்லை. ஸ்.. ஆ..ஆ.. என்று நான் அலற..
சித்தி.. சித்தி. என்றவாறு வேகத்தை மெதுவாக அதிகரிக்க..
நான் என் இடுப்பை வாகாய் தூக்க, அப்படியே என் இடுப்பை வளைத்து பிடித்து கொண்டு இன்னும் வேகம் கூட்டினான்.
இருவரும் உச்சம் அடைந்தோம். நான் சிவா.. சிவா.. என்று கதற.. அவன் சித்தி, சித்தி., மாலினி.. என் தேவதை ஸ்.. ஆ..ஆ.. என்று புலம்பியவாறே வேகத்தை மாற்றி கூட்டி, குறைத்து, ஒரு சமயம் தடியை முழுவதும் வெளியே எடுத்து.. மறுபடியும் உள்ளே சொருக..
அப்பப்பா.. இது தான் சொர்க்கம்.
இன்னும் வேகம் கூட்டி அடிக்க…
அவன் விந்து பீய்ச்சி கொண்டு என் பிறப்புறுப்பின் உள்ளே முழுவதும் நிறைத்தது. அவன் இன்னும் வேகம் தணியாமல் அடித்து அடித்து ஓய்ந்து கண் சொருக அப்படியே என் மீது படர, நான் அவன் வேர்த்த நெற்றியில் முத்தமிட்டேன். கண் திறந்து தேங்ஸ் சித்தி, என்றவாறு என் பக்கத்தில் சரிந்தான்.
இருவரும் மயக்கத்தில் ஆழ்ந்தோம்.
ஒரு 15 நிமிடங்கள் ஆகியிருக்கும். நான் கண் விழித்த போது சிவா என் பக்கத்தில் இல்லை. என் காலருகே என் பாதங்கள் மீது ஏதோ இருப்பது போல உணர, போர்வையை போர்த்தி யபடியே சற்று எழுந்து நிமிர்ந்து பார்த்தால் சிவாதான்.
எனக்கு ஒண்ணும் புரியலை.
மெதுவாக சிவா சிவா என்று கூப்பிட அவன் உடல் குலுங்கியது.
என் பாதங்களை தன் இரு கைகளாலும் பற்றி கொண்டு என் பாத சிறு விரல் களை முத்தமிட்ட படியே ..
இது போதும் சித்தி… இது போதும்.. எனக்கு வேற ஒண்ணும் தேவையில்லை.. என்று இரு பக்கம் தலையாட்டிய படியே கண்ணீரோடு சொல்ல.. நான் ஒரு கணம் அதிர்ந்தேன்.
என்னாச்சு சிவா..
கண்ணீரோடு.. இரு கைகளையும் சேர்த்து கும்பிட்டவாறே, சித்தி இது போதும் எனக்கு.. என் வாழ்க்கை யின் உச்ச கட்ட சந்தோஷம் இதான். என்னோட தேவதை நீ.. நான் ஆராதிக்கிற தேவதை, என் னோட உயிர், உலகம் எல்லாம் நீதான்.
இந்த அனுபவம் எனக்கு ரொம்ப ரொம்ப பெரிசு.. மகாபிரசாதம். காதலின் உச்சம் காமம். அது தப்பில்லை. ஆனால் எனக்கு அது உன் கூட இப்ப கிடைச்சவுடனே என்னால தாங்க முடியல. உடம்பெல்லாம் சிலிர்க்குது.
சித்தி ஐ லவ் யூ.. என்னை விட்டுப் போயிட மாட்டியே?.நீ இல்லாமல் என்னால் இருக்க முடியாது.
நான் சுக்கு நூறாக உடைந்தேன்.
என்ன இது சோனாலி ப்ளான் படி அவன் ஒரு தடவை செக்ஸ் அனுபவிச்சிட்டு நம்மள கண்டுக்க மாட்டான் னு பார்த்தால்.. நான் உறைந்து போனேன்.
சிவா மேலும், சித்தி நீ
என்னோட ஒவ்வொரு செல் லுலயும் கலந்துட்ட. நாம இரண்டு பேரும் ஒண்ணா கலந்தும், உன் மேல பாசமும் பரிவும், லவ்வும் care ம் இன்னும் அதிகமாயிடுச்சு.. . உன் பிரிவு இனிமேல் என்னால் தாங்க முடியாது. நீ எப்பவும் என் பக்கத்திலேயே இருக்கனும்னு மனசு அடிச்சிக்குது. எப்பவும் உன் அழகான விரல்களை வருடிக் கிட்டே இருக்கணும் போல இருக்கு. சித்தி என்னை ய ஏத்துக்கோ. ப்ளீஸ்.. என்னைய கை விட்டுடாதே.
நான் உடைந்து போனேன். என்ன இவன் இப்படி என் மேல் பைத்தியமாக, வெறித்தனமாக இருக்கிறான். என் மேல் இவ்வளவு லவ் ஆ?. அவனை அப்படியே இழுத்து அணைத்து கண்களில் முத்தமிட்டேன்.
நினைத்துப் பார்த்தால் எனக்கு பெருமை யாக இருந்தது. என்ன தவம் பண்ணியிருந்தால் எனக்கு இந்த மாதிரி ஒருத்தன் கிடைப்பான்?
ஆனால் இதெல்லாம் சரியா? சமாஜம் ஏத்துக்குமா? ஒண்ணும் புரியலை.
சரி அடுத்த அஸ்த்திரத்தை பிரயோகிக்க வேண்டியதுதான். இரண்டு நாள் கண்டுக்காமல் இருந்து, வேண்டும் என்றே பாராமுகமாக இருந்தால், நம்மை பெரிய கர்வக்காரி, திமிர் பிடிச்சவள் னு தானே நம்மை விட்டு விலகிடுவான்.
அதையும் ட்ரை பண்ணுவோம்.
ஆனால் என் உள் மனது இது வும் ஃபெயிலியர் என்றுதான் சொன்னது. பார்ப்போம்..
நைட் டின்னருக்கு கீழே டைனிங் டேபிளுக்கு போனபோது, அப்போது தான் மாமா உள்ளே வர,
ஹாய் மாலினி, மை ஏஞ்சல்..
அய்யோ மாமா நீங்களுமா?
நீங்களுமா ன்னா? அப்ப வேற யாரு சொல்றது உன்னை? காட்டு அவனை. கை, காலை ஒடிச்சு போட்டுடறேன். யார்ரா அவன்? னு சும்மா விளையாட்டு க்கு சீன் போட,
மாமா என் ஃப்ரண்ட் சோனாலி அதுவும் கேர்ள் ஃப்ரண்ட். போதுமா?
அப்போது அக்கா கிச்சனில் இருந்து டிபன் எடுத்து வர,
மாமா, அதானே பார்த்தேன். என் அழகான வொய்ப் வோ ட அழகு சிஸ்டர், என் மச்சினி ச்சி ய யார் அப்படி தேவதை னு சொல்றது?
அக்கா உடனே, யாரும் சொல்ல லை, நீங்க தான் இப்ப ஆயிரம் தடவை சொல்லிட்டு இருக்கீங்க.
ஆனா, என் மாலினி க்கு என்ன? உண்மையிலேயே தங்க விக்கிரகம் மாதிரி தேவதை மாதிரி இருக்கா.
அக்கா நீயும் ஆரம்பிச்சிட்டியா?
என்று சொல்ல.. ஒரே சிரிப்பலை.
அப்போது சிவாவும் மீனாவும் கார்டனில் இருந்து pet dog டன் உள்ளே வர,
அக்கா, ஆமாங்க நம்ப மாலினி அழகுக்கு சீக்கிரம் நல்ல., அழகான, அவளுக்கு ஏத்த பையனாக பார்த்து கல்யாணம் பண்ணணும். தள்ளி போய் கிட்டே இருக்கு. இந்த வருஷம் எப்படியாவது முடிச்சிடனும்.
சிவாவின் முகம் மாறியதை இங்கிருந்து நான் கடைக்கண்ணால் பார்க்க எனக்கு சிரிப்பு வந்தது.
இரண்டாவது அஸ்த்திரம் ஞாபகம் வர,
வந்த சிரிப்பை அடக்கிக் கொண்டு, மீனாவை என் பக்கத்தில் எப்பவும் இருக்கும் மாரு பார்த்து கொண்டேன்.
சிவா எவ்வளவோ ட்ரை பண்ணியும் நான் அவனை ஏறெடுத்தும் பார்க்கவில்லை.
அடுத்த நாள் காலை 8 மணி போல் நான் சோனாலி யை மீட் பண்ண Kia seltos automatic car யை எடுத்து கொண்டு காஃபி ஷாப் போனேன். அவளிடம் already inform பண்ணியிருந்தேன்.
Wait பண்ணி கொண்டு இருந்தாள்.
அமைதி யாக நான் சொல்வதை எல்லாம் கேட்டு விட்டு..
மாலினி., You are in trouble. நம்ப நினைச்ச மாதிரி சிவா கிடையாது. உன்னய அவ்வளவு க்கு அவ்வளவு லவ் பண்றான். அவன் உயிரே நீ தான்.
But, இன்னொன்று நீ ரொம்ப லக்கி கேர்ள். ஏன்னா, லவ் பண்றதைவிட லவ் பண்ணபடறோம் பாரு.. அதுவும் இந்த மாதிரி சின்சியரா… He is great.
இதுல சிக்கல் என்னன்னா? எப்படி ரெண்டு பேரும் ஒண்ணா இணையிறது? கல்யாணம், லைஃப், ஃபேமிலி…
நான் சொல்வதை கேளு, six months இல்லை இப்ப வே sweeden கிளம்பி போயிடுங்க. Already நான் என் cousin க்கு inform பண்ணிட்டேன்.
சிவா வேற final yr. Subjects Fast-track ல complet பண்ணிட்டாங்குற . Degree Certificate வந்தா போதும். நல்ல percentile வேற இருக்கு. ஏன் campus placement க்காக wait பண்ணணும்.
Sweeden பறந்துடுங்க.
என்ன சொல்ற?
பார்ப்போம் சோனா.,
அதுசரி முக்கிய மான ஒண்ணு கேட்காமல் விட்டுட்டேன் பாரு.,
என்ன?
அதாண்டி, நேத்து எப்படி என்ஜாய் பண்ண? சூப்பரா? எனக்கு detail ஆ சொல்லு. Photo video ஏதாவது எடுத்தியா?
ச்சீய்.. வாய மூடு. இதெல்லாம் ஆ கேட்டு கிட்டு? அதுவும் photo, video, உனக்கு கொஞ்சம் கூட வெட்கமே இல்லடி என்றேன் வெட்கம் மேலிட..
ஐய்யோ.. பாரேன் என் மாலினி கன்னத்தை.. என்னடி இப்படி சிவக்குது?.
தங்கமே, உன்னய பார்க்கும் போது எனக்கே ஆசையா இருக்குடி என்று பக்கத்தில் வந்து என் கன்னத்தில் முத்தமிட்டு அணைத்து கொண்டாள். நானும் அவளை புன்சிரிப்புடன் அணைத்து கொண்டேன்.
மனதிற்கு மிகவும் இதமாக இருந்தது.
சோனாலி என்னோட இரண்டாவது plan யை implement பண்ண போறேன்.
அது என்ன?.
அதாண்டி ஒரு இரண்டு நாள் avoid, கண்டுக்காமல் இருக்கிறது.
சான்ஸே இல்லை. அவன் இருக்கிற feelings க்கு உன்னய விடவே மாட்டான்.
கல்யாணம் தான் உங்களுக்கு முடிவு.
எனி வே, கரக்டாக ப்ளான் பண்ணு.
ஏண்டி மாலினி நான் ஏதோ intercourse வச்சுக்கோ னு ஒரு பேச்சு க்கு சொன்னால் அதை அப்படியே ஃபாலோ பண்ணிட்ட..
அடப்பாவி நீதானடி ஏதோ ட்ரை பண்ணு அது இது ன்னு சொன்ன.
சும்மா வம்பிழுத்தேண்டி. ஆனால் உன்னய பார்த்தா நேத்து செமயா என்ஜாய் பண்ண மாதிரி இருக்கு.
சோனா நீ அடி வாங்க போறடி என்று அவளை பொய்யாக அடிக்க..
அந்த இடமே கலகலப்பானது.
வீட்டுக்கு திரும்ப வந்துவுடன் நாள் முழுவதும் அக்கா கூடவே இருப்பது போல பார்த்து கொண்டேன்.
சிவா விற்கு ஒன்றும் புரியவில்லை.
என்னாச்சு? ஏன் நான் முகம் கொடுத்து பேசவில்லை. அட்லீஸ்ட் கார் எடுத்து கிட்டு வெளியே போன போது கூட தன்னை கூப்பிட வில்லையே. ஏன் என்று தெரியவில்லை. குழம்பி போய் இருந்தான்.
கிச்சனில் அக்கா கூட இருக்கும் போது, சிவா வந்து, என்ன சித்தி வெளியில் போனிங்களா? சொன்னால் நான் வந்திருப்பேனே என்று கேட்க, அவன் முகத்தை பார்க்காமலே..
இல்லடா ஜஸ்ட் ஒரு ரவுண்டு வெளியே போயிட்டு ஃப்ரண்ட் ஐ பார்க்கலாம் னு போனேன். அதுவும் நம்ப automatic car தானே ஒண்ணும் problem இல்லை.
நீ busy யா இருப்ப, உன்னை disturb பண்ண வேண்டாம் னு தான். என்று பட்டும் படாமலும் சொன்னேன். அவனால் ஒன்றும் பேச முடியவில்லை .
அக்கா வும் சரி நீ போய் படிடா, நானும் சித்தி யும் நிறைய பேசனும். என்று சொல்ல, மேலும் ஒன்றும் பேச முடியாமல் தயங்கி தயங்கி மாடிக்கு சென்றான்.
எனக்கே பார்க்க பாவமாக இருந்தது. ரொம்பவே hurt பண்றோமோ?
என்ன இன்னும் இரண்டு நாள் தான்.
அதற்குள் தெரிந்து விடும். இப்ப வரைக்கும் கவலை யாகத்தான் இருக்கிறான். நாளை பார்ப்போம் என்ன நடக்கிறது என்று. ஒரு வேளை அவனும் நம்மை விட்டு ஒதுங்கி avoid பண்ண ஆரம்பித்தால் நாமளாகவே ஒதுங்கி விடுவோம் என்று எனக்கு நானே சமாதானம் செய்து கொண்டேன்.
லஞ்ச் லாம் முடிஞ்சு, அக்கா நான் போய் மேல ரூம் ல படுக்கிறேன். கொஞ்சம் தலைவலி, evening வரை யாரும் என்னை disturb பண்ண வேண்டாம் னு சிவாக்கு தெரியமாதிரி சொல்லிட்டு என் ரூம் போய் லாக் பண்ணி கொண்டேன்.
கொஞ்ச நேரத்தில் என் ரூம் கதவருகே அடிக்கடி யாரோ நடமாடுவது போல் தெரிந்தது. சிவா வாகத்தான் இருக்கும்.
அப்படியே தூங்கி விட்டேன்.
ஈவ்னிங் ஒரு 5.30 போல் எழுந்து ஃப்ரஷ் அப் ஆகி கீழே வந்து அக்காவுடன் காஃபி சாப்பிட்டு கொண்டே கார்டன் வந்து இரண்டு பேரும் ஜஸ்ட் walking பண்ணி கொண்டே பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். நான் தனியாக இல்லாத மாதிரி பார்த்து கொண்டேன்.
சிவா வந்து ஏதேதோ பேச ட்ரை சிக்னல் பண்ணாலும் நான் கண்டுகொள்ளவில்லை. அவன் முகம் வாடி போயிருந்தது.
பின் ஹாலில் மீனா கூட ஜஸ்ட் கம்பனி கொடுத்து கொண்டே அவளது home work, subjects doubts help பண்ணிகொண்டிருக்க,
சிவா வந்து மீனா, சித்தி யை டிஸ்டர்ப் பண்ணாத, headache னாங்க.
இல்ல அண்ணா, நான் சித்தி யை கூப்பிட லை.
சித்தி தான் அவங்களே வந்து help பண்றாங்க. ஏன் சித்தி உங்களுக்கு headache ஆ?
பரவாயில்லை மீனா, போரடிச்சது அதான்.
சிவா, சித்தி வேணா ஜஸ்ட் walking போகலாமா? ஒரு change க்காக.
நான் அவனை பார்க்காமலே
இல்ல நான் வரலை.
பாவம், சிவா விற்கு ரொம்ப ஏமாற்ற மாக இருந்தது.
பின் டின்னர் சாப்பிட்டு விட்டு நான் அக்காவுடன் பேசிக்கொண்டு லேட் நைட் ரூமுக்கு போகையில் எனக்கு பீரியட்ஸ் வர, அக்கா விடம் சொல்லிவிட்டு pads வாங்கி கொண்டே,
அக்கா உனக்கு தான் தெரியுமே, பீரியட்ஸ் டைம் ல எனக்கு ரொம்ப pain ஆ இருக்கும். காலைல disturb பண்ண வேண்டாம். டிஃபன் கூட வேண்டாம். ஏதாவது வேணும்னா, நான் போன் பண்றேன். Rest எடுக்கறேன்.
மாலினி பார்த்துடா, நான் காலைல வெந்தயக் கஞ்சி போட்டு சர்வண்ட் கிட்ட கொடுத்து அனுப்பறேன். அதுவும் நீ எப்ப வேணும்னு சொல்லும் போது. நைட் ஏதாவது னா ஜஸ்ட் கால் பண்ணு.
இப்ப போய் ரெஸ்ட் எடு.
அடுத்த நாள் காலை 10 மணி போல் ஹாலுக்கு சிவா வர,
அம்மா, சிவா வா டிஃபன் சாப்பிடு.
இல்ல ம்மா எனக்கு வேணாம்.
டேய் எல்லோரும் சாப்பிட்டா எனக்கு ஒரு வேலை முடியும் . அடுத்து மதியம் சமையல் வேலை ஆரம்பிக்கனும்.
சர்வண்ட் எங்கே? கூப்பிடு, சித்தி க்கு இந்த கஞ்சி யை கொண்டு போய் கொடுக்கனும்.
என்னாச்சு ம்மா சித்தி க்கு? Feaver ஆ?
அதெல்லாம் ஒண்ணுமில்லை டா, உன் வேலையை பாரு,
சிவா, அம்மா என்று கத்தி, என்னாச்சு னு சொல்லேன்,
டேய் இதெல்லாம் பொம்பளைங்க சமாச்சாரம், மாலினி க்கு பீரியட்ஸ், அது வந்தாலே அவ கால் வலி, stomach pain ல கஷ்டப்படுவா. அவ கொஞ்ச நேரத்துக்கு முன்னாடி தான் போன் பண்ணா. கஞ்சி வேணும் னு. அதான் கஞ்சி வச்சி சர்வண்ட் மூலமா அனுப்ப லாம் னு பார்த்தா அவளை காணோம்.
சரி நீ சர்வண்ட் வந்தா கஞ்சி யை கொடுத்து அனுப்பு. முதல்ல இட்லி போட்டு சாப்பிடு. நான் டாடி எதோ கூப்பிட்டார் போய் பார்க்குறேன்.
மாலினி…
கொஞ்சம் ஃப்ரஷ் அப் ஆகி, bed ல் அந்தப்பக்கம் திரும்பி ஒருக்களித்து கண்மூடி படுத்திருந்தேன்.
யாரோ வரும் சத்தம், சர்வண்ட் தான் போல..
கஞ்சிய அப்படி வச்சிட்டு போம்மா.
யாரோ என் கால்களை மெதுவாக பிடித்து விடுவது போலிருக்க, வலிக்கு இதமாக இருந்தது.
திரும்பி பார்த்தால் சிவா தான்.
கொஞ்சம் சாய்ந்து எழுந்து உட்கார்ந்து,
டேய் சிவா என்ன இது, என்று நான் பதற,
காலை அமுக்கி கொண்டே … பரவாயில்லை சித்தி.,
சித்தி இப்ப pain எப்படி இருக்கு? பரவாயில்லை யா?
அதான் இரண்டு நாளா ஒரு மாதிரி யா இருந்தியா?
ஏன் கிட்ட சொல்ல கூடாதா?
நமக்குள்ள அது நடந்தது க்கப்பறம் உனக்கு ஏதோ ஆயிடுச்சு , உடம்பு சரியில்லை, னு ரொம்பவே பயந்துட்டேன். பீரியட்ஸ் தானே, நீ அப்படியே ரெஸ்ட் எடுத்துக்கோ,
நான் மெதுவா காலை பிடித்து விடறேன்.
எனக்கு மனசு என்னவோ போல் ஆகிவிட்டது.
என் மேலே இவ்வளவு அக்கறை யா? பரிவு, பாசமா?
எவ்வளவு தான் தள்ளி தள்ளி போனாலும் எதுவும் சொல்லாமல் மனசிலும் வச்சுக்காம, என் பின்னாடியே வருகிறானே?
ஒரு அம்மா போல care எடுத்து இவ்வளவு சேவை பண்றானே.
இந்த காலத்தில யார் இந்த மாதிரி Geniune ஆ, sincere ஆ லவ் பண்ணுவா?
நாம தான் தப்பு பண்ணிட்டோம். சோனாலி சொன்னது கரக்ட் தான். நம்மளை உயிருக்கு உயிராய் உருகி உருகி லவ் பண்ணுவதை நினைக்கை யிலே கண்களில் கண்ணீர் தளும்பியது.
அதைப் பார்த்த சிவா, பதறிப் போய்
சித்தி என்னாச்சு? Pain அதிகமாக இருக்கா? ஏதாவது வேணுமா?
அம்மா வை கூப்பிட வா? என்று சேரில் இருந்து எழ,
என் இரு கைகளையும் விரித்து தலையை லேசாய் ஆட்டி, கண்களால்
வா.., என்று சொல்ல..
என்னை அப்படியே ஒரு சிறு குழந்தையை அணைப்பது போல கவனத்துடன் அணைத்து.,
ஏம்மா…, என்னாச்சு? தழுத்த குரலில் ரொம்ப வலியா இருக்கா? என்று நெற்றியில் முத்தமிட்டான்.
நான் அமைதியாக இருந்து பின் என்னை மன்னிச்சிடு சிவா என்றேன்.
சிவா விற்கு ஒண்ணும் புரியலை.
மன்னிக்கிறதா? ஏன்?
இரண்டு நாளா உன்னய பாடா படுத்தினதுக்கு..
ச்சே.. உனக்கு லேடீஸ் ப்ராப்ளம், pain வேற.. கொஞ்சம் moody யா இருந்த. அதனாலென்ன..
இல்ல டா.. வேணும் தான் நான் உன்னை avoid பண்ணேன்.
உன்னோட sex கோரிக்கை complete ஆ ஒருவாட்டி என் கூட தீர்ந்துடுச்சுன்னா, என் மேல உள்ள மோகம், attraction போயிடும். அப்ப நான் உன்னை ய avoid பண்ணா, நீயும் என்னை ய avoid பண்ண ஆரம்பிச்சிடுவ னு..
இரு.. இரு.. இது யார் idea?
என் ஃப்ரண்ட் சோனாலி,
ஓ அன்னைக்கு introduce பண்ணி வச்சியே. அவங்களா? அவங்க தான் சொன்னாங்க ன்னு நீயும்? என்னய பத்தி உனக்கு தெரியாதா? எப்படி உன்ன உண்மையா deep ஆ லவ் பண்றேன் னு?
தெரியும் டா ஆனா?
இரு.. நான் சொல்ல வந்ததை சொல்லி டறேன். உன் உடம்புக்கு ஆசை பட்டு, மோகத்துனால உன்னை லவ் பண்றேன் னு நினைச்சியா? அவ்வளவு கேவலமான வனா? நான்? என்ன சித்தி?.
அது இல்லடா அதான் சாரி சொல்றேன் ல..
ஓகே.. இந்த இரண்டு நாள் நான் பட்ட பாடு எனக்கு தான் தெரியும்.
உன் முகத்தை பார்க்க லைனா என்னால் நிம்மதியா இருக்க முடியாது சித்தி.
அது சரி உன் ஃப்ரண்ட் க்கு இப்ப போன் போடு, நான் பேசனும். எப்படி என்னய சந்தேகப் படலாம்? என் தேவதையின் மேல வச்சிருக்கிற லவ் பத்தி அவங்க ளுக்கு எப்படி தெரியும்?.
இல்ல டா, அவ கூட அடுத்த நாள் சொன்னா.. நீ மாற மாட்டன்னு..
நான் தான் ஏதோ பைத்தியக்காரத்தனமா.. சரி விடு..
என்று அவனை அணைத்து கொள்ள, அவனும் என்னை அணைத்து கண்களில் முத்தமிட்டு, சரி சரி உனக்காக உன் ஃப்ரண்ட் யை விட்டுடறேன் என்றான் புன்னகையுடன்.
அவன் மார்பில் சாய்ந்து கொண்டு நிமிர்ந்து அவனிடம்,
அப்பறம் சோனாலி க்கு நம்மளை பத்தின எல்லா விஷயமும் தெரியும்.
எல்லா விஷயமும் னா? என்று என் கன்னத்தையும், என் கீழுதட்டு மச்சத்தை யும் தடவி கொண்டே.. கேட்க
ஆமா எல்லாமும் தான்.
அவ ஹெல்ப் பண்றேன் னு சொல்லியிருக்கா.. sweeden ல அவ cousin கிட்ட பேசியிருக்கா.. அவங்க software company க்காக, நீதான் degree முடிச்சிட்டியே.. certificate வந்தா போதும். நானும் சில computer course பண்ணிண certificates இருக்கு. Sweeden கிளம்பிடலாம் என்ன?
நிமிர்ந்து அவனைப் பார்க்கையில்.. அவன் கண்களில் கண்ணீர் .
என்னாச்சு சிவா?
இல்ல.. என் தேவதை யை கல்யாணம் பண்ணி கிட்டு ஒரு புது லைஃப் ஆரம்பிக்க போறத நினைச்சு..
அது இவ்வளவு ஈஸியாக நடக்கும் னு நான் எதிர் பார்க்கவே இல்லை. தேங் காட். எல்லாம் நல்ல படியாக நடக்கனும்.
தேங்க்ஸ் சித்தி..
என்ன தான் நாம plan பண்ணி இருந்தாலும், காலம் வேறு ஒரு தீர்வை வைத்திருக்கும்.
எப்படி எங்களை புரட்டி போட்டு அடித்ததோ..
வரும் பாகங்களில்.
தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு