என் கதை படித்துவிட்டு எனக்கு ஈமெயில் மூலமா ஒரு பெண் என்னை தொடர்புகொண்டாள். ஆரம்பத்தில், நான் அவளுக்கு பதிலளிக்கவில்லை, ஆனால் ஒரு வாரம் கழித்து அவளுடைய மின்னஞ்சலுக்கு பதிலளித்தேன். இரண்டு வாரங்களுக்கு ‘ஹாய் அண்ட் ஹலோ’ போன்ற சாதாரண அரட்டைகளுடன் தொடங்கியது. அதன் பிறகு, நான் அலுவலக வேலைகளில் பிஸியாக இருந்தேன், அவளுடைய பதிலை நான் கவனிக்கவில்லை.
ஒரு மாதத்திற்குப் பிறகு, இது மின்னஞ்சல் வழியாக ஒரு சாதாரண உரையாடலுடன் தொடங்கியது, பின்னர் நாங்கள் ஹேங்-அவுட் chat மாறினோம். அவள் பெயர் இந்து சமூக வலைதளங்களில் ஆக்டிவாக இல்லை. அவள் அரிதாகவே வருகிறாள் , அது என் நேரத்துடன் பொருந்தவில்லை. இது ஒரு மாதத்திற்கும் மேலாக தொடர்ந்தது, இறுதியாக, நாங்கள் பொருத்தமான நேரத்தில் சந்தித்தோம்.
நாங்கள் மெதுவாக எங்கள் செக்ஸ் chat தொடங்கினோம். ஒரு ஆண், ஒரு பெண் என இரண்டு குழந்தைகள் உள்ள இல்லத்தரசி. பையனுக்கு 8 வயது, பெண்ணுக்கு 3 வயது. அவர் தனது கணவர், குழந்தைகள் மற்றும் மாமியார்களுடன் வசிக்கிறாள் . அவளுடைய கணவனுக்கு ஒரு கடை உள்ளது, அவன் கடையில் 12 மணிநேரம் வேலை செய்கிறான் என்றல்.
அவர் வீட்டில் ஓய்வெடுப்பதில்லை. அவர் எப்போதும் பிஸியாக இருக்கிறார், UPI பேமெண்ட்கள் மற்றும் கிரெடிட் கார்டு பேமெண்ட்டுகளை அவரது லெட்ஜர் புத்தகங்கள் மூலம் கிராஸ் செக் செய்து வருகிறார். நாங்கள் இருவரும் இரவு நேர chatil இருந்தோம், அவளுக்கு செக்ஸ் chat பிடிக்கும். எங்கள் செக்ஸ் chat தூண்டும் மொழி எங்கள் இருவருக்கும் தெரியும். ஒரு நாள் அவள் என்னிடம் கேட்டாள்.
அவள்: நீங்கள் அடிக்கடி உடலுறவு செய்கிறிரிகள ?
நான்: வாரத்தில் 3-4 நாட்கள். வார இறுதி அவசியம் செய்வேன்
அவள்: உங்கள் டிக் அளவு என்ன?(டிக் ந பூலு)
நான்: இது 8 அங்குலத்திற்கு இருக்கும்
அவள்: நீங்கள் வாரத்திற்கு 3-4 முறை உடலுறவு பன்றிங்கலே ?
நான்: ஆமாம், என்ன ஆச்சு நீங்கள் விரக்தியில் இருக்கிறீர்களா?
அவள்: ஆமாம், நான் 3 வருடங்களாக உடலுறவு கொள்ளவில்லை. என் கணவருக்கு என் மீது விருப்பமில்லை.
நான்: ஏன்? நீங்கள் எப்படியும் அழகாக இருக்க வேண்டும். உங்கள் அளவுகள் என்ன?
அவள்: நான் அழகாக இருக்கிறேனா என்று எனக்குத் தெரியாது, ஆனால் அவருக்கு என்னை புணருவதில் விருப்பம் இல்லை.
நான்: ஓ! உங்கள் அளவு என்ன?
அவள்: 34-29-36.
நான்: அடப்பாவி! உங்களுக்கு அற்புதமான வடிவம் உள்ளது. நான் உன்னைப் பார்க்கலாமா?
அவள்: இல்லை.
நான்: உனக்கு அழகான ஷேப் இருக்கு . நான் உன் புழையில்(கூதி) முத்தமிடலாமா?
அவள்: நான் அது ஒரு முறை உணர வேண்டும். நான் உன்னிடம் பிறகு பேசுகிறேன். என் மாமியார் என்னை குப்பர்ங்க
நாங்கள் இருவரும் தினமும் 30 நிமிடங்களுக்கு மேல் chat பண்ண ஆரம்பித்தோம் அவளுடைய சோகக் கதையை நான் கேட்டிருக்கிறேன். அவள் செக்ஸ் விரும்புவதாகச் சொன்னாள், ஆனால் அவளுடைய கணவன் அவளைக் குடுக்கவில்லை. அவளது சோகத்தை என்னால் புரிந்து கொள்ள முடிகிறது, மேலும் நான் அவளுக்கு என்னுடைய பூல் ப டத்தை அனுப்பினேன்.
நாங்க இருவரும் எங்கள் புகைப்படம் பரிமாறி கொண்டோம்.அவளுடைய கணவன் அவளை கவனிக்கவில்லை, மேலும் லாக்டவுன் காரணமாக, அவர் தனது கடையை 5 மாதங்களுக்கு மூடினார். அவன் அவளைக் திட்டுவது வழக்கம்.
ஒரு நாள் இரவில் அவள் தன் கணவனிடம் உடலுறவு பண்ணலாமா கேட்டாள். ஆனால் அவளுடைய கணவன் அவளை நோக்கி, “உனக்கு இரண்டு குழந்தைகள் இருக்கிறார்கள். உடல் உறவுக்காகக ஒரு வேசியாக நடந்து கொள்ளாதே. தினமும் என்னுடன் உடலுறவு கொள்ள அலையாத என்று புண்படும் படி பேசி உள்ளார்
கணவனின் வார்த்தைகள் அவள் மனதையும் இதயத்தையும் காயப்பட்டால் . கணவனுடன் அவளது உறவு நன்றாக இல்லை, அவள் அவனுடன் அமைதியாக இருந்தால்.. ஒவ்வொரு நாளும், அவளுடைய கணவன் காரணமின்றி அவளைக் திட்டுவான் . அவள் தினமும் அவளது வலியை என்னுடன் பகிர்ந்து கொள்வாள் , அவளுடைய நம்பிக்கையை நான் பெற்றேன்.
ஒரு நாள் இரவு எங்கள் உரையாடல் கீழே உள்ளது போல் தொடங்கியது.
அவள்: நீ தூங்குகிறாயா?
நான் இல்லை.
அவள்: நான் (மூடாக) மனநிலையில் இருக்கிறேன். உங்கள் டிக் படத்தை எனக்கு அனுப்புங்கள்.
நான்: சரி, பாக்கலாம்
அவள்: நான் பாக்கணும் அனுப்பு
20 நிமிடங்களுக்குப் பிறகு, அவளுடன் எனது டிக் படத்தைப் பகிர்ந்து கொண்டேன்.
அவள்: நன்றாக இருக்கிறது. எனக்கு வேண்டும்.
நான்: ரகசியமாக செய்யலாம்.
அவள்: என் கணவன் இருக்கிறார் எப்படி?
நான்: உன்னுடன் யாரெல்லாம் இருகாங்க ?
அவள்: என் கணவரின் பெற்றோர். என் மாமனாரும் என் கணவரும் கடையை கவனித்துக்கொள்கிறார்கள். என் மாமியார் மற்றும் என் குழந்தைகள் வீட்டில் இருக்கிறார்கள்.
நான்: உன் மாமியார் பகலில் என்ன செய்வார்?
அவள்: பெரும்பாலும், அவள் மதியம் சமைத்து தூங்குவாள். மாலையில், அவள் கடைக்குச் சென்று இரவு உணவு நேரத்தில் என் மாமனாருடன் வருவாள் .
நான்: ஓ, சரி. நீ என் பூளை சப்ப விரும்புகிறீர்களா?
அவள்: நான் அதை விரும்புகிறேன். எனக்கு ஆசை தூண்டுகிறது.
நான்: நாம் ரகசியமாக சந்திக்கலாம்.
அவள்: எங்கே சந்திக்கலாம்? வெளியே வருவது சாத்தியமில்லை.
நான்: உங்கள் வீட்டில்.
அவள்: இல்லை, அது சாத்தியமில்லை. என் குழந்தைகளும் மாமியார்களும் இருப்பார்கள். என்னால் உன்னை அனுமதிக்க முடியாது.
நான்: உன் மாமியார் தூங்குவார். உங்கள் குழந்தைகளுக்கு ஆன்லைன் பள்ளி நடக்கிறது நீங்கள் சிறிது நேரம் எனக்காக சமாளிக்கலாம்
அவள்: என்ன சமாளிக்க? எனது குழந்தையின் ஆன்லைன் பள்ளி 3 மணிக்கு நிறைவடையும். ஒவ்வொரு 40 நிமிடங்களுக்கும், நான் அவங்களை கவனிக்க வேண்டும், மற்ற குழந்தை இளையவள், அவளுக்கு 3 வயது. என் செக்ஸ் வாழ்க்கை முடிந்துவிட்டது.
நான்: ஆனால் இன்னும், நீங்கள் 15 நிமிடங்கள் சமாளித்தால், நீங்கள் செய்யலாம் (ஒரு குறும்பு புன்னகையுடன் இந்த செய்தியை அனுப்புகிறேன்)
அவள்: எனக்கு தேவை. ஆனால் . நான் என்னை கட்டுப்படுத்த வேண்டும்.
நான்: கோவைல எங்க இருக்க?
அவள்: நான் காந்திபுரம் .
நான்: நீங்கள் என் அருகில் இருக்கும் இடத்தில தான் இருக்கீங்க – 7 கிமீக்கு குறைவாக. குறைந்த பட்சம் காபி சாப்பிடலாம்.
அவள்: ஆமாம், நாம் சந்திக்கலாம்.
பின்னர் அவள் கிளம்பிவிட்டாள்., நான் இரவு தூங்கினேன். அடுத்த நாள், அதிகாலை 3:40 மணிக்கு அவளிடமிருந்து எனக்கு செய்தி வந்தது. அவள், “இன்று மதியம் 1:30 மணிக்கு என்னை சந்திக்க முடியுமா?” என்று
நான்: சரி நான் சந்திக்கிறேன். எனக்கென்று ஏதாவது சிறப்பு உள்ளதா?
அவள்: ஆமாம், நான் உன்னை என் இடத்தில் கட்டிப்பிடித்து முத்தமிட நினைக்கிறேன் .
நான்: அப்படியா? ஆணுறை கொண்டு வருகிறேன்.
அவள்: உடலுறவு கொள்ள எனக்கு நேரமில்லை. 5 முதல் 10 நிமிடங்களை நாம் ரகசியமாக செலவிட முடியாது. நீங்கள் சந்திப்பை அடைந்தவுடன் எனக்கு செய்தி அனுப்பவும். நான் அங்கேயே வருவேன்.
நான் அவள் வீட்டிற்கு செல்லும் வழியில் ஆணுறைகளை வாங்கி அவளிடம் இருந்து உடலுறவை எதிர்பார்த்தேன். நான் அவளைத் தேடிக்கொண்டிருந்தேன். மஞ்சள் புடவை அணிந்து முகத்தை துணியால் மூடிய ஒரு பெண்மணியைப் பார்த்தேன். அவள் என்னை அடையாளம் கண்டு, அந்த இடத்திற்கு அருகில் எனது காரை நிறுத்தச் சொன்னாள்.
அவள் முகத்தை நான் பார்த்ததில்லை. முகமில்லாமல் தனது நிர்வாணப் படத்தைப் பகிர்ந்துள்ளார். இருவரும் 5 நிமிடம் நடக்க ஆரம்பித்தோம். அவள் அபார்ட்மெண்டின் வாசலில் காத்திருக்கச் சொன்னாள். அவள் சுற்றும் முற்றும் பார்த்துவிட்டு, “சீக்கிரம் போகலாம்” என்றாள். நான் கொஞ்சம் ஆச்சரியப்பட்டேன். பின்னர் அவள் என்னிடம் வாட்ச்மேன் எங்களை பார்க்கக்கூடாது என்று சொன்னாள்.
அவள் முதல் மாடியில் தங்கியிருந்ததால் நாங்கள் படிக்கட்டுகளில் ஏறினோம். அவள் சிக்னல் வரும் வரை என்னை லாபியில் காத்திருக்கச் சொன்னாள். ஒரு நிமிடம் கழித்து, அவள் படுக்கையறைக்குள் என்னை விரைந்தாள்.
அவள்: (உள்ளிழுக்க) நீ இங்கேயே இரு, நான் சீக்கிரம் வருகிறேன். வெளியே வராதே.
10 நிமிடம் கழித்து வந்து முகத்தில் இருந்த துணியை கழற்றினாள். அவள் உருண்டையான முகத்துடன் அழகாக இருக்கிறாள். அவள் பதட்டமாக இருந்தாள், நான் அவளை அணைத்து அவள் நெற்றியில் முத்தமிட்டேன். அவள் என்னை மீண்டும் கட்டிப்பிடித்து, “எங்களுக்கு 5 நிமிடங்கள் மட்டுமே உள்ளன. உங்களை தொந்தரவு செய்ததற்கு மன்னிக்கவும், ஆனால் நான் உங்களை அழைத்திருக்கக்கூடாது.
நான்: பரவாயில்லை.
அவள்: என் மகளுக்காக நான் யூடியூப்பில் கார்ட்டூன் போட்டேன், என் மகன் ஆன்லைன் வகுப்பில் இருக்கிறான். டாக்டர் ஸ்லீப்பிங் டோஸ் கொடுத்ததால் என் மாமியார் ஆழ்ந்து தூங்கறாங்க.
நான்: சரி,
அவள்: இப்போ கிளம்பு.
இப்போது நான். எனக்கு குறைந்தது 5 நிமிடங்கள் கொடுங்கள்.
அவள்: இல்லை, நான் பயப்படுகிறேன். தயவு செய்து செல்.
நான்: சரி, கட்டிப்பிடித்து முத்தமிடு.
நான் அவளை அணைக்க ஆரம்பித்தேன், மெதுவாக எங்கள் உதடுகள் இணைக்கப்பட்டன. எங்களுக்கு என்ன ஆனது என்று தெரியவில்லை. எங்கள் லிப்லாக் முத்தம் மிகவும் உணர்ச்சிவசப்படுகிறது. எங்கள் நாக்கு முறுக்கப்பட்டது, எச்சில் பரிமாறப்பட்டது. நான் ஒரு கையால் அவள் மொலை மெதுவாக அழுத்த ஆரம்பித்தேன்.
நான் இன்னொரு கையால் அவளது புடவையின் மேல் அழுத்த ஆரம்பித்தேன். சிறிது நேரம் முத்தமிட்டோம், அவள் இறுக்கமான ரவிக்கை அணிந்திருந்தாள், நான் அவளுடைய முதல் ரவிக்கை கொக்கியை அவிழ்த்தேன்.
அவள்: என்ன செய்கிறாய்?
நான்: நீ என்னை சூடாக்குகிறாய். என் வீக்கத்தைப் பார்.
அவள்: நான் புணர்வதற்கு மிகவும் சூடாக இருக்கிறேனா?
நான்: ஆமாம்.
நான் என் பேண்டை அவிழ்த்து என் டிக் காட்டினேன்.
அவள்: நீ என்னைத் தூண்டுகிறாய். நான் அவ்வளவு கவர்ச்சியாக இருக்கிறேனா? நான் உன்னை ஈரமாக்க முடியும் என்று எனக்கு ஆச்சரியமாக இருக்கிறது.
நான்: என் பூளை தோடு
அவள் என் பூளை தொட்டாள், அவளுடைய காமக் கண்களை என்னால் பார்க்க முடிந்தது. அவள் ரவிக்கையில் இருந்த மீதி கொக்கிகளை கழற்றினேன். அவள் வெள்ளை நிற பிரா அணிந்திருந்தாள், நான் அவளது மார்பை பிராவின் மேல் தொட்டேன். அவள் என் டிக் தொட்டு ஆனால் எந்த கை வேலை செய்யவில்லை.
நான் அவளது ப்ராவை கீழே இறக்கி அவள் முலைக்காம்பை மெதுவாக நக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் லேசாக முனக ஆரம்பித்து, தலைமுடிக்குள் கைகளை வைத்தாள். நான் அவளது முலைக்காம்புகளை நக்கும்போது அவளுக்கு வாத்து ஏற்பட்டது. நான் சிறிது நேரம் அவள் மார்பை உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன்.
அவள்: என் கூதிய முடியுமா?
நான்: நிச்சயமாக.
அவள்: இல்லை நீ இப்போ கிளம்பு.
நான்: .
அவள்: இல்லை ப்ளீஸ் கிளம்பு.
நான்: என்னை முத்தமிடு. உங்களால் முடியும்.
அவள்: சரி, காத்திருங்கள். நான் என் குழந்தைக்கு ஒரு மணி நேர கார்ட்டூன் வீடியோவை போட்டு என் மகனின் அறையை பூட்டி விடுவேன். நீங்கள் வெளியே வராமல் இங்கேயே இருங்கள்.
அவள் சீக்கிரம் வந்தாள், நான் சிறிது நேரம் அவள் மார்பை மீண்டும் உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன். பின்னர் நான் அவளை கீழே தள்ளினேன், ஆனால் அவள் என்னை சுவரை நோக்கி தள்ளினாள். பின்னர் அவள் முழங்காலில் இருந்தாள், என் டிக் நக்க ஆரம்பித்தாள். அவள் என் டிக் மீது நாக்கை சப்பிகொண்டு இருந்தாள், நான் அவளது முடி முடிச்சை அவிழ்த்தேன்.
அவள் அதை சரியாக உறிஞ்சிக்கொண்டிருந்தாள், அது என் இரத்தத்தை சூடாக்கியது. அவள் வாயில் சிரித்த நேரம் ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன்., பிறகு அவள் என்னை கிளம்ப சொன்னால்.
நான்: நான் உன்னை முத்தம் இடவேண்டும் .
அவள்: இல்லை, ப்ளீஸ், வேண்டாம்..
நான் அவளிடம் காண்டம் காட்டினேன், அவள் முகம் சிவந்தாள். பிறகு அவளை கட்டிலில் தள்ளினேன். ஆனால் அவள் படுக்கையில் இருக்க மறுத்துவிட்டாள். மொபைலில் யூடியூப் பார்க்கும் மகளைக் கவனிக்க வேண்டியிருந்தது.
நான் அவளை ஒரு சேலையில் நாய் பாணியில் நகர்த்தினேன். பிறகு அவள் கவுனுக்குள் என் கைகளை வைத்து அவள் பேண்டி இடுப்பை தொட்டேன்.
அவள்: இல்லை வேண்டாம்.
நான்: ஆமாம்! பின் பேண்டியை அவள் முழங்காலுக்கு நகர்த்தினேன்.
அவள்: என்ன செய்கிறாய்?
நான்: உன் பேண்டி ஈரமாக இருக்கிறது.
நான் அவளது பேண்டியை முழுவதுமாக கழற்றினேன் . நான் அவள் முன் அவள் பேண்டியை முகர்ந்து அவள் பேண்டியில் முத்தமிட்டேன். அவள் வெட்கப்பட்டாள், நான் அவளது சேலையை அவள் இடுப்பில் இருந்து கழற்றினேன். அவள் நாய் பாணியில் நகர்ந்தாள்.(dog position )
நான் அவளது உள்பாவாடையை அவள் இடுப்பிற்கு நகர்த்தி பின்பக்கத்திலிருந்து அவளது புழையை தொட்டேன். அவள் முனகினாள், நான் என் ஆள்காட்டி விரலை அவள் புழைக்குள் முதுகில் வைத்தேன். நான் அங்கும் இங்கும் தொடங்கினேன், திடீரென்று நடுவிரலை வைத்தேன். அவளது முனகல்கள் படுக்கையறையை விட்டு வெளியே போகக் கூடாது என்பதால் வேகமாக ஒரு பெட் ஷீட்டை வாயில் போட்டாள்.
நான் வேகமாக உள்ளிழுக்க ஆரம்பித்தேன், அவள் அதை அனுபவிக்க ஆரம்பித்தாள். பின்னர் நான் என் விரல்களை அகற்றினேன். அவள் நிறுத்தச் சொன்னாள், ஆனால் நான் அவள் சொல்வதைக் கேட்கவில்லை, அவளது புண்டையை பின்னால் இருந்து நக்க ஆரம்பித்தேன். நான் அவளின் மேல் உதடுகளை நக்க, மீண்டும் அவள் பெட்ஷீட்டை வாய்க்குள் திணித்தாள்.
நான் அவளது புழையின் மேல் என் நாக்கை உருட்டிக் கொண்டிருந்தேன், அவள் மகிழ்ச்சியில் அவள் உடலை அசைத்துக்கொண்டிருந்தாள். அவளது புண்டை ஈரமாக இருக்கிறது, அவளது படுக்கை விரிப்பும். பெட்ஷீட்டின் பெரும் பகுதியை வாய்க்குள் வைத்துக்கொண்டு முனகுவதைக் கட்டுப்படுத்தினாள்.
நான் காண்டம் போட்டு அவளை டாகி ஸ்டைலில் ஃபக் பண்ண ஆரம்பிச்சேன். நான் என் கைகளை அவள் மார்பகங்களை நோக்கி நகர்த்தினேன். நான் அவளது மார்பகங்களை கடுமையாக அழுத்தி அவளை நாய் பாணியில் ஓத்தேன் . நான் அவளது ரவிக்கையை கழற்றச் சொன்னேன், அவள் அதை அகற்றினாள்.
நான் அவளது முடியை கடினமாக இழுத்து ஒரு நாய் நிலையில் கடுமையாக ஃபக் செய்ய ஆரம்பித்தேன். நான் அவளது ப்ரா கொக்கிகளை கழற்றி அவளின் பிராவை முழுவதுமாக கழற்றினேன். பின்னர் நான் அவளது இடுப்பு கயிற்றை விட கீழே இருந்து கீழே இழுத்தேன். அவள் நிர்வாணமாக இருக்கிறாள், நான் அவளை நாய் பாணியில் புணர்ந்தேன்.
அவள் மகிழ்ந்தாள், அவள் மின்விசிறியையும் ஏர் கண்டிஷனரையும் ஆன் செய்யாததால் நாங்கள் இருவரும் வியர்த்துக் கொண்டிருந்தோம். 10 நிமிடங்களுக்குப் பிறகு, நான் ஓய்வுக்காக நிறுத்தினேன். அவள் வெட்கப்பட்டு சொன்னாள்.
அவள்: நீ என்னை சந்தோஷ படுத்திட
நான்: நீங்கள் கவர்ச்சியாகவும் சூடாகவும் இருக்கிறீர்கள்.
அவள்: நான் ஒருபோதும் நாய் பாணியில் புணர்ந்ததில்லை.
நான்: இன்னும் முடிக்கவில்லை.
அவள்: ஆஹா! இன்னொரு சுற்று? என் கணவன் இரண்டாவது சுற்றுக்கு ஃபக் செய்யவில்லை . அவர் ஒரு சுற்று மட்டுமே செய்வர்.
நான்: நம்போ அடுத்த ரவுண்டு போகலாம்
அவள்: பொறு, என் மகனின் வகுப்பு இன்னும் 5 நிமிடத்தில் முடிந்துவிடும். அவனுக்கு மற்ற பாட வகுப்புகளில் வைத்து விட்டு வருகிறேன்..
அலமாரியில் இருந்து இரவு உடையை எடுத்துக்கொண்டு அறையை விட்டு வெளியேறினாள். 5 நிமிடம் கழித்து வந்து கதவை மூடினாள் ஆனால் தாழ்ப்பாள் போடவில்லை. நான் அவளுடைய இரவு உடையை அகற்றினேன், நாங்கள் இருவரும் மிஷனரி நிலையில் இருந்தோம். நான் அவளது புண்டையை சப்பி எடுத்தேன். அவள் கூதில என் விந்தை விட சொன்னால்.
. நான் என் டிக் அவள் புண்டைக்குள் தள்ளினேன். அவள் முனகியபடி என்னை இறுக்கிப் பிடித்தாள். என் மார்பு அவள் புண்டைகளை பிசைய ஆரம்பித்தது, என் இடுப்பு வேகமாக நகர்ந்தது.
என் டிக் அவள் புண்டைக்குள் சென்றது, அவள் கால்களை காற்றில் உயர்த்தினாள். நான் காட்சிகளை நிறுத்தவில்லை, அவள் அதை ரசித்தாள். நாங்கள் இருவரும் சுமார் 20 நிமிடங்களுக்கு ஓத்தோம் என் விந்து முழுவதும் அவள் கூதில ரொப்பியது , நாங்கள் இருவரும் ஓய்வெடுத்தோம்.
கதவைத் திறந்து தன் குழந்தைகளைச் பார்க்க சென்றால். மீண்டும் நாங்க இன்னொரு முறை புணர்ந்தோம்.
அவள் வெட்கத்துடன் திருப்தியான முகத்தைப் பார்த்தேன்.
அவள்: இப்போ போ. என் மகனின் பள்ளி இன்னும் 15 நிமிடங்களில் முடிந்துவிடும்.
நான்: ஆமாம், உன் கூதி அருமையாக இருந்தது
அவள்: (அவள் வெட்கப்பட்டு) நான் வெட்கமாகவும் திருப்தியாகவும் இருக்கிறேன். நான் ஒருபோதும் இப்படி மகிழ்ச்சியடையவில்லை. நான் கவர்ச்சியாக இருக்கிறேனா?
நான்: நீ கவர்ச்சியாக இருக்கிறாய்.
அவள்: என் கணவன் ஏன் என்னை ரசிக்கவில்லை என்று எனக்குத் தெரியவில்லை. ஒவ்வொரு முறையும் என்னைக் திட்டுவான் . உங்கள் ஆடைகளை அணியுங்கள். நான் உன்னை இப்போது புணர அனுமதிக்க மாட்டேன்.
நான் ஆடைகளை அணிந்து அவள் நெற்றியில் முத்தமிட்டேன். அவள் தன் ஆடைகளை அணிந்து கொண்டு என்னை மீண்டும் அணைத்துக் கொண்டாள்.
அவள்: நான் உன்னை விடுகிறேன், வெளியே போகாதே.வாட்ச்மன் உங்களைக் கண்டுகொள்ளக்கூடாது.
அவர் தனது மகளை மற்றொரு அறைக்கு அழைத்துச் சென்றார், அங்கு அவரது மகன் ஆன்லைன் வகுப்பு படித்துக்கொண்டு இருந்தான்.. அவள் கதவைப் பூட்டிவிட்டு என்னை வெளியே வரச் சொன்னாள். அவள் என்னை கார் பார்க்கிங்கிற்கு அழைத்துச் சென்று என்னிடம் விடைபெற்றாள். நான் மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருந்தேன்,
ஒரு நாள் கழித்து அவளிடமிருந்து எனக்கு ஒரு செய்தி வந்தது. ‘ஏய்நேற்று இரவு நான் நன்றாக தூங்கினேன். எல்லாவற்றிற்கும் நன்றி மற்றும் நான் உங்களுடன் மகிழ்ச்சியடைந்தேன். இது மிகவும் வேடிக்கையாக இருந்தது, . தொடர்பில் இருங்கள்.’

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு