என் ஆசை அம்மா. 41 வயது. என் அம்மா B. E d முடித்த தலைமை ஆசிரியராகப் பணிபுரிந்து. சம்பள உயர்வு பெற வேண்டும் என்று நினைத்ததால். அண்ணாமலைப் பல்கலைக் கழகத்தில் M. E d. பதவி மூலம் படித்து வருகிறார். அவள் படிப்பை முடித்துவிட்டாள். இறுதி தேர்விற்கு தோன்ற வேண்டியிருந்தது. சென்னையில் தேர்வு நடந்தது.
அவள் சென்னை செல்ல வேண்டும். ஆனால் வழக்கம் போல் தந்தை அலுவலக சுற்றுப்பயணத்தில் பிஸியாக இருந்ததால். அவளுடன் சென்னைக்கு வரும்படி அவள் என்னைக் கேட்டுக் கொண்டாள். தேர்வுகள் 2 நாட்கள் என்பதால் 4 நாட்கள் விடுப்புக்கு விண்ணப்பித்தேன். 2 நாள் விடுமுறையாக கழிக்க திட்டமிட்டேன்.
நாங்கள் இரவு பேருந்தில் புறப்பட்டு அதிகாலையில் சென்னையை அடைந்தோம். நான் ஏற்கனவே புதிய வுட்லண்ட்ஸ் ஹோட்டலில் அறை பதிவு செய்திருந்ததால் நாங்கள் 6. 00 மணிக்கு செக் – இன் செய்தோம். அம்மா பயணத்தால் சோர்வாக இருந்தாள். ஆனால் அவள் தேர்வுக்கான மனநிலையில் இருந்தாள். அவள் குளித்துவிட்டு கடைசி நிமிடத்தில் தேர்வுக்கு படித்தாள்.
அவள் காலை 9 மணிக்கு தேர்வுக்குச் சென்றாள். நான் சுற்றித் திரிந்தேன். பரீட்சை முடிந்து 1. 00 மணிக்கு வந்தவள் மறுநாள் படிப்பில் மும்முரமாக இருந்தாள். நான் தொந்தரவு செய்யவில்லை. தாமதமாக வந்து தூங்கினேன். மறுநாள் அவள் மீண்டும் பிஸியாக இருந்தாள். ஆனால் அவள் பரீட்சையை முடிப்பதாகவும். மதியம் 1:00 மணிக்கு வந்து விடுவாள் என்றும் கூறினாள்.
பரீட்சை முடிந்து திரும்பி வந்தவள். நன்றாக நடித்ததால் மகிழ்ச்சியான மனநிலையில் இருந்தாள். நான் அவளிடம் கேட்டேன். ” அம்மா நாம் மகாபலிபுரம் சென்று இரண்டு நாள் தங்கிவிட்டு செல்வோம் மாலை மிகவும் இனிமையானதாக இருக்கும்”. அம்மா நல்ல மனநிலையில் இருந்ததால் “சரி” என்றார்.
உடனே ஹோட்டலை விட்டு வெளியேறி ஒரு டாக்ஸியை முன்பதிவு செய்து மகாபலிபுரம் நோக்கிச் சென்றேன். அங்கு நான் டாக்ஸி டிரைவரிடம் ஒரு நல்ல ஹோட்டலுக்கு அழைத்துச் செல்லும்படி கேட்டுக் கொண்டேன். அவர் எங்களை மிகவும் சுதந்திரமான ஆனால் சற்று விலை உயர்ந்த ஒரு கடலோர காட்டேஜ்க்கு அழைத்துச் சென்றார். அங்கு அன்று அதிகமாக ஆட்கள் தங்க வில்லை. நான் அம்மாவை சமாதானப்படுத்தி ஒரு காட்டேஜ்க்குள் நுழைந்தேன். அதற்குள் மணி 6. 30 ஆகிவிட்டது. குளிர்ந்த காற்று வீசியது.
நான் அலைகளை ரசித்துக்கொண்டு கடலுக்குள் செல்ல விரும்பினேன். அதனால் நான் ஷார்ட்ஸ் மற்றும் டி ஷர்ட் என மாறி ஒரு டவலை எடுத்துக்கொண்டேன். நானும் என் அம்மாவும் குடிசையிலிருந்து இறங்கி கடற்கரையில் நடக்க ஆரம்பித்தோம். எங்களுடைய காட்டேஜ் மற்றும் கடற்கரை முற்றிலும் காலியாக இருந்தது.
சிறிது தூரம் நடந்த பிறகு நான் கடலுக்குள் செல்ல விரும்பினேன். அதனால் நான் ஷார்ட்ஸ் மற்றும் டி – சர்ட் மற்றும் பனியன் ஆகியவற்றைக் கழற்றினேன். நான் உள்ளாடையில் “அம்மா நான் கடலுக்குள் சென்று அலைகளை அனுபவிக்க விரும்புகிறேன். நீங்களும் வாங்க “. என்று சொன்னேன்.
” இல்லை. எனக்கு பயமா இருக்கு. நான் நனைந்துவிடுவேன் ”
” என்ன அம்மா இவ்ளோ தூரம் வந்து கடலை ரசிக்கலன்னா எப்படி? எதுவும் நடக்காது நான் உன்னைப் பிடித்துக் கொள்கிறேன் கவலைப்படாதே ”
” தயவு செய்து வேண்டாம் ”
“ அம்மா வா ”. என்று சொல்லி அம்மாவை கடலுக்கு செல்ல கட்டாயப்படுத்தினேன். அவள் விருப்பமில்லாமல் இருந்தாள். ஆனால் அவளுக்குள் ஆர்வமாக அவள் வந்தாள். அவள் சேலையை தூக்கி இடுப்பில் வைத்துக்கொண்டாள். அவளது கால்கள் முழங்கால் வரை வெளிப்பட்டிருந்தன. நான் கடலுக்குள் சென்றேன். அம்மா என் இடுப்பில் கையால் என்னைப் பிடித்துக் கொண்டிருந்தாள். நான் அறியாமல் உணர்வுகளை அனுபவித்தேன்.
அலைகள் வந்து கால்களைத் தொட்டன. தண்ணீர் மெதுவாக அவள் புடவையின் விளிம்பைத் தொட்டது. அவளும் ஒரு குழந்தையைப் போல மகிழ்ச்சியுடன் இருந்தாள். நான் மெதுவாக கடலுக்குள் சென்றேன். நான் நல்ல நீச்சல் அடிக்க தெரிந்தவன் மற்றும் மிகுந்த நம்பிக்கையுடன் உள்ளே சென்றேன்.
“ போதும் மேலும் உள்ளே வேண்டாம் அது ஆபத்தானது ”
” வா அம்மா நான் இருக்கேன் என்னை இறுக்கமாகப் பிடித்துக்கொள் ”
” என் உடைகள் ஈரமாகிவிடும் ”
” எதுவும் நடக்காது. இங்க யாரும் இல்லை ” இப்படிச் சொல்லிக் கொண்டே அவளைக் கடலுக்குள் அழைத்துச் சென்றேன். திடீரென ஒரு பெரிய அலை வந்து எங்கள் இருவரையும் தள்ளியது. அவள் சமநிலையை இழந்து என் மீது விழ இருவரும் முழுவதுமாக தண்ணீரில் விழுந்து ஈரம் ஆனோம். அலை விலகியது.
அம்மா மேலிருந்து கால் வரை முழுவதுமாக நனைந்திருந்தாள். அவள் ரவிக்கை மற்றும் சேலை அவள் உடலில் ஒட்டி கொண்டு இருந்தது. அவளுடைய மார்பகங்களின் வடிவத்தையும். ப்ராவையும் நான் பார்த்தேன். ஏனெனில் ரவிக்கை மெல்லியதாக இருந்தது. மேலும் அவளுடைய புடவை மற்றும் பாவாடை ஈரம் ஆகி ஒட்டி கொண்டு இருந்ததால் அவள் கால்களையும் அவளின் சூத்து வடிவத்தையும் பார்த்தேன்.
அம்மா ” நான் என்ன சொன்னேன். நான் முழுசா ஈரமாக இருக்கிறேன். என்ன செய்வது எங்கள் காட்டேஜ் கூட வெகு தொலைவில் உள்ளது “.
அவள் தண்ணீரிலிருந்து வெளியே வந்து சேலையை உயர்த்தி நீரை அகற்ற முயல்கிறாள். ஆனால் அவள் முற்றிலும் ஈரமாக இருந்தாள்.
நான் ” அம்மா கவலைப்பட வேண்டாம். இங்கே யாரும் இல்லை. மணி 8 ஆச்சி. இங்கே உங்கள் துணிகளை எந்த பிரச்சனையும் இல்லாமல் உலர வைக்கவும் “.
அவள் என்னைத் தவறாகப் புரிந்துகொண்டு. “ சரி கொஞ்சம் கல்லைக் கண்டுபிடித்து எடுத்து கொடு ” என்று கூறி. அவள் சேலையை அகற்றி. சேலையை உலர்த்தி. அதை மறுபுறம் பிடித்து கடற்கரையில் விரிக்கச் சொன்னாள். என் அம்மா ரவிக்கை மற்றும் உள்பாவாடையுடன் முழு ஈரமாக கடற்கரையில் நின்றதால் நான் அதிர்ச்சியடைந்தேன்.
கிட்டதட்ட சினிமா ஹீரோயினைப் போலவே தோற்றமளிக்கும் என் அம்மாவைப் பார்த்து நான் அதிகம் பேசவில்லை. ஆனால் என் மனசாட்சி என்னைத் தடைசெய்தாலும் அவளை அப்படிப் பார்த்து நான் மிகவும் உணர்ச்சி வசப்பட்டேன். அவள் மேல் பகுதியை மறைக்க அவள் மார்பில் கைகளை குறுக்காக வைத்தாள்.
” அம்மா உன் புடவை காய்ந்தாலும் உன் உள்பாவாடை இன்னும் ஈரமாக இருக்கும். நீ ஏன் என் டவலையும் போட்டு கொண்டு பெட்டிகோட்டையும் காய வைங்க “.
உண்மையில் நான் அதைச் சொல்ல மிகவும் பயந்தேன். ஆனால் அதற்குள் என் மனம் அவளை ஒரு காம தேவதையாக பார்த்ததால் என்னை அறியாமல் சொன்னேன். நான் சொன்னதை புரிந்துகொண்டு சுற்றிலும் பார்த்தாள். யாரையும் காணவில்லை. அவள் என் பையில் இருந்து டவலை எடுத்து மறுபக்கம் திரும்பினாள். அந்தச் செயலில் துண்டைப் போர்த்தி மெதுவாக அவளது உள்பாவாடையை கீழே இழுத்தாள்.
அவளது பிட்டத்தை ஓரளவு பார்த்தேன். திரும்பி உள்பாவாடையை கசக்கி உலர வைத்தாள். இடுப்பிலும் ரவிக்கையிலும் அம்மாவை டவலில் பார்த்ததைக் கண்டு நான் மிகவும் வெறி ஏறினேன். நான் இன்னும் தைரியமடைந்தேன். என்ன நடந்தாலும் இந்த வாய்ப்பை இழக்கக் கூடாது என்று நினைத்தேன்.
“அம்மா நீ ஆஸ்துமா நோயாளி. உங்கள் ரவிக்கையையும் கழற்றவில்லையா. இல்லையெனில் உங்களுக்கு சளி பிடிக்கும். அது ஒரு பெரிய பிரச்சனையாக இருக்கும். என்று சொன்னேன்.
“யாராவது இங்கு வந்தால் என்ன பாத்து என்னடா சொல்லுவாங்க. ” என்று சொல்லிவிட்டு சுற்றி பார்த்தவள் தன் ரவிக்கையை மெதுவாக கழற்றி கீழே போட்டாள். அவள் பெரிய அக்குளில் முடி நிரம்பியிருந்தாள். இரண்டு மார்பகங்களை வலுக்கட்டாயமாக அவளது பிராவால் பிடித்திருந்தது.
என் கடவுளே இது ஒரு அற்புதமான காட்சி. அவள் கோபமாக இருந்தாள். அவளுக்கு தெரியாமல் அவள் களைப்பாக உணர்ந்தாள் மற்றும் அமர்ந்தாள். என் பார்வையில் அது தாங்க முடியாதது. என் பார்வையில் என் சொந்த அம்மா ப்ரா மற்றும் டவலில் அமர்ந்து தொடைகள் மற்றும் அழகான வெளிப்படும் நடுப்பகுதியை ரசித்தேன்.
என் ஜட்டிக்குள் என் நிமிர்ந்து நிற்கும் சுன்னி குத்தலின் அழுத்தத்தால் கஷ்டப்பட்டுக் கொண்டிருந்தன.
எனக்கு திடீரென்று ஒரு பயங்கரமான யோசனை வந்தது. எப்படியும் அதிகபட்ச ரிஸ்க் எடுக்க முடிவு செய்திருந்தேன். நான் சொன்னேன் ” அம்மா நீ கோபப்படாமல் இருந்தால் எனக்கு ஒரு ஆசை இருக்கு ”
” என்ன அது ?”
” சுற்றிலும் யாரும் இல்லாததால் நான் ஆடையின்றி கடலில் குளிக்க விரும்புகிறேன் “. என்று கூறி அவள் பதிலுக்கு காத்திராமல் உள்ளாடைகளை கழற்றிவிட்டு நிர்வாணமாக பெரிய ராட்சத விறைப்புடன் கடலுக்குள் சென்றேன்.
“ உன் அப்பாவைப் போலவே நீயும் வெட்கமே இல்லாத பையன் ”. அவள் கோபப்படுவதற்குப் பதிலாக சிரித்தாள். இது பெரும் ஊக்கத்தை அளித்தது.
நான் கடலுக்குள் சென்றேன். என் நிர்வாண உடலைத் தொட்டு ஒவ்வொரு அலையையும் ரசித்துக்கொண்டிருந்தேன். அவளைப் பார்த்து நான் ஒரு வாய்ப்பைப் பெற விரும்பினேன். நான் கத்தினேன். “ அம்மா இதுபோன்ற வாய்ப்பு வாழ்க்கையில் ஒருபோதும் வராது. நீங்கள் ஏன் மீண்டும் வரக்கூடாது. நீங்கள் அனுபவிக்கலாம். சிறிது நேரம் ஆகும் மற்றும் அதற்குள் ஆடைகள் காய்ந்து இருக்கும். நீங்கள் அதை அணியலாம்.
அனேகமாக அந்த நேரத்தில் அம்மாவும் தன் சொந்த மகனாக இருந்தாலும் அழகான நீளமான சுண்ணியுடன் என்னை நிர்வாணமாக பார்த்ததால் லேசாக கிளர்ந்தெழுந்தாள். சுற்றி யாரும் இல்லாததால் அவள் என்னுடன் பாதுகாப்பாக இருப்பதாக நினைத்தவள் எழுந்து மெதுவாக நடந்தாள்.
அவள். ” தயவுசெய்து என்னைப் கட்டியாக பிடிச்சுக்கோ இல்லையெனில் நான் பயந்து விடுவேன் ” என்றாள்.
அங்கு நான் முற்றிலும் நிர்வாணமாக இருந்தேன். என் அம்மா ப்ரா மற்றும் டவல் மட்டும் அணிந்து என் இடுப்பில் என்னைத் பிடித்துக் கொண்டார். மேலும் டவலும் உலகின் சிறந்த தளமாக காற்றில் பறக்கிறது.
திடீரென்று ஒரு பெரிய அலை வந்து. நாங்கள் இருவரும் தண்ணீரில் விழுந்தோம். அம்மாவின் டவல் கடலில் மிதந்தது. நான் அவளை இறுக்கமாகப் பிடித்துக் கொண்டு அவள் மேல் இருந்தேன். என் சுன்னி அவளது புண்டையை தொட்டது. என் முகம் அவள் முகத்தின் மேல் இருந்தது. என் மாறு அவள் முலையை அழுத்தி கொண்டு இருந்தது. பூமியில் உள்ள எந்த சக்தியாலும் என்னைத் தடுக்க முடியவில்லை. நான் அவள் முகத்தை பிடித்து வலுவாக முத்தமிட்டேன் மற்றும் வலுக்கட்டாயமாக அவளது பிராவை கழற்றினேன். நான் நிறுத்த முடியாத நிலையில் இருந்தேன்.
“நீ என்னதா பண்ற “. என்று அவள் கத்தினாள். ஆனால் அவளுடைய எதிர்ப்பு பலவீனமாகத் தோன்றியது. “ அம்மா என்னைத் தடுக்காதே நீ என் கனவுகளின் ராணி ”. என்று சொல்லி அவளை இரு கைகளாலும் தூக்கி ஒரு ஹீரோ போல கடற்கரைக்கு அழைத்துச் சென்றேன். அங்கே அவள் சுழன்று ” இல்லை இல்லை இங்கே யாராவது வரலாம் ” என்று கூற முயன்றாள். பிறகு அவளும் தயாராக இருக்கிறாள் என்று புரிந்தது.
நான் அவளை கடற்கரையில் படுக்க வைத்தேன். அவள் உடல் முழுவதுமாக முத்தமிட்டு. அவள் முலைகளை சப்பி கசக்கி பிழிந்தேன்.
மெதுவாக கீழே சென்றேன். அவள் புண்டை நனைந்து ஈரமாக இருந்தது. நான் அவள் புண்டை இதழில் என் உதட்டை வைத்து முத்தமிட ஆரம்பித்தேன். பின் அவள் புண்டைக்குள் என் நாக்கை விட்டு நன்றாக ஊம்ப ஆரம்பித்தேன். அவள் என் தலை மயிரை பிடித்து என் தலையை நன்றாக அவள் புண்டை மேலே அழுத்தினாள். நானும் நன்றாக 15 நிமிடம் ஊம்பினேன். அவள் புண்டையில் இருந்து என் முகத்தின் மேல் மதன நீரை பீச்சி அடித்தாள்.
அவள் என்னை கீழே தள்ளி என் மேல் படுத்து என்னை நன்றாக முத்தம் இட்டால். பின் அவள் கீழே சென்று என் சுண்ணியை நன்றாக ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். என் சுன்னி அவள் தொண்டையில் இடித்தது. அவள் என் சுன்னியையும் கொட்டைகளையும் நன்றாக உறிஞ்சி எடுத்தாள்.
5 நிமிட ஊம்பலுக்கு பின் அவளால் தாங்க முடியவில்லை. கடற்கரையில் படுக்க வைத்து என் மேல் உட்கார்ந்து மட்டை உரிக்க ஆரம்பித்தாள். நூறு சுன்னிய ஓத்த தேவடியா போல நன்றாக என்னை ஓத்தாள். 10 நிமிட ஊதலுக்கு பின் நான் அவளை படுக்க வைத்து அவள் மேலே படுத்து அவள் புண்டையில் சுண்ணியை விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ என்று கத்தி கொண்டு இருந்தாள்.
சிறிது நேரம் ஓத்த பிறகு அவள் அவளை நாய் போல குனிய வைத்து ஓக்க சொன்னாள். நானும் அவளை நன்றாக குனிய வைத்து நாய் போல 10 நிமிடம் வெறி கொண்டு ஓத்தேன். அவள் புண்டை மீண்டும் ஒரு முறை மதன நீரை பீச்சி அடித்தது. அவள் சோர்ந்து போனால். அவள் பீச்சி எடுக்கும் போது நான் என் சுண்ணியை வெளியே எடுத்தேன். அனால் நான் இன்னும் முடிக்கவில்லை.
மறுபடியும் அவளை ஓக்க. அவளை குனிய வைத்து என் சுண்ணியை பின்னால் இருந்து சொருகினேன். ஆனால் அது அவள் புண்டையில் போகாமல் அவள் சூத்து ஓட்டையில் நுழைந்தது. அவள் கத்தி அலறினாள். அனால் நான் விடாமல் அவளை ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். 5 நிமிட ஓதலுக்கு பின் அவள் வலி தாங்காமல் என்னை எடுக்க சொன்னால். நான் அவளை முட்டி போட வைத்து பீ ஒட்டி இருந்த சுண்ணியை அவள் வாயில் சொருகினேன்.
அவள் அதையும் ரசித்து ஊம்பினாள். சிறிது நேரத்தில் என் சுன்னி கஞ்சியை அவள் வாயில் பீச்சி அடித்தது. அவள் முழுவதையும் விழுங்கினாள்.
நான் சொர்க்கத்தைப் பார்த்தேன். அம்மாவும் அந்த நேரத்தில் எல்லா உறவுகளையும் மறந்து முழு மகிழ்ச்சியில் இருந்தார் என்று நினைக்கிறேன்.
பின் உடைகளை அணிந்து காட்டேஜ் சென்று 2 நாட்கள் வெறி கொண்டு ஓத்தோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு