அனைவருக்கும் வணக்கம்,
இது என்னுடைய முதல் மற்றும் கற்பனை கதை, ஏதேனும் தவறு இருந்தால் மன்னிக்கவும்.
இக்கதை நடக வடிவில் எழுதுகிறேன். எனது கற்பனை பெயர் கௌதம். எனது வயது 24. இக்கதையில் என்னுடன் வருபவள் எனது மாமன் மகள், பெயர் கீதா, வயது 32 திருமணம் ஆகவில்லை.கதையை தொடரலாம்.
நான் எனது வீட்டில் எனது குடும்பத்திற்கு தெரியாமல் 18+ live cam செய்வேன். ஒரு நாள் ஒரு பெண் எனது live video வை பார்த்து என்னை தொடர்பு செய்தல்.அவள் முகத்தை கட்டவில்லை, ஆனால் மற்ற அனைத்தையும் கட்டினால். வர்ணிக்க வார்த்தை தெரியவில்லை எனக்கு. அவளோ எனது முகத்தை பார்த்து என்னை அடையாளம் கண்டு கொண்டால்.
அதன் பிறகு நடந்த எங்களது உரையாடல் தான் இக்கதை.
On phone,
நான்:  சொல்லுகா, புதுசா இருக்கு,எனக்கு call பண்றீங்க.
கீதா:  எப்படி இருக்க ?
நான்:  நான் நல்லா இருக்கேன், நீங்க ,மாமா , அத்தை இப்படி இருக்கீங்க?
கீதா:  நல்லா இருக்கோம், என்ன என்மேல தன் எல்லாருக்கும் கோவம்.
நான்: ஏன்கா?
கீதா:.  Phone ல சொன்னா பத்தாது. நேர்ல வா பேசுவோம்.
நான்:. சரிகா. இப்பவே வரேன்.
கீதா :.  வீட்ல வேணாம் டா. ஐஸ் கிரீம் பார்லர் வா.
நான்:. சரிகா.
ஒரு மணி நேரம் கழித்து, ஐஸ் கிரீம் பார்லரில் நான் காத்துகொண்டிருந்தேன்.
அப்போது கீதா அக்கா வந்தாள், நான் இது வரை அக்காவை அந்த மாதிரி உடையில் பார்த்தது இல்லை. நீள நிற பேண்ட் மற்றும் வெள்ளை நிற டீ சர்ட். 32 வயதிர்கு ஏற்ப மார்பளவு, நீலமான கூந்தல், உடல் வளைவு நெளிவு உடல் கட்டுடன் மெல்லினடையுடன் வந்தாள். நான் பாத்ததும் கேட்டேன் யாரை மயக்க இந்த நடை?என்று, அவளோ சிரித்த படி எதுவும் சொல்ல வில்லை, அருகில் வந்து அமர்தாள்.
கீதா:.   என்டா இங்க உக்காந்துறுக்க?
நான் :.  வேற எங்ககா போறது?
கீதா :.   அங்க வா?
நான் :.   அக்கா அது இருட்டா இருக்கு, கடைசி டேபிள் வேற , ஆர்டர் எடுக்க எவனும் வர மாட்டான்.
கீதா:.    பரவால வாடா.
நான் :.  சரி வாங்க.
அமர்த்த பிறகு,
நான்:.  ஏன் கா என்ன கோவம்,
கீதா:.    எனக்கு இன்னும் யாரையும் பிடிக்கல, அதனால இன்னும் கால்யாணம் ஆகல, ஆனா எனக்கு ஆசை எதுவும் இருக்காதா?
நான்:.   உங்களுக்கு என்ன ஆசை சொல்லுங்க நான் நிரைவேத்துறேன்.
கீதா:.    அதுக்குதான் உன்னை வர சொன்னேன்.
என்று சொன்னதும் அக்கா எனது ஆணுறுப்பை தொட்டுவிட்டாள்.உடனே அந்த உறுப்பு வளர்ந்தது, அதிர்ச்சியில்
நான்:.  அக்கா என்னகா பண்ற?
கீதா:  வீட்டில நீ என்ன பண்றேன்னு எனக்கு தெரியும்,
நான் :. நான் என்னக்கா பண்ணேன்?
உடனே எனது நிர்வாண புகைப்படத்தை காட்டினாள். மீண்டும் அதிர்ச்சி,
நான்: அக்கா ……
கீதா :. என்ன டா அக்கா?
நான்:. இல்லகா அது ……
கீதா:. சும்மா சொல்ல கூடாது டா நீ ஒல்லியா இருந்தாலும் செக்ஸி ஹா இருக்க.
நான் : இது எப்படி கா உங்களுக்கு கிடைச்சது?
கீதா:.  எண்டா இந்த உடம்ப பத்துமா இன்னும் ஞாபகம் வரல? நேத்து நைட்டு அவ்வளவு விந்து வெளிய விட்ட?
நான்: அது நீயா கா ?
கீதா:.  நைட்டு எப்படி இருந்துச்சு?
நான்: தப்பா எடுத்துக்காதங்க, சொர்க்கம் கா !!!!!!!!!!
கீதா:. ஹ ஹ ஹ,  அந்த சொர்க்க வாசலை நானும் திறக்கணும்.
என்று சொன்னதும் எனது பேண்ட் ஜிப்ஐ திறந்தாள்.
நான்: அக்கா ! இப்ப நாம public place ல இருக்கோம்.
கீதா:. ஷ் 🤫
பிறகு எனது உள்ளாடையை விளக்கி வந்து ஆணூருப்பை பிடித்து மேலும் கீலும் கையால் வருடினாள். அப்போது ஆர்டர் எடுக்க வெயிட்டர் வந்தான்.
வெயிட்டர்: என்ன வேணும் மேடம்?
கீதா: வெண்ணிலா -2, சீக்கரம்.
வெயிட்டர்: 5 நிமிசத்தில் வரும் மேடம்.
கீதா: 5 மினிடிஸ் ஹோல்ட் பண்ணுவிய கௌதம் ஹ.
நான்: மெதுவா பண்ணா தாங்கும் கா.
வெயிட்டர் சென்ற பிறகு, கீதா எனது உறுப்பை முழுவதுமாக வெளியே எடுத்து அவளது phone இல் photo எடுத்து கொண்டாள்.
நான்: எதுக்கு கா photo எடுக்கர?
கீதா:.   எனக்கு ஒரு அழகை கண்டால் அதை drawing வரைந்து

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு