ஒரு நாள் ஊர் சுற்றி பார்க்க செல்ல பஸ்ஸில் சென்றபோது கூட்டம் கூட்டமாக இருந்தது ஒவ்வொரு ஸ்டாப் வரவர கூட்டமும் குறைய நான் மட்டும் நின்னுகிட்டு வந்தேன் என் அருகில் இருவர் அமரும் சீட்டில் இரண்டு பெண்கள் அமர்ந்து இருக்க அதில் ஒருத்தி இறங்கி விட இன்னொருத்தி மட்டும் இருந்தால் அது வெடி சீட்டு என்பதால் நான் நின்று கொண்டு வந்தேன் அவள் என்னை பார்த்து உட்காருப்பா என்றாள்.
நான் அமர அவள் என்னை பார்த்து எந்த ஊர் என்றால் நான் ஊர் சுற்றி பார்க்க வந்ததை சொல்ல அவள் தலையாட்டி ஜன்னல் வழியே வேடிக்கை பார்த்தாள்.
நான் போனை பார்க்க கொஞ்ச நேரம் கழித்து இருப்பவர்களும் இறங்கி விட பஸ்ஸில் நானும் அவளும் இருந்தோம்.
கொஞ்ச நேரம் கழித்து அவள் என்னிடம் நீ எங்கிருந்து வர என்ன பத்தி சொல்ல பிறகு நான் அவளை பத்தி கேட்க அவளின் கதையை ஆரம்பித்தாள்.
அவள் கணவன் அவளை விட்டு எனறோ‌ சென்று விட்டான் என்றும் அவள் மகனை‌ அவள் அம்மா வீட்டில் வளர்ப்பதாகவும் அவனை பார்த்து வருவதாகவும் கூறினார்
அப்போது தான் அவளை நன்றாக கவனித்தேன் அவள் கருப்பு ஆனால் முகம் கலையாகவும் உடல் வனப்பு உதடுகள் சிவப்பாகவும் மொத்தத்தில் கிராமத்து நாட்டுக்கட்டை.
அவளை பார்த்ததை பார்த்தவள் என்ன அப்படி பார்க்கிற என்று கேட்க நான் உங்கள் கணவருக்கு உங்கள் அழகு தெரியாமல் போய்டுச்சு என்று சொல்ல அவள் சிரித்தபடி நான் என்ன அவ்வளவு அழகாக இருக்கேன் என்று கேட்க நான் உங்கள் அழகு உங்களுக்கு எப்படி தெரியும் பார்க்கிற அவங்களுக்கு தான் தெரியும் என்றேன்.
உனக்கு தெரியிதா‌ என்றாள் நான் தெரியாமலா சொன்னேன்.
அவள் வெட்கத்துடன் ச்சீய் போ என்றாள் நான் போறேன் என்று எழ அவள் என் கையை பிடித்து வேண்டாம் என்று கண்ணால் சைகை செய்ய அவளுடன் நெருங்கி உட்கார எங்கள் கையை இறுக்கிப் பிடித்துக் கொண்டேன்.
பிறகு நானும் அவளும் பல கதைகளை பேசி புதிய காதலர்கள் போல பேசி கொண்டு வந்தோம்.
என்னை புடிச்சு இருக்கா என்றாள் புடிக்காமலா கையை இறுக்கிப் புடிச்சு இருக்கேன் என்று சொல்ல அவள் என் தோளில் சாய்ந்து கண் சிந்த நான் கண்ணை துடைத்து அணைத்து கொண்டேன்.
பிறகு அவள் ஊர் என்னையும் இறங்க சொல்ல நானும் அவளும் இறங்கி கையை பிடித்து நடக்க எங்களுக்குள் இருந்த காதல் ஆழமானது
அவள் வீட்டுக்கு வந்து என்னை சேரில் உட்கார வைத்து விட்டு எனக்கு தண்ணீர் குடுத்தார்.
அதை குடித்து கொண்டே வீட்டை பார்த்தேன் வீடு அழகாக இருக்க அவளை பார்த்து வீட்டை நல்ல வச்சிருக்க என்று சொல்ல அவள் தண்ணீரை வாங்கி மிச்சத்தை குடித்து நாக்கை சுழற்றி சூப்பர் இருக்கு என்று சொல்லி என்னை அணைத்து உதட்டில் முத்தம் தர நானும் அதை அனுபவித்தேன் அவள்  நாக்கை சுழற்றி என் நாக்குடன் கொடுக்க அவள் எந்த அளவுக்கு காய்ந்து போயிருபா என‌புரிந்தது.
மதிய சாப்பாட்டை செய்ய அவள் பின்னால் சென்று அணைத்து திருப்பி என்னை பார்க்க நான் ஜட்டியுடன் நின்றேன்.
அவள் அதை பார்த்து வெட்கப்பட்டு கொண்டு என்ன இப்படி நிக்கற என்று ஜட்டிக்குள் முட்டிக் கொண்டு நின்றதை பார்த்து இப்படி தூக்கிட்டு இருக்க உன்னை பார்த்து தான் என்றேன்.
அவள் அதை கையில் பிடித்து தடவி கொடுத்து கொஞ்சம் பொறு வேலை முடிச்சிட்டு விருந்து தரேன் என்றேன்
நான் விருந்து முன்னாடி மருந்து வேண்டும்
அவள் புரியாமல் பார்க்க உன் எச்சில் தான் மருந்துனு சொல்ல அவள் மண்டியிட்டு ஜட்டியை கழட்டி என் சுண்ணிய தடவி எவ்வளவு பெரிசு என்று என் புருஷனுக்கு கூட இவ்வளவு பெருசு கிடையாது சொல்லி முத்தமிட்டு வாய்க்குள் விட்டு ஊம்ப நான் ஹாஹாஹா என்று என்னை மறந்து அனுபவித்தேன்.
அவள் ஊம்பலில் இருந்து அவள் எந்த அளவுக்கு காய்ந்து போயிருபா என‌புரிந்தது. நாக்கால் நக்கி சுத்தம் செய்தாள் நான் போதும் என்று சொல்லியும் கேட்காமல் நக்கி ஊம்ப எனக்கு கஞ்சி வரும் போல இருந்தது வரப் போகுதுடி என்று சொல்ல அவள் என் வாயில் விடுன்னு சொல்ல அவள் வாயில் என் கஞ்சியை விட்டேன் அவள் அதை அப்படியே குடித்தாள்.
பிறகு நாக்கால் நக்கி சுத்தம் செய்தாள் பிறகு எழுந்து நின்று என் உதட்டில் முத்தம் தந்தாள் ரொம்ப நாள் ஆசையை தீர்த்துட்ட என்று சொல்லி என்னை அணைத்தாள்.
என் புருஷன் ஒரு நாளும் அவன் சுண்ணிய பார்க்ககூட விடமாட்டான்
அவன் பேருக்கு என்கூட படுத்து என் கூதியில் இரண்டு குத்து குத்திட்டு தூங்கிடுவான்.
அவன் என்னை விட்டுட்டு போனது எனக்கு பெருச தெரியலை என்று சொல்லி அழுதாள்.
அவள் கண்கள் துடைத்து விட்டு ஏய் இங்க பாரு நான் இருக்கிற வரைக்கும் நீ அழ கூடாது சொல்லி அணைத்து கொண்டு வந்து உட்கார வைத்தேன்.
இனிமேல் உனக்கு எல்லாம் நான் தான் நான் சொல்றதுதான் கேக்கணும் என்று சொல்லி அவளை பார்க்க அவள் நீ என்ன சொன்னாலும் கேட்பேன் என்று சொல்ல நான் முதல போய் டிரஸ்ஸை கழட்டுனுங்க அவள் கழட்டி  அம்மணமாக நின்றாள்.
அதை பார்த்து போய் குளிச்சிட்டு வா என்று சொல்லி அனுப்பினேன்.
15 நிமிடங்கள் கழித்து குளித்து வந்தால் அப்போது அவளை பார்க்க துண்டை எடுத்து துவட்டி என்று சொல்ல துவட்டி வந்தால் நான் அவளிடம் என் கண்ணையே பார்க்க சொன்னேன் அவள் பார்க்க 5நிமிடம் கழித்து அவள் நெற்றியில் குங்குமம் வைத்து மூலைகளில் மஞ்சள் தடவி புண்டையில சந்தனம் வைக்க இன்னியிலிருந்து நீ என் பொண்டாட்டி ஆயிட்ட எனக்கு மட்டும் தான் சொந்தம் என்று சொல்ல அவள் சிரித்து விட்டு சாப்பாடு ரெடி என்று சொல்ல எடுத்து வை என்றேன் அவள் உடை மாற்ற செல்ல நான் இப்படியே இரு என்றேன் அவள் என் தலையை கோதி இப்படி என்ன ரசிக்க நீ‌ வருவேன் கனவு கூட காதலை என்று சொல்லி அணைத்து விட்டு சாப்பாடு எடுத்து வைத்தாள்.
அவளை பார்த்தேன் கையை கட்டி ஆ என்றேன் அவள் புரிந்து கொண்டு எனக்கு ஊட்டி விட அவளின் அங்கங்களை ரசித்தபடி சாப்பாட்டை ருசி பார்த்தேன்.
பிறகு அவளும் சாப்பிட்டு முடித்து பாயை விரித்து என்னை படுக்க வைத்து என் பக்கத்தில் வந்து என்ன பார்த்து இன்னிக்கி முழுசா நான் உனக்கு என்றாள்.
நான் இழுத்து அனைத்து அவளோடு உருண்டேன்.
அவள் மேல் படுத்து நெற்றி கண் மூக்கு செவி வாய் கழுத்து மார்பு மூலைகள் தொப்புளில் நாக்கை சுழற்றி விளையாட அவள் ஹாஹாஹா என்று சினுங்க ராசா இந்த உடம்பை உன் இஷ்டத்துக்கு என்ன வேண்டுமானாலும் செய் நான் எதுவும் சொல்ல மாட்டேன் என்று புலம்ப இனிமேல் நீதான்ட என் புருஷன் நான் உனக்கு வப்பாட்டி இருக்கிறேன் நீ எத்தனை கல்யாணம் வேணும்னாலும் பண்ணிக்க ஆனால் நான் மட்டும் தான் உனக்கு வப்பாட்டி என்றாள்.
அவள் பேசுவதில் வெறி ஏறி அவள் கூதிக்குள் என் நடுவிரலை விட்டு குடைய அவள் அலற ஆரம்பித்தாள்
என்ன ராசா இப்படி பண்ற ஐயோ நான் சரியான ஆம்பளை கிட்ட தான் வந்திருக்கிறேன்.என்று என்று சொல்லி ஹாஹாஹா என்றாள்.
அவள் கூதியில் நான் இப்போது இரு விரல்களை வைத்து குடைய அவள் ஹாஹாஹா ஹாஹாஹா ஹாஹாஹா என்று துடிக்க எனக்கு நீதான் புருஷன் இதுக்கு முன்னாடி வந்தவன் இல்லை என்றாள்
நான் என் விரலை கூதியில் இருந்து எடுக்க அவள் அமைதியாகி ஏன் நிறுத்துன என்பது போல பார்த்தாள்
என் விரலை எடுத்து அதை ருசி பார்க்க அவள் என்ன ராசா அதைப் போய் நக்குற என்றாள் நீ மட்டும் என்னோடத நக்கி ஊம்பி குடிச்ச நான் நக்க கூடாது என்று சொல்லி கூதியில் நாக்கை வைத்து ருசி பார்த்துவிட அவள் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் என்று சொல்லி என் முகத்தை அவள் மூலைகளில் வைத்து அமுக்க அவள் மூலை வாசம் கிறங்க செய்தது நான் இன்னும் கூதியில் விரலை வைத்து அழுத்தி குடைய அவள் ஆவென மதனநீரை வெளியேற்றி என்னை மூலையுடன் அழுத்தி கொண்டாள்.
அடுத்து என் சுண்ணிய வைத்து ஆழம் பார்க்க அவள் சுண்ணிய குலுக்கி ஊம்பி எச்சில் துப்பி நக்கி ரெடி ஆக்கினாள்
நான் அவளிடம் நீ தான் என்னை கன்னி கழிக்கனும் என்று சொல்ல அவள் புரியாமல் முடித்தாள்.
நான் படுத்து கொண்டு அவளை என் மேல் உட்கார வைத்து சுண்ணிய அவள் கூதியில் விட என் சுண்ணி உள்ளே போக மாட்டேன் என்று அடம் பிடிக்க நான் இன்னும் அழுத்தம் கொடுக்க அவள் டேய் புருசா மெதுவாக என்னால முடியல என்று ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹாஹாஹா என்று பிதற்ற கொஞ்சம் பொறுத்துக்கடி அப்பறம் நீயே இன்னும் இன்னும் வேணும்னு கேட்ப என்று சொல்லி நான் பொறுமையாக உள்ள தள்ளி அவள் அலறி ஆவென துடிக்க நான் மெதுவாக இயங்க அவள் அலறல் கொஞ்சலாக மாறியது அப்படித்தான் நல்லா குத்துடா என் செல்லம் ராசா இந்த கூதிய‌ கிழிடா ஐயோ எல்லாம் பொம்பளக்கும் உன்னை மாதிரி ஒருத்தன் கிடைச்சா அவள் கடைசி பத்தினியா இருப்பாரா என்று சொல்லி ஏதேதோ சொல்லி புலம்ப நான் அவள் கூதியில் பதம் பார்க்க இருந்து நிமிடங்கள் கழித்து எனக்கு விந்து வர நான் வருது என்றேன் அவள் உள்ளேயே விடுடா எனக்கு குழந்தை பிறக்காது கற்ப்பை இல்லை என்று சொல்லி என்னை தனமூலையுடன் கொண்டு என் விந்தை கூதியில் வாங்கினாள்
அப்படியே இருவரும் அணைத்து கொண்டு தூங்க ஆரம்பித்தோம்.
அடுத்த பதிவில் பார்ப்போம்
ஆண்டிகள் தொடர்பு கொள்ள விரும்பினால்  அணுகவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு