முன் இருக்கையில் அமர்ந்திருந்த மனைவி அனிதாவிற்கும் மகன் க்ரிஷுக்கும் இடையே வீசும் புயலை அறியாமல் பேரின்பத்துடன் காரின் பின் இருக்கையில் அமர்ந்து தொலைப்பேசியில் பேசிக் கொண்டிருந்தார் கேசவ் தாஸ். க்ரிஷ் கியரை மாற்றும் ஒவ்வொரு முறையும் தன் கையை அம்மாவின் முழங்கால்களிலோ அல்லது அவளது சதைப்பற்றுள்ள தொடைகளிலோ வைத்து நன்றாக அழுத்திக் கொடுத்தான்.
துளசி புது மணப்பெண் போல் சிவந்து, வலுக்கட்டாயமாக தன் உடலிலிருந்து கையை அகற்றிவிட்டு, எதுவும் நடக்காதது போல் பார்த்துக் கொள்வாள். மிகவும் அரிதாக, அவள் அவனை நகர்த்தும்போது அவள் கையைப் பிடித்து அவனது கவட்டையில் அழுத்துவான். அனிதா தன் மகனின் தடிமனான உறுப்பு அவனது ஜீன்ஸால் பாதுகாக்கப்படுவதை உணர்ந்து, குறும்புத்தனமாக அழுத்தினாள்.
“எவ்ளோ நேரம் ஆகும் ?” போனை வைத்துவிட்டு மகனிடம் கேட்டான் கேசவ்.
“இன்னொரு அரை மணி நேரம் அப்பா, அதிகபட்சம் 45 நிமிடங்கள்”, என்றார்.
கேசவின் போன் மீண்டும் ஒரு முறை ஒலிக்க, அவன் போனை காதில் வைத்துக்கொண்டு, ஜன்னல் வழியே பார்த்துக்கொண்டே பேசினான். க்ரிஷ் மீண்டும் அம்மாவின் தொடைகளை பிசைந்தான்.
***
அனிதாவிற்கும் அவரது மகனுக்கும் இடையே இயற்கைக்கு மாறான உறவு மூன்று மாதங்களுக்கு முன்பு தொடங்கியது, அவர் தற்செயலாக அவனுக்கு நிர்வாண செல்பி அனுப்பினார். கேசவ் ஒரு நீண்ட வணிக பயணத்தில் இருந்தார், அன்று அனிதா மிகவும் அதிக காம ஆசையை உணர்ந்தாள். ஒரு நாள் மதியம் நீண்ட குளிர்ந்த குளியலுக்குப் பிறகும் கூட , அவள் புண்டையில் காம ஆசை அடங்கவில்லை , அவள் தலையில் ஒரு குளியல் டவலைத் தவிர வேறு எதுவும் இல்லாமல் தன்னைப் படம் எடுத்து கணவனுக்கு அனுப்பினாள்.
அந்த துரதிர்ஷ்டமான தருணத்தில் க்ரிஷ் அலைபேசி அதிர்வுறும் போது, ​​‘தெர்மோடைனமிக்ஸ்’ பற்றிய விரிவுரையை உன்னிப்பாகக் கேட்டுக் கொண்டிருந்தான். கடைசி பெஞ்சில் உட்கார்ந்து, பாக்கெட்டிலிருந்து போனை வெளியே எடுத்தவன், அம்மாவிடமிருந்து ஒரு படச் செய்தியைக் கவனித்தான்.
எப்பொழுதும் போல் காலை வணக்கம் செய்தியாக இருக்கும் என்று கற்பனை செய்து கொண்டு, சற்றும் யோசிக்காமல் திறந்து பார்த்தான், சலிப்பூட்டும் சொற்பொழிவில் இருந்து மனதை விலக்கிக் கொள்ள, அப்பட்டமான நிர்வாணமாக, தன்னைத் திரும்பிப் பார்த்துக் கொண்டிருக்கும் அவனது வசீகர தாயின் உருவம் மட்டுமே. உடனே போனை மூடிவிட்டு சுற்றுமுற்றும் பார்த்தான். அதிர்ஷ்டவசமாக, யாரும் அவரையோ படத்தையோ கவனிக்கவில்லை.
அவர் தொலைபேசியைத் திறந்து படத்தைப் பார்த்தான், தனது சொந்த தாயின் ஈரமான, நிர்வாண உடலின் ஒவ்வொரு விவரத்தையும் ரசித்து கொண்டான். அவள் தன் கீழ் உதட்டை உணர்ச்சியுடன் கடித்துக் கொண்டிருந்தாள், அது அவளுடைய அப்பாவி முகத்தில் அவன் இதுவரை பார்த்திராத ஒரு மெல்லிய தோற்றத்தைக் கொடுத்தது. அவளது மார்பகங்கள் சற்று தொய்வுற்றன, இது ஒரு 45 வயது பெண்ணிடம் இருந்து எதிர்பார்க்கப்பட்டது.
அகன்ற இடுப்புக்கு நடுவிலும், அவளது வழுவழுப்பான தொடைகள் இரண்டும் சந்திக்கும் இடத்திலும், அவளது பெண்ணுறுப்பை மூடிய ஒரு புதர் செடி. க்ரிஷின் சிறிய சுன்னி தடித்தது . இத்தனை வருடங்களாக அவன் கொண்டிருந்த கற்பனைகள் அனைத்தும் இறுதியாக நிறைவேறின, அல்லது அவன் நினைத்தான். அம்மா தனது காமத்தால் நிரப்பப்பட்ட அன்பை இறுதியாக உணர்ந்ததாக அவன் கற்பனை செய்தான்.
கடந்த சில வருடங்களாக அவர் தனது தாயிடம் தனது நோக்கத்தை மறைக்க எந்த முயற்சியும் எடுக்கவில்லை. ஒவ்வொரு முறை விடுமுறைக்கு வீட்டிற்குச் செல்லும் போதும், அவளைச் சுற்றி இருக்க சாக்குப்போக்குகளைக் கண்டுபிடித்து அவளைத் தொட்டு, அவளை மெதுவாக அழுத்தினான். அனிதா தனது மகனின் குறும்புகளை அறிந்திருந்தாள், ஆனால் அவள் அதை உண்மையில் எதிர்க்கவில்லை, ஏனெனில் அவள் அதை அவனுடைய வயது மற்றும் ஹார்மோன்கள் என்று நினைத்தாள் .
ஒரு இளைஞனின் கவனத்தை அவள் நன்றாக உணர்ந்ததால், அது அவளுடைய சொந்த மகனாக இருக்கலாம். கேசவ் ஒரு நீரிழிவு நோயாளி மற்றும் துளசியை விட 12 வயது மூத்தவர், அவரால் படுக்கையறையில் அவளுடன் இருக்க முடியவில்லை. அவளுக்குக் கிடைத்த ஒரே கவனம் தன் மகனிடமிருந்து கிடைக்கும் உரசல் , அது மட்டுப்படுத்தப்பட்ட வரை அவள் மகிழ்ச்சியுடன் அனுமதித்தாள்.
அனிதா தன் ஃபோனில் இருந்த மெசேஜ் நோட்டிபிகேஷன் வருவதை கேட்கும் போது தன் பேண்டியை மேலே இழுத்துக் கொண்டிருந்தாள். அவள் உடனடியாக ஃபோனை எடுத்தாள், அது தன் கணவன் மெசேஜ் செய்கிறான் என்று நினைத்து மெசேஜிங் செயலியைத் திறந்தாள், ஜீன்ஸ் பேண்டிலிருந்து ஜிப்பருக்கு வெளியே தடிமனான, துடிக்கும் சுண்ணியின் படத்தைக் கண்டாள்.
அவள் உள்ளாடைக்குள் விரல் நுழைய அவள் தன் உதடுகளை தன்னிச்சையாக கடித்தாள். தன் கணவன் தனக்காக சுன்னி விரைப்பதை கண்டு வெகு நாட்களாகிவிட்டன, கடைசியில் அவள் தன் மீது ஆசையை உண்டாக்கிவிட்டாள் என்று பெருமிதம் கொண்டாள். திடீரென்று அவளுக்கு அது பரிச்சயமானதாகத் தெரியவில்லை என்பதை உணர்ந்தாள்.
கேசவ் தனது எடை காரணமாக ஜீன்ஸ் பேண்ட் அணிவதை நீண்ட காலத்திற்கு முன்பே நிறுத்திவிட்டார். அவள் பதற்றத்துடன் படத்தை அனுப்பியவரின் பெயரைப் பார்த்தாள். தன்னைப் பற்றிய முழு நிர்வாணப் படத்தைத் தன் மகனுக்கு அனுப்பியதை உணர்ந்த அனிதாவின் முகம் எல்லா வண்ணமும் வடிந்தது. என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் கட்டிலில் சரிந்தாள்.
இறுதியாக, அவள் தன்னைத்தானே கூட்டிக்கொண்டு தன் தொலைபேசியில் மகனின் எண்ணை டயல் செய்தாள். க்ரிஷ் வகுப்பில் இருக்கும் போது அவனுடைய அம்மா செய்யும் பல அழைப்புகளை துண்டிக்க மிகவும் சிரமப்பட்டான். ஒரு சில நிமிடங்களுக்கு முன்பு அவளுக்கு அனுப்புவதற்கான விரைவான படத்தைக் கிளிக் செய்ய அவன் தந்திரமாக அவனது டிக் வெளியே எடுத்தான், அவனுடைய ஜிப் இன்னும் முழுமையாக மேலே இழுக்கப்படவில்லை.
க்ரிஷ் எப்படியோ அலைபேசியின் அதிர்வுகளை அணைத்து ஒவ்வொரு முறையும் ஒலிக்காமல் இருக்கச் செய்தார். அப்பா வீட்டில் இல்லை என்பதும், அம்மா தனியாக இருப்பதும் அவருக்குத் தெரியும்.
அவர் வீட்டிற்குத் திரும்பியபோது சில முறை அவள் சுயஇன்பம் செய்வதை உளவு பார்த்தார், மேலும் அவள் பொதுவாக மதிய வேளைகளில் சுய இன்பம் செய்து கொண்டு இருப்பாள். ஒரு வேளை அவளுக்கு அவனிடமிருந்து போன் செக்ஸ் தேவை பட்டு இருக்கலாம் என்று எண்ணினான். அவனது வகுப்பு முடிவதற்குள் அவள் சுய இன்பத்தை முடிந்துவிட மாட்டாள் என்று அவன் நம்பினான்
அடுத்த இருபது நிமிடங்கள் க்ரிஷ் கடக்க கடினமானதாக இருந்தது. அவனது இரத்தம் முழுவதுமாக அவனது ஆண்குறியில் செலுத்தப்படுவது போலவும், வகுப்பில் பேசுவது எல்லாம் அவன் தலைக்கு மேல் சென்றது போலவும் இருந்தது. வகுப்பு முடிந்தவுடன் ஹோட்டல் அறைக்கு விரைந்து வந்து கதவைப் பூட்டிக்கொண்டு அம்மாவுக்கு வீடியோ கால் செய்தான்.
அனிதா அறையில் மேலும் கீழும் நடந்து கொண்டிருந்தாள், அவளுடைய தொலைபேசி ஒலிக்கத் தொடங்கியதும் முற்றிலும் பதட்டமாக இருந்தது. உடனே பச்சை நிற பட்டனை ஸ்வைப் செய்து காதுகளில் பிடித்தாள்.
“அம்மா!?” மறுபுறம் தன் மகன் க்ரிஷின் குரல் கேட்டது. “நன்றி அம்மா. மிக்க நன்றி. அம்மா இது வீடியோ கால், ஃபோனை முன்னாடியே வை! நான் உன்னைப் பார்க்கணும்! ” என்றான் ஒரே மூச்சில்.
அனிதா உடனடியாக இணங்க, அவள் மகனின் காற்று முத்தங்களால் வரவேற்கப்பட்டாள். “உம்மாஆஆ.. தனிமையாக உணர்கிறீர்களா அம்மா?” வெற்று மார்பில் கையைத் தடவிக்கொண்டே கேட்டான். “நீங்கள் ஏற்கனவே எனக்காக தயாராக இருப்பதாகத் தெரிகிறது!” என்று கூறிவிட்டு, தனது ஃபோனை கீழே சாய்த்து, தனது மற்ற நிர்வாண உடலையும், தனது மகத்தான குண்டையும் காட்டினார். “பார் அம்மா, நானும் உனக்காக தயார்!” அவன் தன் தண்டை அடிக்க ஆரம்பித்ததும் பெருமையுடன் சொன்னான்.
“வேண்டாம்.. க்ரிஷ் .. கேளு..” அனிதா தலையிட முயன்றாள் பலனில்லை. “அது தப்பு..” மகனின் தடித்த சுண்ணியை மெல்ல அவள் பார்த்து அவள் குரல் நடுங்க ஆரம்பித்தது.
“நிஜமாவா அம்மா? என்ன தவறு?” க்ரிஷ் கிண்டலாகச் சொன்னான். “அப்புறம் ஏன் எனக்காக மேலாடையின்றி இருக்கிறாய்?”
அனிதா குனிந்து பார்த்தாள். இத்தனை சலசலப்புகளிலும், அவள் உடை உடுத்துவதை மறந்து ஒரு ஜோடி உள்ளாடைகளைத் தவிர முற்றிலும் நிர்வாணமாக இருந்தாள். உடனே தன் அடக்கத்தை மறைக்க ஒரு டவலைப் பிடித்தாள்.
“ஓ, வா அம்மா, மறைக்காதே!” க்ரிஷ் மெல்ல கை அடித்து கொண்டு கெஞ்சினான்.
“க்ரிஷ், நான் மிகவும் வருந்துகிறேன். அந்த படம் உன் அப்பாவுக்காக அனுப்புவது. நான் உனக்கு அனுப்பியிருக்கக் கூடாது” அவன் சொல்வதை அலட்சியம் செய்தாள் அனிதா. ஆனால் அவள் கண்கள் தன் மகனின் துடிக்கும் கடின சுன்னி மீதே பதிந்திருந்தது.
“தயவுசெய்து அம்மா, உங்கள நல்லா பாக்க காட்டுங்க”, மீண்டும் கெஞ்சினான்.
“இல்லை க்ரிஷ், இது தவறு”, என்றாள்.
“தயவுசெய்து, அம்மா! ஒரே ஒருமுறை மட்டும்!” மீண்டும் கெஞ்சினான். “நான் கிட்டத்தட்ட கஞ்சி கொட்டுற மாதிரி இருக்கிறேன்.” அவன் வேகத்தை அதிகப்படுத்தினான்.
அனிதா தயக்கத்துடன் தன் டவலை கீழே இறக்கி, வெட்கமின்றி தன் சொந்த மகனுக்கு மார்பகங்களை காட்டினாள்.
“அட, அம்மா! உங்கள் மார்பகங்கள் அழகாக இருக்கின்றன!” அவன் கூறினான், காணக்கூடிய உற்சாகத்துடன். க்ரிஷ் மெல்ல உமிழ்ந்து எச்சிலை அவன் சுண்ணியின் மேல் பரப்பி மிதமான வேகத்தில் பளபளக்கும் ஆண்குறியை தடவ ஆரம்பித்தான்.
“அம்மா, நீங்களும் வெறி ஏறி இருக்கீங்க! அந்த முலைக்காம்புகள் என் சுன்னி போல நிமிர்ந்து நிற்கின்றன!” அவன் சொன்னான். “வா அம்மா, என்னுடன் மகிழ்ச்சியாக இரு!”
மகனின் கேவலமான பேச்சைக் கேட்டு அவள் உள்ளாடை நனைந்தது. அவளின் கைகள் அவளது உள்ளாடைக்குள் நுழைந்து வன்முறையில் சுயஇன்பம் செய்ய அரிப்பு கொண்டிருந்தன. ஆனால் அவள் தன்னைக் கட்டுப்படுத்திக் கொண்டாள். அவள் இந்த நடத்தையை ஊக்குவிக்க விரும்பவில்லை – தன் மகனிலும் தனக்குள்ளும்.
விரைவில் க்ரிஷ் தனது தடிமனான வெள்ளை கஞ்சியை துடித்தபடி வெளியேற்றினான். அவன் அன்று மிகவும் உற்சாகமாக இருந்தான் மற்றும் அவரது கஞ்சியின் சில துளிகள் அவரது நெற்றியில் விழுந்தன. இதைப் பார்த்து அம்மாவும் மகனும் கொஞ்சம் சிரித்தனர். “மன்னிக்கவும், அம்மா. நான் ரொம்ப அதிகமா பண்ணிட்ட. க்ரிஷ் மன்னிப்பு கேட்டான். அனிதா வெட்கத்தில் தலையசைத்தாள். காமத்தின் முக்காடு விலகியதிலிருந்து , க்ரிஷ் சங்கடமாக உணர ஆரம்பித்தான்.
“சரி, சந்திப்போம் அம்மா!” என்று கூறி அழைப்பை துண்டித்தான்.
அனிதா உடனே படுக்கையில் விழுந்து, அவளது உள்ளாடைகளை உதறிவிட்டு, அவளது விரல்களை அவளது புழைக்குள் ஆழமாக புதைத்து சுயஇன்பம் செய்ய ஆரம்பித்தாள். அவள் மேலும் ஊடுருவ அனுமதிக்க கால்களை அகல விரித்து முனக ஆரம்பித்தாள். அவள் தன் மகனின் ஆடம்பரமான சுண்ணியின் உருவங்களைத் தள்ள முயன்றாள், ஆனால் அது மிகவும் கவர்ச்சியாக இருந்தது.
கடைசியாக, அவள் தன் ஆசைகளை விட்டுக்கொடுத்து, தன் மகனின் எண்ணங்களை அவளது மனதை நிரப்பினாள். சிறிது நேரத்தில், அவள் தன் மகனின் பெயரைச் சொல்லி புலம்பிக்கொண்டிருந்தாள்.
அடுத்த சில நாட்களுக்கு அம்மாவோ, மகனோ ஒருவருக்கொருவர் பேசிக்கொள்ளவில்லை. இருப்பினும், இருவரும் ஒருவரையொருவர் நினைத்து சுயஇன்பம் செய்தனர். அவர்களால் நீண்ட நேரம் பேசாமல் இருக்க முடியவில்லை, விரைவில் அவர்கள் பழைய வழக்கத்திற்குத் திரும்பினார்கள்.
முதல் சில பேச்சுக்கள் எதிர்பார்த்தது போலவே அருவருப்பாக இருந்தன, ஆனால் பின்னர் அவை மிகவும் வசதியாக இருந்தன. இரண்டு விஷயங்களைத் தவிர, அனைத்தும் இயல்பு நிலைக்குத் திரும்பியது – க்ரிஷ் தனது தாயுடன் வீடியோ அழைப்புகளின் போது பேசும் போது சலசலக்கத் தொடங்கினார். அனிதா தன் மகனின் கை அசைவுகளில் அசைவதைப் பார்க்க முடிந்தது, ஆனால் அவள் அவனைத் திருத்த எதுவும் செய்யவில்லை.
பின்னர், அழைப்பு முடிந்ததும், அவள் தன் சொந்த மகனின் எண்ணங்களுக்கு சுயஇன்பம் செய்வதைக் கண்டாள். இருவரும் தங்கள் பொக்கிஷங்களைக் காட்ட மற்றவரைக் கேட்க விரும்பினர், ஆனால் மிகவும் பயந்தனர்.
மிக விரைவில், அனிதா கூட வீடியோ அழைப்புகளின் போது சுயஇன்பம் செய்ய ஆரம்பித்தாள். சில சமயங்களில் அவள் நைட்டியின் ஜிப்பைக் கீழே இறக்கிவிடுவாள், அவளுடைய பிளவுகளை அவனுக்குக் காட்ட, க்ரிஷ் எப்போதும் மேலாடையின்றி இருப்பான். கவர்ச்சியாக பேசுவதற்கு இருவருக்கும் தைரியம் இல்லை.
எனவே அவர்கள் சாதாரணமான விஷயங்களைப் பற்றி பேசுவார்கள், ஒருவரையொருவர் பார்த்துக்கொண்டு சுயஇன்பம் செய்யும் போது ஒருவருக்கொருவர் நாள் பற்றி விவாதிப்பார்கள்.
****
க்ரிஷ் இதயம் நொடிகளை எண்ணிக் கொண்டிருந்தபோது, ​​அவனது அம்மா கதவு திறப்பதற்காகக் காத்திருந்தான். அவர்கள் இருவருக்கும் இடையே விஷயங்கள் மாறி மூன்று மாதங்கள் ஆகிவிட்டன, மேலும் அவர்களின் உறவை புதிய நிலைக்கு கொண்டு செல்ல கிரிஷால் காத்திருக்க முடியவில்லை.
அனிதா கதவைத் திறந்தவுடன், க்ரிஷ் அவளை இறுக்கமாக அணைத்து மார்பில் அவளது மார்பகங்களை நசுக்கினான். “ஓ, நான் உன்னை மிகவும் மிஸ் பண்றேன் அம்மா!” என்று முத்தமிட்டுக் கூறினான். அவளது புட்டங்களைப் பிடித்து நன்றாக அழுத்தினான்.
“ஸ்ஸ்ஸ்.. என்னை விட்டுடு!” அனிதா சொல்லி அவனை தள்ளி விட்டு தன் சேலையை சரி செய்தாள். “உன் அப்பா இன்னும் வீட்டில் இருக்கிறார்”, அவள் கேட்கும் அளவுக்கு அமைதியாக சொன்னாள்.
கேசவ் சில நாட்களாக தனது வியாபாரத்தை நம்பகமான மேலாளரிடம் ஒப்படைத்தார். க்ரிஷ் கல்லூரியில் இருந்து வீட்டிற்கு வருவதாலும், நெருங்கிய நண்பரின் மகனின் திருமணம் வருவதாலும், கொஞ்சம் விடுமுறை எடுக்க இதுவே சரியான நேரம் என்று எண்ணினான்.
க்ரிஷ் இதை எதிர்பார்க்கவில்லை, வந்த நாள் முதல் அமைதியின்றி இருந்தான். அம்மாவோடு சேர்ந்து பல விஷயங்களைத் திட்டமிட்டிருந்த அவன், இப்போது அவனுடைய திட்டங்கள் அனைத்தும் தலைகீழாக மாறிவிட்டது. ஒவ்வொரு முறையும் அவன் அம்மா வீட்டைச் சுற்றி வேலை செய்வதைப் பார்க்கும்போதோ, அல்லது அவனுடைய சுன்னி விறைத்தது .
க்ரிஷ் தனது தந்தையிடம் அவனது விறைப்பை மறைத்து வைப்பதில் மிகவும் சிரமப்பட்டான் , மேலும் அடிக்கடி தனது அறையில் நேரத்தை செலவிடுவான், பொதுவாக அவரது தாயின் எண்ணங்களுக்கு நடுங்குவான். சில சமயங்களில் குளியலறையில் அவள் பயன்படுத்திய உள்ளாடைகளைக் கண்டறிவான், அதை அவன் தனக்குச் சாதகமாகப் பயன்படுத்திக் கொள்வான்.
அனிதாவிற்கு க்ரிஷின் குறும்புகளைச் சமாளிப்பது மிகவும் சிரமமாக இருந்தது. தன் மகன் தன் மீது கொண்டிருந்த மோகத்தை அவனது கண்களில் அவள் பார்க்க முடிந்தது, அவனது ஓக்கிற பார்வையை அவள் சந்திக்கும் ஒவ்வொரு முறையும் அவளது புண்டை கொஞ்சம் நனைந்தன. அவள் பயன்படுத்திய உள்ளாடைகளில் தொடர்ந்து ஒடிந்த கஞ்சியை கண்டுபிடிப்பாள் – அவள் குளியலறையில் இருந்து அழுக்கு சலவைகளை எடுத்துச் செல்ல வந்தபோது அவளுடைய மகன் அவளுக்காக விட்டுச் சென்ற பரிசு.
சில சமயங்களில், அவளால் தன்னைத்தானே அடக்க முடியாமல், தன் மகனின் கஞ்சியின் காரமான வாசனையை முகர்ந்து பார்த்துக் கிளர்ந்தெழுந்தாள்.
“உன் காதலியை ஏற்கனவே நெனச்சி ஏங்குறியா?” ஒரு நாள் மாலை தன் மகனுடன் மது அருந்தும் போது கேசவ் கேட்டான்.
க்ரிஷ் பயத்தில் ஏறக்குறைய பானத்தைக் கொட்டினான். “ஏய்.. இல்லை இல்லை அப்பா, அப்படியெல்லாம் ஒன்னும் இல்லை. எனக்கு பெண் தோழி இல்லை, ”என்று அவன் படபடப்புடன் கூறினான்.
“வெட்கப்படாமல் வா. நீ இங்கு வந்ததிலிருந்து மிகவும் அமைதி இல்லாம இருக்க. ஒரு பெண்ணால் மட்டுமே ஆணை இவ்வளவு தொந்தரவு செய்ய முடியும்”, என்று கேசவ் உரக்கச் சிரித்தான்.
“ஹாஹா, ஆமாம் பாப்பா. நீ சொல்வது சரி!” க்ரிஷ் அம்மா அவர்களுக்கு ஓரிரு ஆம்லெட்களைக் கொண்டு வந்தபோது சிப் செய்தான். க்ரிஷ் வேகமாக இன்னொரு விஸ்கியை கீழே இறக்கியபோது அவளைப் பார்த்து கண் சிமிட்டினான்.
“ஆஹா! உன் அம்மாவை முதன்முதலில் பார்த்தது ஞாபகம் வந்தது. பல நாட்களாக என்னால் சரியாக செயல்பட முடியவில்லை!
“ஆம் அப்பா, அம்மா ஒரு அழகான பெண்.” க்ரிஷ் தன் அம்மாவுக்கு ஒரு பறக்கும் முத்தத்தை அனுப்ப, அவள் விலகிச் சென்றாள்.
கேசவ் தாஸ் தனது கிளாஸில் மதுவை முடித்துவிட்டு, அசைந்தபடி எழுந்து நின்றார். “ஓ, எனக்கு இன்று கொஞ்சம் அதிகமாக இருந்தது!” தன்னைப் பார்த்து சிரித்துக் கொண்டான். “நீ குடிக்கிறத முடித்து, இதை சுத்தம் பண்ணு ” மெதுவாகத் தன் அறையை நோக்கிச் செல்லும் போது மகனிடம் சொன்னான்.
“கண்டிப்பா அப்பா!” க்ரிஷ் , தன் தந்தை படுக்கையறை கதவை நோக்கி தள்ளாடுவதைப் பார்த்தான்.
“முடிந்ததும் நேராக படுக்கைக்குச் செல்லுங்கள். நாளை திருமணத்திற்கு சீக்கிரம் புறப்பட வேண்டும், நீ தான் ஓட்டுர . நீ சாலையில் முழு விழிப்புடன் இருக்க வேண்டும்!” கேசவ் தனது படுக்கையறைக்குள் நுழையும் முன் ஒரு கடைசி உத்தரவை கூறினான்.
தன் கண்களின் ஓரத்தில், க்ரிஷ் தன் தாய் சமையலறையில் வேலை செய்வதை பார்த்துக் கொண்டிருந்தான். தளர்வான நைட்டிக்கு அடியில் மறைந்திருந்த அவளது வடிவ அமைப்பைப் பார்த்து அவன் மெல்ல அசைந்தான். வீட்டில் அம்மா ப்ரா அணிந்திருப்பாளா, அல்லது குறைந்த பட்சம் இரவிலாவது ப்ரா அணிந்திருப்பாளா என்று அவன் யோசித்தான்.
மீதமுள்ள பானத்தை ஒரே மூச்சில் கிளாஸில் இறக்கிவிட்டு, சமையலறையை நோக்கிச் சென்றார், அவரது டிக் அவரது பேண்ட்டின் முன் ஒரு பெரிய கூடாரத்தை உருவாக்கியது.
ஆதரவற்ற மான் மீது பசித்த சிறுத்தை குதிப்பது போல க்ரிஷ் பின்னால் இருந்து தன் தாயின் மீது பாய்ந்தான். அவன் தன் தாயின் இடுப்பில் கைகளை இறுக்கமாகப் பற்றிக் கொண்டு அவள் கழுத்திலும் கன்னத்திலும் பின்னால் முத்தமிடத் தொடங்கினான்.
அனிதா தன் மகன் அவளைப் பிடித்தபோது கேட்கக்கூடிய அதிர்ச்சியை வெளிப்படுத்தினாள், ஆனால் விரைவில் அவள் அவளது கூச்சத்தை உணர்ந்தாள். “இல்லை.. என்னை விடு.. உன் அப்பா இருக்காரு” என்று அவள் பலவீனமாக எதிர்த்தாள். அவள் தன் மகனின் வலிமையான கரங்களில் உருகுவதைக் கண்டாள். அவனிடம் இருந்து தன்னை விடுவித்துக் கொள்வதை விட ஆதரவிற்காக அவன் கைகளை அவள் இடுப்பைச் சுற்றிப் பிடித்தாள்.
“தயவுசெய்து, அம்மா.” க்ரிஷ் அவளை இன்னும் முத்தமிட்டு கெஞ்சினான். “இந்த தருணத்திற்காக நான் நீண்ட காலமாக காத்திருக்கிறேன்!” அவன் நிமிர்ந்த சுண்ணியை மெல்ல அவளது வடிவ சூத்திற்கு எதிராக தள்ளினான். “அம்மா, ஒரே ஒரு முறை உன்னைக் குடுத்து விடுங்கள். ப்ளீஸ்” க்ரிஷ் அவளைத் தன் முகமாகத் திருப்பி அவள் உதடுகளை மென்று முத்தமிடத் தொடங்கினான்.
அனிதா தன் மகனின் இக்கட்டான நிலையைப் பார்த்து சிரிக்க மிகவும் தூண்டினாள். “நோ.. இது தப்பு மகனே. நான் உன் அம்மா”, என்று அவள் எதிர்ப்பு தெரிவித்தாள், அதே நேரத்தில் அவள் தன் மகனின் விஸ்கி நிறைந்த நாக்கை அவள் வாயில் நுழைய விரும்பினாள். அவனது தொடைகளுக்கு நடுவே தெரிந்த புடைப்பைக் கண்டுபிடிக்கும் வரை அவள் கை அவனது மார்பில் வழிந்தது.
க்ரிஷ் தனது தாயின் வாயில் முனகினான், அவள் தனது உறுப்பை உமிழும் உணர்ச்சியுடன் வைத்திருந்தாள். அவள் அவனது பைஜாமாவின் மேல் இருந்து அதை அடிக்க ஆரம்பித்தாள். க்ரிஷ் தன் தாயின் முலையைப் பிடித்து அப்படியே ஆவேசமாக அழுத்தினான்.
“அனிதா!” படுக்கையறைக்குள் இருந்து கேசவின் குரல் இடித்தது. தாயும் மகனும் தங்களுக்குள் இடி விழுந்தது போல் விலகிச் சென்றனர். “எனக்கு கொஞ்சம் தண்ணீர் கொண்டு வா! எனக்கு தாகமா இருக்கு” ​​கேசவ் அழைத்தான்.
அனிதா தன் உடைகளை சரி செய்து கொண்டு ஒரு குவளையில் தண்ணீரை நிரப்பிக்கொண்டு அவர்கள் படுக்கையறையை நோக்கி விரைந்தாள். அவள் அறைக்குள் நுழையும் முன், அவள் திரும்பி கிரிஷை மன்னிக்கும் பார்வையைப் பார்த்தாள்.
உள்ளே சென்றதும், கேசவ் தன் மனைவியை தன் மீது இழுத்து, அவளது நைட்டியின் மேல் அவளது மார்பகங்களைத் அமுக்க தொடங்கினான். அவள் நைட்டியை அவிழ்த்து விட்டு கேசவ் சில நொடிகள் சலிப்படையாமல் அவள் முலையை உறிஞ்சினான். அவளை கட்டிலில் தள்ளி நைட்டியை இடுப்பு வரை தூக்கினான்.
கேசவ் தனது பைஜாமாவின் நாடாவை விரைவாகக் கழற்றியதால், அனிதா தனது பேண்டியை கழற்றினாள்.
கேசவ் அவளை ஏற்றிக்கொண்டு தன் பலவீனமான விறைப்பை அவளது சொட்டு சொட்டாய் ஈரமான புழைக்குள் நுழைத்த போது துளசிக்கு வெறுப்பாக இருந்தது. அவன் மெதுவாக அவளுக்குள் ஓக்கும் போது , ​​எதையோ, எதையும் உணரும் பொருட்டு அவள் முலைக்காம்புகளைக் கிள்ளவும், மார்பகங்களை அழுத்தவும் ஆரம்பித்தாள்.
அவளது மனம் அவளை தன் மகனுடன் நடத்திய வீடியோ அரட்டைகளுக்கு அழைத்துச் சென்றது. சில நிமிடங்களுக்கு முன்பு அவன் பைஜாமாவில் அவள் உணர்ந்த விறைப்பு. அவள் உதட்டைக் கடித்தாள், தன் சொந்த மகன் தன்னை ஏற்றிக் கொண்டு, அவளது புண்டையை அவனது மனதுக்குள் ஓத்து விடுவதை கற்பனை செய்துகொண்டாள்.
சில கொண்டாட்டத் தாக்குதலுக்குப் பிறகு அவரது மனைவியின் புழையில் சில துளிகள் பலவீனமான கஞ்சியை உமிழ்ந்ததால், கேசவ்வின் பெரும் குடிகார உடல் சிலிர்த்தது. அனிதா தன் தலைவிதியை சபித்து அவனை அவளிடமிருந்து சுருட்டினாள். அவள் நைட்டியின் விளிம்பில் அவனது கஞ்சியை சுத்தம் செய்துவிட்டு, தன் சொந்த மகனை நினைத்து விரலைப் விட்டு சுய இன்பம் செய்ய ஆரம்பித்தாள். அன்று இரவு அனிதா அலை அலையாக பலமுறை வந்தாள்.
மறுநாள் காலை, கேசவ் நல்ல மனநிலையில் இருந்தான். அவர் மனைவியின் முகத்தில் ஒரு பிரகாசம் தெரிந்தது, குடிபோதையில் இருந்தாலும், இந்த வயதிலும் தனது மனைவியைத் திருப்திப்படுத்த முடியும் என்று தன்னைப் பற்றி பெருமிதம் கொண்டார். அவர் தன்னைப் பற்றி மிகவும் பிஸியாக இருந்தார், அவர் தனது மனைவியும் மகனும் பரிமாறிக் கொள்ளும் ஊர்சுற்றல் தோற்றத்தை கவனிக்கத் தவறிவிட்டார்.
க்ரிஷ் தன் தாயை முன் இருக்கையில் உட்காரச் சொன்னபோதும், அப்பாவை உட்காரவிடாமல், கேசவ் என்ன நடக்கிறது என்பதை அறியாமல் இருந்தான். அவர்கள் ஹோட்டலை அடைந்ததும், லாபியில் செக்-இன் செய்த பிறகு, கேசவ் தனது நண்பரான மணமகனின் தந்தையைப் பிடிக்க சில நிமிடங்கள் பக்கத்து திருமண மண்டபத்தில் போக வற்புறுத்தினார்.
“ஏன் ப்ரெஷ் அப் ஆகி ரிசப்ஷனுக்கு ஒரேயடியாகப் போகக் கூடாது? நீங்கள் திரும்பி வர வேண்டும், மீண்டும் ஆடை அணிந்து கொள்ளுங்கள்!” அனிதா எதிர்ப்பு தெரிவித்தார்.
“பரவாயில்லை, நான் ராஜீவைச் சந்தித்துவிட்டு வருகிறேன். அதிக நேரம் எடுக்கக்கூடாது. நீங்கள் கொஞ்சம் ஓய்வெடுங்கள். கேசவ் வெளியேறும் முன் சொன்னான்.
****
அனிதாவிற்கும் க்ரிஷுக்கும் இடையே லிஃப்டில் பயணம் செய்யும் போது மின்சாரம் தெரிந்தது. புதிதாக திருமணமான தம்பதிகளைப் போல, அவர்கள் தங்கள் அறைக்குச் சென்ற சில நிமிடங்களில் பார்வைகளையும் தொடுதலையும் திருடுவதைக் கண்டனர்.
க்ரிஷ் தங்கள் பைகளை அறைக்கு எடுத்துச் சென்ற போர்ட்டரைக் வெளியே அனுப்பி விட்டு கதவைச் சாத்த, அனிதா பசியால் துடித்த சிங்கம் அவனைப் படுக்கையில் தூக்கி எறிந்தது போல அவன் மீது பாய்ந்து தன் மனதுக்கு இணங்க அவன் முகத்தில் முத்தமிடத் தொடங்கினாள்.
க்ரிஷ் இரண்டு முறை சொல்ல வேண்டிய அவசியம் இல்லை மற்றும் அவனது தாயுடன் செயலில் இறங்கினார், அவர் அவளை இறுக்கமாக அணைத்துக்கொண்டு, அவரது கைகளை அவள் முதுகில் பாம்பாகப் பாம்பாகப் பிடித்து, அவளது உடற்பகுதியில் அழுத்தினார்.
அவன் அவளது பல்லுவை விலக்கி அவளது ஆழமான பிளவுகளையும் அவளது கூரான முலைக்காம்புகளையும் பார்வைக்கு எடுத்தான். அவளது ப்ராவின் துணியால் கூட அவளது முலைகளை அடக்க முடியவில்லை. அவன் தன் இரு கைகளாலும் தன் தாயின் மார்பகங்களைப் பிடித்து ஒன்றாகத் தள்ளி அவள் மார்பில் ஆழமான பள்ளத்தாக்கை உருவாக்கி அதை ஆவேசமாக நக்க ஆரம்பித்தான்.
க்ரிஷ் தன் ஜீன்ஸின் பட்டன்களை அம்மா அவிழ்ப்பதை உணர்ந்தான், அதனால் அவன் புட்டத்தை உயர்த்தினான், அவள் ஜீன்ஸை கழற்றுவதை எளிதாக்கினான். க்ரிஷ் தன் தாயின் கண்கள் விரிவதைப் பார்த்தான், அவள் தன் டிக் உயிர் பெறுவதைப் பார்த்தாள். நிஜ வாழ்க்கையில் அவரது ஆண்குறி மிகவும் அழகாகவும் பெரியதாகவும் இருந்தது.
அவர் நுனித்தோல் கீழே சரிய, தடித்த, இளஞ்சிவப்பு குமிழ் தலையை வெளிப்படுத்தும் மற்றும் அவரது ஆணுறுப்பின் அடிப்படை பிடித்து ஒரு சிறிய குலுக்கல் கொடுத்தார். ” அம்மா, அதை உங்கள் வாயில் எடுத்துக் கொள்ளுங்கள்.” அவன் கட்டளையிட்டபடி தன் நிலையை சரி செய்து கொண்டு கட்டிலின் விளிம்பிற்கு கொண்டு வந்தான்.
அனிதா மடியில் இருந்து இறங்கி ஒரு கடமையான அடிமை போல் தரையில் மண்டியிட்டாள். அவள் தன் மகனின் தடிமனான, நரம்புகள் நிறைந்த சுண்ணியை தன் கைகளில் மெதுவாகப் பிடித்துக்கொண்டு, தண்டின் விளிம்பில் தன் விரல்களை ஓடினாள். பிறகு மெல்ல தலையில் படிந்திருந்த கஞ்சியை மெருகூட்ட சில கூடுதல் நிமிடங்களை எடுத்துக்கொண்டு அதை அடிப்பகுதியிலிருந்து நுனி வரை நக்கினாள்.
விரைவில், க்ரிஷின் டிக் அவரது தாயின் வாயில் மறைந்துவிட்டது, அவனது சுன்னி அவள் தொண்டையின் பின்பகுதியைத் தொட்டாலும், அனிதாவால் அவனது சுண்ணியை அவள் வாயால் முழுங்க முடியவில்லை. அவள் தன் மகனின் சுண்ணியின் நீளம் மற்றும் சுற்றளவு ஆகியவற்றில் மிகவும் ஈர்க்கப்பட்டாள்.
மனித சில நிமிடங்களுக்குப் பிறகு, இருமல் மற்றும் கண்களில் கண்ணீருடன் அவனது எச்சில் பூசப்பட்ட டிக் வெளியே எடுத்தாள், அதை அவள் முகத்தில் மீண்டும் தள்ளினாள்.
“அம்மா.. உஃப்ஃப்ஃப்…” க்ரிஷ் முனகினான். “நீங்கள் சுன்னி ஊம்புவதில் மிகவும் நிபுணத்துவம் பெற்றவர்”, என்று அவன் அவளது தோள்களை ஆதரவாகப் பற்றிக் கொண்டான்.
அனிதா தன் மகனை படுக்கையில் தள்ளி, தன் சேலையை தொடைகளுக்கு மேலே தூக்கி அவனை ஏற்றினாள். அவளது உள்ளாடைகளை ஒதுக்கிவிட்டு, அவள் பசி, ஈரமான அவளது புழைக்குள் அவனது கடினமான சுண்ணியை மெல்ல சொருகினாள். முழு அசுர சுன்னி மெல்ல தனக்குள் புதைந்து கொள்ள அனுமதிக்க அவள் மெதுவாக தன்னைத் தாழ்த்திக் கொண்டாள்.
அவளது மகனின் சுன்னி மெல்ல அவளுக்குத் தெரியாத இடங்களில் அவளைத் தொட்டது. அனிதா தன் மகனின் மேல் விழுந்தாள், அவள் உதடுகள் அவனது உதடுகளைப் பற்றிக்கொண்டு, இருவரும் நாக்கால் எச்சிலைப் பரிமாறத் தொடங்கினர்.
அனிதா அவனது டிக் மீது அரைக்கத் தொடங்கியதும், தன் தாயின் உள்ளாடைகளுக்குள் தன் கையை பின்னால் வைத்து அவளது அழகிய பிட்டங்களில் ஒரு கைப்பிடியைப் பிடித்து பிசையத் தொடங்கினான். அவர்கள் இருவரும் இன்னும் ஓரளவு ஆடை அணிந்திருந்தார்கள், அத்தியாவசியமானவை மட்டும்.
“ஓ.. அம்மா.. ஃபாஸ்டர்.. ஆஆஆஹ்ஹ்..” நரேன் தன் தாயின் சூத்தை அழுத்தியபடி முனகினான்.
“உஃப் மகனே.. நீ என்னை மீண்டும் சந்தோசமா உணர வைக்கிறீர்கள்!” அனிதா தன் நடையை வேகப்படுத்தினாள்.
க்ரிஷ் தனது வெள்ளை எரிமலையை அவளது வயிற்றில் உமிழ்வதற்கு முன்பே துளசி மூன்று முறை படர்ந்திருந்தாள். ஒவ்வொரு வேகமும் அவளது உணர்திறன் புண்டையின் உட்புறங்களைத் தாக்குவதை அவள் உணர்ந்தாள். அம்மாவும் மகனும் இருவரும் ஒருவரையொருவர் வெறியுடன் முத்தமிட்டனர், அதே சமயம் க்ரிஷின் துடிக்கும் சுன்னி அவனது தாயின் வெல்வெட் புண்டைக்குள் ஆழமாக பதிந்திருந்தது.
“என் வாழ்க்கையில் நான் செய்த சிறந்த உடலுறவு அதுதான்!” அனிதா கிரிஷை முத்தமிட்டு சொன்னாள். “நன்றி!”
க்ரிஷ் அவள் முதுகில் உணர்ச்சியுடன் முத்தமிட்டான். “இதை மீண்டும் செய்யலாமா அம்மா?” என்று அவளிடம் அப்பாவியாகக் கேட்டான்.
“நிச்சயமாக மகனே. நீங்கள் எப்போது வேண்டுமானாலும்!” அனிதா தன் புதிய காதலனை இறுக அணைத்துக் கொண்டு சொன்னாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு