என் பெயர் ராஜசேகரன், வயது 29, என் வாழ்வில் நடந்த உண்மை சம்பவத்தை உங்களிடம் பகிர்ந்து கொள்ள விரும்புகிறேன். நான் வசிப்பது நாகர்கோவில் அருகே உள்ள ஒரு கிராமத்தில் எனக்கு திருமணம் முடிந்து நான்கு ஆண்டுகள் ஆகிறது, சித்ரா வயது 27 என்ற மனைவியும் அனீஸ் வயது 2 என்ற ஆண் குழந்தையும் உள்ளது.
நான் மெடிக்கல் ரெப் ஆக பணி செய்து வருகிறேன் என் மனைவி இடைநிலை ஆசிரியை ஆக பக்கத்து ஊரில் பணியாற்றிவருகிறார். என் மனைவி காலையிலேயே உணவு செய்து விட்டு மதிய உணவு எடுத்து சென்று விடுவார் மாலை 7 மணிக்கு தான் வீடு திரும்புவார்.
வீட்டுக்கு வந்தவுடன் வீட்டில் டியூசன் எடுப்பார் 7 மணி முதல் இரவு 9 மணி வரை டியூசன் எடுப்பார். எனது மனைவியின் வாழ்க்கை இயந்திரம் போல் ஓடிக்கொண்டிருந்தது. எனக்கு வீட்டில் ஃப்ரீ டைம் அதிகமாக இருக்கும்.
இந்த சம்பவம் மூன்று ஆண்டுகளுக்கு முன்பு நடந்தது அப்போது எனக்கு குழந்தை இல்லை எனக்கு செக்ஸில் அதிக ஆர்வம் உண்டு எனவே அவள் எப்போ டியூஷன் முடிப்பாள் என காத்துக்கொண்டிருப்பேன் டியூஷன் முடிந்தவுடன் உடனே அவளை தூக்கி பெட்டில் தள்ளி அவள் ஆடைகளை உருவி நானும் நிர்வாணம் ஆகிவிடுவேன் ஒரு 30 நிமிடத்தில் உடலுறவு முடிந்து விடும்.
என் மனைவி உடனே தூங்கி விடுவாள் காலையிலேயே நான்கு மணிக்கு அலாரம் வைத்து எழுந்து விடுவாள் காலையிலேயே துணி துவைத்து உணவு தயாரித்து விட்டு மீண்டும் 8 மணிக்கு பணிக்கு கிளம்பி விடுவாள். எனவே இரவு சீக்கிரமாக தூங்கிவிடுவாள் களைப்பில் தூங்கினால் எந்திரிக்கவே மாட்டாள்.
ஆனால் எனக்கு தூக்கம் வராமல் அவள் முளைகளை சப்பிக் கொண்டும் பெண்ணுறுப்பை தடவிக் கொண்டும் படுத்து இருப்பேன். இரவில் தினமும் இருவரும் நிர்வாணமாகத்தான் தூங்குவோம். இந்த நிலையில்தான் என் மனம் அலை பாய்ந்து கொண்டிருந்தது.
என் மனைவியிடம் டியூசன் படிக்க வரும் பெண்கள் மீது திரும்பியது மொத்தமே 6 பேர் தான் நான்கு பேர் படிக்கும் பெண்கள் இரண்டு பேர் 19 வயது படிக்கும் பெண்கள். அவர்களிள் யாரையாவது கரெக்ட் பண்ண முடியுமா என யோசிப்பேன். அனைவரும் என்மீது நல்ல மரியாதை வைத்திருந்தனர் எனவே எனக்கும் சற்று தயக்கமாக இருந்தது.
இந்த நிலையில்தான் என் பக்கத்து வீட்டில் குடியிருக்கும் பக்கத்து வீடு என்றால் ஒரு 200 மீட்டர் தூரத்தில் அவர்கள் வீடு உள்ளது எங்கள் கிராமத்தில் வீடுகள் நெருக்கமாக இருக்காது வீடுகளும் மரங்களும் இடையில் இடையில் வீடுகள் இருக்கும்.
கேரளா போல் இருக்கும் ஒரு பெண் வந்து என் மனைவியிடம் என் மகள் பெயர் அபிதா என்றும் பத்தாவது படிப்பதாகவும் கணிதம் மற்றும் ஆங்கிலம் படிக்க மிகவும் சிரமப்பட்டதாகவும் மார்க் குறைவாக இருப்பதால் தாங்கள் டியூசன் சொல்லிக் கொடுக்கும்படி கேட்டார்கள். என் மனைவிக்கு ஏற்கனவே தெரிந்தவர் தான் எனவே என் மனைவியும் சரி என ஒத்துக் கொண்டாள், நாளை அனுப்பி விடும்படியும் நான் பார்த்துக் கொள்கிறேன் என சொல்லி விட்டார்.
முதலில் எங்கள் வீட்டின் அமைப்பை பற்றி சொல்லிவிடுகிறேன், எங்கள் வீடு அதிக நிலம் கொண்டு இருக்கும் முன்புறம் பெரிய பெரிய மரங்களும் பூச்செடிகளும் நிறைய உண்டு என் தந்தை வாங்கிய நிலம் நிலத்தை சுற்றி ஒன்பது அடி உயரத்திற்கு சுவர் அமையப்பெற்றிருக்கும் முன் வாசல் கேட் எப்போதும் திறந்துதான் இருக்கும்.
கேட்டை திறந்தாள் உள்ளே மரங்களைத் தாண்டி ரொம்ப தூரம் தள்ளி நடந்து வரவேண்டும் ஒரு மாடி இரண்டு பெட்ரூம் கொண்ட வீடு எங்கள் வீடு வீட்டிற்கு பின்புறமும் மரங்களும் உண்டு.
எங்கள் தெருவில் தெருவிளக்குகள் எப்போதுமிருக்கும் ஆனால் ஆட்கள் நடமாட்டம் எப்போதுமே குறைவாகத்தான் இருக்கும். நான் காலையில் வேலைக்கு சென்றால் மதியம் வந்துவிடுவேன் முக்கியமான வேலை இருந்தால் மட்டும்தான் மாலை பணிக்கு செல்வேன்.
இல்லையென்றால் வீட்டில் தான் இருப்பேன். எங்க வீட்டுக்கு பகலில் இதுவரை யாருமே வந்ததில்லை இரவு 7 மணிக்குத்தான் என் மனைவியும் டியூஷன் படிக்கும் பெண்களும் வருவார்கள்.
அந்த நாள் மாலை மணி ஐந்து முப்பது இருக்கும் நான் வீட்டில் பின்புறம் உள்ள மோட்டார் செட்ல மரங்களுக்கு தண்ணீர் பாய்த்து விட்டு பாயும் தண்ணீரில் நிர்வாணமாக குளித்துக் கொண்டிருந்தேன் சரியான நேரம் தெரியாமல் அந்த நேரம் பார்த்து அபிதா வந்து இருக்கிறாள் எனக்கு தெரியாது அவள் வீட்டின் முன்புறம் இருந்து குரல் கொடுத்திருக்கிறாள் மோட்டார் ஓடும் சத்தத்தில் எனக்கு கேட்கவில்லை.
யாரும் இருக்கிறார்களா தேடிக்கொண்டே பின்புறம் வந்து விட்டால். நான் நிர்வாணமாக குளிக்கும் காட்சியை நேரிடையாக பார்த்துவிட்டாள். பார்த்த நேரத்தில் என்னருகில் துணியும் இல்லை எங்கள் இருவருக்கும் பெரும் அதிர்ச்சியாக இருந்தது.
அவள் கண்கள் என் முழு உடம்பையும் கண்டு ரசித்தன எனக்கு என்ன செய்வதென்றே தெரியவில்லை அவளைப் பார்த்தவுடன் என் ஆணுறுப்பு மிகவும் பெரியதாக விரைக்க ஆரம்பித்துவிட்டது. என் கைகளால் அதை மறைக்க முற்பட்டேன் முடியவில்லை உடனே அவள் சிரித்துவிட்டாள்.
அவள் சிரித்ததாள் தைரியத்தை வரவழைத்துக் கொண்டு நிர்வாணத்தோடு அவனிடம் பேச ஆரம்பித்தேன் யார் என விசாரித்தேன் அவள் பதில் சொல்லி முடித்தவுடன் வீட்டின் முன்னே சோபாவில் இருக்கும்படி கூறினேன் என். நிர்வாணத்தை ரசித்தபடியே அங்கிருந்து சென்றாள் அந்தக் கணமே அபிதாவை ஓத்துவிட வேண்டும் போலிருந்தது ,இப்போது அபிதாவை பற்றி சொல்கிறேன்.
அபிதா 19 வயது குட்டி தேவதை.
நல்ல வெள்ளை நிறம் பார்ப்பவர்களை தொட்டுத் தடவ தூண்டும் உடலமைப்பு இரட்டைச் சடை போட்டுக்கொண்டு பட்டுப்பாவாடை அணிந்து குழந்தை பருவ பாவனையோடு வயதுக்கு மீறிய முலையோடு தேவதை போலிருந்தாள். பின்பு ஒரு துண்டு மட்டும் கட்டிக்கொண்டு அபிதா வை காண சென்றேன். என்னைப் பார்த்ததும் லேசாக சிரித்தாள் எனக்கு வெட்கமாக இருந்தது.
உடனே என் மனைவி 7 மணிக்குதான் வருவார் என்றும் தினமும் 7 மணிக்கு தான் நீ வரவேண்டும் என்றும் கூறினேன். இங்கு நீ என்னை நிர்வாணமாக பார்த்ததை யாரிடமும் சொல்லி விடாதே எனக் கூறினேன் அவள் நன்கு வாயாடியாக இருப்பான் போல சொல்ல மாட்டேன் சொல்ல மாட்டேன் என ஒரு நமட்டு சிரிப்பு சிரித்துக்கொண்டே சொன்னாள்.
இதையே காரணமாக வைத்து அவளை எப்படி ஓக்கலாம் என என் மனதில் ஓடிக்கொண்டிருந்தது. முதலில் அவளை தொட்டு தடவ எனக்கு ஆசையாக இருந்தது எனவே நீ கண்டதை யாரிடமும் சொல்ல மாட்டாய் என எனக்கு சத்தியம் செய்து கொடு என என் கையை நீட்டினேன் அவளும் உடனே சிரித்துக் கொண்டே என் கை மீது கை வைத்தாள்.
அந்தக் கணமே அவளை உள்ளே தூக்கிச்சென்று ஓத்து விட மனம் தூண்டியது மணியும் 6 மணியை தாண்டி இருந்ததால் என் மனைவி வரும் நேரம் என்பதால் என் மனதை அடக்கிக் கொண்டேன். நானும் வேறு துணி உடுத்தி விட்டு எதுவும் தெரியாதது போல் என் பணியை செய்து கொண்டிருந்தேன்.
என் மனைவி வந்தவுடன் அவளுக்கு பாடம் சொல்லிக் கொடுக்க ஆரம்பித்தாள் என்னை பார்க்கும்போதெல்லாம் ஒரு சிறிய நமட்டு சிரிப்பு சிரிப்பாள் இப்படியே ஒரு மாத காலம் ஓடிவிட்டது அவளை அனுபவிக்க சந்தர்ப்பம் தேடிக் கொண்டிருந்தேன். அந்த நிலையில்தான் எனக்கு கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அந்த சந்தர்ப்பம் கிடைக்க ஆரம்பித்தது.
டியூஷன் ஒரு மாதத்தில் கணக்கு பாடத்தில் குறிப்பிட்ட முன்னேற்றம் அடைந்திருந்தாள் ஆனால் ஆங்கிலத்தில் முன்னேற்றமே இல்லை எனவே அவளுடைய அம்மா ஆங்கில பாடத்திற்கு முக்கியத்துவம் கொடுக்கும் படி என் மனைவியிடம் கேட்டால்.
என் மனைவி அவள் அம்மாவிடம் ரொம்ப நேரம் பேசிக்கொண்டு இருந்தார்கள் அப்போது அவள் அம்மா கூறியது இரவு நேரம் டியூசன் முடித்து வந்தவுடன் இரவு ஒரு மணிவரை டிவி பார்ப்பதாக கூறி வருத்தப்பட்டார் எனவே அந்த நேரம் வரை உங்கள் வீட்டில் படித்தால் கூட எனக்கு ஒன்றும் இல்லை எனக் கூறினார் அதற்கு தாங்கள் தான் ஏதாவது செய்ய வேண்டும் எனவும் கேட்டுக் கொண்டார்.
எனவே என் மனைவி தினமும் இரவில் என்னால் எவ்வளவு நேரம் முடியுமோ அவ்வளவு நேரம் பாடம் சொல்லிக் கொடுக்க முயல்கிறேன் உங்கள் தொலைபேசி எண்ணை கொடுத்துச் செல்லுங்கள் அவள் பாடம் படித்து முடித்தவுடன்.
உங்கள் மொபைல் மிஸ்டு கால் கொடுப்பேன் நீங்கள் வந்து உங்கள் பெண்ணை கூட்டிச் செல்லுங்கள் எனப் பேசிக் கொண்டார்கள் அவள் பக்கத்து வீடு என்பதால் இரவில் அவளுக்கு மட்டும் தனியாக ஒன்று முதல் இரண்டு மணி நேரம் அதிகமாக ஆங்கிலம் படிக்க என் மனைவி குறித்துக் கொடுப்பார்.
என் மனைவி ஒன்பது முப்பது மணிக்கு தூங்கி விடுவார் எனவே அந்தப் பெண்ணிடம் நீ படித்து முடித்தவுடன் எவ்வளவு நேரம் ஆனாலும் பரவாயில்லை என் கணவரிடம் ஒப்பித்து முடித்து தான் வீட்டுக்கு செல்ல வேண்டும் என கட்டளை இட்டாள்.
எனக்கு அதைக் கேட்டதுமே மனதுக்கு ரொம்ப சந்தோஷமாக இருந்தது. என்னை வேறு அவள் ஏற்கனவே நிர்வாணமாக பார்த்திருக்கிறாள் இப்போது அவளோடு இரவில் தனிமையாக இருக்க போவதை நினைத்து உடனே எனக்கு பெரும் மகிழ்ச்சியாக இருந்தது. இதில் எப்படி இவளை நம் வழிக்கு கொண்டு வருவது என யோசித்துக் கொண்டிருந்தேன். இவள் இரவில் படிப்பதால் என் மனைவியிடம் நான் உடலுறவு கொள்ள முடியவில்லை.
முதல் இரண்டு நாட்கள் அவள் படித்து முடிக்க பதினோரு மணி ஆனது நானே எனது மனைவியின் தொலைபேசியில் இருந்து மிஸ்டுகால் கொடுப்பேன் அவள் தாய் வந்ததும் வீட்டு வாசலில் உள்ள காலிங் பெல்லை அழுத்தினார் நான் இங்கிருந்து அனுப்பி விடுவேன்.
இப்படி சென்று கொண்டிருந்தது. மூன்றாவது நாள் இவளை எப்படி வழிக்கு கொண்டு வருவது யோசித்து என் மனைவி தூங்கியதும்.
நான் உள்ளே சென்று அனைத்து துணிகளையும் அவிழ்த்துவிட்டு ஒரு முட்டு அளவு உள்ள ஸ்போர்ட்ஸ் ஆடையை மட்டும் போட்டுக்கொண்டு குறிப்பாக மேலே சட்டை போடாமல் உள்ளே ஜட்டி போடாமல் அவள் முன்பு வலம் வருவேன் என் ஆணுறுப்பு விரைப்புத்தன்மையோடு பெரியதாக இருக்கும்போது அவள் முன்பு பாடம் ஒப்பிக்கும் படி கூறுவேன்.
அவள் ஒப்பித்து கொண்டே என் ஆணுறுப்பு அழகுகை மறைமுகமாக பார்த்துக் கொண்டிருப்பாள். சில நேரம் அவள் முன்பு உட்கார்ந்து கேட்பேன். அந்த நேரம் என் அரைக்கால் டவுசர் வழியாக என் ஆணுறுப்பு அவளுக்கு தெரியும். அதையும் அவள் விட்டுவிட்டு பார்த்து ரசிப்பதை நான் பார்த்து ரசிப்பேன் இப்படியே வழக்கமாக தினமும் அவளுக்கு என் ஆணுறுப்பு காட்சி கிடைக்கும்.
ஒரு நாள் எனக்கு ரொம்ப அரிப்பு ஏற்பட அவளைப் படிக்க சொல்லி விட்டு உள்ளே தூங்கி கொண்டிருந்த என் மனைவியிடம் உடலுறவு செய்ய சென்றுவிட்டேன். அவள் படித்துக்கொண்டிருக்கும் ஹாலுக்கு அடுத்த காலுக்கு அடுத்தது எங்கள் பெட்ரூம் எனவே என் மனைவி இந்தப் பெண் படித்துக் கொண்டிருக்கிறார் இப்போது வேண்டாம் என கூறினார் நான் இங்கு செய்வது அவளுக்கு தெரியாது என கூறினேன்.
அவள் இருக்கும்போதே தினமும் ஒரு முறை என் மனைவியோடு உறவு வைத்து விட்டு பின்பு அவளுக்கு பாடம் சொல்லி கொடுக்க நான் வெளியே வருவேன் ஒரு நாள் சரி செய்து விட்டு வெளியே வரும்போது அவள் யாரும் இல்லாததால் கொஞ்சம் பயமாக இருப்பதாக தெரிவித்தாள்.
எனவே அதை வைத்து அவளை அடைய திட்டம் தீட்டினேன். அதன்படி மறுநாள் தன் மனைவியுடன் உடலுறவு வைத்துக் கொள்ளும் நேரத்தில் அதை அவள் கண்டால் எவ்வாறு இருக்கும் என நினைத்தேன் அதை நினைக்கும் போதே எனக்கு மிகுந்த சந்தோஷமாக இருந்தது.
அபிதா என் மீது சற்று ஈர்ப்பு தன்மையோடு இருந்ததாலும் சரியான வாயாடியாக இருந்தாலும் என்னை ஏற்கனவே நிர்வாணமாக பார்த்திருந்ததாலும் என் மனைவி தூங்கிய பிறகு என் நிலையை அவளிடம் ஓபன் ஆக பேசிவிட்டேன்.
எனக்கு கொஞ்சம் அரிப்பு அதிகம் இருப்பதால் நீ இரவு படிப்பதால் என் மனைவியிடம் சந்தோசமாக இருக்க முடியவில்லை என கூறினேன். அதற்கு அவள் வாயாடி தனமாக நான் தான் உங்களை முழுமையாகப் பார்த்து விட்டேனே அதனால் என்ன உங்கள் சூழ்நிலை எனக்கு புரிகிறது.
எனவே நீங்கள் சென்று விட்டாள் மீண்டும் திரும்பி வர அரைமணி நேரத்திலிருந்து ஒரு மணி நேரம் வரை ஆகிறது அதனால் எனக்கு ரொம்ப பயமாக இருக்கிறது வேண்டுமென்றால் பெட்ரூம் அருகில் வந்து நான் படிக்கிறேன் நீங்கள் என் கண்ணுக்கு தெரியும் தூரத்தில் இருங்கள் அது போதும் என்றாள்.
அப்படி என்றால் நாங்கள் செய்வதை நீ காண விரும்புகிறாயா எனக் கேட்டேன்? அதற்கு அவள் எனக்கு என்னனு தெரியல நான் இதற்கு முன்பு எந்த ஆணின் உறுப்பையும் பார்த்தது கிடையாது அன்று பார்த்ததிலிருந்து என் மனதுக்குள் ஒரு மாதிரியாகத்தான் இருக்கிறது.
நீங்கள் செய்வது எப்படி செய்வீர்கள் என்று கூட எனக்குத் தெரியாது அதனால் தான் ஒரு தடவை பார்க்கலாம் என எனக்கும் ஆசையாக உள்ளது எனக் கூறினாள் இதை கேட்டவுடனே என் மனதிற்குள் எல்லையில்லா மகிழ்ச்சி அடைந்தேன்.
குட்டி நம் வழிக்கு வந்துவிட்டது என நினைத்து பூரிப்பு அடைந்தேன். இருந்தாலும் அதைக் காட்டிக் கொள்ளாமல் உனக்கு பயமாக இருப்பதால். எங்கள் பெட்ரூம் வாசலில் இருந்து மனதிற்குள் படி உன் ஆசைப்படி ஒரு நாள் மட்டும் பார்த்துக்கொள் மத்தபடி உன் உன் கவனம் படிப்பில் தான் இருக்க வேண்டும் எனக் கூறினேன்.
அவளும் சரி என்றாள். அதன்படி என் மனைவி தூங்கியதும் அபிதா விடம் மெதுவாக பின்னே வரும்படி கூறினேன் அவளும் புத்தகத்தை மட்டும் எடுத்துக் கொண்டு என்னை பின்தொடர்ந்தார் என் பெட் ரூம் வந்ததும் உள்ளே சென்றேன்.
அபி தாவும் சத்தம் போடாமல் உள்ளே வந்தாள் பின்னர் எங்கள் கட்டிலின் அருகில் கீழே அபிதாவை சைகை மூலம் உட்கார சொல்லிவிட்டு விடி பல்பு போட்டு விட்டு விளக்கை அணைத்தேன். உடனே கட்டிலில் படுத்து தூங்கிக்கொண்டிருந்த என் மனைவியே நிர்வாணமாக்கினேன்.
அதை என் மனைவியின் பின்புறமாக இருந்து அபிதாவும் பார்த்துக்கொண்டிருந்தாள் என் மனைவியை வழக்கமாக செய்ததைவிட இன்று அதிக நேரம் தடவினேன் என் மனைவியின் பெண்ணுறுப்பை வாய்வைத்து துழாவிக் கொண்டு இருந்தேன்.
பின்னர் என் துணிகளை ஒவ்வொன்றாக கழட்டினேன் வெறும் ஜட்டியோடு என் மனைவி மீது படுத்து முளையை பிசைந்தேன் என் மனைவி கண்களை மூடிக்கொண்டு என்ஜாய் செய்து கொண்டிருந்தாள். அந்த நேரம் என் ஜட்டியையும் அவிழ்த்து என் ஆணுறுப்பை அவள் பெண்ணுறுப்பின் மீது வைத்து தேய்த்தேன் இதை அருகிலிருந்து இருட்டில் அபிதா பயத்தோடு ரசித்துக்கொண்டிருந்தாள்.
உடனே என் ஆணுறுப்பை அபிதா காணும்படி என் மனைவியின் பெண்ணுறுப்பில் வைத்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன் சிறிது நேரம் வைத்து வைத்து மாறி மாறி ஓத்தேன். எனக்கு விந்து வெளிவந்து விட்டது. உடனே என் மனைவியின் மீது படுத்தேன் கலைப்பில் இருந்த என் மனைவி மேட்டர் முடிந்தவுடன் வழக்கம்போல் அப்படியே நிர்வாணமாக தூங்கி விட்டார்.
ஒரு பதினைந்து நிமிடம் நிர்வாணமாகவே வழக்கம்போல் என் மனைவியின் முளையை சூப்பிக்கொண்டே இருந்தேன். என் மனைவி அயர்ந்து தூங்கி விட்டாள் உடனே மெதுவாக எழுந்து லைட்டை போட்டேன் வீடு முழுவதும் ஒளி பிறந்தது.
எங்கள் இருவரையும் முழு மேனியையும் அபிதா கண்டு வெட்கமும் பயமும் கலந்து விளக்கு வெளிச்சத்தில் அனைத்தையும் முழுமையாக பார்த்தாள் உடனே அபிதாவிடம் உன் ஆசை தீர்ந்தா என சைகை மூலம் கேட்டேன் அவன் அவள் மார்பகத்தில் கை வைத்து திருப்தி என தலையை ஆட்டினாள்.
உடனே இதுதான் சமயம் என பார்த்து நிர்வாணமாகவே நான் வெளியே வந்தேன் என் பெட்ரூம் கதவுகளை அடைத்து தாளிட்டேன் என் மனைவி ஒருபோதும் இரவில் எழுந்தது கிடையாது.
இருந்தாலும் ஒரு பாதுகாப்புக்காக தாளிட்டேன். அபிதாவை அழைத்துக்கொண்டு வெளியே படிக்கும் காலுக்கு வந்தேன் அப்போதும் துணி அணியவில்லை வெளியே வந்து படித்ததை ஒப்பிக்கும் படி கூறினேன் அவள் நீங்கள் செய்ததை பார்த்ததில் படித்தது எதுவுமே மனதில் இல்லை என சிரித்துக்கொண்டே நக்கல் செய்தார் என் ஆண் உறுப்பை பார்த்தபடியே.
அன்றும் இரவு மணி 12 ஆனதால் நான் அவளை அனுப்பி வைத்தேன். அதன்பின்பு இரவு முழுவதும் எனக்கு தூக்கமே வரவில்லை அபிதா என் மனைவியிடம் ஓக்கும்போது பார்த்ததையும் நினைத்து நினைத்து தூக்கமே வரவில்லை. குட்டி வழிக்கு வந்து விட்டதால் குட்டியை எப்படி ருசிக்கலாம் என நினைத்துக்கொண்டே தூங்கிவிட்டேன்.
மறுநாள் அதேபோல் அபிதாவின் வரவை எதிர்நோக்கி இருந்தேன் அபிதாவும் வந்தாள் வழக்கம்போல 7 மணி முதல் 9 மணி வரை என் மனைவியை சொல்லிக் கொடுத்துவிட்டு சாப்பிட்டுவிட்டு ஒரு பெரிய பகுதியை ஆங்கிலத்தில் படிக்க கூறிவிட்டு என் மனைவியை தூங்க சென்று விட்டாள்.
அன்றும் என் மனைவியுடன் செக்ஸ்செய்ய சென்றேன் அபிதா நேற்று போல் இன்றும் தானும் வருவதாக கூறினாள் மாறாக இன்று என் நோக்கம் அபிதாவுடம் உடன் சில்மிசம் செய்ய என் மனம் தூண்டியது. உடனே நேற்று போன்றே இன்றும் அபிதாவை உள்ளே அழைத்து சென்றேன்.
நேற்று போல் இன்றும் அபிதா கட்டில் அருகில் இருந்து பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள் ஆனால் என் மனைவி தூங்கிக்கொண்டிருந்தாள் எனவே அவளை நிர்வாணப்படுத்தி நானும் நிர்வாணம் ஆகி சும்மா மேல் டாப்ல தடவியும் பெண்ணுறுப்பில் கை வைத்து செய்தும் உச்சம் பெற செய்தேன்.
ஆனால் எனக்கு மூடு தலைக்கேறியிருந்தது அதனால் நேற்று போல் இன்றும் என் மனைவியின் அறையை தாளிட்டு அடைத்து விட்டேன். அதே நிர்வாணத்தோடு அபிதாவை வெளி ஹாலுக்கு கூட்டி வந்தேன்.
இதைக்கண்டு அபியும் பயங்கர மூடு ஆக இருந்திருப்பாள் போல அவள் பயங்கர வாயாடி என்பதால் வெளியே வந்ததும் செக்ஸ்பத்தி நிறைய கேட்டுக் கொண்டே இருந்தால் மெதுவாக அதில் ஒரு ஆசையாக உங்கள் ஆணுறுப்பை தொட்டுப் பார்க்கலாமா என கேட்டாள்.
நானும் இன்று உன்னை ஓப்பது க்குதான் நான் விந்தை விரயம் செய்யவில்லை என் மனதிற்குள் நினைத்துக் கொண்டு அபிதா ஓடு செக்ஸ்செய்ய ஆயத்தமானேன். அவள் கேட்டவுடனே தாராளமாக தொட்டுப் பாரு என அவள் முன்பு என் ஆணுறுப்பை நீட்டினேன் அவள் பார்த்துக் கொண்டிருப்பதை நினைத்து என் ஆணுறுப்பு ரொம்ப விரைத்தது அதோடு அவள் கை வைத்து தடவினாள்.
மிகவும் சுகமாக இருந்தது உடனே நான் கேட்டேன் உனக்கு என் மனைவியிடம் உள்ளதுபோல் இருக்குமா என்று கேட்டேன் அவள் சற்று தயங்கியவாறே அந்த அளவுக்கு இருக்காது கொஞ்சம் சின்னதாக இருக்கும் என கூறினாள் உடனே நான் என் ஆணுறுப்பு உன் பெண்ணுறுப்புக்குள் போகுமா என கேட்டேன் அவள் அதற்கு எனக்கு அதை பத்தி தெரியாது என கூறினாள்.
உடனே என் ஆண் உறுப்பை மட்டும் நீ பலதடவை பார்த்து உள்ளாய் ஆனால் நீ ஒரு முறை கூட காட்டியதில்லை என கேட்டேன் அதற்கு அவள் உங்கள் மனைவியிடம் இருப்பது போல் தான் என்னிடமும் உள்ளது அதில் என்ன வித்தியாசம் இருக்கிறது எனக் கேட்டாள் பார்த்தால்தானே தெரியும் வித்தியாசம் இருக்கிறதா இல்லையா என என்றேன்.
உடனே அவள் பார்க்க மட்டும் செய்வீர்கள் என்றால் காட்டுகிறேன் என்றாள் உடனே அப்போ உனக்கு செக்ஸில் ஆர்வமில்லையா என கேட்டேன் அதற்கு அவள் நான் சின்ன பொண்ணு எனக்கு திருமணம் ஆகவில்லை ஏதாவது ஆகிவிட்டால் அது மட்டும்தான் எனக்கு ரொம்ப பயமாக இருக்கிறது என்று கூறினார்.
உடனே நான் நான் என் ஆண் உறுப்பை உன் பெண்ணுறுப்பில் விடமாட்டேன் மத்தபடி எல்லாமே செய்துகொள்ளலாம் உனக்கு ஓகேவா என கேட்டேன் அதற்கு அந்த வாயாடி ஓகே ஓகே எனக் கூறினார் உடனே தாமதமின்றி அவள் டாப்சில் என் கையை வைத்து முளையை பிசைந்தேன்.
அப்போது மணி இரவு 10 என்பதால் இன்னும் ஒரு மணி நேரம் அல்லது இரண்டு மணி நேரம் இவளை வைத்து செய்யலாமென தீர்மானித்தேன் உடனே எங்கள் வீட்டு மாடியில் உள்ள பெட்ரூம்க்கு அபிதாவை கூட்டி சென்றேன் அங்கு அவளுக்கு தெரியாமல் என் மொபைல் போனை வீடியோ ரெக்கார்டர் ஆன் செய்து ஒரு மூலையில் வைத்துவிட்டு அபிதாவின் மேல்சட்டையை கழட்டினேன்.
அப்போதுதான் எனக்குப் புரிந்தது இங்கு பலதடவை நான் உள்ளாடை இல்லாமல் இருப்பதை பார்த்து அவளும் டியூசன் வரும்போது எல்லாம் உள்ளாடை அணியாமல் வந்திருக்கிறாள் என்று டாப்ஸை கழட்டியதும் அவள் வெள்ளை முளைகள் என் கண்களுக்கு விருந்தளித்தது இளம்பெண்களின் முளைகள் சற்று வித்தியாசமாகவே இருந்தது.
எனவே அவளை பெட்டில் படுக்க வைத்து அவள் மேலே படுத்தேன் அவள் முளையை சப்ப ஆரம்பித்தேன் அவள் சின்னப்பெண் என்பதால் தொட்டவுடன் கண்களை மூடிக்கொண்டாள் கீழேயும் அவளை நிர்வாணமாக்கி அவளது உப்பிய பணியாரத்தை வாய் வைத்து நன்கு சுவைத்தேன். அவளின் வயதின் காரணமாகவும் கன்னித்தன்மை பாதுகாப்பில் காரணமாகவும் என் ஆணுறுப்புபை விட அனுமதிக்கவில்லை. இவ்வாறு கள்ளத்தனமாக பலநாட்கள் செய்தோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு