எனது பெயர் சந்துரு வயது 40 இப்பொழுது. அவளின் பெயர் லாவண்யா வயது ௩௦ இப்பொழுது. இந்த நிகழ்வு நடக்கும் போது வயது இருவருக்கும் முறையே முப்பத்தி நான்கு மற்றும் இருபத்தி நான்கு. இந்த கதை ஒரு வாட்ஸாப்ப் உரையாடலில் ஆரம்பம் ஆனது.
௨௦௧௬ அப்பொழுது தான் பரவலாக வாட்ஸ்அப் அனைவரும் உபயோகிக்க பழகிய தருணம். ஒரு நாள் எங்களது ஊரில் ஒரு தம்பி ஒருவன் வாட்ஸாப்ப் குரூப் உருவாக்கி என்னை மற்றும் சில நண்பர்களை சேர்த்து இருந்தான். ஆனால் அதில் சில தவறான பசங்களும் இருந்தார்கள்.
அப்பறம் பார்த்தல் ஒரு சில பொண்ணு நம்பரும் இருந்துச்சு. அவர்கள் எல்லாரும் தெரிஞ்சவங்க தான் பட் எனக்கு என்னோமோ அது தப்பா தெரிந்தது. உடனே எங்க குரூப் அட்மின் கிட்ட கேட்டேன். பொண்ணுங்க நம்பர் முதலில் விலக்கி விடு.
காரணம் எல்லாரும் எப்போதும் போல இருக்க மாட்டாங்க. யாராவது தவறுதலாக தப்பான செய்தி அனுப்பிவிட்டு அப்பறம் எல்லாருக்கும் தர்ம சங்கடம் ஆகிவிடும் என்று சொன்ன. எல்லாரும் நான் சொன்னதை ஒப்பு கொண்டு குரூப் ல இருந்து பொண்ணுங்க நம்பர் நீக்கி விட்டார்கள்.
இந்த அணுகு முறை தான் என்னை அந்த பொண்ணுக்கு பிடிக்க காரணம். எங்களது கிராமம் ஆகையால் பொண்ணு பையன் பேசுறது கிடையாது.
அப்போது ஒரு நாள் ஒரு புது நம்பர் ல இருந்து மெசேஜ் வந்தது. நம்பர் பார்த்ததும் தெரிஞ்சது அக்கா பொண்ணு என்று காரணம் குரூப் ல பார்த்ததால். நான் சொல்லுமா எப்படி இருக்குற என்று கேட்டேன்.அவள் அதற்கு நல்லா இருக்கேன் மச்சான் நீங்க எப்படி இருக்கீங்க என்று கேட்டால்.
இப்படியே கொஞ்ச நாள் போர்மாலிட்டீஸ் உரையாடல் நடந்தது. அப்பறம் இருவருக்கும் பிடித்த பாடலை மாறி மாறி அனுப்புவோம். அப்போது கொஞ்சம் நெருக்கம் வந்தது. அடுத்து படிப்பு வேலை ஊரு நிகழ்வு பற்றி பேசினோம். நோ போன் கால் ஒன்லி வாட்ஸாப்ப் சட்.
அப்பறம் ரெண்டு பேரும் குடும்பபம் பற்றி பேசினோம். அடுத்து இருவரும் தங்களுக்கு என்ன பிடிக்கும் என்ன பிடிக்காது என்று பேசினோம். இப்படியே ஒரு ஆறு மாதம் பேச்சு போனது. அவளிடம் பேசி ஆறு மாதம் ஆன பிறகு ஊரில் திருவிழா நடந்தது. அதற்கு நான் சென்றிருந்தேன்.
அப்போது அவளும் காலேஜ் தேர்வு முடிந்து ஊருக்கு வந்திருந்தால். அப்போது தான் அவளை முதல் முறை நான் எங்க ஊரில் பார்க்கின்றேன். வாட்ஸாப்ப் ல போட்டோ அனுப்பி இருக்குற ஆனால் நேரில் அப்போது தான் பார்க்கிறேன். சும்மா நார்மலா பேசினோம்.
திருவிழா முடியும் வரை அப்போ அப்போ வந்து கூட சுத்துவ. ஊரில் யாரும் எதும் தப்பா நினைக்க மாட்டங்க எங்களை. இரண்டு நாள் திருவிழா தான். என்னமோ தெரியல வாட்ஸாப்ப்ல பேசின பேச்சு கூட நேரில் பேச வில்லை.
காரணம் தெரியல. திருவிழா முடிந்து மறு நாள் இரவு எங்களது வீட்டில் எதிர் புறம் நான் மற்றும் சில எனது உறவுகாரங்க பேசிக்கிட்டு இருந்தோம் அப்போது அந்த எனது அக்கா பொண்ணு வந்து பேசிக்கிட்டு இருந்தது எல்லார் கூட்டையும். ஆனால் அந்த பொண்ணு என்கிட்ட பேசுறது அங்க யாருக்கும் பிடிக்கல.
காரணம் நான் அவங்க கூட மட்டும் தான் பேசனும் என்றும் வேற யார் கூடையும் பேச கூடாது என்று. அந்த பொண்ணு யாரும் பேசல என்று ஒரு மாதிரி ஆகி என்கிட்ட மட்டும் பேசிட்டு போய்டுச்சு. நான் அவள் போனதும் என்கிட்ட பேசிக்கிட்டு இருந்தவங்க கிட்ட எதுக்கு அவ கிட்ட பேசாம அவளை அனுப்பிட்டிங்க அவள் தான உங்க தோழி.
அப்பறம் அவ உங்க கூட பேச பொய்டுவ என்று சொன்னதுக்கு. அவர்கள் அவள் நாங்க பேசலை என்று போகல உங்க மடில நான் உட்கத்து இருக்குற பொறாமையா போரா என்று சொன்னால். அப்போ தான் நானே பாக்குறேன் என்னோட முறை பொண்ணு ஒண்ணு என்னோட மடில இருக்கு அவ எப்பவும் இருக்குற மாதிரி தான் அது எங்களுக்கு தப்பா தெரியாது. காரணம் நான் வளர்த்த பிள்ளை அது. ஆனால் அவளுக்கு அது தெரியல.
அன்று அப்படியே போச்சு அப்பறம் நைட் WhatsApp ல ஒரு மெசேஜ் வந்தது. அவங்க தான உங்க சொந்தக்காரங்க நான் யாரோ தான. அது தான் நான் உங்க கூட பேசுறது அவங்களுக்கு பிடிக்காம என்கிட்ட பேச மாட்டேன் என்று இருக்காங்க அப்படி என்று.
நான் அதற்கு அதெல்லாம் ஒன்றும் இல்லை என்மேல கொஞ்சம் பாசம் அதிகம் அவங்களுக்கு. அது தான் நீ புதுசா வரவும் அவங்க உன்னை விட மனசு இல்லை. கவலை படத்த போக போக சரி ஆகிடும் என்று சமாதானம் கூறினேன். பட் அவள் சமாதானம் ஆகுற மாதிரி தெரியல. அப்பறம் அவளுக்கு பிடிக்கும் பாடல் டவுன்லோபபண்ணி அனுப்பி அப்படி இப்படி சமாதானம் பண்ணினேன்.
அடுத்த நாள் எங்கள் வீட்டில் அப்பறம் அக்கம் பக்கத்து வீட்டில் அனைவரும் பக்கத்து ஊரில் இருக்கும் ஒரு கோவில் போகனும் என்று முடிவு செய்தனர். எல்லாரும் கிளம்பினோம். அப்போ பார்த்தால் night antha ponni கூட பேச மாட்டேன் என்று சொன்ன எனது அக்கா பொண்ணுங்க அவளையும் கிளம்ப சொல்லி கூட்டிட்டு வாந்தங்க.
எனக்கு சிரிக்கவா திட்டவா என்று தெரியல நைட்டு முழ்தும் அவழுங்களை திட்டிகிடு என்னை தூங்க விடாம இப்போ அவளுங்க கூட சிரிச்சிக்கிட்ட வார. அந்த கோவத்தில் நான் அவர்கள் எல்லாரையும் பஸ் ல போக சொல்லிட்டு நானும் எனது அக்கா பொண்ணு ஒருத்தியும் என்னோட பைக் ல கிளம்பினோம். அவளுக்கு அப்போவே மூஞ்சி சுருங்கி போய்டுச்சு.
பட் இதுக்கு மேல நம்மாலும் பஸ் ல ப்பூக்களாம் என்று சொன்னால் அக்கா பொண்ணு கஷ்ட படுவா என்று நாங்க பைக் ல கிளம்பினோம். லாவண்யாவும் பைக் ல வர யெவ்வளவு முயற்ச்சி பண்ணிர. பட் அவங்க கிட்ட நான் எப்படி கேட்க முடியும் என்று நானும் ஒன்னும் சொல்லல.
எப்படியோ அவர்கள் பஸ்ல கிளம்ப சொல்லிட்டு, நாங்களும் பைலை பஸ் பின்னாடியே போய் சேர்ந்தோம். கோவில் போய் சாமி கும்பிட்டு அங்கேயே சமையல் செய்து சாப்பிட்டு நல்லா ஜாலியா இருந்தது. அன்று கோவில் ல முழுதும் என்னை விட்டு எங்கும் போகல லாவண்யா என்னை விட்டுட்டு.
அப்பறம் சாயந்திரம் வீட்டுக்கு கிளம்பினோம். எல்லாரும் பஸ் ல ஏறிட்டங்க. ஆனால் லாவண்யா பஸ் ல ஏறால. அவள் என்னோட அக்கா பொண்ணு கிட்ட நானும் பைலை வாரேன் நீ சொல்லு என்று என்கிட்ட சொல்ல சொல்லுற. நான் ஒன்னும் சொல்லல.
அவ எங்க அம்மாகிட்ட நாங்க மச்சான் கூட பைக் ல வாரோம் நீங்க பஸ் ல போங்க என்று சொல்லிட. அவங்களும் சரி என்று சொல்லிட்ட்ங்க. நான் அக்கா பொண்ணு லாவண்யா பைக் ல அப்பறம் முன்னாடி ஒரு குட்டி பாப்பா. நாலு பேரும் பைக் ல கிளம்பினோம். கடைசியாக உட்காந்து இருக்குற லாவண்யா bike ல பிடிக்க ஒன்னும் இல்லாம என்னோட தோல் பிடிச்சுகிட்டு வந்தாள்.
அப்போ பின்னாடி உட்காந்து கன்னத்தை கில்லுறது காதை கில்லுரது என்று விளையாண்டு கிட்டு வந்தால். அப்பறம் கொஞ்ச நேரம் கழித்து இடுப்பை பிடித்து நிரண்டிகிட்டே வந்தால். அப்போது ஒரு இடத்தில் நிப்பாடி ஐஸ் கிரீம் வாங்கி எல்லாரும் சாப்பிட்டுட்டு கிளம்பினோம்.
அப்போது லாவண்யா எனது அக்கா பொண்ணு கிட்ட நான் நடுவில் இருக்கட்டிமா என்று கேட்டாள் பட் எனது அக்கா பொண்ணு ஒத்துகொள்ளவெய் இல்லை. அப்பறம் லாவண்யா மூஞ்சிய தொங்க போட்டுகொண்டு வந்தாள். அப்படியே வீட்டுக்கு வந்து சேர்ந்தது.
நைட் மெஸேஜ் அனுப்பினாள் லாவண்யா. அப்பா தவிர யாரு கூடையு பைக் ல போனது இல்லை. ஆனால் இன்னைக்கு ஃபக் ல வந்தது புது அனுபவமா இருந்துச்சு ரொம்ப நல்ல இருந்துச்சு நன்றி என்று சொல்லி இருந்தால். நான் அதற்கு சரி ஆனால் என்பக்கத்தில் இருக்க விடலா போல என்று கேட்டேன். அதற்கு அவள் அழுகிற போட்டோ அனுப்பினாள். நான் சரி சரி அழத்தா நெஸ்ட் தடவை பார்க்கலாம் என்று கூறினேன்.
அடுத்த நாள் நான் என்னோட நண்பர்கள் கூட சுத்த பூய்ட்போம். அன்று முழுதும் நண்பர்கள் கூட போனது. இடையில் இடையில் லாவண்யா மெசேஜ் அனுப்பி எங்க இருக்கிறீங்க ஆளை காணும் எப்போ வர்வுவீங் என்று கேட்ட கேள்விக்கு பதில் அனுப்பி இருந்தேன்.
அடுத்த நாள் லாவண்யா, எனது அக்கா பொண்ணு ரெண்டு பேரு அப்பறம் எனது அண்ணன் மனைவி மற்றும் அண்ணன் பொண்ணு எங்க ஊருக்கு பக்கத்தில் ஒரு முருகன் கோவில் மலை மேல இருக்குது அங்க போக முடிவு செய்துள்ளனர். எனக்கு அது தெரியாது.
என்னை கூப்பிட அவர்கள் நினைக்கவும் இல்லை. ஐந்து பேரும் கிளம்பி வந்துட்டாங்க வரும் போது நான் எனது வீட்டு எதிர் ஒரு திண்ணையில் அமர்ந்து மொபைல் நூண்டிக்கிட்டு இருந்தேன். அப்போது எனது அண்ணன் பொண்ணு அப்பா நீயும் வா போகலாம் என்று கூப்பிட்டால். அவர்கள் எங்க பூரணங்க என்று எனக்கு தெரியல.
என்னோட அண்ணன் பொண்ணு தான் சொன்ன எல்லாரும் முருகன் கோவிலுக்கு பூறோம் நீங்களும் வாங்க ஜாலியா இருக்கும் அதும் இல்லாம நடந்து தான் போகனும் ரெண்டு மையில் கல் தூரம் ஏப்ரல் மே வெயில் வேற.
அப்பறம் என்னோட அக்கா பொண்ணுங்களும் சரி கிளம்புங்க போகலாம் என்று சொல்லவும் சரி என்று வேகமாக போய் தண்ணி ஊத்திகிட்டு கிளம்பி போனோம். ( அன்று தான் ஆரம்பம் ஆனது ). எனது அக்கா பொண்ணு பேரு பவி மற்றும் கவி. இதில் பவிக்கு லவனவாவை பிடிக்கல என்கூட பேச ஆரம்பிச்சதும்.
கோவில் போரா வரைக்கும் பவியும் லவன்யாவும் பேசவே இல்லை. அப்படியே ஜாலியா பேசிகிட்டே கோவில் போயாச்சு. எப்படியோ கஷ்ட்பட்டு மலை ஏறி கோவில் போயாச்சு. ஆனால் கோவில் யாரும் இல்லை. கொஞ்ச நேரம் மலைல சுத்தி பார்த்து கிட்டு இருக்கும் போது கவி போய் லாவண்யா கிட்ட ” நீ மச்சான் கூட பேசுறது பவிக் பிடிக்கவில்லை என்று சொல்லிட போல.
எங்களுக்கு இது தெரியாது. கொஞ்ச நேரம் கழித்து பார்த்தால் லாவண்யா காணும். சரி இங்க தான் எங்கேயும் இருப்பாள் என்று நான் சாமி கும்பிட்டுட்டு மலைய சுத்தி பார்க்கும் போது ஒரு ஓரமா லாவண்யா உட்காந்து இருக்குற. சரி ஃப்ரெண்ட்ஸ் கூட கால் பேசிக்கிட்டு இருப்பா என்று நான் வந்துவிட்டேன்.
வந்த பிறகு தான் கவி விசயத்தை சொல்லுற அப்பறமா அங்க போனால் லாவண்யா அழுதுகிட்ட இருக்குற. அய்யோ இது என்னடா வம்பா போச்சு என்று. அப்பறம் லாவண்யா பக்கத்தில் போய் அமர்ந்து கொஞ்ச நேரம் சமாதானம் பண்ண முயற்ச்சி பண்ணினேன் ஆனால் பயன் இல்லை.
அப்போது லாவண்யா என்னிடம் ” பவி கவி மாதிரி நானும் உங்க அக்கா பொண்ணு தான அவங்க மட்டும் தான் உங்க கூட பேசனுமோ. நான் மட்டும் பேசினால் அவங்களுக்கு எதுக்கு கோவம் வருது என்று கேட்டாள். நான் அதற்கு அதெல்லாம் ஒன்றும் இல்லை நீ இப்போ தான பேசின அது தான் அவங்களுக்கு பிடிக்கல போக போக அவங்க உன்னை ஏத்து கொள்வார்கள் என்று கூறினேன.
ஆனால் அவள் ஒத்துக்கொள்ளவில்லை அப்படி பேசும் போது எனது கையே லாவண்யா பிடிச்சுகிட்டு இருந்தால் எனக்கு அது அப்போது தப்பாக தெரியவில்லை. அப்போது லாவண்யா என்னிடம் என்னையும் உங்க உறவாக நினச்சிகோங்க அவங்க பேசை கேட்டு என்கிட்ட பேசாம இருக்கதிங்க என்று சொன்ன.
நான் அதுக்கு அவளிடம் லூசு அவங்க மாதிரி நீயும் என்னோட அக்கா பொண்ணு அதெப்படி உன்கிட்ட பேசாம இருப்பேன் என்று சொல்லி வா போகலாம் தெடுவாங்க என்று கூறி கிளம்பினேன். அப்போ அவள் என் கைய பிடித்து எனது மணிக்கட்டில் முத்தம் கொடுத்துட்டு சரி போகலாம் என்று கூறினால். நானும் எதும் தப்பா நினைக்காம கிளம்பினேன்.
அப்போது பவி செமா கோவத்தில் இருந்தால் என்று அவள் மூஞ்சி பார்த்து தெரிந்து கொண்டேன். ஆனால் ஒன்ன்றும் சொல்லவில்லை வீட்டுக்கு கிளம்பி வந்தாச்சு. நைட்டு வந்து லாவண்யா மெஸேஜ் பண்ணினாள் சாரி என்று. நான் எதற்கு என்று கேட்டேன் அதற்கு கோவிலில் முத்தம் கொடுத்ததுக்கு என்று சொன்ன.
நான் அதற்கு அதெல்லாம் ஒன்றும் தப்பா நினைக்கல சாரி ஏதும் வேண்டாம் என்று சொன்னேன். அவள் அதற்கு எனக்கே தெரியல நான் எதற்கு உங்களுக்கு முத்தம் கொடுத்தேன் என்று உங்க பக்கத்தில் இருக்கும் போது நான் ரொம்ப பாதுகாப்பாக இருக்குற மாதிரி இருந்தது என்று கூறினால்.
நான் அதற்கு பரவ இல்லை பாதுகாப்பாக இருக்கிறது நல்லது தானே சோ மனச குலப்பிக்கத துங்கு என்று சொல்லிடடு துங்கிட்டீன்.தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
அடுத்த நாள் நான் ஊருக்கு கிளம்பி போய்விட்டேன். அவளும் காலேஜ் கிளம்பி போய்ட்டாள். அப்பறம் வாட்ஸாப்ப் ல மெஸேஜ் பண்ணி பேசினோம். அதுக்கு அப்பறம் தான் கால் பண்ணி பேசினோம். அது வரை வெறும் மெஸேஜ் மட்டும் தான்.
ஒரு நாள் அவளிடம் இருந்து ஒரு மெஸேஜ் வந்தது உங்களை ரொம்ப பிடிச்சு இருக்கு அன்று முத்தம் குடுத்தது பற்றி இன்னும் நினைத்தால் வெட்கமாக வருது என்று. இதற்கு நான் எப்படி ரியாக்ட் பண்ணுகிறது என்று எனக்கு தெரியவில்லை.
கொஞ்ச நேரம் கழித்து நான் அவளிடம் அதெல்லாம் ஒன்றும் இல்லை மனச குழப்பிகொள்ளாத என்று சொன்ன. அவள் அதற்கு ஒன்னும் சொல்லல. அப்பறம் நான் ரெண்டு பாட்டு அனுப்பினேன் கொஞ்சம் சமாதானம் செய்தேன்.
ஒரு நாள் உங்களை பார்க்கணும் போல இருக்கு என்று கேட்டாள் அப்போது வாட்ஸாப்ப் video கால் கிடையாது. அப்பறம் இமோ இண்ஸ்டால்ல் பண்ணி பேசினோம். எப்பூவாவது பார்க்கணும் என்று நினைத்தால் மட்டும் தான் வீடியோ கால் மற்ற நேரம் வெறும் வாய்ஸ் கால் மட்டும் தான். இப்படியே ஒரு மூணு மாசம் வாய்ஸ் கால் வீடியோ கால் என்று ஓடியது.
அப்பறம் ஒரு நாள் அவள் கூறினால் ரொம்ப தேங்க்ஸ் என்று ஒரு மெஸேஜ் அனுப்பினாள். நான் எதற்கு இந்த தேங்க்ஸ் என்று கேட்டேன். அதற்கு அவள் சும்மா சொல்லணும் என்று தோணிச்சு அது தான் என்றாள். நான் இல்ல இல்ல ஏதோ விசயம் இருக்கு அது சொல்லு என்றேன்.
அதற்கு அவள் இல்லை நம்ம பேசி ரொம்ப நாள் ஆச்சு அது போக வீடியோ கால் கூட பேசிருக்கோம் ஆனால் நீங்க ஒரு நாள் கூட தப்பா பேசல வீடியோ கால் பண்ணும் போது கூட முகத்தை தவிர வேற ஒன்னும் கேட்கல அதுக்கு என்று சொன்னாள்.
நான் அதற்கு அப்படியா எனக்கு வேற ஒன்னும் கேட்க தோணலை அது தான் என்றேன். அதுக்கு அவள் அது தான் உங்களை ரொம்ப பிடிச்சு இருக்கு என்று கூறினாள். நானும் சரி என்று கூறி விட்டுட்டேன்.
ஒரு நாள் பேசிக்கிட்டு இருக்கும் போது அவள் என்னிடம் ஒன்னு கேட்பேன் தப்பா நினைக்க கூடாது என்று கேட்டாள். நான் பரவ இல்லை கேளு நான் ஒன்னும் நினைக்க மாட்டேன் என்றேன். அவள் அதற்கு எனக்கு ஒரு முத்தம் வேண்டும் என்றாள்.
நான் அதுக்கு குடுக்கலாம் தப்பு இல்லை என்றேன். சரி இப்போ குடுங்க என்றாள். நான் அப்படியே முத்த சிம்பல் போட்ட எமொசி அனுப்பினேன். அதற்கு அவள் இதில் இல்லை வீடியோ கால் ல வெண்ணுவேணும் என்றாள். சரி வா என்று வீடியோ கால் பண்ணி எங்க வேணும் என்றேன்.
அவள் கன்னத்தில் வேணும் என்றாள். நானும் வீடியோ கால் ல குடுத்தேன். அவள் அதற்கு எனக்கு வீடியோ காலில் அவளும் அதிகம் முத்தம் குடுத்தால். அப்படியே கொஞ்ச நாள் போச்சு அதுக்கு அப்பறம் அவள் உடம்பில் ஆகும் மாற்றத்தை பேச ஆரம்பித்தாள் அவள் பீரியட் பற்றி கூற ஆரம்பித்தாள்.
இப்படியே கொஞ்ச நாள் போனது. அப்பறம் ஒரு நாள் வீடியோ கால் பேசும் போது சேலை கட்டி இருந்தாள். நான் செலையூட மேலை இருந்து கீழே வரை காமிக்க சொன்னேன். அவளும் ரொம்ப சந்தோசத்தில் காமிச்சா நான் அவளிடம் நீ கோவா படுவா என்று நினைச்சேன்.
ஆனால் நீ சந்தோச படுற என்று கேட்டேன். அதற்கு அவள் நீ இவ்வளவு நாள் கேட்காம இன்னைக்கு கேட்டதும் எனக்கு ரொம்ப சந்தோசம் ஆகிடுச்சு அது தான் என்று சொன்னாள். மேலும் நீ கேட்டாள் இந்த சேலை கூட இல்லாமல் காமிப்பேன் அவ்வளவு பிடிச்சு இருக்கு என்று கூறினாள். நான் அதற்கு லூசு லூசு உளராத என்று சொன்னேன். அப்படியே அந்த பேச்சு அங்கே நின்னுடுச்சு.
ஒரு நாள் பேசிக்கிட்டு இருக்கும் போது நான் அவளிடம் ஒன்னு கேட்டேன். அவள் என்ன என்று கேட்டாள். நான் அதற்கு தயங்கி தயங்கி உன்னோட சைஸ் என்ன என்று கேட்டேன். அவள் எனக்கு தெரியாது என்று கூறினாள். நான் ஒன்னும் சொல்லல அதுக்கு அவள் நிஜமா தெரியாது என்ன சைஸ் என்று சொன்ன.
நானும் விட்டு விட்டேன். அப்பறம் ஒரு நாள் பேசிக்கிட்டு இருக்கும் போது அவள் என்னிடம் நான் ஆடை மாற்ற போறேன் என்று கூறினாள். நான் உடனே ஹெல்ப் பண்ண வரலாமா என்று கேட்டேன். அவள் அதற்கு வந்தால் சைஸ் தெரிஞ்சிகிட்டாளாம் என்று சொன்ன. நான் அப்படி என்றால் வீடியோ கால் பண்ணட்டுமா என்று கேட்டேன்.
அவள் பண்ணு என்று கூறினாள். நான் வீடியோ கால் பண்ணினேன். அப்போ தான் அவள் சேலை கழட்ட ஆர்பித்தாள். அப்போது வெறும் ப்ளௌஸ் மற்றும் பாவாடையோடு நின்னாள். எனக்கு பேச்சே வரல. பார்த்து சிரிச்சுக்கிட்டு இருந்தாள். அப்போது அவள் என்ன சைஸ் தெரிஞ்சிடுச்சா என்று நக்கலாக கேட்டாள் அப்போ தான் எனக்கு நினைப்பே வந்தது.
அப்படியே அவள் நைட்டியை போட்டுகிட்டு என்கிட்ட கேட்டாள். இப்போ சைஸ் sollunga நானும் தெரிஞ்சிக்கிடுறேன் என்று கேட்டாள். நானும் இது தான் சைஸ் என்றுஎன்று சொன்னேன் அதற்கு சரி தான் ஆனால் நான் சொன்னதுல இருந்து ரெண்டு இன்ச் கம்மி என்று சொன்னாள். இப்போ கொஞ்சம் பார்க்க ஆரம்பித்தோம். அப்பறம் ஒரு நாள் நான் அவளிடம் உனது மார்பு கலர் எப்படி இருக்கும் என்று கேட்டேன்.
|தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ|
அவள் வெள்ளை என்று கூறினாள். அப்போது நான் பார்க்கலாமா என்று கேட்டேன் ஆள் இருக்கு இரு என்று சொல்லிட்டு போட்டோ அனுப்பிவைத்த. போட்டோ அனுப்பி விட்டு ஆள் இல்லாத போது வீடியோ கால் ல காமிக்கிறேன் என்று சொன்னாள்.
நான் சரி என்று சொல்லிவிட்டேன். அப்பறம் வீடியோ கால் கொஞ்சம் கொஞ்சம் முழுதும் பார்த்தாகி விட்டது. ஒன்னு தவிர. அதை நேர மட்டும் தான் பார்க்கணும். அதையும் பார்த்துவிட்டாள் நேர பார்க்கும் போது உனக்கு பார்த்தது தான என்று தோணி விடும்.
ஆகையால் அதை மட்டும் மிச்சம் வச்சிட்டு என்று கேட்டுக்கொண்டாள். நானும் ஒன்னும் அதற்கும் மேல கேட்கல. அந்த நாள் வந்தது. அவளுக்கு நவம்பர் டிசம்பர் தேர்வு முடிந்தது ஊருக்கு போஇருந்தால். எனக்கும் அப்போது ஊரில் ஒரு வேளை இருந்தது போய் இருந்தேன்.
ஊரில் வைத்து பேச முடியாது அதிகம். அப்போது ஒரு நாள் மெஸேஜ் பண்ணினாள் நாளைக்கு அவள் சித்தி வீடிக்கு போறேன் வந்து ட்ராப் பண்ணு என்று. சரி என்று கூறினேன். அவள் அதற்கு ரொம்ப பல்லா காமிக்கதா தொடாம ஒழுங்கா போய் என்னை வீட்டுல விட்டுட்டு நல்லா பிள்ளையா சமத்த வந்திடநும் கற்பனையில் மிதக்காம தூங்கு என்று சொல்லிட தூன்கிட்ட.
காலைல மெஸேஜ் பண்ணினாள், என்ன கலர் டிரஸ் போட வேண்டும் என்று. நான் அதற்கு சுலபமா கழ்டுற மாதிரி ஏது இருந்தாலும் ஓகே என்று சொன்னேன். அதற்கு அவள் கொன்னுடுவேன் சுண்டு விரல் பட்டுச்சோ பஸ் ல போயிடுவேன் என்று சொன்ன. அப்பறம் ரெடி ஆகி ஊருக்கு வெளியே ஒரு இடத்தில் காத்து இருந்தேன். வந்தாள் சுடி போட்டு. பைக் ல கிளம்பி போனோம்.
நான் ஏதும் பேசாம வந்தேன். ஒரு சைடு கால் போட்டு வந்தாள். அப்போ அவள் தொட கூடாது என்று தான் சொன்னேன் பேச கூடாது என்று சொல்லல என்று கூறினாள். நான் அதற்கு பார்த்து பின்னாடி இடம் இல்லாம கீழ விழுந்து விடாத என்று பதில் சொன்னேன்.
அதற்கு அவள் இப்படியே இந்த பைக் ல போகும் போது செத்தா கூட சந்தோசமா போயிடுவேன் அவ்வளவு சந்தோசமா இருக்கேன் என்றாள். நான் லூசு லூசு பைத்தியம் மாதிரி பேசாத என்று திட்டினேன். அப்பறம் கொஞ்ச தூரம் ஊரெல்லாம் முடிஞ்ச பிறகு வண்டிய நிப்பாட்ட சொன்னாள்.
நான் நிறுத்தி என்ன என்று கேட்டேன். சாரி ட மச்சான் சும்மா தான் சொன்னேன் தொட கூடாது என்று சொல்லிட்டு ரெண்டு பக்கம் கால் போட்டு அமர்ந்தாள். அப்படியே கட்டி பிடிச்சிட்டு ஜாலியா பேசிகிட்டு போனோம். அப்போது அவளிடம் நான். கொஞ்ச நேரம் தாமதமா போகலாமா என்று கேட்டேன்.
அவள் போகலாம் என்று சொன்னாள். அப்போ அங்க ஒரு எழுமிச்சன் தோப்பு இருந்தது. பேசிகிட்டு இருந்து போகலாமா என்று கேட்டேன். அவள் உடனே பேச்சு பேச்சொட இருக்கணும். கை கால் பட்டுச்சோ கொன்னுடுவேன் என்றாள். சரி என்று சொல்லி போனோம்.
கொஞ்ச நேரம் பேசிகிட்டு இருக்கும் போது அவள் கைய பிடிச்சி விரல்கள் கொண்டு கோலம் போட்டேன். அவள் காலேஜ் ஃப்ரெண்ட்ஸ் பத்தி பேசிகிட்டு இருந்தாள். அப்போது அவள் கையே எடுத்து மணிக்கட்டில் முத்தம் குடுத்தேன். உடனே அவள் முறைத்தாள்.
நான் அதற்கு முறைக்கத நீ குடுத்ததை தான் திருப்பி குடுத்தேன் என்று சொன்னதும் சிரிச்சிட்டே அப்படினா ஆறு மாச வட்டி யாரு கொடுக்குறது என்று கேட்டாள். நான் எனக்கு வட்டி கணக்கு தெரியாதே அப்படினா வட்டி எவ்வளவு என்று சொல்லு நான் குடுகிரேன் என்று சொன்னேன்.
அவள் அதற்கு வட்டி எவ்வளவு குடுத்தாலும் வாங்க தயார் தான் என்றாள். நான் திரும்பவும் அந்த கைய பிடித்து முத்தம் குடுத்தேன். அப்போது நான் அவளிடம் வட்டி ஒரே இடத்தில் தான் குடுக்கணுமஅ அல்லது வேற இடத்திலும் கொடுக்கலாமா என்று கேட்டேன்.
அதற்கு தப்பு நடக்காம எல்லை மீராமல் எங்க வேண்டும் என்றாலும் குடுக்கலாம் என்று சொன்ன. நான் மெதுவாக அவள் mugaththu அருகில் போய் இரண்டு கன்னத்தை பிடித்து நெற்றியில் முத்தம் குடுத்தேன். அப்போவே அவள் மயங்கிட்ட அப்போ கட்டி பிடிச்சு ஒரு வார்த்தை சொன்னாள்.
அவள் கூறியது : நீ முதலில் வேற எங்க முத்தம் குடுத்தது இருந்தாலும் எனக்கு கோவம் வந்திருக்கும். ஆனால் எடுத்ததும் நெற்றியில் முத்தம் கொடுத்ததும் நீ என்ன செய்தாலும் நான் தடுக்க மாட்டேன் என்று கூறினாள். அதற்கு நான் எதுக்கு அப்படி என்று கேட்டேன்.
அவள் அதற்கு காமம் மட்டும் உன்னோட மனசுல இருந்து இருந்தால் எடுத்ததும் வாய்ல தான் முத்தம் குடுத்து இருப்ப. ஆனால் உண்மையான காதல் யாரு பண்ணுறாங்களோ அவங்க தன்னோடு காதலிக்கு நெற்றில் தான் முதல் முத்தம் குடுப்பாங்க என்று ஒரு புத்தகத்தில் படிச்சதாக சொன்னால்.
அது தான் உன்னோட அணைப்புல காமம் மட்டும் இல்லை காதல் தான் இருக்கு என்று இந்த ஒரு முத்தத்தில் தெரிந்து கொண்டேன் என்று கூறி இனி நீ என்ன வேணும் என்றாலும் பண்ணிக்கோ நான் ஒன்னும் தடுக்க மாட்டேன் என்று கூறிவிட்டாள்.
எனக்கு அதுக்கு மேலை தப்பு பண்ண மனசு வரல. கொஞ்ச நேரம் கட்டி பிடிச்சி முகம் முழுதும் முத்தம் குடித்தோம் மாறி மாறி அப்பறம் ரொம்ப நேரம் லீப் கிஸ் மட்டும் பண்ணினோம். அப்படியே நேரம் ஆனதும், அவளுக்கு கால் வந்திடுச்சு அவங்க சித்தி கிட்ட இருந்து.. சரி என்று நானும் ஒன்னும் அதற்கு மேல போகாம டிரஸ் எல்லாம் சரி பண்ணிகிட்டு அவளை அவங்க சித்தி வீட்டில் விட்டுட்டு கிளம்பிட்டேன்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு