வணக்கம் நண்பர்களே என் பெயர் பிபின். என்னடா பெரு வடக்கன் மாதிரி இருக்கு ஆனா தமிழ் ல கதை எழுதி இருகனேனு பாகுறிங்களா. அப்பா தமிழ் அம்மா வடக்கு அப்பா ஒரு கவர்மென்ட் ஸ்டாப் பிஹார்ல வேலை பாகும் போது அம்மாவ கல்யாணம் பண்ணி அங்கேயே செட்டெல்.
எனக்கு ரெண்டு அக்கா ஒரு தங்கை. பெரிய அக்கா கல்யாணம் ஆகி ஒரு பொண்ணு. சின்ன அக்கா கல்யாணம் முடிஞ்சு வரும் போது நடந்த விபத்து அப்பா தவரிட்டார். நா அப்போ தான் காலேஜ் முடிச்சேன் அதுனால அந்த வேலை எனக்கு கிடைச்சுது. தங்கச்சி காலேஜ் போகமாட்டேன் வீட்டுல இருந்தா. எங்க அம்மா ஹவுஸ் வைஃப் எங்களுக்கு கொஞ்சம் நிலம் இருக்கு அதுல விவசாயம் பாத்தாங்க.
எனக்கு அந்த வேலை கிடைச்சு நா காலைல விவசாயம் பாத்து முடிச்சிட்டு வேலைக்கு போவேன். வேலை ரொம்ப டார்ச்சர் அதுனால சயிங்கலம் நான் விடுல பயங்கர கோவமா இருப்பேன் என் கூட யாரும் பேச மடங்காக.
ஒரு நாள் நான் டென்ஷனா ஃபோன்ல பேசிக்கிட்டு இருந்தேன் அப்போ என் தங்கை குளிச்சுட்டு இர பாவாடையோட வந்தா அவள அப்பிடி பாத்த உடனே நா என்னோட டென்ஷன் எல்லாம் மறந்து பரவசநிலை அடைந்தேன்.
அன்று சகஜமாக பேசினேன் அம்மாவுக்கு ஒரே ஆச்சரியம். அடுத்த இரண்டு நாளும் அதே நேரத்திற்கு வந்தேன் ஆனால் அவள் டிவி பார்த்து கொண்டு இருந்தாள். நான் பழைய படி எல்லோர் மேலும் எரிந்து விழுந்தேன். மறுநாள் நான் விட்டிற்கு வந்தேன்.
அப்போது அம்மா தங்கையை குளிக்க போக சொன்னால். நான் இப்போது தான் போகிறாள் என்று அழுத்து கொண்டு என் அறைக்கு போனேன். என் அறையில் இருந்து பார்த்தால் பாத்ரூம் தெரியும் ஆனால் மேல இருக்குற ஸ்லப் நால உள்ள என்ன நடக்குதுனு தெரியாது.
நா சோகமா என் ரூம்க்கு போய் அந்த ஜன்னல் கிட்ட நின்னேன் அப்போ என்ன ஒரு ஆச்சரியம் மேல இருந்த ஸ்லாப் இல்ல உள்ள தங்கச்சி நின்னு குளிகிறது அபுடியே தெரிஞ்சு. நா ஒரே சந்தோசதுல பொய் என் ரூம் கதவ சாத்திட்டு ஃபேண்ட கழட்ட என் தங்கச்சியின் குளியல் காட்சிய பாத்து கை அடிச்சேன்.
என் டென்ஷன் எல்லாம் பறந்து போய்ரிசு நா கிட்சென் போய் சாப்பிட போனேன் அம்மா எதும் பேசல நா நார்மலா இருந்தேன். அம்மா என் கிட்ட தங்கச்சிக்கு டிரஸ் எடுக்கணும் பணம் வேணும்னு கேட்டாங்க. நான் எதும் பேசாம காலைல தரேனு சொன்னேன்.
நான் கொஞ்ச நேரம் டிவி பாத்திட்டு போய் படுதுதேன். காலைல அம்மா கிட்ட பணம் குடுதுடு வேலைக்கு போனேன் என் நினைவு எல்லாம் தங்கை மேல தான் எப்போ வீட்டு கு போவோம்னு நினைபவே இருந்துச்சு. நா சயிங்களாம் விட்டுக்கு போனேன் என் அம்மாவும் தங்கச்சியும் நைட்டி போட்டு இருந்தாங்க.
அம்மா கிட்ட இது என்னனு கேட்டேன் அத்துகு அம்மா இல்ல எல்லா புள்ளங்களும் போடுரங்கனு கேட்டா அதான் வாங்கி கொடுத்தேன். அம்மா சொல்ல நா எதும் சொல்லல அம்மா தாங்கசிய குபிட்டு குளிக்க போக சொல்ல நா என் ரூம்க்கு போனேன். அப்போ தான் தெரிஞ்சு நைட்டி உள்ள ஒன்னும் போடலனு.
நா என் வழக்கமான வேலைய முடிச்சிட்டு கிழ சாப்பிட வந்தேன் அப்போதான் பதேன் அம்மாவும் உள்ள ஒன்னும் போடல. இது இப்பிடியே ஒரு மாசம் போச்சு ஒரு நாள் அம்மா என்ன குப்பிடு நா பெரிய அக்கா பாயில் பாக்க போறேன் நீ கை எதும் வச்சிறதனு சொண்ணங். நா எதும் தெரியாத மாதிரி என்னனு கேட்டேன் அதிகு அம்மா டாய் எனக்கு எல்லாம் தெரியும் அது அவளுக்கும் சொல்லி புரிய வசுடேன்.
அதுகு தான் நைட்டி வாங்கி கொடுத்தேன் பாத்ரூம் ஸ்லேப் எடுத்தேன். நீ எனக்கு இருக்குற ஒரே சொந்தம் உனக்காக தான் நானும் நைட்டி போட்டேன் உள்ள நாணும் போடல அவளையும் போட விடல. நீ ஒரு வாரம் எப்போதும் போல இரு நான் போய் உங்க அக்கா கிட்ட பேசி புரியவைகிரேன் அதுவரை ஒழுங்காக இருனு சொன்னாங்க. மறுநாள் காலைல அம்மாவ அக்கா ஊருக்கு பஸ் ஏற்றி அனுபிவசென்.
ரெண்டு நாளும் நா நார்மலா இருக்க முயற்சி பண்ணினேன். மூன்றாம் நாள் என் தங்கை குனிந்து சாப்பாடு போட்டு போது அவளோட சின்ன முளை நல்லா தெரிஞ்சது. அடுத்த நாள் அம்மா காலைல வந்தாங்க. நா ஆர்வமா அம்மாகிட்ட அக்கா என்ன சொன்னாங்க நு கேட்டேன்.
அதற்கு அம்மா இன்னைக்கு வேலைக்கு போனுமனு கேட்டாங்க நா எண்ணு கேட்டேன் அதுக்கு அம்மா இல்ல கொஞ்சம் பொருள் வங்கனும்னு சொன்னா. நா இல்லாம நாளைக்கு லீவு அதுனால இன்னைக்கு போகனும்னு சொன்னேன் அம்மா ஆமா நாளைக்கு லீவுல நீ போனு சொல்ல நானும் போனேன்.
மாலை விட்டிற்கு வரும்போது யாரும் இல்ல அம்மாவும் தங்கச்சியும் வெளில போய் இருந்தாங்க. நா என் ரூம்ல போய் படுத்டேன். அம்மா வந்து என்ன எழுப்பி என்ன சாப்பிட சொண்ணங்க.
நானும் சாப்பிட்டு விட்டு போய் படுதுடேன். காலை அம்மா என்ன எழுப்பி போய் குளிச்சுட்டு டேபிள் மேல இருக்குற டிரஸ் அப்பாறம் செயின் எடுத்து போட்டுக்க சொல்ல நானும் எதும் பேசாம செஞ்சேன்.
நா அப்பறம் தான் பாதேன் என் தங்கை புடவை அதுவும் ரெட் கலர்ல பாக்க எங்க ஏரியா கல்யாண புடவை மாதிரி இருந்துச்சு. அம்மா வந்து ஒரு மோதரம் குடுத்து தங்கச்சிக்கு போட சொல்ல நானும் போட்டேன் அம்மா கை தட்டி வாழ்த்து சொல்லி இன்னைல இருந்து அவ உனக்கு பொண்டாட்டி விடுகுள்ள.
வெளில நீயும் அவளும் அண்ணன் தங்கை இந்த ரகசியத் காபதுன நீ சந்தோசமா இருக்கலாம். எபுடினு பாத்து நடந்துகோனு சொல்லிட்டு இன்னும் ஒரு மோதாரம் எடுத்து தங்கச்சி கிட்ட குடுபங்கனு பாத்த என் கைல குடுத்தாங்க. நா இதுனு கேட்டேன் ஆதுகு அம்மா அது எனக்கு போடுனு சொல்ல நா எதும் பேசாம போட்டுவிட்டேன்.
அப்போ அம்மா சொணங்க அக்கா கிட்ட தங்கச்சி பத்தி சொன்னேன் அதுக்கு அவ ரொம்ப சந்தோசமா. நானும் அவனுக்கு ஏதாவது செய்யணும்னு நினைச்சுகிட்டு இருந்தேன் இப்போ நீ உன் நன்றிகடன அட.
நா என் புருசன் சீரியஸ் கட்டத்துல யாரும் உதவல அவன் தான் பணம் குடுத்து காபதுணான் நான் அவனுக்கு என்ன செய்யலாம்னு யோசிச்சேன் நீ நல்ல யோசனை சொல்லி இருக்க இப்போதைக்கு இந்த மோதிரம் அப்பறம் என் தங்கைக்கு இந்த புடவையும் குடுத்து அனுபுனா.
நா அம்மா காலில் விள போனேன் அத்துகு அம்மா புருஷன் பொண்டாட்டி காலில் கூடாது பொண்டாட்டி தான் புருஷன் காலில் விலனும்னு அம்மாவும் தங்கச்சியும் விழுந்தார்கள். நாங்கள் மூவரும் கோவிலுக்கு சென்றோம் வரும் போது அம்மா குங்குமம் வங்கிகிடு வர சொன்னாள்.
நானும் வாங்கி வந்தேன். வீடு வந்தோம் அம்மா குங்குமத்தை எடுத்து ரெண்டுபேர் வற்றுலயும் வைக்க சொல்ல நானும் செஞ்சன் நாங்கள் மூவரும் சாப்பிட்டோம் அம்மா இன்று விசேஷமாக சமைத்து இருந்தாள். சாபிட்டு முடித்த பின் நான் நண்பர்களை பார்க்க சென்றேன்.
அப்போது அம்மா வரும் போது கால் செய்துவிட்டு வரும்படி சொன்னார். நான் சென்று என் நண்பர்களுடன் பேசிவிட்டு வரும் வழியில் அம்மாவிற்கு கால் செய்தேன். வீடு வரும்போது கதவு திறந்து இருந்தது நான் சோஃபாவில் அமர்ந்தேன். யாரோ பின்னால் இருந்து என் கண்ணை முடினர்கள் நான் அது அம்மா என்று சுலபமாக கண்டுபிடித்தேன். அம்மா என்னை அப்படியே குட்டிகொண்டு என் அறைக்கு சென்றார்.
அங்கு என் தங்கை கட்டிலில் முகத்தை மூடி புது மண பெண் முதல் இரவுக்கு காத்து இருந்தது போல் இருந்தால். என் அம்மா என்னை கண்களை திறந்து அவளை காட்டினாள். நான் ஒரு நிமிடம் அந்த அழகில் மெய்மறந்து போனேன். பிறகு அம்மா என்னை போட்டு இருந்த முக்காடை எடுக்க சொன்னால்.
நான் எடுத்தேன் புதுமண பெண் போல வேக்கபட்டல். பிறகு அம்மா தங்கையை என் காலில் விழ சொன்னால் அவளும் செய்தல்.
பிறகு அம்மா என்னிடம் இங்கு பார் நா உனக்கு செய்யுற நன்றிகடனுகு சில நிபந்தனை இருக்கு அதுல 1, நா சொல்லாம அவள் கிட்ட சிலுமிசம் பண்ண கூடாது 2, எக் காரணம் கொண்டும் தண்ணிய உள்ள விடுற கூடாது 3, அவள் கிட்ட முரடுதனமா நடக்க கூடாது அம்மாவ என்ன வேணும்னாலும் எப்பிடி வேணும்னாலும் செஞ்சுக அம்மா அவளிடம் வாய் லயும் பின்னாடியும் வங்க ரெடி பண்ணுறேன்.
அம்மா தங்கசிய ஆரம்பிக்க சொன்னாங்க. அவ என் சட்டை பனியன் ஃபண்ட் ஜட்டி எல்லாம் அவுத்து என்ன நிர்வாணமாக ஆக்கி என் சுண்ணிய தொட்டு கும்புட்டா. என் சுண்ணிய அவ வாய்ல வச்சு ஐஸ் கிரீம் சப்புற மாதிரி சப்புன. ஒரு ரெண்டு நிமிஷம் கழிச்சு பெட்ல படுத்து கால்களை நல்ல விருசு காட்டுநா. நா அவ புண்டைல வாய் வச்சு நோண்டினேன்.
அம்மா வந்து அவ புடவை ஜாக்கெட் எல்லாம் கழட்ட நா இத்ணை நாள துறதுல இருந்து பதத்த என் கை கிட்ட பாதென். அம்மா எல்லாத்தையும் அவுத்து போட்டுட்டு தங்கச்சி கிட்ட படுத்தா.
அம்மா என்ன பாத்து அவ என்ன காத்து நாளும் ஒரே தடவைல உள்ள விட்டுறுனு சொல்ல தங்கச்சி பயத்தோட அம்மா முஞ்சிய பாக்க நா தயார் ஆனேன். என் சுண்ணிக்கு கொஞ்சம் எச்சில் வச்சு ரெடி பண்ணி என் தங்கச்சி புண்டைக்கு பக்கத்தில் போனேன். என் தங்கை வலிகுமனு பரிதாபமாக கேட்டால் நான் அது எல்லாம் ஒன்னும் பண்ணதுனு சொன்னேன்.
பிறகு என் சுண்ணிய அவ புண்டைல வச்சு மேலும் கீழும் தேச்சேன் அவ வித்தியாசமா ஒரு பாவனை செஞ்சா. நா இதுதான் நேரம்னு என் சுண்ணிய அவ புண்டைக்கு உள்ள ஒரே அழுதுல தல்லிடேன். அவ வலில காத்திட அம்மா அவ வாய வச்சு தங்கச்சி வாய முடிகிட்டு நீ செய்யுனு சைக காட்டுனா.
நா முலு சந்தோஷத்தோடு வேகமா செஞ்சேன் ஒரு பத்து நிமிடம் எனக்கு கஞ்சி வருவது மாதிரி இருந்துச்சு அம்மா வருதுனு. சொன்னேன் அம்மா மறுபடியும் கைய ஆட்டி உள்ள உதுனு சைகை காட்டுனா. நானும் உதிடு தான் என் தங்கை முகத்தை பார்த்தேன் அவ எனக்கு முன்னாடியே கிறங்கி கிடந்தா.
அவ புண்டைல ரத்தம் வந்துகிட்டு இருந்துச்சு நா பதறிப்போய் அம்மா கிட்ட சொன்னேன் அதுகு அம்மா அது ஒன்னும் இல்ல சீல் உடன்சு ரத்தம் வருது நீ பயபடதனு சொல்ல நா அம்மாவ பாத்தேன். அம்மா கட்டில் மேல அவளோட பெரிய முளைய வச்சுகிட்டு கால்களை தரைல வச்சு டாக்கி பொசிஷன் செய்ய ரெடியா இருந்தா.
நா இத பாத்த உடனே எனக்கு தம்பி மறுபடியும் வானத்தை பார்த்து நிக்க நா அம்மாவ அப்படியே வச்சு என் சுன்னிய அம்மா குண்டிக்குள்ள விட்டேன். அம்மா வழில கத்த நா உள்ள விடாம என்ன மா தங்கச்சிக்கு பின்னாடி விட ரெடி பண்ணுறேன் என்ன என்னை வெனுணலும் பண்ணுனு சொன்னா இப்போ கதுற அப்போ நீ சொன்னது பொய்யா ன்னு கேட்டேன்.
அதுகு அம்மா இல்லடா உங்க அப்பாவுக்கு பின்னாடி செய்ய ரொம்ப ஆசை ஆனா நான் வழில கத்துவேன் அதுனால செய்ய மாட்டார் ஆனா எனக்கு ரொம்ப ஆசை. நீ அம்மா மேல இறக்கம் பாக்காத நீ செய்னு அம்மா சொல்ல நான் அம்மா புண்டையில வேகமா செஞ்சேன்.
அம்மா ஒரு பத்து நிமிசம் தான் தாங்குநக. நா உச்சம் அடையும் போது அம்மா மயங்கி இருக்க நான் தங்கை மற்றும் அம்மா பக்கத்துல படுத்தேன். முழிச்சு பாத்தா மறுநாள் காலை நான் அவசரமாக வேலைக்கு போனேன்.
மாலை வந்தேன் வரும்போது மாலை வந்தேன் வரும்போது எதுவும் வேண்டுமா என்று அம்மாவுக்கு போன் செய்தேன். அம்மா தேங்காய் எண்ணெய் 2 லிட்டர் வாங்கி வர சொன்னாள். நானும் வாங்கி வந்து அம்மாவிடம் கொடுத்தேன்.
அம்மா இன்று நன்றாக துங்கு நாளை காலை உனக்கு விருந்து இருக்கு அதற்கு தயாராக இரு என்று சொன்னால். நான் அந்த விருந்து என்னவாக இருக்கும் என்று நினைத்துக்கொண்டே துங்கினேன். மறுநாள் ஞாயிற்றுக்கிழமை அதனால் காலை பத்து மணிக்கு மேல் தான் எழுந்தேன்.
அம்மா எனக்கு டீ குடித்து குளித்துவிட்டு வா என்றாள் நான் மனதுக்குள் என்னடா விருந்துனு சொல்லிட்டு ஒன்னும் சொல்லாம போரங்கனு நெனசுகிட்டு போய் குளிச்சுட்டு வந்து சாப்பிட்டேன். பிறகு அம்மா என்னிடம் போய் உன் நண்பர்களை பார்த்துவிட்டு வரும்போது கால் செய்துவிட்டு வா என்றாள்.
நான் எதுவும் பேசாமல் சென்று என் நண்பர்களுடன் நேரத்தை செலவிட அம்மா எனக்கு செய்து வீட்டுக்கு வர சொன்னாள். நான் வரும்போது அம்மா என்னை வாசலில் நின்று இதுதான் வரும் நேரமா என்று திட்டினாள். பிறகு தங்கச்சி குப்பிட அவளும் வந்தாள் இருவரையும் குடிகொண்டு மாடி கு போனால்.
அங்கு கட்டிலில் தங்கையை குனிய செய்து அவள் நைட்டியை துகினால் அவள் தான் ஒன்றும் போடுவது இல்லையே.
பிறகு ஒரு கிண்ணத்தில் எண்ணெய் மற்றும் வசலின் கலந்தை அவள் குன்டி மற்றும் என் சுன்னிய எல்லாம் தேய்த்தால். பிறகு தங்கையை கட்டிலில் அழுத்தி பிடித்து கொண்டு என்னை உள்ள விட சொன்னால். நானும் என் தம்பியும் இரண்டாம் சீல் உடைக்க தயார் அனோம்.
என் தங்கை குண்டு பார்க்க அழகாக இருந்தது நான் கருணை காட்ட வில்லை என் சுண்ணியை அவள் குண்டிய குத்தி கிலிச்சேன். அவள் அம்மா என்று வழியில் கத்தினாள் நான் ஒரு இரண்டு மூன்று முறை உள்ள விட்டு வெளிய எடுத்தேன் அவள் வலி போய் சுகம் வந்து முனங்க அரமிசா. நா அவ குண்டில அடிச்சேன் அவ வித்தியாசமா கத்தினாள்.
அவளோட அந்த சத்தம் எனக்கு என்னவோ பன்னுசு. நா மறுபடியும் மறுபடியும் அடிச்சேன் அவ அதே மாதிரி கத்தினாள். நான் வேகம் எடுக்கும் போது அம்மா போதும் இங்க செய் நூ சொன்னா. நா தங்கச்சி குண்டில இருந்து என் சுன்னிய எடுத்தேன்.
பிறகு அம்மா குனிந்தாள் தங்கை அம்மாவின் நைட்டியை துக்க அதுவும் மொட்ட குண்டிய இருந்துச்சு. அம்மா குனிய தங்கச்சி அம்மா குண்டிக்குள்ள ரெண்டு விரல் விட்டு எண்ணய உதுனா. பிறகு என் சுன்னில எண்ணைய தடவினால். அம்மா என்கிட்ட டேய் மெல்ல விடுடனு சொன்னா.
ஆனால் தங்கச்சி நீ எப்படி செய்நு சைகை காட்டுனா. நா என் சுன்னிய அம்மா குண்டி வாய் மேல் தேச்சேன் அம்மாகு சோகமா இருந்துச்சு அம்மா முணக நா இதுதான் சமயம் நு ஒரே அலுதுல அம்மா குண்டி உள்ள தள்ளினேன். அம்மா உயிர் போற மாதிரி கத்துனா.
அம்மா வலி தாங்காம எழுந்திருக்க முயற்சி செய்ய தங்கச்சி அம்மா மேல ஏறி உகந்ததா. நா அம்மா குண்டில இறக்கம் இல்லாம வேகமா செஞ்சேன். என் தங்கை அம்மா மேல உட்கந்துகிட்டு எனக்கு ஃப்ரெஞ்ச் கிஸ் குடுத்தா. நா ஒரு பத்து நிமிடம் எனக்கு கஞ்சி வந்தது அதை அம்மா குண்டி உள்ள உத்துநென்.
பிறகு தான் பார்த்தேன் என் சுண்ணில ரத்தம் இருந்துச்சு எங்க இருந்து வந்துசுனு பாத்த அது அம்மா குண்டில இருந்து வந்துச்சு. நா அம்மாவ எழுப்பினேன் அம்மா அரை மயகதுல இருந்தா. மெல்ல தலை துக்கி நன்றி சொன்னா நா சாரி சொன்னேன்.
அம்மா எதுக்கு மன்னிப்பு கேக்குற நீ அம்மாவோட இருவது வருட அசைய நிறைவெதி இருக்குற நா தான் உனக்கு நன்றி சொல்லணும். நீயும் தங்கச்சியும் போய் சப்பிடுங்கனு சொல்லிட்டு அப்படியே படுத்துடா. நானும் தங்கச்சியும் சாப்பிட போகும் போது தான் பார்த்தேன் தங்கச்சி வித்தியாசமா நடந்தா என்னனு கேட்டேன்.
அதுகு அவ என் குண்டியும் கிழிச்சு போச்சு நடந்தா வலிக்குது அதான் இப்படி நடகுறேன்னு சொன்னா. அப்பறம் என் வலிகிதுனு சொல்லி இருகலம்ல நா வெளில எடுத்து இருப்பேன் நீ ஒன்னும் சொல்லாம இருந்தனு கேட்டேன் அதுக்கு அவ நீ அன்னைக்கு செஞ்சத விட இது தான் நல்லா இருந்துச்சு அதான் பேசாம இருந்தெனு சொன்னா.
நாங்க ரெண்டு பேரும் போய் சாப்பிட்டு விட்டு டிவி பார்த்தோம் அம்மா வரவே இல்லை. தங்கச்சி போய் அம்மாவ குபிட அவள் வலி தாங்க முடியல அதுனால சாப்பாடு இங்கேயே கொண்டு வானு சொல்லி சாப்பிட்டு படுதுவிட்டால்.
மாலை தங்கை சமையல் செய்ய அடுபடிக்கு போனால் நானும் போய் அவ மேல சஞ்சேன் அதுக்கு அவ இரு வரனே சொல்லிட்டு போய் கொஞ்சம் எண்ணெய் எடுத்து வந்து என் பேன்ட் ஜிப்பை கழட்டி என் சுன்ணி மேல தடவி விட்டா. பிறகு நைட்டிய பின் பக்கம் மட்டும் துக்கி என்ன அவ குண்டில செய்ய சொல்லிட்டு அவ வேலை பார்க்க நான் அவ பின்னாடி என் வேலை பார்த்தேன்.
பத்து நிமிசம் கழிச்சு என் கஞ்சிய அவ குண்டிகூள்ள உதுனேன். நா கிறங்கி அவ தொல்பட்டைல சாய்ந்தேன் அவ என் கன்னத்தில் முத்தமிட்டால். இங்கு நடப்பது அனைத்தையும் அம்மா பார்த்துகொண்டு இருந்தாள். அவள் என் காதை பிடித்து இழுத்து கொண்டு நடக்க முடியாமல் நடந்து வந்தாள்.
என்னை சோஃபாவில் உட்கார வைத்து டேய் திருடுபயலே உண்மைய சொல்லு எத்தனை பொண்ணு காலேஜ்ல எத்தனை பொண்ணு வேலை பார்க்கிற எடத்துல சொல்லு ன்னு கேட்டாங்க.
நான் அது எல்லாம் ஒன்னும் இல்ல தங்கச்சி தான் என் வாழ்க்கைல நேர்ல அரை நிர்வாணமா பாத்தது முழு நிர்வாணமாக பாத்தாது உடல் உறவு கொண்டது குண்டில செஞ்சது எல்லாம் இதுதான் முதல்தடவை. அப்பறம் எப்பிடி இவளோ தெளிவா செஞ்சு ரெண்டு பொட்டசியும் கிரங்கடிச அப்பா முடியலடா உன் வேகம்னு அம்மா சொன்னா.
ஆதுகு நா படத்துல பாத்து இருகேனு சொன்னேன். அதுகு அம்மா அந்த படம் நாங்களும் பாகுரோம் வங்கிடுவானு சொன்னா. பிறகு எல்லாரும் சாப்பிட்டு முடித்துவிட்டு எல்லாரும் ஒரே ரூம்ல படுத்தோம். நா காலை எழும் பொழுது அம்மா தங்கச்சி ரெண்டு பேரும் இல்ல கீழ போனேன் அம்மா வயலுக்கு போகல அதுக்கு பதில் வேலை பாக்குற அம்மா விடுக்கு வந்திருந்தாங்க.
நான் வேலைக்கு கிளம்பி போனேன் எனக்கு ஒரே சந்தோசம் .வேலை ரொம்ப சுறுசுறுப்பா பாத்தேன் என் மேல அதிகாரி ஆச்சரிய பட்டர்.
மாலை நான்கு மணிக்கு போய் எனக்கு தெரிஞ்ச cd கடைகாரகிட்ட வெளிநாட்டு விதவிதமான cd வங்கிடு விட்டுக்கு போனேன். ஆனால் அங்கு எனக்கு பேர் அதிர்ச்சி காத்துஇருந்தது. நான் கதவை திறந்தேன் சோஃபாவில் அம்மா அவருக்கு எதிரில் சித்தி அம்மாவின் தங்கை இருந்தார்கள்.
என் தங்கை ஒரு முலையில் அமர்ந்து இருந்தாள். நான் உள்ளே நுழைந்த உடன் கதவை சாத்த சொல்லி சித்தி மிரட்டல் தொனியில் சொன்னார். பிறகு என்னை பார்த்து அவழுகுதான் அறிவு இல்லை உணகுமா இல்லை. அவள் சின்ன பொண்ணு இன்னும் கல்யாணம் அகல இது வெளில தெரிஞ்ச எண்ணாகும்.
அடுத்த நிிஷமே நீ எப்பிடி யேசிப்ப உனக்கு தேவை பூண்டை நீ உங்க அம்மாவையே நடக்க முடியாதபடி ஒத்தவன் தானே. நானும் உனக்கு அம்மா மாதிரி தான் வா வந்து என்னையும் ஒலு அட வெட்க்கபடத வாணு சொல்லி புடவைய துகிடு குநிது வா வானு சொன்னால்.
நா எப்படி போய் என் சித்திய ஒளுதெனு தெரியல என் சித்தி அப்படி தாண்ட இன்னமும் வேகமா செய் சென்னு சொல்லும் போதுதான் தெரிஞ்சு நான் என் சித்திய ஒளுது தல்லிலிட்டு இருக்கேன்னு. அந்த செகொண்டே என் தம்பி கஞ்சிய புறம் என் சித்தி புண்டைக்குள்ள கொட்டிடான்.
என் சித்தி கிறங்கி விழுந்தா என் அம்மா இங்க என்ன நடக்குதுன்னு புரியாம பாத்துகிட்டு இருந்தா. என் சித்தி என்ன குப்பிட்டு இதுகு தான் இந்த திட்டு எல்லாம் நீ ஒன்னும் பயப்டத. நேத்து உங்க அம்மா வீட்டு பக்கமே வரல உங்க அம்மா முகம் பிரகாசமாக இருந்துச்சு.
அது மட்டும் இல்லாம உங்க அம்மா நடகவே முடியல அதன் என்னனு கேட்டேன் அவள உலரிகொட்டிடா. அதன் உண்ணய மிரட்டி என் வேலை ய செஞ்சுகிட்டேன் நீ பயபடத இனிமேல் உங்க அம்மா வேலைய இருந்தா சித்திய குப்பிடு எப்போ கவட்டய விரிக்க தயார்.
உங்க சித்தப்பா தண்ணிய போட்டுடு என்ன கண்டுக மடிங்கிரர். இப்போ நீ இருக்க எனக்கு என்ன கவலைனு சித்தி சொன்னா.அம்மா வேகமா வந்து அது சரி உன் மருமகள் சரி இல்ல பாத்துக நாளைக்கு எதவதுன கஷ்டம்னு சொல்லும்போது சித்தி இனிமேல் எந்த பிரச்சனையும் இல்ல என் மகன் பாதுக்குவன் நீ வேலைய பாருணு சொல்லிட்டு விட்டுகு போனால்.
அம்மா இரு அவன் நமக்கு தேவையான ஒரு படம் வாங்கிட்டு வந்து இருக்கான் வா பாக்கலாம்னு சொல்ல சித்தியும் சரினு சொல்ல அம்மா என்னை குளிக்க போக சொன்னால். நான் எதற்கு என்னை குளிக்க சொன்னால் என்று தெரியவில்லை நானும் போனேன் அங்கு பார்த்தல் தங்கை எனக்காக காத்து இருந்தால்.
என் தங்கை வா டா குளிக்கலாம் என்று இரு கையாயும் நீட்டி என்னை அழைத்தல் நானும் என் தங்கையும் ஒன்றாக குளித்துவிட்டு வந்தேன். அப்போது அம்மாவும் சித்தியும் ஒரு வெளிநாட்டு பையன் நான்கு பெண்களை புழிந்து எடுக்கும் படம் ஓடியது.
என்னை சித்தி கூபிட்டு என்னை அவள் அருகில் உட்கார சொன்னால். நான் துணி போட்டுகொண்டு வருவதாக சொன்னேன். அதற்கு அம்மா எழுந்து வந்து என் துண்டை பிடித்து இழுத்து வந்து என் துண்டையும் கழட்டி என்னை உட்கார வைத்தால்.
உட்கார வைத்து இனிமேல் இதுதான் உனக்கு வீடு உள்ள உனக்கு துணி நா சொல்லாம நீ துணி போட கூடாது சரியனு கேட்டா நா சரினு தலய அடினேன். நா படத்தை பார்க்கும் போது சித்தி மெல்ல என் சுண்ணிய புடிச்சு ஆட்டினாள். நான் சித்தி முகத்தை பார்த்தேன் ஆனால் அவள் என்னை கீழ பார்க்க சொல்லி கண் காட்டினாள்.
நான் பார்த்தல் அவளுடைய இன்னுமொரு கை அவள் புடவையை அவள் பெண் உறுப்பு வரை இழுத்து கொண்டு வந்தது. நான் அம்மாவை பார்த்தேன் அம்மாவோ அவளை முடித்துவிட்டு என் கிட்ட வானு சொன்னால். சித்தி சோஃபாவில் கால்களை விரித்து இருக்க நான் என் சுண்ணியையும் சித்தி புண்டயும் ஒன்று சேர்ந்தது.
நான் மாங்கு மாங்கு என்று சித்தியை குத்த சித்தி என்னை தாண்டி பிட்டு படம் பார்த்தால். அதில் வரும் பெண் கதறினாள் என் சித்தி நானும் தான் குத்து வங்குறேன் நா என்ன இப்படி கதுகின்றன நான் அத்துகு அப்படி கத்தினாள் தான் மூடு ஆகும்.
அவ போட்டு இருக்குற மாதிரி டிரஸ் போட்டு அப்படி கத்தினாள் இன்னும் வேகமா செய்வேன் இன்னும் சோகமா இருக்கும்னு சொல்ல சொல்ல எனக்கு கஞ்சி வந்துருச்சு. நான் மீண்டும் நடுவில் உட்கார அம்மா நீ சாப்பிட்டுவிட்டு போய் படுனு சொண்ணங்க.
நானும் எதுன் பேசாம போய் படுதுடேன். காலை நான் எழும் போது அம்மா சோஃபாவில் துங்கிகொண்டு இருந்தாள். சித்திய காணவில்லை நான் வேலைக்கு கிளம்பும்போது சித்தி வந்து தன்னை இரயில்வே ஸ்டேஷன்ல விட முடியுமா கேட்க நானும் சரிணு சொன்னேன்.
சித்திய குட்டிக்கொண்டு போகும்போது தான் இவளவு அவசரமாக எங்க போரங்கணு அதுகு மகளா பார்த்துவிட்டு மருமகளா கூட்டிகிட்டு வரணும்னு சொல்ல நானும் இரயில்வே ஸ்டேஷன்ல விட்டேன். வேலைக்கு போய்ட்டு வர தங்கச்சி குட குளிக்க அம்மாவ புண்டைல இல்லாட்டி குண்டில செய்ய இப்பிடியே ஒரு வாரம் போச்சு.
ஒருநாள் காலைல சித்தி வீட்டிற்கு வந்தாள். நான் என்ன சித்தி எப்போ வந்திங்கனு கேட்டேன் அதற்கு கலைலனு சொல்லிட்டு போய் அம்மா கிட்ட ஏதோ சொல்ல அம்மா சந்தோசமா வேலைக்கு போய்விட்டு லேட்டா வா வரும் போது ஃபோன் பண்ணு ரெண்டு நாள் லீவு கேளு குடுத்தா ரொம்ப சந்தோசம் நு சொல்ல நா என்ன நடக்குதுன்னு புரியாம வேலைக்கு போனேன்.
அன்று என் நேரம் வேலை முடிய இரவு 8 மணி ஆனது நான் அம்மாவுக்கு கால் செய்தேன். அம்மா வரவா என்று கேட்டேன் அதற்கு அம்மா ஊருக்கு வெளியில் இருந்து கால் செய்ய சொன்னால். இப்போது எங்கள் வீடு பற்றி சொல்லுகிறேன் எங்கள் வீடு ஊருக்கு வெளிப்புறம் எங்கள் வீட்டின் ஒரு புறம் மலை இநோனுறு புறம் காடு எதிரில் வயல். எங்கள் வீட்டில் என்ன நடந்தாலும் ஊரில் யாருக்கும் தெரியாது.
நானும் ஊருக்கு வெளியில் வந்து கால் செய்ய அம்மா வந்து குளிச்சுட்டு வானு சொன்னாங்க. நானும் நேர பாத்ரூமுக்கு போனேன். அங்க என் தங்கச்சி எனக்காக காத்துகிட்டு இருந்தா. என்ன பாத்த உடனே டிரஸ் எல்லாம் கழட்டினாள் என்னை பார்த்து என்ன அப்படியே நிக்குற உனக்காக ஒரு ஸ்பெசல் மேட்டர் காத்துகிட்டு இருக்குனு சொன்னா.
நானும் கழட்டி போட்டேன் என்ன உக்கார வச்சா பிறகு என் ஒரு பக்க தொல் பட்டை மேல் கால் போட்டு என் மீது அவள் முத்தரம் போனால். பிறகு எனது மறு பக்கமும் அதே மாதிரி செய்தல். நான் அடிப்பாவி இவள்ளவு முத்ரம் எங்கடி வச்சு இருந்து கேட்டேன்.
அதற்கு அவள் உனக்காக தான் மதியதுல இருந்து அடக்கி வச்சு இருக்கேன்னு சொன்னால். பிறகு என் மேல் தண்ணீர் ஊற்றி குளிக்க வைத்தால். நான் குளித்துவிட்டு அவளிடம் அமமாம் எதற்கு அம்மா இத்தனை கால் செய்ய சொன்னால் என்று கேட்டேன் அதற்கு சர்ப்ரைஸ் என்று சொன்னால். அந்த சர்ப்ரைஸ் என்ன என்று அடுத்த தொடரில் பார்போம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு