வாசகர் பெயரை கதைக்காக மாற்றியுள்ளேன். பெயர் அபிராமி. இப்பொழுது வயது 33. அவுங்க உடல் அளவுகள் 36 34 38. நல்ல பெரிய முலைகள் இருந்தாலும் அகலமான உடலால் அவை பெரியதாக தெரிவதில்லை. அவள் உயரம் காரணமாக அவளின் சூத்துகள் பெரியதாக தெரிய வாய்ப்பில்லை. அபி உயரம் 5. 8 இன்சஸ்.
இனிமே அபி இடத்துல இருந்து நான் கதையை சொல்ல போகிறேன்.
நான் பொறந்தது நடுத்தர குடும்பத்துல. எனக்கு ஸ்கூல் காலேஜ்ல இருந்து லவ்ல ஆர்வம் இல்லை. என்னோட ஆர்வம்லா நான் டீச்சர் ஆகனும்னுதான். நல்லா படிச்சு டீச்சர் ஆகிட்ட ஒரு அரசு பள்ளியில். அப்போதான் எங்க வீட்ல எனக்கு மாப்ள பாத்து கல்யாணம் பன்னி வச்சாங்க. என் புருஷன் ஒரு வியாபாரி.
என்னோட முதலிரவுல என் புருஷன் என்ன கட்டி புடிச்சு எனக்கு குடுத்ததுதான் முதல் முத்தம். எனக்கு கூச்சமா இருந்தாலும் நான் அவர தடுக்காம என்னோட கன்னம் கழுத்து. உதடுனு எல்லாத்தையும் முத்தம் குடுக்க விட்டேன்.
முத்ததுக்கு அப்ரம் அவரோட கை என் இடுப்ப தேடுச்சு. இடுப்புல எனக்கு கூச்சம் அதிகம் ஆரம்பத்துல அவரோட கையை தடுத்தாலும். அவர் விடல இடுப்ப தடவி இடுப்புல கிஸ் பன்னிட்டாரு. அடுத்தது ஆம்பள மனசு எப்பவும் பொண்ணோட முலையைதான் தேடும். ஆனா யாரும் என் முலைய தொட்டதில்ல. ஒருவேளை நான் யாரயாச்சும் லவ் பன்னிருந்தா. கண்டீப்பா முலையை அமுக்கி பழக்கப்பட்டுருப்ப.
ஆனா முதல் டைம் என் புருஷன் தயங்கி தயங்கி என் முலையை ஜாக்கெட்டோட புடிச்சு அமுக்குனாரு. எனக்கு முதல் டைம் முலையை அமுக்குனதால வலிச்சுது. ரொம்ப கூச்சமா இருந்துச்சு. நான் கூச்சத்துல நெலிஞ்சுட்டு இருக்கும்போதே என் தோள்ள குத்தி வச்ச பின் அ அவுத்து புடவைய விலக்கிட்டு என்ன பெட்ல படுக்க வச்சு என் மேல படுத்தாரு.
என் ஜாக்கெட்டோட முலையை அமுக்கிட்டு கசக்கிட்டு வாய்ல ஜாக்கெட்ட சப்பி கடிக்க. எனக்கு முதல் டைம் உடம்பு நடுங்க நான் என்ன பன்ரனு தெரியாம. என் மேல ஒரு ஆம்பள படுத்துட்டு இருக்குரத கூட என்னால உணர முடியாம இருந்த இதுதானா மூடூ ஆகுரதுனு அப்போதான் தெரிஞ்சுகிட்ட. எனக்கு சுத்தமா என்ன நடந்துதுனு தெரில.
சும்மா கல்லு மாத்ரி வச்சுருக்கனு சொல்லும்போதுதா அவரு என் ஜாக்கெட் கொக்கிலா அவுத்துட்டூ பிராவ தூக்கி என் முலையை கைல புடிச்சு அமுக்கிட்டு இருக்காருனே தெரிஞ்சுது. நான் உடனே கையால என் காம்ப மறைச்ச. ஏய் அபி கை எடுனு என் கைய எடுத்து காம்புல வாய் வச்சு சப்புனாரு நா துடிக்க துடிக்க விடாம.
என் காம்ப சாப்பிட்ர மாதிரி சப்பி உறிஞ்சி எடுத்தாரு புருஷன் பொண்டாட்டிக்கு இப்டிலா பண்ணுவாங்னு எனக்கு அப்போதான் தெரிஞ்சுது. எனக்கு அவர் என் காம்ப கடிச்சுடுவாரோனு பயம். நா பயந்த மாத்ரியே காம்ப நறுக்குனு கடிச்சாரு. நா வலி தாங்காம கத்திட்ட ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் னு. அப்ரம் காம்ப சப்பி சப்பி காம்புக்கு நாக்கால மருந்து போட்டாரு. இதோடு விட்ருவாரா இன்னும் எதாச்சும் இருக்கானு பயந்த.
என் புடவைய மூழுசா அவுத்துட்டாரு. ஜாக்கெட்ட அவுக்க ஜாக்கெட்ட கைல புடிச்சு இழுத்தாரு வேணாங்கனு சொன்ன. அதுக்கு அவரு அபி கூச்சப்படாம இருந்தா இன்னைக்கு நா உனக்கு புள்ள குடுத்துடுவனு சொன்னாரு. நானும் அம்மணமா உடம்ப கட்டி புடிச்சா பாப்பா பொறக்கும்னு நெனச்ச. எனக்கு அப்போ செக்ஸ் பத்தி முழுசா தெரியாது. நானே ஜாக்கெட்ட கழட்டிட்டு பிராவ கழட்டவானு கேட்ட.
அவுருமானு சொல்ல நா கழட்டுன. பாவாடைய மட்டும் கட்டிட்டு படுத்து இருந்த. அவரு நிர்வானமா இருந்த பகுதியை உதட்டால மேஞ்சாரு.
என் கைய தூக்கி அக்குள்ள மோந்து பாத்து மூட் ஆனாரு. அக்குள்ள வேர்வை மணம் அதிகமா இருக்கே இவருக்கு எப்டி அது புடிச்சுருக்குனு யோசிச்ச. எனக்கே ஒரு மாதிரி அசிங்கமா இருந்துச்சு அவருக்கு அக்குள காட்ட. ஆனா அவர் அதுல வாய் வைப்பாங்கனு எதிர்பாக்கல. நா கூச்சத்துல துடிக்க துடிக்க கிஸ் பன்னி நாக்க வச்சு நக்குனாரு. அடுத்து அவர் என் பாவாடைய தூக்குனாரு நா ப்ளீஸ் வேணாம்னு சொன்ன.
அவரு விடல பாவாடைய தூக்கி என்னோட காலு தொடையை கிஸ் பன்னாரு. எனக்கு மூட் ஆக ஆம்பிச்சுது. நல்லா பாவாடைய தூக்கி என் ஜெட்டியோட என் உடம்ப பாத்தாரு. எனக்கு இதுதான் முதல் டைம். என் அம்மாகூட என்ன ஜெட்டியோட பாக்க நா விட்டதில்ல.
என் ஜெட்டியோட என் புண்டைல கை வச்சு தேச்சி என்ன சூடாக்குனாரு. எனக்கு அது புதுசா இருந்தாலும் ஏன் யூரின் போர எடத்த இப்படி தடவுராரூனு எனக்கு புரியாமயே இருந்துச்சு. என் ஜெட்டிய லேசா விலக்கி ஷேவ் பன்னலயானு கேட்டாரு.
ஏன்னு கேட்ட. அப்றம் வாய்ல முடி போய்ட்டா என்ன பன்றதுனு கேட்டாரு. அது எப்படி வாய்ல முடி போகும்னு கேட்டு ஜெட்டிய அவர் கைல இருந்து விடுவிச்சு புண்டைய மறைச்ச. சரி ஜெட்டிய கழட்டு அபி னு சொன்னாரு. ஏன்னு கேட்ட.
என்னமா இப்டி கேக்கற உனக்கு பாப்பா வேணாமானு கேட்டாரு. அதுக்கு ஏன் ஜெட்டிய அவுக்கனும்னு கேட்ட. அபி நம்ம இன்னைக்கு என்ன பன்னனும்னு தெரியாதானு கேட்டாரு. இல்ல தெரியாதுங்க என்ன பன்னனும்னு கேட்ட. அபி அடிப்பாவி இப்பிடி சொல்ற. நா யூரின் போர உறுப்ப. உன்னோட யூரின் போர உறுப்புல விட்டாதா பாப்பா பொறக்கும்னு சொன்னாரு. ச்சீ இப்டிலாமா பன்னுவாங்க உங்களுக்கு அறிவே இல்லனு திட்டுன.
சத்தியமா அபி அப்டி பன்னாதா பாப்பா வரும்னு சொன்னாரு. நா மாட்ட என்னால முடியாதுனு சொல்லிட்டு எழுந்துங்க என் மேலிருந்து முதல்லனு சொன்ன. அபி அபி ப்ளீஸ் கொஞ்சம் இருமானு கெஞ்சுனாரு. அவர் என்னைய. இன்னைக்கு செஞ்சே ஆகனும்னு இருந்தாரு போல.
மறுபடியும் என் முலையை அமுக்கி காம்ப சப்புனாரு. எனக்கும் ஒரு 5 நிமிஷத்துல மூட் ஆச்சு. சரியான டைம் பாத்து என் புண்டைல பாவாடையோட கை வச்சு தேச்சாரு என்னால எதுவும் சொல்ல முடில. மெதுவா எனக்கே தெரியாம பாவாடை நாடாவ அவுத்தாரு.
பாவாடைய உறுவி கீழ போட்டாரு. எனக்கு ஜெட்டியோட முதல் டைம் ஒரு ஆம்பள கூட கட்டி புடிச்சு படுக்க கூச்சமா இருந்தாலும். அவர் ஜெட்டில விரல் போட்டூடு இருந்தது கொஞ்சம் நல்லாவே இருந்துச்சு. என் ஜெட்டிக்குள்ள கைய விட்டு ஏதோ தேடிட்டு இருந்தாரு அதுவும் நல்லாத்தான் இருந்துச்சு.
என் ஜெட்டிய புடிச்சு இழுத்தாரு மெதுவா எனக்கு வெக்கம் தாங்க முடியாம நா அவர் கைய புடிச்சுகிட்ட. அவரோட கை என் புண்டைல நேரடியாக பட எனக்கு ஷாக் அடிச்ச மாத்ரி இருந்துச்சு அங்க கை வச்சுடீங்க ரொம்ப கூசுது வேணாங்கனு சொல்லும்போதே ஜெட்டிய என் கால் முட்டி வரைக்கும் அவுத்துட்டாரு. நா என் கைய வச்சு புண்டைய மறைச்ச.
ஜெட்டிய முழூசா உருவிட்டாரு. என் தொடைல இருந்து கிஸ் பன்னிட்டே மேல வந்தாரு. எனக்கு அதுவே ஒரு மாதிரி இருந்துச்சு புண்டைல இருந்த என் கைய எடுத்துட்டு. புண்டைல இருந்த முடிய விலக்கி ஓட்டைய தேடி புடிச்சு அங்க கிஸ் பன்னாரு. நா செத்துட்டனு நெனச்ச அப்படி ஒரு ஷாக் அடிச்சுது என் உடம்புல.
நாக்கால புண்டைய நக்கி டேஸ்ட் பன்னாரு. ஒரு பொண்ணு யூரின் போர இடத்தை ஆம்பளங்க வாய் வச்சுலா நக்குவாங்கனு அன்னைக்குதா தெரிஞ்சுகிட்ட. என் மனசுல அப்போ ஒடிட்டு இருந்த அந்த கேள்விய கேட்ட ஏங்க யூரின் ஸ்மெல் வரலயா எப்படி அங்கலானு வாய் வக்குறீங்கனு கேட்ட. அதுக்கு அவரு அபி உன்னோடது ரொம்ப டேஸ்ட் ஆ இருக்குனு சொன்னாரு.
அங்க என்ன டேஸ்ட் ச்சீ னு சொன்ன. அது உனக்கு தெரியாது ஆம்பளைக்குதான் தெரியும்னு சொன்னாரு. எனக்கும் கூச்சம் போயீ நல்லா இருந்துச்சு இன்னும் எவ்ளொ நேரம் நக்குவாருனு ஏங்குன. ஆனா அவர் எழுந்து வேஷ்டி அவுத்துட்டு அவரோட.
ஜெட்டிக்குள்ள இருந்து பூல எடுத்து வெளிய போட்டாரு. நா பயந்துட்ட அது என்னோட முழங்கைல பாதிக்கு மேல இருந்துச்சு. அதுவுமில்லாம இப்போதான் நா முதல் டைம் ஆம்பள பூல பாக்குற. ச்சீ என்ன பன்றீங்கனு கண்ண முடிகிட்ட. அவர் அபி பாருமா இது இனிமே உன்னோடது பாக்குறது தப்பில்லனு சொன்னாரு. நானும் பாத்த நா சின்ன பசங்க பூல பாத்துருக்கேன் அது ஒரு விரல் அளவு கூட இருக்காது.
ஆனா இவரோடது எங்ங வீட்டு பூரீ உருட்டுர கட்டை ஸைஸ்ல இருந்துச்சு. அவரு தொட்டுபாரூ இது உன்னோடதுனு சொன்னாரு. ச்சீ வேணாம்னூ நா சொல்ல. சும்மா தொடு னு சொன்னாரு. நானும் மனசுல தைரித்த வரவச்சுட்டு முதல்ல இடதுகையால தொட்ட. பெரிய பாம்ப கைல புடிச்ச மாதிரியே இருந்துது. ரெண்டு கையால புடி னு சொன்னாரு. நானும் புடிச்ச. அப்படியே புடிச்சு உறுவி விடுமானு சொல்ல நானும் உறுவி விட்ட.
வேகமா அபி னு சொல்ல வேகமா உறுவி விட்ட எனக்கும் இப்டி விளையாட நல்லாத்தான் இருந்துச்சு. அப்போதான் நெனச்ச கல்யாணம் ஆனா புருஷன் பூல தொட்டுலா பாக்க விடுவாங்கனு. நா உறுவ உறுவ அவர் பூல் இன்னும் ஸ்ட்ராங் ஆச்சு. அவர் என்ன பாத்து அபி வாய்ல வச்சு சப்புனு சொன்னாரு. நா ச்சீ வ்வாக் இதை எப்படீ வாய்ல வைப்பாங்க. நா வாந்தி எடுத்துடுவனு சொன்ன.
உனக்கு பிடிக்கலனா வேணாம்னு சொன்னாரு. நா உறுவும்போது அவரோட சுன்னி தோல் விலகி சிவப்பா அவரோட பூலோட தலையை பாத்த. என்னது இது னு கேட்ட. அவர் அத சுன்னி மொட்டு மா. அதுல கிஸ் பன்னி பாரு செம்மயா இருக்கும் பிடிக்கலனா விட்ருனு சொன்னாரு. நானும் சும்மா ட்ரை பன்னலாம்னு கிட்ட போயி ஸ்மெல் பன்ன ப்பா யூரின் ஸ்மெல் நாத்தடிக்குதுனு சொன்ன தொடைச்சுட்டு கிஸ் பன்ன சொன்னாரு.
அவர் வேஷ்டிலயே தொடைச்சுட்டு நல்லா பிதுக்கிட்டு கிஸ் பன்ன உதட்ட அதுல வச்ச அவர் நா எதிர்பாக்காத டைம்ல என் தலைய புடிச்சு அழுத்தி வாய்க்குள்ள விட்டாரு ஒரு 3 டைம்ஸ் வாய்ல விட்டு விட்டு ஆட்டுனாரு.
எனக்கு வாய் பத்தாம ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் னு கத்துன நானே கைல புடிச்சு வெளிய எடுத்துட்டு எச்சைய தரைல துப்பிட்டு அவர அடிச்சு சண்ட போட்ட. வாய்க்குள்ள ஏன் விட்டீங்க லூசா நீஙக னு திட்டுன. அவர் சாரி அபி மூட்ல பன்னிட்டனு கெஞ்சுனாரு.
நா எழுந்து என் ட்ரஸ் எடுத்து போட கோவமா போன அவர் ப்ளீஸ் அபி. சாரி அபி கெஞ்சிட்டு என்ன சமாதானப்படுத்துனாரு. இன்னும் என்னஉங்களுக்கு வேணும்னு கேட்ட. லாஸ்ட் ஒன்னு மட்டும்தான் னு சொல்லி என்ன பெட்ல படுக்க வச்சாரு அவரும் பெட்ல ஏறி என்கிட்ட வந்து கால விரி அபி னு சொன்னாரு.
நானும் கொஞ்சமா விரிச்ச. நல்லா விரி னு சொன்னாரு. வலிக்குது இதுக்கு மேல முடிலனு சொன்ன. அவரே என் தொடைய கையால நல்லா விரிச்சாரு நா வலி தாங்காம கத்துன. அவ்லோதான் சரியாபோச்சுனு சொன்னாரு.
என் புண்ட ஓட்டைய விரலால விரிச்சு பாத்தாரு. பரவால்ல அபி இன்னும் கன்னி கழியாமதா இருக்கனு. ஒரு கைல அவரோட பூல புடிச்சு உறுவிட்டே என் புண்ட ஓட்டைய நெருங்குனாரு. என்ன பன்ன போரீங்கனு கேட்ட. என்னோடத உன்னோதுல விட போரனு சொன்னாரு.
ச்சீ ஏன் அப்டிலா பன்ட்ரீங்க இதுலா தப்பில்லையானு கேட்ட. அபி நமக்கு கல்யாணம் பன்னதே நம்ம இது பன்றதுக்குதான் அப்போதா நமக்கு பாப்பா பொறக்கும்னு சொன்னாரு. இல்லங்க நா குளிக்கும்போது மட்டும்தான் என் புண்டைய தொட்டு பாத்துருக்கேன் அதுல என்னோட. சுண்டு விரலே போகாது. உங்க பூலு பூரீ உருட்டுரகட்டை சைஸ்ல இருக்கு உள்ள போகாதுங்கனு சொன்ன.
அதை நா பாத்துக்ர அபி நீ சும்மா கால விரிச்சுட்டு படு னு சொன்னாரு. நானும் அவர் சொன்ன மாதிரி படுத்த. அவர் என் புண்டைல எச்சய தடவிட்டு பூல புண்டைக்குள்ள நுழைக்க டிரை பன்னாரு.
அவரோட சுன்னி மொட்டு என் கன்னித்திரைக்குள்ள பாதிகூட நுழையல எனக்கு யாரோ என் புண்டைல கத்திய விட்டு கிழிக்கிற மாதிரி ஒரு வலி நா ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் அம்ம்ம்ம்ம்ம்மாஆஆஆஆஆஆனு கத்திட அவர் பூல கைல புடிச்சு வெளிய எடுத்து விட்ட வேணாங்க இது ரொம்ப வலிக்குதுனு சொன்ன.
அதுக்கு அவரு முதல்ல வலிக்கும் உள்ள முழூசா விட்டுடா போதும் அப்றம் செய்ய செய்ய சுகமா இருக்கும் நானே விட்டாலும் நீ விடமாட்டடி செல்லம்னு பேசி பேசி என் மனச மாத்துனாரு. நானும் அவருக்கு இன்னொரு வாய்ப்பு குடுக்கலாம்னு படுத்து கால விரிச்ச.
அவரு புல பிதுக்கி எச்சில் தடவிட்டு புண்டைகிட்ட எடுத்துட்டு வந்தாரு. என்னங்க உங்க பூலு ரொம்ப பெருசா இருக்கு உள்ள நுழைக்கும்போது பாத்து மெதுவா விடுங்க நா நிறுத்த சொன்னா உடனே நிறுத்திடுங்கனு சொன்ன.
சரிமா நீ எப்டிலாம் சொல்றியோ அப்படியே பன்றமா எனக்கு உன்னோட சந்தோஷந்தா முக்கியம்னு சொன்னாரு. ச்சே நம்ம புருஷன் எவ்ளோ நல்லவரா இருக்காரு இவருக்காக எவ்ளோ வலியையும் தாங்க முடிவு பன்ன.
என் புண்டை ஓட்டைல அவர் பூல நுழைக்க ஆரம்பிச்சாரு சுன்னி தலைப்பகுதி பாதி என் கன்னித்திரைக்குள்ள போனதும் கடுமையா வலிச்சுது அம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்மா. வலிக்குதுங்கனு சொன்ன உடனே நித்திட்டாரு. வலி போய்டுச்சா உள்ள விடவானு கொஞ்ச.
ரெஸ்ட் குடுத்து கேட்டாரு. ம்ம்ம்னு சொன்ன. அடுத்தது கன்னித்திரைக்குள்ள சுன்னி மொட்ட முக்கால்வாசி நுழைச்சுட்டாரு ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் வலிக்குது வலிக்குது நிறுத்த சொன்ன.
சாரி அபி என்னால கன்ட்ரோல் பன்ன முடிலனு பின்னாடி அவர் உடம்ப லேசா இழுத்து முழூ வேகத்தோட ஓங்கி ஒரு குத்து விட்டாரு அவர் பூலு பாதிக்குமேல கன்னித்திரைய கிழிச்சுட்டு புண்டைக்குள்ள போய்டுச்சு என்னால வலியை தாங்க முடியாம அம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்மா. ஆஆஆஆஆங்ங்ங்ங்ங்ங். வ்வ்வ்வ்வ்வ்வ்வ்வு. னு கத்தி கதரி அழுத. சாரி அபி அழாத அபி.
கத்தாத ப்ளீஸ் வெளிய கேட்ரபோது ப்ளீஸ் அபி னு கெஞ்சுனாரு. நா அழுதுட்டே கேட்ட மெதுவாதான உங்கள விட சொன்ன ஏன் வேகமா விட்டீங்க வலிக்குதுங்க ப்ளீஸ்விட்ருங்கனு அழுத. அவர் சாரிடா சாரிடா னு சொல்லிட்டே என் கிட்ட வர ட்ரை பன்னாரு அவர் பூல் இன்னும் ஆழமா புண்டைல எறங்குச்சு. ப்ளீஸ்ங்க னு அவர் மார்புல கை வச்சு தடுத்த ஆனா அவர் கட்டுக்கங்காம மிருகம் மாதிரி இருந்தாரு.
அவர் பூல் என் புண்டையோட எல்லையை கொஞ்ச கொஞ்சமா தாண்டி முழுசா உள்ள போயி என் அடி வயித்துல முட்டிட்டு நிக்குறத என்னால உணர முடிஞ்சது. நா வலி தாங்க முடியாம ஆஆஆஆங்ங்ங்ங்ங்ங் ஆஆஆஆங்ங்ங்ங்ங்ங் னு கத்திட்டு இருந்த.
அவ்ளோதான் அவ்ளொதா அபி னு சொன்னாரு. வெளிய எடுங்க வலி உயிரே போகுதுனு அழுத. பூல மெதுவா என் புண்டைல இருந்து வெளிய எடுத்தாரு. அப்போ அவர் பூல பாத்த ஃபுல்லா என் ரத்தம் கெட்டியா ஒட்டி இருந்துச்சு என் புண்டைலயும் ரத்தம் வடிஞ்சுது.
ஐயோ ரத்தம் வருது பாருங்க நா வேணாம்னு அப்பவே சொன்ன நீஙக எங்க கேட்டீங்கனு திட்டுன. அவர் கூல்ஆ டிசு பேப்பர் எடுத்து அவர் பூல துடைச்சுட்டு என் புண்டைய துடைச்சுட்டே வாழ்த்துக்கள் அபினு சொன்னாரு. ஏன்னு கேட்ட. இனிமே நீ கன்னி பொண்ணு கிடையாது நான் உன்ன கன்னி கழிச்சுட்டனு சொன்னாரு எனக்கு அதிர்ச்சியா இருந்தாலும் ஒரு பக்கம் வெக்கமா இருந்துச்சு.
மறுபடியும் அவர் பூல கைல புடிச்சு உறுவிகிட்டே என் கிட்ட வந்து வா அபி னு கூப்பிட்டாரு. என்னாச்சுங்க மறுடியுமானு கேட்ட. மறுடியுமாவா இனிமேதா ஆரம்பிக்கனும்னு சொல்லிட்டு என் கால தூக்கி புடிச்சுட்டு புண்டைல பூல மெதுவா விட்டாரு ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்னு கத்துன.
அவரு கண்டுக்காம ஓக்க ஆரம்பிச்சாரு நா வலில ஆஆஆஆஆஆஆங்ங்ங்ங்ங்ங்ங் ஆஆஆஆஆஆஆங்ங்ங்ங்ங்ங்ங் ஆஆஆஆஆஆஆங்ங்ங்ங்ங்ங்ங்னு கத்திட்டு இருந்த அவர் என்ன இழுத்துப்போட்டு ஓத்துட்டு இருந்தாரு 20 நிமிஷத்துல அவர் பூல என் புண்டைல நல்லா அழுத்தி புடிச்சாரு.
அவர் பூல் என் புண்டைக்குள்ள துடிக்க என் உடம்பும் நடுங்குச்சு அப்போ என் புண்டை ரொம்ப கூசுச்சு. சூடா அவர் பூல் ல இருந்து விந்து என் புண்டைல பாஞ்சுது 20 நிமிஷம் அவர் குடுத்த வலிக்கு மருந்து போட்ட மாதிரி சுகமா இருந்துச்சு.
அப்படியே சோர்வுல கண்ண முடிட்ட. காலைல விடிஞ்சதுக்கு அப்ரம்தா கண்ண தொறந்த பாத்த நா பெட்ல அம்மணமா படுத்துட்டு இருந்த. அவர் எதிர்ல சேர்ல உங்காந்து என் உடம்ப நிர்வாணமா பாத்து ரசிச்சுட்டு இருந்தாரு.
எனக்கு கூச்சம் தாங்க முடியாம பெட்சீட் எடுத்து உடம்புல சுத்திட்டு பாத்ரூம்க்கு ஓடிட்ட. குளிச்சிட்டு உள்ள இருந்த டவல்ல உடம்புல கட்டிட்டு வெளிய வந்த அவர் பெட்ல உக்காந்து இருந்தாரு. நா போயி பீரோவ தொறந்தா எனக்கு சர்ப்ரைஸ் பீரோல என்னோட டிரஸ் எல்லாமே மாறி போய் இருந்துச்சு.
என் ட்ரஸ்க்கு பதிலா எல்லாமே ஹை க்ளாஸ் லேடீஸ் போட்ர புடவையா இருந்துச்சு. பிராண்டட் ஆ இருந்துச்சு ஒரு 20 செட் ஜாக்கி பிராண்ட் ஜெட்டி. ஜாக்கி பிரா இருந்துச்சு. என்னங்க இதெல்லாம்னு கேட்ட. நீ எனக்கு ஸ்பெஷல். அதுனால நீ போட்ர ஜெட்டி கூட ஸ்பெஷலாதா இருக்கனும்னு நெனச்ச அவ்ளோதான் னு சொன்னாரு.
எனக்கு ஜாக்கி பிராண்ட்ல லேடீஸ் ஜெட்டிலா இருக்குனே அப்போதா தெரியும். சரி டிரஸ் மாத்தனும் கொஞ்சோ வெளிய இருங்கனு சொன்ன. சரி மாத்து நா ஏன் வெளிய போகனும் நான் உன் புருஷன்தான. நைட்டுதான் உன்ன முழுசா பாத்துட. படுக்க போட்டு ஓத்துட இன்னுமென்னனு ரைமிங் ஆ பேசுனாரு.
ச்சீ காலைலயே ஏன் இப்டி பச்சையா பேசுறீங்க. சரி எனக்கு ட்ரெஸ் மாத்துரத பாத்தா கூச்சமா இருக்கும் கண்ணையாச்சும் மூடுங்க னு சொன்ன. சரி னு கண்ண கைய வச்சு மூடிக்கிட்டாரு.
நானும் டவல் அவுத்துட்டு பிரா ஜெட்டிலா போட்ட அவர் எப்டியும் திருட்டு கண்ணுல பாப்பாருனு தெரியும் நா கண்டுக்காம பாவாடைய கட்டிட்டு ப்ளவுஸ் போட்டுட்டு இருந்த நா லாஸ்ட் கொக்கிய போட்டதும் அபி நா கண்ண மூடவே இல்லையேனு சொன்னாரு. எனக்கும் தெரியும்னு சொன்ன. அடிப்பாவி முன்னாடியே சொல்லிருந்தா ஜாலியா பாத்துருப்பனே இப்டி பபயந்து பயந்து பாத்துருக்கமாட்டலனு சொன்னாரு.
நா சிரிச்சுட்டே போயீ புடவை ஒன்ன எடுத்து ஐயர்ன் பன்ன ஆம்பிச்ச. ஏன் அபி புது புடவைக்கு ஐயன் பன்றனு கேட்டாரு. ஏங்க நா டீச்சர் டெய்லி ஐயர்ன் பன்ன உடனே புடவைய கட்டுனாதா ஸ்டிஃப் ஆ நல்லாருக்கும் இல்லைனா உடம்பு ஷேப் தெரியும்.
எனக்கு இப்டி புடவை கட்டிதான் எனக்கு பழக்கம்னு சொன்ன. ஆமா இன்னைக்கு ஸ்கூல் போரியானு கேட்டாரு ஆமாங்க நா தா கல்யாணத்துக்கு முன்னாடியே சொன்னனே அடுத்த நாள் ஸ்கூல் இருக்குனு. ஆமால சொன்ன நா மறந்துட. ஆனா இன்னைக்கு ஒருநாள் லீவ் போட கூடாதானு கேட்டாரு.
எதுக்குனு கேட்ட. இல்ல நைட்டு முதல் டைம்னு பயத்துல சரியா பன்னல. நீ லீவ் போட்டா மதியம் ஒரு ரவுண்ட் போலாம் என்ன சொல்ற னு கேட்டாரு. ஐயோ ஸ்கூல் போகும்போது அதைபத்தி பேசாதீங்க நானே எப்டி இதை மறந்துட்டு அங்க க்ளாஸ் எடுக்க போறன்னு யோசிட்டு இருக்க. அதோட ஸ்கூல் லீவ்க்கு வாய்ப்பில்ல பப்ளிக் எக்ஸாம் வருது போஷன்ஸ் முடிக்கணும். ரிவிஷன் டெஸ்ட் வைக்கணும். நெறைய. வேலை இருக்கு னு சொன்ன.
அவர் அம்மா தாயே முதல்ல கெளம்பு நீ னு கோபமா சொன்னாரு. ஆனாலூம் ஐயர்ன் பன்னிட்டு சாரீ கட்டும்போது ஓரக்கண்ணால பாத்து சைட் அடிச்சாரு. நா சாப்ட்டு லஞ்ச் எடுத்து பேக்ல வச்சுட்டு ஸ்கூல் போயிட்ட. நா 12வது வகுப்பு மேத்ஸ் டீச்சர்.
ஸ்கூல்ல நுழையும்போதே எல்லாரும் என்ன வித்தியாசமா பாக்குற மாதிரி எனக்கு தோனுச்சு. ஸ்டாஃப் ரூம்க்கு போனா டீச்சர்ஸ்லா என்ன கிண்டல் பன்னாங்க என்ன அபி டீச்சர் உங்க கடமைக்கு ஒரு அளவே இல்லையா. உங்க ஹஸ்பண்ட் பாவம் உங்கள சும்மா விடாது. அப்டி இப்டி னு சொல்லி என்ன வாட்டி எடுத்தாங்க.
சரினு க்ளாஸ்க்கு போனா ஹேப்பி மேரிட் லைஃப் மிஸ் னு கத்துனாங்க கோரஸ்ஸா. த்தேங்ஸ்டா னு சொல்லிட்டு அட்டண்டென்ஸ் எடுத்துட்டு க்ளாஸ் எடுக்க ஆரம்பிச்ச. நடந்து நடந்து போர்ட்ல எழுதும்போது நைட்டு அவரோட பெரிய பூல் ல குத்துனதால என் புண்டைல வலியும் எரிச்சலுமா இருந்துச்சு.
எரிச்சல் தாங்காம ரெண்டு மூணு வாட்டி பசங்க முன்னாடியே சாரியோட புண்டைல கை வச்சு சொறிஞ்சிட்ட. பசங்க இதைலா கவனிச்சுருக்க மாட்டாங்க னு விட்டுட. பீரியட் முடிஞ்சீ ஸ்டாஃப் ரூம்ல உக்காஞ்சு யோசிச்ச இன்னைக்கு நைட்டும் அவ்ளோ பெரிய பூல புண்டைக்குள்ள விட்ருவாரோனு பயமா இருந்துச்சி.
பெரிய குஞ்சு இருக்குற ஆம்பளைய கல்யாணம் பன்ற பொண்ணுங்க மனசு தெனமும் நைட்டு நேரத்த நெனைச்சு எப்டிலாம் தவிக்கும்னு புரிஞ்சுது. ஆசையை விட வலிக்குமேன்ற பயம்தா அதிகமா இருக்கும்ல னு நெனச்ச.
அப்போ ஸ்டாஃப் ரூம்ல யாருமே இல்ல. என் க்ளாஸ்ல இருந்து ஒரு பையன் என்ன பாக்க வந்தா அங்க. அவன்தா க்ளாஸ் டாப்பர். ரொம்ப நல்லவன். எனக்கு ஒரு ஸ்பை மாதிரி அவன். பேரு செந்தில். நா இல்லாத டைம்ல க்ளாஸ்ல என்ன நடந்தாலும் எங்கிட்ட சொல்லிடுவா.
கல்யாணத்துக்கு முன்னாடிலா என்னை யாருலா திட்ராங்க க்ளாஸ்லனு சொல்லுவான். நானும் அந்த பசங்கள வேர டைம்ல வேர காரணம் சொல்லி அடிப்பேன் HM ரூம்க்கு அனுப்பி பனிஷ் பன்னிடுவ. ஆனா இப்போ அவன் சொன்னத என்னால நம்ப முடில. பசங்க நேத்து எனக்கு மேரேஜ் ஆனதுனால என்ன பத்தி அசிங்கமா பேசுனாங்கனு சொன்னா.
என்னடா அசிங்கமா பேசுனாங்கனு கேட்ட. அவன் ரொம்ப அசிங்கமா மிஸ் என்னால சொல்ல முடிலனு சொன்னா. பரவால்ல இங்கதா யாருமே இல்லையே அப்டியே சொல்ல சொன்ன. நைட்டு உங்க புருஷன் ஓவரா குத்திட்டாரா அதா நீஙக இன்னைக்கு கோபமா இருக்கீங்கலாம். உங்க புருஷன் குத்துனதுல உங்களுக்கு ரத்தமே வந்துருக்குமா.
உங்க உதடு சூப்பரா இருக்கா அதுனால நேத்து நைட்டு உங்க புருஷன் கண்டிப்பா உங்கள ஊம்ப விட்டுருப்பாரா. உங்களுக்கு மொலை பெருசா நைட்டு நல்லா அமுக்கி கசக்கி உங்க காம்ப சப்பி பால்குடிச்சிருப்பாரா. உங்களுக்கு இன்னும் மூட் போகலயா அதா உங்க புண்டை அரிக்குதா அதுனாலதான் புண்டைய நீங்க சொறிஞ்சீங்கலாம்.
இன்னைக்கு நைட்டு கூட நீஙக வீட்டுக்கு போனா உங்கள கவுத்தி போட்டு சூத்தடிப்பாரா இப்டிலா சொல்றாங்க மிஸ்னு சொன்னா. சரி யாரு யாருலா இப்டி பேசுனாங்க னு சொல்லு அப்ரம் நா தனியா கவனிச்சுக்ரனு சொல்லி அனுப்புன. அடுத்த க்ளாஸ்ல இருந்து புண்டை வலிச்சாலும் ரெஸ்ட் ரும் போயிட்டு தா சொறிஞ்சுட்டு வருவ. ஸ்கூல் முடிஞ்சு வீட்டுக்கு பயத்தோட போன.
என்ன பாத்ததும் என் புருஷன் முகத்துல அப்டி ஒரு சந்தோஷம். சேரி அவுத்துட்டு நைட்டி போடலாம்னு அவுத்த அவர் அப்டியே பின்னால இருந்து என்ன கட்டி புடிச்சாரு. ஏங்க வேர்வையா இருக்கு விடுங்க குளிக்கனும்னு சொன்ன! அபி உன் வேர்வை ஸ்மெல்ல பாக்கதா இவ்ளோ நேரம் காத்துட்டு இருந்தனு சொன்னாரு. ச்சீ நாத்தடிக்கும் வேணாங்க னு சொன்ன.
அவர் விடாம என் சேரி ய அவுத்துட்டு ப்ளவுஸோட என் அக்குள ஸ்மெல் பன்னாரு ப்ப்ப்பாபா சும்மா கும்னு ஆள தூக்குது அபி னு நல்லா மூக்க ஒட்டி ஒரசி ஸ்மெல் பன்னாரு எனக்கு கூச்சமா இருந்துச்சு. ப்ளவுஸ அவுரு அபி னு ப்ளவுஸ அவுத்து அவர் கைல வச்சு மோந்து பாத்து மூட் ஆனாரு.
என் கைய தூக்கி அக்குள முடியோட வச்சு கிஸ் பன்னி நக்குனாரு ஐயோ அங்கலாமா நக்குவாங்க ச்சே விடுங்கனு குளிக்க போன அவர் எனக்கு வாங்கி வச்ச நைட்டி எல்லாமே இம்போர்ட்டட் வெல்வட் அண்ட் சில்க் நைட்டி தா குளிச்சு நைட்டிய போட்ட எல்லாமே டைட் ஃபிட். ஷேப் ஃபுல்லா தெரிஞ்சுது. முன்னாடி பாத்தா நிப்பில் தெரியுது.
பின்னால பாத்தா சூத்துக்கு நடுவுல போர கோடு மொதக்கொண்டு எல்லாமே டிரான்பரன்டா தெரிஞ்சுது. அவுங்க வீட்ல அவருக்கு தம்பிங்க அவுங்க அப்பானு மூணு ஆம்பளங்க முன்னாடி நா எப்படி இத போட்டு போறதுனு கேட்ட. அதெல்லாம் ஒன்னுமே இல்லா நல்லாத்தான் இருக்குனு சமாளிச்சாரு. நானும் போயீ சாப்டிட்டு வரதுக்குள்ள மாணமே போயீடுச்சு.
முன்னாடி ஷால் போட்டு கவர் பன்னிட்ட ஆனா பின்னால நா நடக்கும்போது என் சூத்து ஆடூரது என் சூத்து ஸைஸ் இன்னைக்கு எல்லாருக்கும் தெரிஞ்சுருக்கும். நைட்டு எப்போ பெட்க்கு போவோம்னு அவர் காத்துட்டு இருந்தமாதிரி தெரிஞ்சுது. உள்ள போனதும் நைட்டிய அவுத்துட்டு என்ன பெட்ல படுக்க வச்சு பிராவ அவுத்தாரு.
பாவாடைக்குள்ள கைவிட்டு என் ஜெட்டிய அவுத்துட்டு அவரோட பெரிய மலைப்பாம்ப என் சின்ன புத்துக்குள்ள விட்டு ஓக்க ஆம்பிச்சாரு நா வலில ஆஆஆஆஆஆங்ங்ங்ங்ங் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆங்ங்ங்ங்ங்ங் னு கத்த கத்த கண்டுக்காம ஓத்தாரு இன்னைக்கு அரை மணி நேரம் என் புண்டைய பழுது பாத்தாரு லாஸ்டா விட்ட சூடான விந்துக்கு ஈடு இணையே இல்ல எனக்கு சுகமே என்னானு அப்போதா தெரிஞ்சுது.
காலைல வழக்கம்போல ஸ்கூல் போன. என் மனசெல்லாம் நைட்டு அவரோட சூடான விந்து குடுத்த சுகம். முதல் க்ளாஸ் முடிஞ்சு ஸ்டாஃப் ரூம்ல இருந்த HM கூப்டாருனு சொன்னாங்க. அங்க. போனா HM சொன்னாரு அசிஸ்டன்ட் HM ரிட்டயர்டு ஆக போராருனு. ஆகட்டும் சார் னு சொன்ன.
என்ன இப்டி சொல்ரீங்க அபி மிஸ் உங்களுக்கு அந்த போஸ்டிங் வேணாமான்னு கேட்டாரு. எப்டி சார் சீனியர்ஸ் எவ்வளோ பேர் இருக்காங்களேனு சொன்ன. எனக்கு சர்வீஸ் கம்மினு சொன்ன. அதுக்கென்ன உங்களுக்கு அழகு அதிகமா இருக்கேனு சொன்னாரு.
புரில சார்னு சொன்ன. இந்த ஸ்கூல்லயே நீஙகதா அழகு உங்களுக்கு தெரியுமானு கேட்டாரு. தெரில சார் ஏன் னு கேட்ட. எனக்கு பவர் இருக்கு உங்களுக்கு அழகு இருக்கு கொஞ்சம் அட்ஜஸ்ட் பன்னானு இழுத்தாரு. என்ன படுக்க கூப்புட்ராருனு புரிஞ்சுது. சார் எனக்கு உங்க பொண்ணு வயசு இருக்கும் என்கிட்ட இப்டி பேசுரீங்க.
எனக்கு அந்த போஸ்டிங் வேணா சார் னு சொல்லிட்டு கெளம்புன. அவர் அபி நா ரிபோர்ட் அனுப்ப ஒரு வாரம் இருக்கு யோசிங்க னு சொன்னாரு நா வந்துட்ட கோபமா. அன்னைக்கு வீட்டுக்கு போனதும் எப்பவும் போல நைட்டு சாப்டு படுக்க போன என் புரூஷன் நைட்டிய அவுத்துட்டு பாவாடைக்குள்ள கை விட்டு ஜெட்டிய அவுத்துட்டு பூல புண்டைல விட்டு ஓத்துட்டு இருதாரு.
நா ஆஆஆஆஆஆஆங்ங்ங்ங்ங் ஆஆஆஆஆஆஆங்ங்ங்ங்ங் னு கத்திட்டு இருந்த ஒரு நிமிஷம் இருங்க னு புண்டைல இருந்து பூல வெளிய எடுத்து விட்ட என்னாச்சு அபி வலிக்குதா னு கேட்டாரு. இல்லைங்க ரெண்டு விஷயம் சொல்லனும்னு சொன்ன. என்னனு கேட்டாரு.
என் க்ளாஸ் பசங்க என்ன தப்பா பேசுனத சொன்ன. சின்ன பசங்க விடுமானு சொன்னாரு. HM சார் ப்ரோமோஷன்க்கு என்ன அட்ஸ்ட் பன்ன சொல்ராருனு சொன்ன. சரி அட்ஜஸ்ட் பன்னுமானு சொன்னாரு. ஏங்க. அட்ஜஸ்ட் னா அவர் கூட படுக்க கூப்புட்ராரருனு சொன்ன. அதிர்ச்சியா என்ன பாத்தாரு.
கமெண்ட் பண்ணுங்க கதை எப்படினு. அடுத்த பாகத்துல என்னாச்சு னு பாப்போம். நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு