என் பெயர் விக்ரம் இக்கதை உண்மை சம்பவத்தையும் கற்பனையும் கலந்து எழுதியுள்ளேன். எனக்கும் என் அன்னைக்கும் நடந்த காம விளையாட்டு. இது நடக்கும் போது எனக்கு வயது 21 என் அண்ணன் எனக்கு உடன்பிறந்த. அண்ணன் அல்ல என் பெரியம்மா மகன் அவரின் மனைவி தான் அண்ணி.
என் அண்ணியை பற்றி சொல்கிறேன் அண்ணி நடிகை மஞ்சு மான் மோகன் மாதிரியே இருப்பார். அவளின் பின்னழகை மூடு ஏறிவிடும். அண்ணன் கருப்பான நிறத் தொடர்பில் மற்றும் பந்தயம் ஆனால் அண்ணிக்கு ஏற்ற ஜோடி அண்ணன் இல்லை என்று நான் உணர்ந்தேன். ஒரு நாள் எங்கள் வீட்டில் எல்லாரும் சென்று விட்டனர்.
நான் அண்ணன் வீட்டில் இரவு முழுவதும் தூங்க அழைத்தான் அண்ணன் சென்றேன். அம்மா நீயும் ரூமில் உறங்கிக் கொண்டிருந்தனர் நான் ஹாலில் உறங்கிக் கொண்டிருந்தேன். ஒரு மணிக்கு மேல் அண்ணனுக்கு அண்ணனின் ரூமில் அண்ணி சத்தம் கேட்டது அது என்ன சத்தம் என்று நான் காதை வைத்துக் கேட்டேன்.
அண்ணி அண்ணன் அண்ணியை ஓ** போடும் சத்தம் என்று உணர்ந்தேன். மறுநாள் காலையில் அண்ணன் வேலைக்கு சென்று விட்டான். இரண்டு மூன்று நாட்கள் கழித்து அண்ணி என்னிடம் வந்து கடைக்கு செல்ல வேண்டும் என்று கூறினார். நான் சரி அண்ணி செல்கிறேன் என்ன வேண்டும் என்று நான் கேட்டேன்.
அப்போது அண்ணி ஒரு பேப்பரில் எழுதி கொடுத்தார்கள் அதனை பார்த்தேன் நான் புரிந்து கொண்டேன் அது விஸ்பர் என்று. வாங்கிக் கொண்டு மெடிக்கல் ஷாப்பிங் சென்று வாங்கி வந்தேன் மெடிக்கல் ஷாப்பில் சைஸ் கேட்டனர் எனக்கு எந்த சைஸ் என்று தெரியவில்லை நான் பெரிது கொடுங்கள் என்று கேட்டு வாங்கினேன்.
அண்ணியிடம் கொடுத்தேன் எனக்கு இது தெரியாதது போல் இது எதற்கு என்று அண்ணியிடம் கேட்டேன். அப்போது அன்னை சிரித்த முகத்துடன் சென்றுவிட்டர். ஆதலால் அண்ணனுக்கு வெளிநாட்டின் வேலைவாய்ப்பு வந்தது அண்ணன் ஒரு சில மாதங்களில் சென்றுவிட்டான்.
அண்ணி அண்ணி முகம் வாடிவிட்டது ஒரு சில வாரங்களாக. ஏனென்றால் அண்ணி ஒருநாள் சாப்பிடாமல் கூட இருந்து விடுவார்கள். ஆனால் அண்ணனிடம் ஓல் வாங்காமல் ஒரு நாள் கூட இருக்க மாட்டார். அண்ணன் வர இரண்டு வருடம் ஆகும் என்று நான் புரிந்து கொண்டேன்.
அதற்குள் அண்ணியை என் வசம் படுத்த வேண்டும் என்று நினைத்தேன். அண்ணன் வெளிநாடு போகும்போது என்னிடத்தில் அன்னிக்கு கம்ப்யூட்டர் வாங்கி கொடுத்திருக்கின்றேன் அதனை கனெக்சன் செய்து விடும் என்று சொல்லிக் கொண்டு சென்று விட்டான். நானும் சரி அண்ணா என்று கூறினேன்.
அண்ணன் சென்று ஆறு மாதங்களைக் கடந்து விட்டன ஒரு நாள் அண்ணி குளித்துக் கொண்டிருந்தார் அப்போது விக்ரம் என்ற குரல் கேட்டது. நான் சென்று எங்கிருக்கிறேன் என்று கேட்டேன் அவர் பாத்ரூம் வா. என்று கூறினார் சொல்லுங்கள் என்றேன் நான் சோப்பை மறந்து வைத்து விட்டேன் எடுத்து வரும்படி கூறினாள்.
எடுத்துக் கொண்டு வந்தேன் அண்ணி சோப்பை கொண்டு வந்து விட்டேன் என்று கூறினேன் உடனே கதவை திறந்தால் தன் மார்பகம் வரை பாவடையை ஏற்றி மறைத்துக் கொண்டிருந்தாள். நான் பார்த்தவுடன் என் சுன்னிய நின்று கொண்டது என் சுன்னிய கவனித்து கவனிக்காத மாதிரி இருந்தால். பின்னால் கதவை சாத்திவிட்டு குளிக்க ஆரம்பித்து விட்டாள்.
நான் அதனை பார்த்தவுடன் கையடிக்க சென்று விட்டேன். எல்லோரும் அண்ணனிடம் பேசிய பிறகு. அண்ணிக்கு மட்டும் தனியாக வீடியோ கால் செய்வான். அண்ணி ரூமில் தான் போய் பேசிக்கொள்வார்கள். நான் அதனை கண்டு கொள்ளவில்லை.
ஒரு நாள் அதேபோன்று பேசும்போது அண்ணியின் குரல் வித்தியாசம் இருந்தது நான் இன்று ஜன்னல் வழியாக எட்டிப் பார்த்தேன் இப்போது அண்ணி எந்தவித உடையும் என்று அண்ணனிடம் தன் புண்டை விரித்து விரல் போட்டுக் கொண்டிருந்தால். இப்போதுதான் என் அண்ணியின் அழகிய முலைகளையும் புண்டையும் கண்டேன். கண்ணை என்னால் நம்ப முடியவில்லை.
பிட்டு படத்தில் பார்த்ததே போன்று அண்ணியினை நேரில் பார்த்த ஒரு ஆச்சரியம். அண்ணனிடம் நிர்வாணமாக பேசிக் கொண்டிருக்கின்ற போது ஒரு நாள் பார்ப்பதை அண்ணி ஜன்னலில் நான் பார்ப்பதை பார்த்து விட்டாள் எனக்கு ஒரு பயம். ஏனென்றால் வீட்டில் சொல்லி விடுவாளோ என்று. மூன்று நாட்களாக முறைத்துக் கொண்டு கோபத்துடன் முறைத்துக் கொண்டு இருந்தால்.
ஒரு நாள் எங்க வீட்டில் எல்லாரும் வெளியூர் சென்று விட்டனர். அப்போது அண்ணி எங்கள் வீட்டிற்கு வந்தால் விக்ரம் அண்ணன் வாங்கி கொடுத்த கணினியை கனெக்ஷன் செய்ய வேண்டும் என்று அண்ணி என்னை அழைத்தார். நானும் தான் வருகிறேன் என்று சென்றேன். அன்று நான் லுங்கி அணிந்து கொண்டிருந்தேன் இல்லை ஜட்டி போடவில்லை.
மேலே இருந்தது எட்டவில்லை அதனால் ஒரு நாற்காலியை எடுத்து நான் மேலே ஏறினேன். எடுத்து கொடுத்துக் கொண்டிருந்தேன் அப்போது அண்ணி சிரித்துக் கொண்டிருந்தாள் நான் என்னவென்று புரியாமல் நினைத்துக் கொண்டிருந்தேன் அதற்கு அப்புறம் தான் பிரிந்தது நான் ஜட்டி அணியவில்லை என் சுன்னியனை பார்த்து சிரித்துக் கொண்டிருந்தார் என்று அறிந்தேன்.
நான் எதுக்கு சிரிக்கிறீர்கள் என்று கேட்டேன் அவர்கள் ஒன்னும் இல்லை என்று கூறினார். கம்ப்யூட்டரை கீழே இறக்கி அவர்களை பிரித்து கொண்டு இருந்தோம் இருந்தாலும் சிறு திசையில் பிறந்த நாள் துணியை எடுத்துக் கொண்டு துடைத்துக் கொண்டிருந்தோம் ஒரு அண்ணி அண்ணனிடம் வீடியோ காலில் நான் பேசும்பொழுது நீ பார்த்து விட்டாயா என்று கேட்டார் நான் ஆமாம் என்றேன்.
முழுவதுமாக என்னை பார்த்து விட்டாயா என்று கேட்டால் ஆமாம் என்று சிறிது நேரம் மௌனமாக இருந்தால் மன்னித்து விடுங்கள் என்றேன் அண்ணி மன்னிப்பு கேட்டால் மட்டும் போதுமா ஓகே பரவால்ல எல்லாத்துக்கும் இப்பதான் சரியா போச்சுடா அப்படி என்று கூறினார்.
எனக்கு ஒன்றும் புரியவில்லை என்று சொல்கிறீர்கள் என்று அது உனக்கு புரியாது என்று கூறினார் எனக்கு புரிந்தது அண்ணி என் சுன்னியை பார்த்தது எனக்கு தெரியும் சில நேரங்களில் தேன் அண்ணி என்னை முழுமையாக பார்த்தாயா எப்படி இருந்தது என்று கேட்டால் நான் அமைதியாக இருந்தேன் சும்மா சொல்லுடா நான் செம்மையா இருந்துச்சு.
அப்படின்னு நான் கூறினேன் பேசிக் கொண்டிருக்கும் போது என்னையே அறியாமல் என் ச***** நின்று விட்டது ஜட்டி போடவில்லை என்றால் அண்ணி அதனை கவனித்தால். கண்ணை பார்த்தேன் அன்னையின் கண்ணன் காமம் தோன்றியது நான் புரிந்து கொண்டேன்.
கண்ணின் கண்ணின் தூசி பட்டது நான் வாழவைக்கும் ஒருவரே போன்று அன்னையின் தலையை பிடித்து காதை வருடி விட்டு ஓடிக் கொண்டிருக்கும் பொழுது மண்ணின் விதத்தில் நான் முத்தம் கொடுத்து விட்டேன் என் தலையை பிடித்து அவரும் என் வாயில் சுவைத்து கொண்டிருந்தால்.
நாங்கள் இருவரும் பத்து நிமிடங்கள் முத்தம் மழை பொழிந்த வாயில் மூலமாக. அன்னியனை கட்டி அணைத்து தூக்கிக்கொண்டு அந்நியன் எங்கடி பிள்ளை தன் காலை பின்னிக் கொண்டாள் அப்படியே அண்ணியும் நானும்ரூமுக்கு சென்றோம் நோக்கி சென்றோம். அண்ணி பெட்டில் படுக்க வைத்தேன். பின்னர் கண்ணின் கருத்துக்களில் இருந்து தன் முலையினை கசிந்து கசிந்து எடுத்து முழுவதுமாக மூடு ஏறி வைத்தேன்.
பின்னர் இருவரும் வாயோடு வாய் வைத்து சுவைத்துக் கொண்டிருந்தோம். பின்னர் என் பின்னர் என் கையில் எடுத்து அன்னையின் நைட்டியை தூக்கி என் விரலை எடுத்து அன்னையும் ப******* நோண்டிக் கொண்டிருந்தேன் அப்போது அண்ணி சத்தம் எழுப்பினால் ஸ்ஸ்ஸ் ஊஊ ம்ம்ம் ஆஆஆ என்று சத்தம் எழுப்பினால்.
அன்னை என் சட்டை என் பணியினை கடத்தி எறிந்தால் பின்னர் அன்னையின் நைட்டியை தூக்கி வளர்த்து இருவரும் முழு நிர்வாணமானோம் பின்னர் அன்னியன் கட்டிலின் விளைந்திருக்கும் கொண்டு வந்து என் நாக்கை வைத்து அண்ணி ப***** ஆரம்பித்தேன்.
ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஊஊ ஊஊஊஊம்ம் ம்அ ஓஓஓ மா‌மா என்று என்னை கூறினால் என அழைக்க வைத்து நாம் நக்கி நக்கி எடுத்தேன் ஒரு அரை மணி நேரமாக அவன் ப********* தான் என் நாக்கு இருந்தது நக்கி கொண்டிருந்தேன்.
அண்ணி விக்ரம் அண்ணன் வரும் வரை நீ தான் எனக்கு புருஷன் என்று கூறினாள். ஓகே அண்ணி என்றேன். அவள் அண்ணி என்று கூறாதே என்று நான் கூற சரி ஓகே டி பொண்டாட்டி என்றேன். ம்ம்ம்ம் ஆஆஆ மாமா என்றாள். நானும் முழு நிர்வாணமான என் சுன்னியனை பார்த்து ஆச்சரியப்பட்டால்.
அண்ணனை விட மிகப்பெரியது என்று கூறினால். சீக்கிரம் வந்து என்ன பண்ணுடா என்று கதறினால் நான் புரியவில்லை என் வாயால் இரண்டமுலைகளை‌ பிசைந்து கொண்டு அப்படியே அவளை கட்டிலில் ஓரத்தில் வைத்து அவள் உள்ளே விடுவதற்காக தயாராக இருந்தேன்.
அண்ணி என் ‌சுன்னியனை எடுத்து அவர் ப******* வைத்து ‌உள்ளே செலுத்தினேன் வலி தாங்க முடியாமல் கதறினால் ஐயோ அம்மா என்றால் வலி தாங்க முடியலையே எடுத்து விட வாடி வெளியே எடுத்து விடவா என்று நான் கேட்டேன் இல்லை வேண்டாம். அப்படியே பண்ணு என்று கூறினால்.
நானும் அப்படியே வைத்து பண்ணுனேன் அவர் கதறும் சத்தம் அதிகமா இருந்த காரணத்தினால் டிவி இனி ஆன் செய்து சவுண்டை ஏற்றி வைத்தோம். உள்ளே விட அவள் மொத்தமாக காலை விரித்து முழுவதுமாக என் ச***** உள்ளே சென்று அவர் கண்ணில் இருந்து வலி ‌தாங்க முடியாமல் கண்ணீர் வந்தது.
நான் என்ன ஆச்சு என்று நான் பதறிப் போனேன் அவள் ஒன்னும் இல்லை பண்ணு வேகமா பண்ணு வேகமா பண்ணுங்க நானும் தான் பண்ணிக் கொண்டிருந்தேன் அவள் வழியில் கதறி கொண்டிருந்தால் ஸ்அஅஅஅஅஸ்அஅஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ். ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஓஓஓஓ அம்மா சுகத்தால் கதறிக் கொண்டிருந்தால்.
ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்மம் சத்தம் எழுப்பிக் கொண்டிருந்தால் நானும் அதனை கண்டு கொள்ளாமல் வேகமாக ஓத்து தள்ளிக் கொண்டிருந்தேன். கண்ணில் இருந்து கண்ணீர் வந்தது அதனை நான் கண்டுகொள்ளவில்லை. கண்ணீர் வந்தும் வேகமா பண்ணு வேகமா பண்ணு என்று கூறினார். ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம் சக் சக் சக் சக் சக் ஓத்து தள்ளிக் கொண்டிருந்தேன்.
பின்னர் அவள் வெளியே எடுத்தேன் அவர் உச்சம் அடைந்தால் என்று நான் உணர்ந்து கொண்டேன் பின்னர் அவர் கீழே வரும் மாதன நீரை என் வாயால் எடுத்தேன். பின்னர் இருவரும் வாயோடு வாய் சுவைத்துக் கொண்டிருந்தோம்.
பின்னர் நான் கீழே இருந்தேன் அவள் மேலே ஏறி செய்தால் அவள் வேகமாக செய்ய செய்ய செய்ய என் சுன்னியின் சதை கிழிந்தது அப்பத்தான் புரிந்து கொண்டேன் நான் கணித்தன்மை இழந்து விட்டேன் வலித்தது ஆனால் சுகத்தோடு சுகமாக என் ன்அண்ணியினை ப******* கிழித்து எடுத்து விட்டேன்.
ஸ்அஅஅ ம்ம்ம்ம் ம்மம்ம்ம்ம்ஸஸஸஸ‌ஆஆஆஆஆஆ சத்தம் எழுப்பிக் கொண்டிருந்தார் இரண்டாவது முறையும் உச்சம் அடைந்தால் ஒரு மணி நேரம் புண்டைக்கு என் உள்ளே போன மாதிரி உறங்கிக் கொண்டிருந்தேன்.
அண்ணி என்னை எழுப்பி நானும் அண்ணியும் ஒரே பாத்ரூமில் குளித்து வெளியே வந்தோம் என்ன யாரும் இல்லாத நேரத்தில் இதைப்போன்று அடிக்கடி இருந்து வந்தோம். பின்னர் கடைசி வரைக்கும் கம்ப்யூட்டரை கனெக்ஷன் செய்யவில்லை.
அண்ணி மட்டும் கனெக்ஷன் செய்தேன். அண்ணியின் பொறியில் விழுவான் என்று நினைத்தேன் ஆனால் அணிய வைத்த பொறியில் தான் நான் விழுந்தேன் என்பதை உணர்ந்து கொண்டேன் அண்ணி கூறினால் கடைசியாக என்னிடத்தில்.
ஒரு நாள் அண்ணியின் தங்கச்சி விடுமுறைக்கு வந்திருந்த போது அன்னியும் நானும் இருப்பதை பார்த்து விட்டால்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு