எல்லோருக்கும் வணக்கம். என்னோட பெயர் சாய் சரண். இது என்னோட முதல் கதை,
அப்பாவை பழிவாங்க அம்மா மகனுடன் உடல் உறவு வைத்து கொள்கிறாள், இது தான் கதை.
இந்த கதை கற்பனை கதை, அம்மா மகன் பற்றிய கதை. தகாத உறவு கதை பிடிக்காதவர்கள் தொடர வேண்டாம் என்று கேட்டு கொள்கிறேன்.
முதல் தடவை என்பதால் கதை எப்படி ஆரம்பித்து எப்படி முடிப்பது எனக்கு தெரியவில்லை அதனால் வாசகர்கள் யாரும் தவறாக எடுத்து கொள்ள வேண்டாம் என்று கேட்டு கொள்கிறேன்.
என் அம்மா பெயர் மதி அப்பா பெயர் சுரேஷ், நாங்க கோவையில் வசிக்கிறோம். வெளியில் மகிழ்ச்சியான குடும்பம் போல் நடித்தாலும், அப்பாவின் குடிப்பழக்கம் மற்றும் சித்திரிவதையால் அம்மா எப்போதும் வருந்திக்கொண்டும் சகித்துக்கொண்டும் வாழ்ந்து கொண்டு இருந்தால்.
அப்பா தினமும் குடித்துவிட்டு என்னையும் அம்மாவையும் என்னோட வாழ்க்கையை நீங்க சீரழித்துவிட்டார்கள் என்று புலம்பிக்கொண்டு இருப்பார் குடி போதையில்.! சில சமயங்களில் அம்மாவை அடிப்பார் . அம்மா தினமும் அழாத குறை இல்லை .
நான் இப்போது ஒரு நல்ல வேலை செய்து சம்பாரிக்கிறேன். நான் என் அம்மாவிடம் அப்பாவை விட்டு என்னுடன் வாருங்கள் என்று பல முறை சொன்னேன்..ஆனா அம்மா மறுத்துவிட்டாள்.
எனக்கு எப்போதும் என் அப்பா மீது சந்தேகம் ,அதனால் நான் அவரை பின்தொடர்ந்து அவரை பற்றி சில ரகசியங்களைக் தெரிந்து கொள்ள ஒரு தனியார் துப்பறிவாளனை உதவியை நாடினேன்.. அவரை பற்றி தெரிந்துகொண்டால் அம்மாவை என்னுடன் அழைத்து வரலாம் என்று எண்ணினேன்.
ஏறக்குறைய ஒரு மாதத்திற்குப் பிறகு, தனியார் துப்பறிவாளன என்னை தொடர்பு கொண்டார், மேலும் அப்பா 2 பெண்களுடன் தொடர்பு வைத்திருப்பதாகப் என்னிடம் சொன்னர்..என் அம்மாவிடம் சொல்லி அம்மாவை என்னுடன் அழைத்து செல்ல இது தான் நமக்கு உதவும் என்று மனசில் சந்தோசம் இருந்தாலும் அப்பா அம்மாவை ஏமாற்றுகிறார் என்று மனதில் ஆதங்கமும் கோவமும் வருத்தமும் இருந்தது.
என் அம்மா வயது 40 ஒல்லியாக இருப்பாள். அவளது மார்பகங்கள் 32 இருக்கும் நான் . அம்மாவை நினைத்து தினமும் கை அடிப்பேன்.
அடுத்த நாள்,நான் அம்மாவிடம் அப்பா பற்றி சொல்ல இருந்தேன். அதனால் அன்று நான் வேளைக்கு கூட செல்லவில்லை.அப்பா ஆபிஸ் கிளம்பி போனான், அப்புறம் நான் அம்மாவிடம் அப்பா பற்றிய உண்மை சொல்ல ஆர்வமாக இருந்தேன்..
நான் : அம்மா, நான் உன்னிடம் ஒரு முக்கிமான விஷயம் சொல்லணும்
அம்மா : என்னடா யாருன்னு லவ் பன்றியா?
நான் : இல்லை அம்மா, எனக்கு இப்போதைக்கு லவ் பண்ற ஆர்வம் இல்லை. அப்பாவைப் பற்றியது..
அம்மா :என்னடா சொல்லு?
நான் : அப்பா நீ இருக்கும்போது ரெண்டு பெண்கள் உடன் உறவு வைத்து இருக்கிறார் .
அதை கேட்ட அம்மா என்னை ஓங்கி அறைந்தார்.ஆனா நான் சொல்வது உண்மை இருக்கும் என்று அம்மா கண்கள் புரிந்துகொண்டது நான் அம்மாவிடம் என் அப்பா 2 வெவ்வேறு பெண்களுடன் நெருக்கமாக இருக்கும் புகைப்படத்தை நான் அவளுக்கு காண்பித்தேன்.
அம்மா கால்கள் வலுவிழந்தன. நான் அவளை பிடித்து அணைத்துக்கொண்டேன்.. அம்மா அழ ஆரம்பித்தாள். இந்த உணர்ச்சிகரமான தருணத்திலும், என் அம்மாவின் மொலை என் மீது அழுத்திக்கொண்டு இருந்தது என் மார்பின் மீது., அந்த சமயத்தில் எனக்கு சுயஇன்பம் செய்ய விரும்பினேன், ஆனால் அம்மாவை இந்த நிலையில் விட்டுவிட போக முடியாது.
பல மணி நேர அழுகைக்குப் பிறகு அம்மா அமைதியானா. நான் அம்மாவிடம் வீட்டை விட்டு போய்டிலாம் என்று கூறினேன் அம்மா அதற்கு ஒப்புக்கொண்டார். அம்மா சாமான்களை 2 பைகளில் கட்டிக் கொண்டு வந்தால்.
கிளம்பும் முன், அப்பா டேபிளில் ஒரு குறிப்பை வைத்துவிட்டு,எங்களை தேடவேண்டாம் அபப்டி மீறி தேடினால் உங்களை பற்றி உண்மை வெளியே சொல்லிவிடும் என்று எழுதி விட்டு அம்மா வந்தார்.
அன்று இருவது நானும் அம்மாவும் ஹோட்டலில் தங்கினோம்..அம்மா அழுகையை நிறுத்தியிருந்தாள் ஆனால் எதுவும் புரியாமல் யோசித்துக்கொண்டு பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள். நான் அம்மாவை பெடில் படுக்க வைத்தேன்.
நான் அம்மா அருகில் அமர்ந்து அவளை அணைத்து கொண்டேன். அவள் நெற்றியில் முத்தமிட்டேன்.. நான் இந்த சந்தர்ப்பத்தை பயன்படுத்திக்கொள்ள விரும்பினேன்.
நான் அம்மாவின் கைகளிலும் கன்னங்களிலும் முத்தமிட ஆரம்பித்தேன். அம்மா என்னை .எதிர்க்கவில்லை. அவள் அப்படியே கட்டிலில் படுத்துக்கொண்டு மூச்சு வேகமாக விடரம்பித்தாள் பின்னர் நான் அவள் முகம் முழுவதும் முத்தமிட ஆரம்பித்தேன்.நான் இன்னும் அவள் உதடுகளைத் முத்தம் இடவில்லை..
அம்மா நீல நிற ஜாக்கெட் மற்றும் நிலா கலர் புடவை அணிந்து இருந்தால். நான் கருப்பு டிராக் பேண்ட் மற்றும் வெள்ளை டி-ஷர்ட்டில் இருந்தேன்.. சட்டையை கழற்றி அம்மாவின் மேல் படுத்தேன். நான் அம்மா கண்களை பார்த்தேன் எந்த விதமான அசைவும் இல்லை அப்படியே படுத்து கொண்டு இருந்தால்.
நான் அம்மாவின் கழுத்தில் முத்தமிட்டு லேசாக நக்கினான். நான் அம்மாவை ஓக்க விரும்பினேன் , ஆனால் அம்மா எதுவும் அசைவு இல்லாமல் கோமா நிலைமை போல் இருந்தால். பின்னர் அம்மா என்னை விடுவித்து அவள் கட்டிலில் இருந்து எழுந்தாள்.
அம்மா நேராக பாத்ரூம் சென்றாள். எனக்கு என்ன செய்வதென்று புரியவில்லை.நான் என் அம்மாவின் சூழ்நிலையை எனக்கு சாதகமாக பயன்படுத்திக் கொண்டதற்காக சற்று குற்ற உணர்வுடன் இருந்தேன்.. 2 நிமிடங்களுக்குப் பிறகு, முழு நிர்வாணமாக பாத்ரூம் இருந்து வெளியே வந்த அம்மா !
அவள் அபப்டி வந்தது எனக்கு ஆச்சரியமாகவும் அதிர்ச்சி இருந்தது நான் என் அம்மா உடலை பார்த்து அசந்து போனேன்.
அம்மா ஒல்லியான தேகமும் அவள் சிறிது தொங்கி இருந்த சின்ன மொலையும் முடியுடன் இருந்த அவள் பெண்மை உறுப்பும் என்னை சுண்டி என் உணர்ச்சியை பொங்கியது.
அம்மா படுக்கைக்கு வந்து முன்பு இருந்த அதே நிலையில் படுத்தாள்.அம்மா என்னை பார்த்து தலையை ஆட்டினாள். நான் அவள் அருகில் சென்று அவள் உடம்பில் முத்தமிட்டு நக்க ஆரம்பித்தேன்.. இத்தனை வருடங்களாக அவள் மார்பகங்களை நிர்வாணமாக மட்டுமே கற்பனை செய்த சுய இன்பம் செய்த எனக்கு என் அம்மா எனக்கு அதை நிஜம் ஆக்கினாள் அதை சுவைக்க.
அம்மாவிற்கு ஒரு வித்தியாசமான திருப்தியும் அவமானமும் ஏற்பட்டது.அம்மாவின் ஒரு மனம் என்னை நிறுத்தும்படி மற்றொன்று மனநிலை ,இதைச் செய்ய விரும்பியது. தன்னை ஏமாற்றிய கணவனைப் பழிவாங்கும் நடவடிக்கையாகவே இந்தச் செயலைப் பார்த்தாள்.அம்மா அப்பா முகத்தை கற்பனை செய்து பார்த்தாள், தன் மனைவி தன் மகனை தன் மனைவியை வளைக்க விட்டாள் அம்மா புண்டை தன்னோட மகனின் ஆசை நிறைவேற்ற அவள் மனது சொன்னது.
நான் அம்மா உதடுகளை முத்தம் இட ஆரம்பித்தேன்., அம்மாவின் எனக்கு ஈடு கொடுத்து அவளும் சுவைக்க ஆரம்பித்தாள்.நான் எனது ஆடைகளை விரைவாக கழற்றிவிட்டு என்னுடய அம்மாவுடன் நிர்வாணமாஇருந்தேன்.
இப்போ அம்மா எண்ணுடுய உடல் முழுவதும் அணைத்துக்கொண்டு அவள் கைகளால் தேய்த்துக்கொண்டு இருந்தால் பின்னர் என் அம்மா என்னோட உறுப்பை பிடித்தி பார்த்தால்.
அவள் கை பட்ட என்ன சுன்னி துடித்தது . நான் அம்மாவின்உதடுகளிலும், கழுத்திலும், நக்கிக்கொண்டு மெதுவாக கீழே வந்து அவள் மார்பகங்களில் முத்தம் இட்டேன்..அம்மா இதற்கிடையில் என்னுடைய சுன்னிய கைகளில் பிடித்து தடவினாள்.நான் அம்மாவின் வலது முலைக்காம்புகளை சுவைத்துக்கொண்டு அவளின் மற்றொரு முலை பேசிந்து கொண்டு இருந்தேன். அம்மா சுகத்திலும் வலிலியும் துடித்தாள்.
என் சுன்னி அம்மா கூதியில் உரசும்போது அம்மா சுகத்தில் நெளிந்தாள். அம்மாவின் கூதி ஈரமாக இருந்தது உரசும்போது, அம்மா படுக்கையில் இருந்து எழுந்து என்னை கட்டிலில் படுக்க வைத்தாள். அம்மா என் மேல் ஏறினாள் 69 பொசிடிஒன் படுத்துக்கொண்டு என் சுன்னிய உருவிக்கொண்டு சுவைக்க ஆரம்பித்தாள். நான் அம்மாவின் கூதி என் விரல்களை வைத்து தேய்க்க ஆர்மபித்தேன். அம்மா சுகத்தில் துள்ளினாள்,.
பிறகு நான் அம்மாவின் புண்டை நக்க ஆர்மபித்தேன்.அம்மா கூதி முடியாக இருந்தாலும், பல வருடங்களாக நான் இதற்காக காத்திருந்ததால் அதை நான் பொருட்படுத்தவில்லை. நான் அம்மா சூத்தில் விறல் வைத்து நோண்டினேன் . அம்மா சுகத்தில் இருந்தால் , அம்மா என் சுன்னிய சாப்பிட்டிகொன்டு நான் அவளின் கூதிய சப்பிக்கொட்னு இன்பத்தில் இருந்தோம்.
அம்மாவால் கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை, அதனால் அம்மா என் மீது திரும்பி என் சுன்னிய பிடித்து அவள் கூதியில் நுழைத்தாள்.. அம்மா புண்டை இறுக்கமாகவும்,இருந்தது அதனால் எனக்கு சற்று வலியாக இருந்தது.
நான் அம்மாவிடம் எனது கன்னித்தன்மையை இழந்ததை மகிழ்ச்சியுடன் அவளிடம் கூறினேன். அம்மா சிரித்துகொண்டேயா என்னை ஓக்க ஆர்மபித்தால்.
என்னால் அம்மாவுடன் நீண்ட நேரம் தாக்குப் பிடிக்க முடியாமல் 5 நிமிடங்களுக்குள் சமாளித்தான்.அதற்குள் என் விந்தை அம்மா கூதியில் விட்டுவீட்டான். அம்மா சிரித்துக்கொண்டே பரவாயில்லை என்றாள். நான் அம்மாவிடம் மன்னிப்பு கேட்டான் நீங்கள் கர்பம் ஆவிர்களா என்னால் என்று ?ஆனால் அம்மா குடும்ப கட்டுப்பாடு செய்துவிடதாக சொன்னால், அதனால் தான் கர்ப்பம் தரிக்க வாய்ப்பில்லை என்றும் கூறி என்னை சமாதானப்படுத்தினாள்.
பிறகு நான் அம்மாவை கட்டிலில் படுக்க வைத்து, அவள் கால்களை விரித்து அம்மாவின் கூதிய நக்க ஆரம்பித்தான்அம்மா உச்சம் அடைந்து சந்தோசம் அடைந்தாள்.
பின்னர் நான் அம்மாவிடம் இந்த உறவை நாம் தொடரலாமா வேண்டாமா என்று கேட்டான் , அதற்கு அம்மா என்ன சொல்லி இருப்பாள் என்று நினைக்கிறிங்க

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு