முதல் பாகத்தை படித்து விட்டு இதை படியுங்கள்
அம்மா தொடர்வால்
அவர் இன்னைக்கு நீ கதருணலும் விட மாட்டேன் என்றார். என் மகன் அம்மா அவர் என்னமா பன்ன போரர் என்றான். நான் ஒன்னும் இல்ல செல்லம் அம்மா பதுகிரென் என்றேன். அவருக்கு இவளோ பெருசா இருக்கு அது எதுக்கு என்றான். நான் அம்மா ஓடதுல குட்டியா இருகுல அதுல இந்த பெரிய கருப்பு வாழைப்பழம் உள்ள விட்டா நல்லா இருகும் என்றேன். அவன் சரிமா என்றான்.
பிறகு நான் அவரின் சுண்ணியை பிடித்து பார்த்தேன் அது என் கையில் பாதி அளவு இருந்தது. அகலம் என் புண்டை கிழியும் போல என்று பயம். அவரிடம் உங்க பொண்டாட்டி எப்படி தங்குற என்றேன். அவல போக சொல்லு ஒக்க விட மாட்டா ரெண்டு குத்து விட்டாலே வலிக்குது போதும்னு சொல்லுவா.
அவ மேலே எனக்கு மூடு வராது. ஆனா உன்ன பார்த்த வெறி எருது டி தேவிடியா முண்ட. 34 முலை 36 குண்டி தொப்புள் ஓட்ட அழகா இருக்கு. இடுப்பு 30 இஞ்ச் கலர் நல்லா இருக்கி புடிச்ச சேவக்குற அளவு இருக்க என்று வர்ணித்தார். அவர் சொல்லும்போதே புண்டை நடுங்கியது.
அவர் நல்ல கருப்பு நிறம். உயரம் நல்ல உடற்கட்டு. கை காப்பு காய்து முரட்டுத்தனாக இருந்தது அவர் என் முலையை கசக்கும் போது முலை வலிகலந்து சுகம் . முலை காம்பை கடித்து சிவக்க வைத்தார்.
நான் அவரின் சுண்ணியை உருவி விட்டு ரசித்தேன். உங்க சுன்னி நல்லா கருப்பா வெறப்பா நரம்பெல்லாம் முறுக்கேறி இருக்கு என்று வாயில் வைத்து சப்பினேன். அவர் நல்லா ஊம்பு டி என்று கண்ணை மூடி ரசித்தார். அவரின் எட்டு இஞ்ச் அளவுள்ள சுண்ணியை பார்த்து என் புண்டை ஊறியது. அவர் சுண்ணியை ஊம்ப ஊம்ப அது இரும்பு கம்பி போல நின்றது.
என் புண்டையில என் கணவன் ஒத்தது அதன் பிறகு நான் விரல் கூட விட்டது இல்லை. ஆடல் பாடல் ஆடும்போது ஆண்கள் என்னை தடவி முலை குண்டி சதைகளை கசக்கி விடுவார்கள். அப்பொழுது எனக்கு ஊறல் மட்டும் எடுக்கும். ஆனால் இப்போது இவளோ பெரிய சன்னி உள்ளே இறங்க போகிறது அதும் இரண்டு வருடம் கழித்து. அவர் போதும் டி மேல வா என்று தூக்கி உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து சப்பி சுவைத்தார்.
அவரின் சுன்னி என் அடி வயிறை உரசியது இன்னும் மூடு ஏறியது. அப்படியே அவர் என்னை ஒரு காலை தூக்கி பிடித்து நிற்க வைத்து என் கண்ணை பார்த்துக்கொண்டே புண்டை ஓட்டையில் சுண்ணியை தடவி உள்ளே இறக்கினார். என் புண்டை விரிந்து அவர் சுன்னி மொ ட்டை மட்டும் உள் வாங்கியது.
என் கண்கள் அகல விரிந்து வாய் பிளந்து அஹ் ஆ ஆ ஆ அம்மாமா மா மா மா என்றேன். அவர் டக்கென என் வாயில் முத்தம் கொடுத்து அடக்கினார். நான் மம் ஹம் ஹம் ஹம் என்று அவர் வாய் குள்ளே முணங்கினேன்.
அவர் என் குண்டியை இருக்கு பிடித்து கொண்டு. சற்று விலகி பல்லை கடித்துக்கொண்டு தேவிடியா கொஞ்சம் பொறுத்துக்க என்று அவர் முழு சுண்ணிய உள்ளே தள்ளினார். நான் ஹ ஹ ஹ ஹ ஹ ஹ ஹ அம்மாமா மா ம மம் என்று அலறினேன்.
அவர் விடலாம் இழுத்து இழுத்து என் புண்டையில அவர் கஜகோல் சுண்ணியைத் தள்ளி ஒத்து கிழித்தார். நான் அய்யோ வலிக்குது மெதுவா மெதுவா பண்ணு என்று கத்தினேன். அவர் விடாமல் ஒரே வேகத்தில் புண்டையில சரக்கென சொருகி கொண்டு இருந்தார்.
எத்தனை நாள் வெறி என்று தெரியவில்லை. அதனையும் என் புண்டையில இறங்கியது. ஒவ்வொரு குத்திலும் அவர் ஆசை கொண்ட வெறி தெரிந்தது. எனக்கு புண்டை நீர் கொட்டியது. என்னால் நிற்க முடியவில்லை. ஆனாலும் விடாமல் என் 36 இஞ்ச் குந்தியை அழுத்தி பிடித்து கொண்டு சின்ன புண்டயை சின்னாபின்னம் ஆக்கினர். என்னால முடியல பிளீஸ் மெதுவா பண்ணுங்க என்றேன்.
அவர். வாய மூடு டி சிறுக்கி என்று ஓத்தார். உதட்டை கவ்வி சுவைத்து கடித்து அனுபவித்து முலையை கசக்கி அறைந்து பிசைந்து கொண்டே ஒத்து கதற வைத்தார். பிறகு என்னை குனிய வைத்து பின்னாலிருந்து புண்டையில சொருகி முடியை கொத்தாக பிடித்து பளார் பளார் என குண்டியில அறைந்து ஓத்து அனுபவித்தார்.
நானும் புண்டை வலித்தாலும் ஓழ் சுகத்தில் மிதந்தேன். ரொம்ப நேரம் ஒதத்தில் அவருக்கு விந்து வந்தது. அவர் என்னை இழுத்து படுக்க வைத்து வாயில் சுண்ணியைத் திணித்து ஊம்ப விட்டு கை அடித்து விந்தை பீச்சி அடித்தார்.
நான் ஹம் என்று முனங்கி கொண்டே மொத்த விந்தயும் நக்கி குடித்து விட்டென். அவர் சுன்னி அப்போதும் அடங்காமல் ஆடியது. என்னங்க இன்னும் பதலைய என்றேன். அவர் உண் குண்டில ஓழ் போட்ட அடங்கும் என்றார்.
நான் அய்யோ சாமி வேணாம் பா இதுக்கே ரெண்டு நாள் ரெஸ்ட் வேணும் என்று வேணாம் என்றேன். அவர் சிரித்து விட்டு என்மேல ஏறி படுத்து காலை விரித்து அப்படியே புண்டையில சொருகி ஓக்க தொடங்கினர். நான் அலற ஆரம்பித்தன. பிறகு விந்தை என்மேல் தெறிக்க விட்டு கெலம்பினர். நான் எழுந்து குளித்து விட்டு அமர்ந்தேன்.
என் மகன் என்னமா அவர் இப்படி பன்றரு நீயும் அழுத என்றான். நான் இல்லப்பா அப்பா பண்ற மாறி பண்ண சொன்னே ஆனா இவரு அப்பா விட நல்லா பண்ணார் என்றேன். அவனும் சரி என்றான்.
இரண்டு நாள் கழித்து ஆடல் பாடல் சென்றேன். அங்கு எப்பொழுதும் போல நானே சாமி பாட்டில் ஆரம்பித்து பிறகு இரண்டு பாட்டு சென்றது. நான் முழு பாவாடை மற்றும் ஜாக்கெட் அணிந்தேன். அதும் கவர்ச்சி உடைதான்.
ஆனால் அவர்கள் என்னை தொடைக்கு மேல் குட்டை பாவாடை பாதி முலை தெரிய ப்ரா போன்ற ஜாக்கெட் அனிய சொன்னார்கள். என்னா பாட்டு என்றேன். கட்டி புடி பாட்டு என்றனர். நான் ஓ அதுவா என்று ரெடி ஆனேன். நான் மேடை ஏறினேன். பாடல் ஆரம்பித்தது.
நான் என்ன ஜோடி வரல என்று நினைத்து ஆட தொடங்கினேன். திடீரென பின்னாலிருந்து யாரோ என் இடுப்பு தொப்புளை நன்கு அழுத்தி ஒரு கையில் முலையை அமுக்கி பிடித்து கொண்டு பின்னால் குண்டியில அவர் சுண்ணியை வைத்து அமுக்கினார்.
நான் எப்பொழுதும் போல அரமிசுடங்க என்று சிரித்து கொண்டே ஆடினேன். கீழே விசில் சத்தம் கேட்டது. என்னை கட்டி பிடித்து இருந்த ஆணின் சன்னி பெருத்து என் குண்டி பிளவில் உரசியது. எனக்கு மூடு ஏறியது. அவர் டக்கென என்னை திருப்பி உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து சப்பி இழுத்தார். நானும் மூடில் கண்ணை மூடி ரசித்து முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவர் என்னை போட்டு புரட்டி எடுத்து விட்டு. படுக்க வைத்து பாவாடை லேசாக தூக்கி ஜட்டி மேல் கை வைத்து லேசாக தடவி என்மேல் படுத்து முலையை கசக்கி உதட்டை கடித்து ஓப்பது போல் செய்தான். எனக்கு தண்ணி ஒழுகியது. ஒரு வழியாக பாட்டு முடிந்து லைட் போட்டனர்.
நான் அப்போது அவர் முகத்தை பார்த்து அதிர்ச்சி ஆனேன். காரணம் அவர் எண் பள்ளி தோழன் அவரும் அதிர்ச்சி ஆகி பிறகு இருவரும் உள்ளே போய் பேசினோம். அவன் வந்த கதை நான் வந்த கதை பேசினோம். அவன் சும்மா இல்ல ரூபா நீ உண்மையாவே சூப்பரா கம்பனி தர என்றான். நான் டேய் நீ டான்ஸ் ஆடல வேணும்னே என்னைய தடவுன எனக்கு தெரியும் என்றேன்.
அவன் ஆமா யார இவ செம்ம கட்ட இன்னைகி வலனும்னு நெனச்சு பண்ணே என்றார். பிறகு என்னை உள்ளேயே படுக்க வைத்து கிஸ் அடித்தார். நான் வேணாம் விடு என்று நகர்தேன். பிறகு அடுத்த பாட்டு அவனுடன் ஆட சொன்னார்கள் அது கண்ணா என் சேளைகுள்ள பாட்டு. அவர் வாடி உன்ன ஒழுக விடிரேன் என்றார். நான் சரி என்று மேலே போனேன்.
இந்த முறை சேலை கட்டி வந்தேன். மேல போனதும் என்னை கட்டி பிடித்து குண்டியில உரசினான். சேலைக்குள் கை விட்டு முலை அமுக்கி சேலை கொசுவததை கை விட்டு புண்டையை தொட்டு விட்டான். எனக்கு மூடு தாங்க முடியாமல். அவன் இஷ்டம் போல் செய்ய நானும் ரசித்தேன்.
அவன் என்னை குப்புற படுக்க வைத்து குண்டில ஓப்பது போல் செய்து திருப்பி போட்டு சேலையை தொடை வரை தூக்கி ஓப்பது போல் செய்தான். ஒரு கட்டத்தில் சேலை கழட்டி போட்டு ஜாக்கெட் பாவாடையோடு ஆட வைத்தார். என்னை புரட்டி எடுத்தான். நானும் ரசித்தேன்.
கீழே போனவுடன். என்னை படுக்க போட்டு என்மேல் ஏறி அமர்ந்து அவன் சுண்ணியை வெளியே எடுத்தான். அது என் பக்கத்து வீட்டு கரார் சுன்னி அளவு இருந்தது. நான் மிரண்டு போனேன். அவருக்கு கருப்பு இவருக்கு மாநிறம் சுன்னி அவளவுதன் வித்தியாசம்.
என் புண்டையில சொருகி என்னை ஒத்து கதற வைத்தார். நானும் வலி பொறுத்து கொண்டு புண்டை சுகத்தை அடைந்தேன். பிறகு யாரும் வருவதற்குள். விந்தை குடிக்க வைத்தான் நான் ஓழ் வாங்கி விட்டு விந்தை முழுங்கி கொண்டு. ஒன்றும் ஆகாது போல் மற்ற பாட்டுக்கு ஆடினேன்.
அவன் வேற ஒரு பொண்ணுடன் அடினன். அந்த பெண்ணும் அவனுக்கு நல்லா கம்பனி குடித்தால். ஒரு பாட்டில் அவளையும் என்னையும் வைத்து அவனும் இன்னோரு ஆளும் சேர்ந்து ஆடினர். எங்களை மாற்றி ஜோடி சேர்த்து ஆடினர். அவர்கள் போட்டி போட்டு எங்களை அனுபவித்தனர்.
அந்த பெண் நல்லா மூடு ஏறி என்னை ஒரு மாறி பார்த்து கிஸ் அடித்தால். நான் அதிர்ச்சி ஆகி பிறகு கிஸ் அடித்தேன். கீழே விசில் சத்தம் பறந்தது. அன்று மிகவும் அருமையான ஆட்டம் போட்டோம். அந்த பெண் பற்றி விசாரித்தேன் அவளும் என் வயது ஆகிறது.
அவளுக்கும் ஒரு குழந்தை ஆனால் கணவன் இல்லை. நான் கவலை படதா இஷ்டம் போல இரு யாரு கூட வெண படு ஓழ் போடு என்றேன். அவள் ஆமா எனக்கு அறிகுது என்றால். சரி உன் மகன் எங்க என்றேன். அம்மா வீட்ல என்றால். சரி நைட் என்கூட வா என்றேன். காலைல உனக்கு சர்ப்ரைஸ் என்றேன் அவழும் ஆர்வமாக வந்தால்.
இறுதி பாட்டு முடித்து என் பள்ளி தொழனிடம் சொல்லிவிட்டு. கிளம்பினேன். அவன் என் குண்டியில அடித்து என்னை இழுத்து கிஸ் அடித்து விட்டு பை என்றான்.
பிறகு அவணை வீட்டிற்கு வர சொல்லிவிட்டு என் மகனை அழைத்து வீட்டிற்கு வந்தேன் . அந்த பெண்ணும் என்னுடன் வந்தால். அவள் பெயர் அபி என்றால். நாங்கள் வீட்டிற்கு வந்தோம். அவள் குளிக்க போனால்.
அப்பொழுது அவன் போன் செய்து ரூபா எனக்கு உன் குண்டில ஓக்கணும் அதா டான்ஸ் ல உன் சூத்த தடவி உன்ன குப்புற படுக்க போட்டு அப்படி செஞ்சேன் என்றான். நான் சரி ஆனா அது வலிகுமே என்றேன். அவன் உன்ன படிக்கும்போது இருந்து ஓக்கா ஆசைய இருக்கு டி. குடு டி உன் சூத்துல ஓக்கணும்னு என்றான். நான் சரி நாளைக்கு வா என்றேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு