வணக்கம். நா தான் பார்த்திபன். இது நான் காலெஜ்ஜில் படிக்கும் போது நானும் என் நண்பனும் சேர்ந்து செய்த காம சேட்டைகளின் தொடர்.
நண்பர்களின் சேட்டை – 3
இதுவரை: ரோஷன் கூட ப்ரெண்ட்ஸ் ஆகி அவன் வீட்ல தங்கி காலேஜ்க்கு போயிட்டு இருந்தேன். அது புடிக்காத அவன் அத்தை பொண்ணு அணு என்ன வீட்டை விட்டு வெளிய போக சொன்னா. அவளை வெறுப்பேத்த ரோஷனும் நானும் அவ முன்னாடி அம்மணமா கை அடிச்சோம். அவளும் மூட் ஆகி எங்க முன்னாடியே அம்மணமா விரல் போட்டா. நாங்க 3 பெரும் ஒரே நேரத்துல உச்சம் அடைஞ்சோம். ரோஷனும் அணுவும் அப்றம் வெளிய கெளம்பி போனதும் அத்தை மாலினி தலை வலின்னு வீட்டுக்கு வந்துட்டாங்க. அவங்களுக்கு நான் மசாஜ் பண்ண போய் ரெண்டு பெரும் ஒருத்தருக்கு ஒருத்தர் மசாஜ் பண்ணி அப்டியே ஓத்து உச்சம் அடைஞ்சோம். அப்றம் ரெண்டு பெரும் சேந்து குளிக்க போனோம், அப்போ ரோஷன் வீட்டுக்கு வந்துட்டான்.
ரோஷன்: டேய் பார்த்தி, எங்கடா இருக்க?
நானும் அத்தையும் பாத்ரூம்ல அம்மணமா குளிச்சிட்டு இருந்தோம். ரோஷன் குறல் கேட்டதும் எங்களுக்கு பக்குன்னு ஆகிடுச்சு. குளிக்கிற சத்தம் கேட்ட நாள அத்தை ரூம்க்கு ரோஷன் வந்தான். நல்ல வேலையா ரூம் லாக் பண்ணி இருந்த நாள அவனால ரூம்குள்ள வர முடியல.
ரோஷன்: அத்தை உள்ள இருக்கீங்களா?
நான் பாத்ரூம் விட்டு வெளிய வந்தேன்.
நான்: டேய் ரோஷன், நா தான்டா பார்த்தி. என்னடா?
ரோஷன்: டேய் என்னடா பண்ற அத்தையோட ரூம்ல?
நான் துண்டை கட்டிக்கிட்டு ரூம் கதவை திறந்தேன்.
நான்: அத்தை தலை வலிக்குதுன்னு சொன்னாங்கடா, அதான் தலைக்கு எண்ணெய் தேய்ச்சி விட வந்தேன்.
ரோஷன்: சரி அத்தை எங்க?
நான்: இப்போ தான்டா குளிக்க போனாங்க.
ரோஷன் என்ன ஒரு மாதிரி பாத்தான். ரூம்ம சுத்தி பாத்தான், எல்லாம் கலைஞ்சி கெடந்துச்சு. அத்தையோட பாவாடை எல்லாம் மெத்தை மேல கெடந்துச்சு. அதெல்லா பாத்துட்டு என்ன சந்தேக பார்வையோடு பாத்தான்.
ரோஷன்: டேய் உண்மையாவே எண்ணெய் தேய்ச்சி விட தான் வந்தியா?
நான்: ஆமா மச்சா, உண்மையா தான்டா.
ரோஷன்: அதுக்கு ஏண்டா இப்டி துண்டோடு இருக்க?
நான்: என்னோட டிரஸ் எல்லாம் துவைக்க கெடக்குடா.
ரோஷன்: சரி ரூம்ம எதுக்கு லாக் பண்ணிருக்க?
நான்: அத்தை தாண்டா AC போடலாம்ன்னு லாக் பண்ண சொன்னாங்க.
ரோஷன் நம்பாம என்னையே பாத்திட்டு இருந்தான். சரி டா நா நம்ம ரூம் கு போறேன்ன்னு சொல்லிட்டு நா நடந்து போய்ட்டேன். அப்புறம் கொஞ்ச நாளைக்கு நாங்க எப்போயும் போல காலேஜ்க்கு போனோம். அத்தை கிட்ட நா ரொம்ப பேசல. ரோஷன் என்னையே கவனிச்சிட்டு இருந்தான்.
ஒரு நாள் அத்தை ஹாஸ்பிடல்க்கு லீவு போட்டு வீட்ல இருந்தாங்க. நானும் ரோஷனும் காலேஜ்க்கு வந்துட்டோம். அத்தை வீட்ல தனியா இருக்கத நெனச்சி எனக்கு ரொம்ப மூடா இருந்துச்சி. காலேஜ்ஜ கட் அடிச்சிட்டு வீட்டுக்கு போய் அத்தைய ஓத்திடலாம்னு முடிவு பண்ணேன். கிளாஸ் பிரேக்ல ப்ரோபஸ்ஸோர் கிட்ட போய் உடம்பு சரி இல்லன்னு பொய் சொல்லிட்டு வீட்டுக்கு கிளம்பிட்டேன். அப்டியே பஸ் புடிச்சி நேரா வீட்டுக்கு போனேன். என்கிட்ட இருந்த வீட்டு சாவி வச்சி திறந்து உள்ள போய் அப்டியே ஷாக் ஆகி நின்னேன்.
ஏன்னா அத்தை அங்க சோபால வெறும் ப்ரா ஜட்டியோட கால் மேல கால் போட்டு உக்காந்து இருந்தாங்க.
அத்தை: வா பார்த்தி, நீ வருவன்னு எனக்கு தெரியும். அதனால தான் காலைல இருந்தே உனக்காக இப்டியே வெயிட் பண்ணிட்டு இருக்கேன்.
அத கேட்டதுமே எனக்கி குஞ்சு விறைக்க ஆரம்பிச்சிடுச்சு.
நான் உடனே என்னோட டிரஸ் எல்லாத்தையும் அவுத்து போட்டு அம்மணமா ஆனேன்.
அத்தை: இருடா அவசர படாத, மெதுவா பண்ணலாம். இப்போ வா குளிக்க போகலாம்.
அப்டின்னு என்ன குளிக்க அவங்க ரூம்க்கு கூட்டிட்டு போனாங்க. அவங்களும் எல்லாத்தையும் அவுத்து போட்டு அம்மணமா குளிக்க ஆரம்பிச்சாங்க. நாங்க ரெண்டு பெரும் ஷவர்ல கட்டி புடிச்சி கிஸ் அடிச்சோம். திடீர்னு அத்தை முட்டி போட்டு என்ன ஊம்ப ஆரம்பிச்சாங்க. அப்போ வீட்டு கதவு திறக்குற சத்தம் கேட்டுச்சு.
ரோஷன்: டேய் பார்த்தி எங்கடா இருக்க?
அத்தை: ச்சை இவன் வேற நேரம் காலம் தெரியாம வந்து உயிரை வாங்குறான். நிம்மதியா ஊம்ப கூட விடமாட்டான்.
நா டக்குன்னு துண்டை கட்டிக்கிட்டு ரூம்க்கு வெளிய போனேன்.
ரோஷன்: டேய் பார்த்தி என்னடா லீவு போட்டு வீட்டுக்கு வந்துட்ட?
நான்: தல வலிடா அதான் வீட்டுக்கு வந்துட்டேன்.
ரோஷன்: சரி அத்தை ரூம்ல என்ன பண்ணிட்டு இருந்த? இவ்ளோ ஈரமா இருக்க?
நான்: அத்தை பைப்ல தண்ணி வரலன்னு சொன்னாங்கடா. அதன் என்னன்னு பாக்க போனேன். பைப் உடைஞ்சி தண்ணி தெரிச்சிடுச்சி.
ரோஷன்: என்னடா என்டயே பொய் சொல்றியா?
நான்: மச்சா இல்லடா உன் மேல சத்தியமாடா
அப்போ பேசிட்டு இருக்கோம் போது அத்தை வெறும் துண்டோடு வெளிய வந்தாங்க. அத பாத்து ரோஷன் டென்ஷன் ஆகிட்டான்.
அத்தை: டேய் உனக்கு என்னடா வேணும், ஆமா, பார்த்தி என்ன ஓக்க தான் லீவு போட்டு வந்தான். உனக்கு என்ன பிரச்சனை.
ரோஷன்: ச்சி நீ எல்லாம் நண்பனா, என்கிட்டயே பொய் சொல்றியேடா.
நான்: மச்சா சாரிடா, உன் அத்தைய ஓக்க போறேன்னு எப்பிடிடா உன்கிட்டயே சொல்ல முடியும். அதான்டா பொய் சொல்லிட்டேன்.
ரோஷன்: நீ என் அத்தைய என்ன வேணா பண்ணு. அதெல்லா எனக்கு பிரச்சனை இல்ல, ஆனா எதுக்கு என்கிட்ட பொய் சொன்ன, அதான் எனக்கு கோவமே. எனக்கு பொய் சொன்னா புடிக்கவே புடிக்காது.
நான்: மச்சா சாரி டா.
நான் ரொம்ப நேரம் சாரி கேட்டேன். ஆனா ரோஷனுக்கு கோவம் அடங்கவே இல்ல.
அத்தை: டேய் ரோஷன் என்னடா ஓவரா பண்ற. அவன் தான் சாரி சொல்றான்ல. அப்றம் என்ன.
ரோஷன்: அத்தை நீங்க இதுல தலையிடாதீங்க. இது எனக்கும் அவனுக்கு உள்ள பிரச்சனை.
அத்தை: அப்டியா, அப்போ சரி, நீ கோவமாவே இரு. டேய் பார்த்தி திரும்புடா இந்த பக்கம்.
அப்டின்னு என் துண்டை அவுத்து என்ன அம்மணமா ஆக்கிட்டாங்க. அப்டியே என் குஞ்ச வாயில போட்டு ஊம்ப ஆரம்பிச்சாங்க. ரோஷனுக்கு செம கோவம் ஆகிடுச்சு.
என்னால எதுவுமே பண்ண முடில. ஒரு பக்கம் ரோஷன் கோவமா இருக்கான், இன்னொரு பக்கம் அத்தை ஊம்பிட்டு இருக்காங்க. என்ன பண்றதுன்னு தெரியாம அப்டியே நின்னேன். அப்போ பாத்து டக்குன்னு வீட்டுக்குள்ள அணு வந்துட்டா. வந்து எங்க மூணு பேரையும் பாத்து ஆஹ்ன்னு கத்திட்டா. அத்தை ஊம்புறத நிறுத்திட்டு எந்திரிச்சி நின்னாங்க. நா என் துண்டை கண்டுபுடிக்க முடியாம குஞ்சில கைய வச்சி மறச்சிட்டு நின்னேன்.
அணு: அம்மா என்ன பண்ற நீ? அவன் குஞ்ச போய் சப்பிட்டு இருக்க? டேய் ரோஷன், நீ ஏன்டா எதுமே சொல்லாம அவங்க பண்றதையே பாத்திட்டு இருக்க?
ரோஷன்: நா என்ன சொல்ல? அவன் என் நண்பனே இல்ல. எனக்கு எதுவுமே தெரியாது.
அணு: டேய் பார்த்தி, உன்னால தான்டா எல்லா பிரச்னையும். வீட்டை விட்டு வெளிய போடா.
அத்தை: அவன் எதுக்குடி வெளிய போகணும், அவன் என்ன தப்பு பண்ணான்.
அணு: ச்சீ நீ பேசாத, வாயில அவன் கஞ்சியா என்னன்னு தெரில. முதல்ல உன் வாய தொட.
அத்தை: டேய் பார்த்தி, அவங்க கெடக்குறாங்க. நீ வாடா நம்ம ரூம்க்கு போவோம்.
நான்: அத்தை வேணாம், தேவை இல்லாம சண்டை தான் வரும்.
அத்தை: டேய் என்ன மூட் ஏத்தி விட்டுட்டு வேணாம்ன்னா சொல்ற. எனக்கு இப்போ ஓத்தே ஆகணும். ரோஷன் அணு நீங்க போய் உங்க வேலைய பாருங்க.
அப்டின்னு துண்டை அவுத்து போட்டு அம்மணமா ஆகி முட்டி போட்டி என்ன வெறி கொண்டு ஊம்புனாங்க.
ரோஷன் கடுப்பு ஆகி அணுவை புடிச்சி சோபால தள்ளி அவ சுடிதார கிழிச்சான்.
அணு: ரோஷன் என்ன ஏண்டா இப்டி பண்ற?
ரோஷன்: உன் அம்மாவை பழி வாங்கணும்ன்னா உன்ன தாண்டி ஏதாது பண்ணனும்.
அணு: சூப்பர்டா, என் அம்மாவை வெறுப்பேத்தனும்ன்னு சொன்னா நானே கழட்டிறுப்பேனே.
அணு ரோஷன் ரெண்டு பெரும் அவுத்து போட்டு அம்மணமா ஆனாங்க. ரோஷன் முட்டி போட்டு அனுவுக்கு நாக்கு போட்டான். அணு ஆஹ் ஆஹ்ன்னு கத்த ஆரம்பிச்சா.
அத பாத்து அத்தைக்கு கோவம் வந்து என்ன வேகமா ஊம்புனாங்க. எனக்கு கஞ்சி வந்துச்சி, அப்டியே அத்தையோட வாயிலேயே தெறிக்கவிட்டேன். கஞ்சி வாயில நிரம்பி வழிஞ்சிச்சி.
ரோஷனும் கடுப்பாகி அணுவை முட்டி போட வச்சி அவ வாயில அவன் குஞ்ச விட்டான். அணுவும் நல்லா சப்ப ஆரம்பிச்சா. அத்தை உடனே என்ன கீழ படுக்க போட்டு என் மேல ஏறி உக்காந்து என்ன ஓக்க ஆரம்பிச்சாங்க. அப்டியே என் மேல படுத்து அவங்க முலைய என் வாயில வச்சி சப்ப குடுத்தாங்க.
ரோஷன் இத பாத்து வெறி ஆகி அணுவை நேரா படுக்க போட்டு அவ மேல ஏறி படுத்து அவளை ஓக்க ஆரம்பிச்சான்.
அணு: டேய் ரோஷன், மெதுவா பண்ணுடா வலிக்குது.
ரோஷன்: அங்க பாருடி அவங்கள, நம்மள வெறுப்பேத்தனும்னே எல்லாத்தையும் பண்றங்க. நம்மளும் விட கூடாது, தாங்கிக்கோ.
அப்டின்னு ஏறி ஏறி வேகமா ஓத்தான்.
அத்தை இதை பாத்திட்டு நல்லா மெதுவா ஏறி ஏறி என்ன நல்லா செஞ்சாங்க. எனக்கு அது ரொம்ப சுகமா இருந்துச்சி. நா ஆஹ் ஆஹ்ன்னு சத்தமா முனங்குனேன். அத பாத்து ரோஷன் வெறி ஆகி அணுவை வேகமா ஓத்தான். அதனால அவனுக்கு கஞ்சி வர்ற மாதிரி இருந்துச்சி.
அணு: டேய் ரோஷன், அதுக்குள்ள கஞ்சி விற்றாதடா, அப்றம் நம்ம தோத்து போயிடுவோம்.
ரோஷன்: அணு, என்னால கண்ட்ரோல் பண்ண முடியலடி.
அப்டின்னு கத்திட்டே குஞ்ச அணு புண்டைல இருந்து வெளிய எடுத்திட்டான். அதனால அணு உடம்புல அவன் கஞ்சி எல்லா பக்கமும் தெறிச்சிடுச்சி.
அணு: ச்சீ டேய் என்னடா என்ன கஞ்சிலயே குளிப்பாட்டி விட்டுட்ட.
அங்க பாருடா அவங்க இன்னும் பண்ணிட்டு இருக்காங்க.
அத்தை இத பாத்திட்டு திமிறுல சிரிச்சாங்க. அப்டியே கீழ குனிஞ்சி பின்னாடி வழியா குதிரை ஓட்டுற மாதிரி என்ன ஓக்க சொன்னாங்க. நா பின்னாடி இருந்து வேகமா ஓக்க ஆரம்பிச்சேன். அத்தை என்ன மெதுவா பண்ண சொன்னாங்க. நானும் மூட் ஆகி ரசிச்சி ரசிச்சி ஓத்தேன். அணு எந்திரிச்சி ரூம் குள்ள போக போனா.
ரோஷன்: ஏய் எங்கடி போற, வாடி நம்ம மறுபடியும் பண்ணலாம்.
அணு: ச்சீ போடா. என்னால முடியாது. அங்க பாரு என் அம்மாவே தேவிடியா மாதிரி ஓக்குறா, பாக்கவே ஒரு மாதிரி இருக்கு, நா போறேன். உனக்கு வேணும்ன்னா அவங்கள பாத்து கை அடி.
அப்டின்னு சொல்லிட்டு அம்மணமா ரூம்குள்ள ஓடிட்டா.
நான்: அத்தை எனக்கு கஞ்சி வர்ற மாதிரி இருக்கு.
அத்தை: இருடா, அதுக்குள்ள என்ன அவசரம்.
அப்டியே எந்திரிச்சி கீழ படுத்திட்டு என்ன மேல படுக்க வச்சி ஓக்க வச்சாங்க. அத்தை ஆஹ் ஆஹ்ன்னு கத்துனாங்க. எனக்கு அது இன்னும் வெறி ஆகிடுச்சு. அதனால நல்லா வேகமா ஓத்தேன். ஒரு 5 நிமிசத்துல கஞ்சி வந்ததும் அத்தை புண்டையிலேயே ஆஹ் ஆஹ்ன்னு கத்திட்டே கஞ்சிய ஒழுகவிட்டேன். அப்டியே டயர்ட் ஆகி அவங்க மேலயே படுத்துட்டேன்.
அப்டியே நாங்க தரைல அம்மணமா படுத்து கிடந்தோம்.
அத்தை: பார்த்தி நல்லா சூப்பரா இருந்துச்சுடா. போய் ரெஸ்ட் எடு. ராத்திரி மறுபடியும் பண்ணலாம்.
இதை கேட்டு ரோஷன் கடுப்பாகி ரூம் குள்ள போய் கதவை சாத்திட்டான். அத்தை எந்திரிச்சி அம்மணமா ரூம்குள்ள குளிக்க போய்ட்டாங்க. நா போய் ரோஷன் ரூம் கதவை தட்டினேன். அவன் திறக்கவே இல்ல. அத்தை ரூம் கதவை தட்டி அவங்கிட்ட விஷயத்தை சொன்னேன்.
அத்தை: அதெல்லா அவன் சரி ஆகிடுவான்டா. நீ போய் படு.
நான்: ரோஷன் கதவை திறக்கவே இல்ல. அப்றம் எங்க போய் படுக்குறது அத்தை. நா வேணா உங்க ரூம் ல படுத்துக்கவா.
அத்தை: டேய் இங்க அணு இருக்காடா. நீ வந்து படுத்தா அவளுக்கு சங்கடமா இருக்கும்டா.
அடிப்பாவி இவ்ளோ நேரம் ஒருத்தர் முன்னாடி ஒருத்தர் ஓலு வாங்கும் போது சங்கடமா இல்லையாடி, அப்டின்னு மனசுல யோசிச்சிட்டு சரின்னு வந்துட்டேன். அப்றம் வேற வழியே இல்லன்னு என்னோட ஒரு ஷர்ட் பாண்ட்ட எடுத்து போட்டுட்டு ஹாஸ்டல்க்கு கெளம்பி போய்ட்டேன்.
அப்றம் நா ஹாஸ்டல்லேயே தங்கி காலேஜ்க்கு போயிட்டு வந்தேன். ரோஷன் காலேஜ்ல என்ன பாத்தும் கண்டுக்காத மாதிரி போய்ட்டான். அப்டியே ஒரு வாரம் போயிடுச்சி. ஒரு நாள் ப்ரோபஸ்ஸர் செல்வி என்ன அவங்க ஸ்டாப் ரூம்க்கு கூப்பிட்டாங்க. நா அங்க என்னன்னு கேக்க போனேன்.
செல்வி: பார்த்தி, ரெகார்ட் நோட் எங்கடா? உன்ன தவிர எல்லாரும் வச்சிட்டாங்க.
நான்: ஐயோ மறந்துட்டேன் மேம், நாளைக்கு வச்சிடுறேன்.
அப்போ பாத்து ரோஷன் ஸ்டாப் ரூம்க்கு வந்தான்.
ரோஷன்: மேம் என்னோட ரெகார்ட் நோட் எடுத்துக்குறேன்.
செல்வி: டேய் நீ மட்டும் கரெக்ட்டா ரெகார்ட் நோட் வச்சிட்ட, உன் நண்பன் வச்சிட்டானான்னு பாக்க மாட்டியா?
ரோஷன்: நண்பனா, இவன் யாருன்னே எனக்கு தெரியாது.
செல்வி: என்னடா ஆச்சி உங்களுக்கு? எதுவும் சண்டையா? எப்போயும் ஒண்ணா சுத்திட்டு இருப்பீங்க, இப்போ என்னடான்னனா பேசிக்கவே மாற்றீங்க.
நான்: ரோஷன் தான் என்கிட்டே பேசமாட்டறான்.
செல்வி: அடப்பாவிங்கள, என்னடா சின்ன பசங்க மாதிரி இருக்கீங்க. சரி என்னமோ போங்க, நாளைக்கு நீங்க பிரீயா?
ரோஷன்: எதுக்கு மேம்?
செல்வி: நா ஒரு ரீசர்ச் பேப்பர் பண்ணிட்டு இருக்கேன், அதுக்கு ஹெல்ப் வேணும். நாளைக்கு என் வீட்டுக்கு வர முடியுமா? நா காலேஜ்க்கு அட்டெண்டன்ஸ் போட்டு தரேன்.
ரோஷன்: சூப்பர் மேம், நா வரேன்.
செல்வி: வந்தா ரெண்டு பெரும் தான் வரணும், ஒருத்தன வச்சிட்டுலாம் என்னால முடிக்க முடியாது.
நான்: பரவால்ல மேம், ரோஷன் கூட வேற யாரது கூட்டிட்டு போங்க.
செல்வி: டேய் ஓவரா பண்ணாத, வந்த நீங்க ரெண்டு பெரும் வாங்க, இல்லாட்டி காலேஜ்க்கு போங்க.
ரோஷன் கொஞ்சம் யோசிச்சான்.
ரோஷன்: சரி மேம், நாங்க வரோம் நாளைக்கு.
— தொடரும் —
இந்த கதையை பற்றி உங்கள் கருத்துக்களை தெரிவிக்க  என்ற முகவரிக்கு ஈமெயில் செய்யவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு