இந்த கதை சில இடத்தில் அவர் அம்மா சொல்வது போல் வரும் பொறுமையாக படித்து மகிழுங்கள்.
என் பெயர் மனோஜ் எனக்கு இப்போது 22 வயது ஆகிறது. என் அம்மா பெயர் ரூபாதேவி 39 வயது ஆகிறது. அளவுகள் 38-34-40 ஆம் நல்ல கட்டை தான். இந்த அளவு வர காரணம். என் அப்பா இல்லை ஏனென்றால் அவர் நான் சிறிய வயதில் இருக்கும்போது தவறி விட்டார்.
அப்பொழுது எனக்கு 6 வயது ஆனது. என் அம்மா சின்ன வயது. என்ன செய்வதென்று தெரியாமல் என்னை வளர்க்க வேண்டி வேலைக்கு சென்றால். நாங்கள் நல்லாதான் இருந்தோம். ஆனால் என் அம்மாவின் தனிமையை பயன்படுத்தி எங்கள் சொந்த கார ஆண்கள் தொந்தரவு செய்தனர்.
அதனால் நாங்கள் ஊரு மாறி வந்தோம். அப்பொழுது அந்த ஊரில் திருவிழா நேரம் அதனால் நாங்கள் குடியேறி திருவிழா சென்றோம். அங்கு நிறைய நிகழ்ச்சி பார்த்தோம். கடைகள் நிறைய இருந்தன ஆனால் என் அம்மாவிடம் பணம் இல்லை எனக்கு எதும் வாங்கி தரவில்லை.
அப்பொழுது அங்கு ஒரு நடன நிகழ்ச்சி நடைபெற்றது. நாங்கள் அதை பார்த்தோம் நான் சிறிது நேரத்தில் அம்மாவின் மடியில் தூங்கினேன். பிறகு ஒரே விசில் சத்தம் கேட்டு எழுந்தேன். அங்கு அடுபவர்கள் முத்தம் கொடுத்து முலை அமுக்கி ஆடினர்.
என் அம்மா என்னை எழுந்தியிய சரி வா போவோம் என்று அழைத்து சென்றாள். அம்மா நேராக அந்த நிகழ்ச்சி நடக்கும் இடத்திற்கு சென்று அவர்களிடம் ஏதோ பேசினார். அவர் அதெல்லாம் வேணாம் நீ போ என்றார்.
அம்மா தொடர்வால்
அம்மா: இல்ல நா நல்லா டான்ஸ் அடுவென்
அவர்: இல்லாம டான்ஸ் மட்டும் இல்ல அங்க பாரு இதெல்லாம் பண்ணுவாங்க
அம்மா: மம் இவளோ நேரம் பத்தேன் நல்லா ஆடுரங்க. டன்ஸ்ல இது சகஜம்தான்
அவர்: ம்ம் உன் விருப்பம். ஆனா வாரம் இரண்டு முறை வரணும். நீ எப்டி அடுறியோ அப்டித பணம்.
அம்மா: சரி என் ஃபோன் நம்பர் கு கால் பன்னுங்க.
பிறகு நான் என் மகனை அழைத்து வீட்டிற்கு வந்தேன். அவனிடம் எனக்கு புது வேலை ரெடி ஆய்ர்சு என்றேன். அவன் என்ன வேலை என்றான். அம்மா இனி டான்ஸ் ஆட போவேன் என்றேன். அவன் ஐ எனக்கு புடிகும் நானும் வரேன் என்றான். நன் இல்ல அதெல்லாம் நீ வர கூடாது என்றேன்.
ஆனால் அவன் அடம்பிடித்து சாப்பிடவில்லை அதனால் அவனை அழைத்து செல்ல முடிவு செய்தேன். அவர் எனக்கு ஃபோன் செய்து இன்னைக்கு நைட்டு போகனும் என்றார். அதனால் என்னை சீக்கிரம் வந்து மற்றவர் உடன் ஆட பழகு என்றார். நான் என் மகனை அழைத்து அங்கு சென்றேன்.
அங்கு எல்லோரும். ஆடி பழகினர். நான் எந்த மாறி ஆட வேண்டும் என்றேன். அவர் நீ அழகா இருக்க வயசு கம்மிதா கொழந்த இருக்க மாரியே இல்ல அதனலா நீ ஜோடி சேர்ந்து ஆடு என்றார். நானும் சரி என்றேன். அவர் அப்போ நீ ஓரமா இரு உனக்கு பெருசா டான்ஸ் இருக்காது.
உன்ன தடவ மட்டும் செய்வாங்க என்றார். நான் கொஞ்சம் தயங்கி பிறகு டான்ஸ் ல இது சகஜம் தானே என்று சரி என்றேன். இரவு ஆனது ஆட்டம் ஆரம்பம் முதலில் சாமி பாட்டுகு எண்ணை ஆட சொன்னார்கள். நானும் சந்தோசமாக ஆடினேன். பிறகு இரண்டு பாட்டு சென்றது.
என்னை அழைத்து சரி இனி நீ உனக்கு எந்த டிரஸ் வேணுமோ போடு என்றார். நான் ஒரு முழு கவுன் எடுத்து போட்டு ரெடி ஆனேன். என் கூட அடுபவர் என்று ஒருவர் வந்து இதெல்லாம் போடத நல்ல செக்ஸியா போட்டு வா என்றார். அவருக்கு 26 வயது இருக்கும்.
எனக்கு அப்போது 22 ஆனது. என் அளவுகள் 34-28-34 குண்டி சதை கொழு கொழு என்று இருக்கும். அவர் என்னை பார்த்து இன்னைக்கு எனக்கு லக் என்று போனார். நானும் ஒரு குட்டை பாவாடை மற்றும் ஒரு முலை மட்டும் மறைக்கும் ஜாக்கெட் அணிந்து பாதி முலை மேல பிதுங்கி நின்றது அதை போட்டேன். மற்ற பெண்கள் அதே போல் கவர்ச்சியாக உடை அணிந்து ஜோடி இல்லாமால் தனியாக ஆடி விட்டு வந்தனர்.
நான் மேடை ஏறினேன். எல்லோரும் சாமி பாட்டுக்கு அடுனவ டா என்று விசில் அடித்தனர். அப்போது பாட்டு துவங்கியது. அது அந்த நிலவதன கை ல புடிச்சேன் பாட்டு நான் ஆட தொடங்கினேன். பின்னர் அவர் வந்தார். வந்ததும் என் முலையை அமுக்கி விட்டு என்னை குனிய வைத்து எல்லாரும் பார்கும் மாரு செய்தார். எனக்கு வெக்கமாக இருந்தது. பிறகு போக போக அவர் என்னை போட்டு புரட்டி எடுக்க ஆரம்பித்தார்.
எனக்கு கணவன் இல்லாத காரணத்தால் மூடு ஏறியது அவர் ஆடும் சாக்கில் முலை குண்டி புண்டை என்று தேய்த்து விட்டார். நான் நல்லா மூடு ஏறினேன். பிறகு என்னை கீழே படுக்க வைத்து ஓப்பது போல் மேல ஏறி பாவாடை லேசாக தூக்கி விட்டு உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து முலையை அமுக்கி ஓப்பது போலவே இடுப்பை ஆட்டினர்.
கீழே விசில் சத்தம் பிறகு டேய் வச்சு வல்ரண்ட என்று சத்தம் கேட்டது. எனக்கு கீழே ஊறல் எடுத்தது. பிறகு ஒரு வழியாக பாட்டு முடிந்து இறங்கினேன். கீழே போனவுடன். முதலாளி வந்து என்னமா சொல்றே ஓகே வா என்றார். நான் டான்ஸ் எல்லாம் சகஜம் தானே நெனச்சேன். ஆன அவரு இத சாக்கு நெனச்சு பன்றாரு. என்றேன். இது ரெகாட் டான்ஸ் அப்டிதா இருக்கும்.
மத்த பொண்ணுங்க எல்லாம் பாரு என்றார். நானும் சரி என்று ரெடி ஆனேன். இப்போது தனியாக அடினேன் ஆனாலும் உடை கவர்ச்சி குறையவில்லை. குனிந்து முலையை காட்டி அடி தொடை வரை பாவாடை தூக்கி காட்டி அடினென். பிறகு நிறைய பாட்டில் என்னை போட்டு பிழிந்து எடுத்தனர்.
என் முலை கந்தி போனது. குண்டி சதைகளை கசக்கி எடுத்தனர். இதனால் எனக்கு மூடு ஏறி புண்டை ஊறி ஜட்டி நினைத்தது. ஒரு வழியாக அன்று முடிந்தது. நானும் எனது பணத்தை வாங்கி என் மகனை அழைத்து வீட்டிற்கு வந்தேன். வீட்டில் அவன் என்னமா டான்ஸ் அடும்பொது அவங்க உண்ண அப்பா பண்ற மரியே பண்றாங்க என்றான்.
நான் இல்ல செல்லம் அது டான்ஸ் மேடை ல மட்டுமதா அப்படி பண்ணுவாங்க என்றேன். சரி என்றான். நான் தையல் தெரியும் என்பதால் பகலில். அதை பார்த்து கொள்வேன். வாரம் இரண்டு முறை அம்மா வீட்டிற்கு போவதாக சொல்லி விட்டு டான்ஸ் ஆட போவேன்.
இதனால் நல்ல வருமானம் எனக்கு வந்தது. எங்கள் பக்கத்து வீட்டில ஒரு குடும்பம் குடி வந்தது. அவர்கள் என்னிடம் உதவி கேட்டனர். நானும் செய்தேன். ஆனால் அந்த பெண்ணின் கணவர் என்னை ஒரு மாறி பார்த்தான்.
நானும் கண்டும் காணாமல் இருந்தென். அவர்கள் ஒரு குழந்தை அது ஊரில் அம்மா வீட்டில் இருக்கிறது என்றனர். அந்த பெண் அழகாக இல்லை. அவரின் சொந்தக்கார பெண் என்று கட்டி வைத்ததாக கூறினால். அவள் குண்டாக கருப்பாக இருபால்.
அவள் கணவன் அதே போல் கருப்பாக இருப்பான். சில நாள் கழித்து அவன் என்னிடம் பேச தொடங்கினான். என்ன ரொம்ப நால தனியா இருக்க உனக்கு கஷ்டமா இல்லையா என்றான். நான் அதெல்லாம் இல்ல நீங்க போங்க உங்க பொண்டாட்டி கஷ்ட படமா பதுகொங்க என்றேன்.
அவர் அவனால நாத கஷ்ட படுறேன் என்று என்னை ஏக்கமா பார்த்து. என் சேலை கொசுவத்தை பார்த்து உதட்டை கடித்தான். நான் பார்க்காத மாறி இருந்தேனே. அவன் என்மேல ஆசை பட காரணம் என் அழகுதான். நான் நல்லா வெள்ளையாக இருப்பேன். டான்ஸ் ஆட போவதால் தினமும் எக்ஸ்சிஸ் செய்து தொப்பை இல்லாமல் இருப்பேன். அவர் என்னிடம் இரட்டை அர்த்தத்தில் பேசினார்.
அளவு எல்லாம் கரெக்ட் ஆ இருக்கு என்றார். நான் என்ன என்றேன் அவர் துணி அளவுகள் என்றார். அப்பொழுது ஊசி மட்டிகொண்டது. நான் அதை கஷ்ட பட்டு துணி சேதாரம் ஆகாமல் எடுத்தேன். அவர் பரவலா ஊசி சூப்பரா எடுக்குற. எண்கிட்டயும் ஊசி இருக்கு ஆனா அது பெருசு என்றார்.
நான் புரியல என்றேன். இல்ல வண்டில சாக்கு தக்கிர ஊசி இருக்கு அது என்றார். ஆனால் அவர் எதை சொல்கிறார் என்று எனக்கு புரிந்தது. இதையல்லம் என் மகன் பார்த்துக்கொண்டே இருந்தான். பிறகு அவர் என் இடுப்பை பார்த்து எச்சில் ஊறியது போல முளுங்கினர். அப்பொழுது அவர் சுண்ணியை பார்த்தேன் லுங்கி மேல கட்டயக தெரிந்தது. அவர் மூடில் இருக்கிறார் என்று புரிந்தேன்.
பிறகு அவர் என் சேலை கொசுவத்தை பார்த்து விட்டு பக்கத்தில் வந்து தைரியமாக. என் பொண்டாட்டி கிட்ட எனக்கு சந்தோசம் இல்ல நீயும் தனியா இருக்க வா நாம என்ஜாய் பண்ணலாம் என்றார். எனக்கு அதிர்ச்சி ஆனது. என்ன பேசுறீங்க நீங்க வெளிய தெரிஞ்ச அவளோத என்றேன்.
அவர் நமக்குள்ள இருக்கட்டும் என்றார். எனக்கும் ஆம்பளை கை பட்டாலும் உள்ளே விட்டு ஓழ் போட்டு ரொம்ப நாள் ஆனது. எனவே அவரை பார்த்து சரி என்றேன். அவர் டகென சேலையோடு புண்டையில கை வைத்து இத இன்னைக்கு என்ன பண்றேன் பாரு என்றார்.
நான் அவரி சுண்ணியை லுங்கியோடு பிடித்து இத வச்சு என்ன வேன செய் என்றேன். அவர் வா என்று உள்ளே அழைத்தார். நான் அப்படியே வேலையை விட்டவிட்டு சென்றேன். அவரின் சுண்ணியை தொடும்பொதே அதன் அளவை உணர்ந்தேன். இன்னைக்கு புண்டை தாங்குமா என்று நினைத்து கொண்டு போனேன். ஆனாலும் எனக்கு ஆசை பெரிய சுண்ணிகிட்ட ஓழ் வாங்க வேண்டும் என்று.
காரணம் என் கணவர் என்னை சரியாக செய்தது இல்லை. அவருக்கு சின்ன சைஸ் தான். 4 இஞ்ச் தான் இருக்கும். உள்ளே போனவுடன். அவர் லுங்கியை கலட்டி போட்டு ஊம்பு டி என்றார். நான் அவரின் பாக்ஸர் ஜட்டியை கழட்டினேன். அவர் சன்னி அரை விறைப்பில் ஆடியது.
என் மகன் என்னமா பண்ற என்றான். நான் இல்ல செல்லம் அம்மா ஒடம்பு அசத்திய இருக்கு அதா இவருகிட்ட மருந்து கேட்டேன் எடுத்துக சொன்னார் என்றேன். அவனும் சரி என்றான். நான் அவர் சுண்ணியை கை அடித்து விட்டு வாயில் வைத்து முத்தம் கொடுத்து தோலை நீக்கி லேசாக கை அடித்து விட்டு ஊம்பினேன்.
அவர் ம்ம் நல்லா இருக்கு டி என்றார். அவர் முனகிக் கொண்டே ரசித்தார். என் எச்சில் பட்டு வாய் சுகத்தில் அவர் சன்னி விரைக்க ஆரம்பித்தது. அது விறைத்து என் வாயை அடைத்தது. அவரின் சுன்னி முழு அளவை அடைந்து மேல்நோக்கி நின்றது.
8″ நீளத்தில் 2 1/2 இஞ்ச் அகலத்தில் ஒரு இரும்பு கம்பி போல நரம்பெல்லாம் முறுக்கேறி இருந்தது. நான் என்னங்க இவளோ பெருசா இருக்கு. இவளோ வெறப்ப இருக்கு கல்லு மாறி என்றேன். ஆமா டி உன்ன பத்தலே எனக்கு மூடு ஏறும்.
உன்ன நெனசுத என் பொண்டாட்டி ஆ ஒத்துடு இருந்தேனே. அவ தாங்க மாட்ட. ஆன உன்ன இறக்கம் இல்லாம குத்தி கிழிபேன் என்றார். எனக்கு பயம் இருந்தாலும் ஓழ் வாங்க ஆசை. காரணம் ஓழ் போடாமல் என் புண்டை எங்குகிரது. ஆடல் பாடல் அடும்போது எல்லோரும் என்னை மேடையில் வைத்து வெறி எத்தி விட்டனர்.
அடுத்த பார்ட் ல மீதி கதை பாக்கலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு