மேல் விட்டு கிழவன் ஓத்தா கலைப்பில் அக்கா படுத்து இருந்தால்,நான் உள்ள போனேன்
அக்கா: கொஞ்சம் நேரம் கழிச்சு போலாம் டா னு சொன்ன
அக்கா வை ஐட்டம் ஆக்கினேன்-2→
நான்: கீழ் கீழ் வீட்டு கிழவன் நீங்க ஒத்தது பாத்துட்டான், அவனுக்கும் வேணுமாம், 3000 தரேன் னு சொன்னான்
அக்கா:அடப்பாவி என்ன ஐட்டம் ஆஹ் வே மாத்திட்டியா னு கத்துனா
நான்: வேற வலி இல்ல, வந்து பாத்துட்டு னு சொன்ன
அக்கா வும் நானும் கீழ் வீட்டுக்கு கிழவன் கூட போனோம், மேல் விட்டு கிழவன் படில இரங்குறப்ப உன் சூத்து என்னாடி இப்படி இருக்கு, அடுத்து அங்க தா விடணும் னு சொன்ன,
அக்கா: அப்பிடி பேசாதீங்க சொன்ன
கிழவன்: என் சுன்னி புண்டை ல போனப்ப, மூடிட்டு இருடி னு சொன்
அக்கா வும் கீழ் விட்டு கிழவனும் உள்ள போனாக,
அக்கா: காச வாங்கி உள்ள வச்ச,
கிழவன்: வெட்டியா அவுத்துட்டு ஜட்டிய கிழ இறைக்கி, குஞ்ச கட்டி வந்து அடி னு சொன்ன
அக்கா: வந்து அடிச்சுட்டு இருந்த
கிழவன்: அப்படியே அக்கா வா கட்டி புடிச்சு, சூத்து பேசஞ்சுச்சுட்டே பெட் கிட்ட தலைகிட்டு போன
அக்கா: அவனை கட்டி புடிச்சுட்டு பெட்ல விழுந்த, அக்கா மேலயே படுத்து நல்ல முத்தம் குடுத்த
கிழவன்: பாண்ட் இறக்கிட்டு சுன்னி யா உள்ள வை டி னு சொன்ன
அக்கா வச்சு விட்டதும் பட்டு பட்டு னு ஒக்க ஆரம்பிச்சன், நல்ல கால் மணி நேரம் ஓத்தான், அக்கா வா இருக்குமா கட்டி புடிச்சுட்டு கஞ்சி யா உள்ள விட்டான்,
மேல் விட்டு கிழவன்: தம்பி நானும் இன்னோரு ரவுண்டு னு உள்ள போனான்
தொடரும்..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு