வணக்கம் வாசகர்களே இது ஒரு தண்டல் கார ஆண்டியின் வாழ்கையில் நடக்கும் காமங்களின் தொகுப்பு. இந்த கதையை கொஞ்சம் வல்கராக தன் எழுதி இருக்கிறேன் இது ஒரு கற்பனை கதையே யாரையும் குறிக்கும் வகையில் இருக்காது.
என் பெயர் காஞ்சனா. வயது 45 மாநிறமான தொல் சற்று குண்டான உடல் இளநீர் போல பெருத்த முலைகள் சற்று மேடாக தூக்கிய சூத்து என ஆண்களை சுண்டி இழுக்கும் வகையில் இருப்பேன். அளவுகள் 42-28-50. சுருக்கமாக சொல்ல வேண்டும் என்றால் பழைய நடிகை ரம்யா கிருஷ்ணன் போல இருப்பேன். ஏரியாவில் எல்லாரும் கந்துவட்டி காஞ்சனா என அழைப்பார்கள்.
என்னை பற்றி சொல்ல வேண்டும் என்றால் நான் ஒரு தண்டல்காரி அதாவது வட்டிக்கு பணம் கொடுக்கும் தொழில் செய்கிறேன். என்னிடம் பனம் வாங்கியவர்கள் திருப்பி கொடுக்கவில்லை என்றால் அவர்கள் தர வேண்டிய பணத்திற்கு ஈடாக அவர்களை என் புண்டையில் ஓக்க விடுவேன். இதே பெண்ணாக இருந்தால் என் அடி ஆட்களுக்கு என்ஜாய் செய்ய கொடுத்து விடுவேன்.
அதுமட்டும் இல்லாமல் எந்த ஆணையவது பிடித்து விட்டால் அவர்களை எப்படியாவது வசமாக்கி என் புண்டையில் ஊறல் போட்டு கொள்ளுவேன்.
ஒருநாள் வழக்கம் போல மார்கெட்டில் வட்டி பணம் வசூல் செய்து விட்டு கிளம்பினேன். நான் என் ஆட்களுடன் பேசிக்கொண்டு போக என்னை யாரோ முன் பக்கம் இருந்து இடித்தது போல இருந்தது நான் விழுவது போல தல்லடினென.
என் ஆட்கள் என்னை பிடித்து கொண்டு என்னை இடித்தவனை திட்டினார்கள்.
ஆட்கள்:டேய் பாத்து வர மாட்டிய அக்காவ இடிக்கிற
அவன்:ஐயோ சாரி ப்ரோ கவனிக்கல
அப்போது தான் அவனை பார்த்தேன் நல்ல வெள்ளையான தோலுடன் ஒல்லியான உடலுடன் சராசரியான உயரத்தில் இருந்தான் அவனை பார்க்க என் புண்டையில் அரிப்பு தூண்டியது என் ஆட்கள் அவனை திட்ட அவன் என் ஆட்களுக்கு சமாதானம் சொல்லி கொண்டு இருந்தான் நான் அவனையே பார்த்துக் கொண்டே அவன் என் புண்டையில் ஓப்பது போல கற்பனை செய்து கொண்டு இருந்தேன்.
ஒருவழியாக வக்கு வாதம் முடிவுக்கு வந்தது நாங்கள் பொய் எங்கள் காரில் ஏறினோம். எனக்கு பின்னால் சீட்டில் இருந்த என் ஆள் ஒருவனை அழைத்து அந்த பையனை பற்றி விசாரிக்க சொன்னேன். அவனும் சரி அக்கா என சொல்லி இறங்கினான். என் ஆள் இறங்கி கொண்டு கதவை மூட டிரைவர் வண்டியை எடுத்தான்.
வீட்டுக்கு போனோம் வேகமாக படி ஏறி மாடியில் இருக்கும் ரூமுக்குப் போனேன் அங்கே ஏற்கனவே என்னிடம் பணம் வாங்கி என்னை ஏமாற்ற முயற்ச்சி செய்தவனை என் ஆட்கள் அழைத்து வந்து கட்டி போட்டு இருந்தார்கள். அவனை ஏற்கனவே ஐந்து நாட்களாக வைத்து ஓத்து கொண்டு இருக்கிறேன் நான் ரூமுக்குள் போய் கதவை மூடினேன்.
அவன் கைகள் கட்டிலில் கட்டையோடு கட்டி இருக்க ஐந்து நாட்களாக ஓத்த வழியில் படுத்து இருந்தான்.
என்னை பார்த்ததும் அம்மா அம்மா விட்ருங்க மா கண்டிப்பா காச குடுக்கறேன் என கெஞ்சினான். நான் அவன் சொல்லும் எதையும் கேட்காமல் கட்டிலில் ஏறி புடவையை தூக்கி காலை விரித்து அவன் மேல் நின்றேன். நான் ஏறி ஓக்க போகிறேன் என நினைத்து வேணாம் மா வேணாம் மா பல்லா வலிக்குது என கெஞ்சினான்.
என் காலை அவன் சுன்ணி மீது வைத்தேன் அவன் கெஞ்சினான். மெல்ல அவன் சுண்ணியை என் காலால் வருடினேன். காலால் அவன் சுண்ணியை தேய்த்து தோலை விளக்கினேன் அவன் அழுது கொண்டே என்னை பார்த்து வேணாம் வேணாம் என சொல்லி கொன்டு இருந்தான். தோலை விளக்கி மொட்டை தடவி கட்டை விரலால் அவன் மொட்டை அழுத்தினேன் அவன் வலிக்குது ஏ ஆ என அலறினான்.
அழுத்துவதை நிறுத்தி விட்டு காலால் சுண்ணியை தடவினேன் கொஞ்ச நேரத்தில் அவன் சுன்ணி விறைத்து ஓலுக்கு தயாரானது.
நான் என்ன டா ஆரம்பிக்கலாமா
அவன் ஐயோ வேணாம் மா எண்ண விட்ருங்க
நான் என் சேலையை கையில் பிடித்து தூக்கி இடுப்பில் சொருகி கொண்டு உக்காந்தேன் அவன் சுன்ணி என் புண்டை மேட்டில் உரசியது. என் கையை அடியில் விட்டு அவன் சுண்ணியை பிடித்து என் புண்டை ஓட்டையில் வைத்து கொண்டு இன்னும் கீழே இறங்கினேன் அவன் சுன்ணி என் புண்டையில் நுழைந்தது. இன்னும் அழுத்தம் கொடுக்க உக்காந்தேன் அவன் சுன்ணி முழுதும் என் புண்டையில் நுழைந்தது.
இரு கைகளையும் அவன் மார்பில் கை வைத்து பிடித்து கொண்டு ஆட மேலே கீழெ என ஆட தொடங்கினேன். ஒவ்வொரு முறையும் ஏறி ஏறி உக்கார அவன் சுன்ணி தோல் விலகி மொட்டு என் புண்டையில் போய் போய் வந்தது. அவன் மொட்டு என் புண்டையில் உரச எப்பா எப்பா தேவ சுகமாக இருந்தது.
நான் சுகத்தில் முனங்க அவன் வலியும் சுகமும் கலந்தது போல துடித்துக் கொண்டு இருந்தான். நான் aada ஆட அவன் சுண்ணியிலிருந்து நீர் வடிய ஆரம்பித்தது. நீர் வடிய வடிய அவன் சுன்ணி வலவளவென ஆனது அது வேகமாக ஓக்க வழி வகுத்தது. மெல்ல மெல்ல வேகத்தை கூட்டினேன். என் முழு எடையையும் அவன் மேல் இறக்கி ஏறி ஏறி இறங்கினேன் அவன் வலியில் கதறினான்.
அவனை மட்டை உரித்து கொண்டே அவன் மார்பில் இருந்த கையை எடுத்தேன் என் ஜாக்கெட்டை கழட்டி வீசி ப்ராவையும் கழட்டி வீசினேன். இப்போது நான் வரும் பாவாடை சேலையுடன் அவன் சுண்ணியை மட்டை உரிக்க அவன் எதுவும் போடாமல் அம்மனமாக எனக்கு கீழே படுத்து இருந்தான்.
ஆடி கொண்டே என் கைகளை மீண்டும் அவன் மார்பில் வைத்து இரு காம்புகளையும் பிடித்து இழுத்தேன் அவன் ஐயோ அம்மா வலிக்குது மா என கத்தினான் நான் பாவம் பார்க்காமல் அப்படியே செய்து கொண்டு இருந்தேன் அவன் தன்னால் முடிந்தவரை வரை முயற்சி செய்து கடைசியில் என் புண்டையில் அடங்கி போனான்.
சில நிமிடங்கள் கழித்து எந்த எதிர்ப்பும் காட்டாமல் எதுவும் கத்தாமல் பிணத்தை போல அமைதியாக படுத்து இருக்க நான் அவன் காம்புகளை இழுத்து கொண்டே அவனை மட்டை உரித்து கொண்டு இருந்தேன்.
கொஞ்ச நேரத்தில் என் புண்டை வெண்ணிற திரவத்தை கக்கியது அதை அவன் சுன்னியின் ஒழுக விட்டேன். எனக்கு விந்து வெளியேற மூடு இறங்கியது ஆனாலும் அவனுக்கு இன்னும் வராததால் அவன் சுன்ணி கடப்பாரை போல விறைத்தே இருந்தது.
அவன் சுண்ணியை வெளியே எடுக்காமல் அப்படியே என் புண்டையில் வைத்த படியே முதுகைத் தாழ்த்தி அவன் மேல் படுத்தேன். என் முலைகள் அவன் முகத்துக்கு நேராக இருந்தது. அவன் தலையை பிடித்து வலது முளையை அவன் வாயில் திணித்தேன்.
அவன் சப்ப மறுத்தான். அவனுடைய இடது மார்பின் காம்பை கிள்ளினேன் அவன் அழுது துடித்தான். சப்பவில்லை என்றால் விட மாட்டேன் என சொன்னேன் உடனே என் முளையை வாயில் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தான். என் கைகளால் அவன் முடியை கொத ஆரம்பித்தேன்.
இப்படியே அவன் சுண்ணியை என் புண்டையில் சொருகி கொண்டு முதுகைத் தாழ்த்தி அவன் மேல் படுத்து இருக்க அவன் என் இரு முலைகளையும் மாறி மாறி சப்பி கொண்டு இருந்தான்.
அவன் சப்பிய சப்பிள் எனக்கு மீண்டும் மூடு ஏறி புண்டையில் நீர் சுரக்க ஆரம்பித்தது. நிமிர்ந்து உக்காந்து மீண்டும் அவன் மார்பை பிடித்து கொண்டு ஆட தொடங்கினேன்.
இந்த முறை அவன் முதலில் விந்தை கக்கி சுருங்க தொடங்கியது. ஆனாலும் விடாமல் ஆடினேன் ஆனால் சுருங்கிய சுண்ணியால் ஓல் வாங்குவது எந்த சுகத்தையும் கொடுக்க வில்லை. இது வேலைக்கு ஆகாது என சொல்லி அவன் மேல் இருந்து எழுந்தேன்.
அவன் முகத்துக்கு நேராக அவன் சுண்ணியை பார்த்த மாறி நின்று சேலையை விளக்கி அவன் மேல் உக்காந்தேன் சரியாக அவன் வாய் என் புண்டையில் இருந்தது. அவன் முகத்தில் உக்காந்து புண்டையை அவன் வாயில் தேய்த்தேன். அவன் நக்காமல் அமைதியாக இருந்தான்.
அவன் சுண்ணியை பிடித்து அழுத்தினேன் அவன் காலை ஆட்டியும் எகுறியிம் துடித்தான் நக்கு டா நக்கு டா என சொல்லி சுண்ணியை அழுத்தமாக பிடித்து வளைத்தென் நான் செய்வதில் அவனுக்கு வலி அதிகமானது போல அடித்த நொடியே என் புண்டையில் அவன் நக்கு உரச தொடங்கியது.
தன் நாக்கை நீட்டி என் புண்டையில் நக்க ஆரம்பித்தான். நானும் என் முதுகை தாழ்த்தி என் உடல் முழுதையும் அவன் மேல் போட்டு அவன் சுருங்கிய சுண்ணியை பிடித்து விளையாட ஆரம்பித்தேன்.
அவன் என் புண்டையில் நக்க நான் அவன் சுன்னியோடு விளையாடி கொண்டு இருந்தேன். கொஞ்ச நேரம் கழித்து அவன் முகத்தின் மேலிருந்து எழுந்தேன்.
கடிகாரத்தை பார்க்க மணி சரியாக மதியம் 2. சரி சாப்பிட்டு வந்து மீண்டும் இவனை கவனிக்கலாம் என சொல்லி சேலையை சரி செய்து கொண்டு கதவை திறந்து கொண்டு வெளியே போனேன்.
ஓல் வாங்கிய வலியில் நடக்க முடியாமல் தட்டி தடுமாறி படி இறங்கி போக என் ஆட்கள் கீழெ நின்று தம் அடித்து கொண்டு கதை பேசி கொண்டு இருந்தார்கள். என்னை பார்த்தவுடன் தம்மை கீழே போட்டு விட்டார்கள். படியில் இறங்கி கொண்டே என் ஆளிடம் டேய் சாப்பாடு எடுத்து வெய் டா என சொல்ல என் ஆள் ஒருவன் இதோ வைக்கிறேன் அக்கா என சொல்லி விட்டு சமையல் அறைக்கு போனான்.
என் ஆள் என்ன அக்கா சேம ஓலா
நான் சிரித்தேன் அவன் ஐயோ அக்காக்கு வெக்கத்த பாருங்க டா என சொன்னான். அனைவரும் என்னை பார்த்து என்ன அக்கா செம மேட்டரா எத்தன ரவுண்ட் என முதலிரவு முடிந்து வரும் புது பெண்ணிடம் கேட்பது போல கேட்டார்கள். நான் வெட்கத்துடன் சி போங்கடா என சிரித்த படியே சொல்லி விட்டு போனேன்.
கை கழுவி கொண்டு வந்து டைனிங் டேபிளில் உக்காந்து சாப்பிட தொடங்கினேன். என் ஆட்கள் என்னை சுற்றி இருந்தார்கள். ஒருவனை அழைத்து அந்த ஆளுக்கு சாப்பாடு பொடு டா என சொன்னேன். அவன் ஒரு தட்டில் சாப்பாடு போட்டு குழம்பு ஊற்றி கொண்டு மேலே போனான்.
சாப்பிட்டு கொண்டு காலிங் பெல் அடிக்கும் கேட்டது.
நான் யாருன்னு பொய் பாரு டா
என் ஆள் ஒருவன் போனேன். போனவன் சில நொடிகளில் பரபரவென ஓடி வந்தான் அவன் கண்ணில் ஒரு எல்லையற்ற இன்பம் தெரிந்தது.
நான் யாரு டா அது
அவன் யாரோ வட்டிக்கு காசு கேட்டு வந்து இருக்காங்க கா
நான் ஆம்பளையா பொம்பலையா
அவன் வெட்கத்துடன் பொம்பள என்றான். என் ஆட்களை பார்த்தேன் அவர்கள் என்னை பார்த்து சிரித்தார்கள்
நான் வர சொல்லு
அவன் இதோ கூப்ட்டு வரேன் என சொல்லி வேகமாக வாசலை நோக்கி ஓடினான்.
நான் கை கழுவி விட்டு என் முந்தானையில் துடைத்து கொண்டே ஹாலுக்கு போனேன் அங்கே ஒரு கணவன் மனைவி ஜோடியாக இருந்தார்கள்.
என்னை பார்த்து எழுந்து நின்றார்கள்.
நான்:அட பரவால்ல உக்காருங்க
அவர்கள் சோஃபாவில் உக்காந்தார்கள. அவர்களுக்கு சுமார் 30-40 வயது இருக்கும்.
நான் சொல்லுங்க என்ன விஷயம்
அந்த கணவன்:என் பேரு மோகன் இது என் பொண்டாட்டி லதா.
லதா எனக்கு வணக்கம் வைத்தாள் நானும் பதிலுக்கு வணக்கம் வைத்தேன்.
மோகன்:என் போனுக்கு வர மாசம் மஞ்சள் நீராட்டு விழா வெச்சி இருக்கோம் அதுக்கு கொஞ்சம் பணம் வேணும் அதான் வட்டிக்கு வங்க வந்தோம்.
நான் யோசிப்பது தலையை சொரிவது போல என் ஆட்களை பார்த்தேன் எல்லாரும் அந்த பெண்ணையே வைத்த கண் வாங்காமல் பார்த்துக் கொண்டே இருந்தார்கள் அவனவன் கண்ணாலே கற்பழித்து கொண்டு இருந்தார்கள்.
அவர்கள் கன் அந்த மணைவி மேல் இருக்க என் கன் அந்த கணவன் மேல் இருந்தது அவன் சுண்ணியையும் இவன் சுன்ணி என் புண்டைக்கு சரியாக இருக்குமா என் யோசித்தேன்.
மோகன்:என்ன ரொம்ப யோசன பண்றீங்க
நான்:அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்ல எவ்ளோ வேணும்
மோகன்:50 ஆயிரம் வேணும் ன்க
நான் டேய் என என் காலை கூப்பிட்டேன் அவன் வாயில் இதோ கொன்டு வரேன் என சொல்லி உள்ளே போனான். நான் அவனை பார்த்து என் புண்டைக்கு புது சுன்ணி கிடைத்து விட்டது இனிமேல் இவனை கவனிக்கலாம் என நினைத்து கொண்டு மோகனை பார்த்து கொண்டு இருக்க என் ஆட்கள் லதாவை ரசித்து கொண்டு இருந்தார்கள்.
உள்ளே போன என் ஆள் ஒருவன் கையில் 50 ஆயிரம் ரூபாய் கட்டை கொண்டு வந்து என்னிடம் கொடுத்தான் அதை வாங்கி கொண்டு வட்டி இவளோ மாசம் மாசம் கரட்டா கட்டணும் என் சொல்ல வேண்டியதை சொல்லி பணத்தை மோகன் கையில் கொடுத்தேன்.
மோகன் பணத்தை வங்கி பையில் வைத்து கொண்டு ரொம்ப நன்று என சொல்லி விட்டு போனேன். அவர்கள் போக என் ஆள் தன் கையை தன்னுடைய சுண்ணியின் மீது வைத்து தடவினான்.
நான்:என்ன டா புடிச்சி இருக்கா
அவன்:அவ சூத்த பாருக்கா செமையா இருக்கு அப்படியே பின்னாடி இருந்து சூத்துல விடணும் போல இருக்கு அக்கா
அப்படி அவ சூத்தில் என்ன தான் இருக்கு என அவள் சூத்தை பார்த்தேன். அவளுடைய சூத்து சற்று மேடாக தூக்கி பெருத்து போய் இருக்க அவள் நடக்கும் போது சூத்து குலுங்கியது.
நான் இனிமே அவ உங்களுக்கு தான் டா அது வரைக்கும் கொஞ்சம் பொறுமையா இருங்க டா
என் ஃபோன் அடித்தது. கதையின் தொடக்கத்தில் என் ஆள ஒருவனை என்னை மார்கெட்டில் இடித்தவணை பற்றி விசாரிக்க அனுப்பினேன் என சொன்னேன் அல்லவா அவன் தான் கால் செய்தான். நான் அட்டென்ட் செய்து ஹலோ சொல்லுடா என்றேன். அவன் அந்த பையனை பற்றி விசாரித்து விட்டேன் என்றான்.
அவன் யார் என்ன செய்கிறான் அப்பறம் என்ன ஆனது நான் இன்னும் யார் யாருடைய சுண்ணியை என் புண்டைக்கு உலக்கையாக மாற்றி கொண்டேன் என்பதை பற்றி அடித்த பாகத்தில் பார்க்கலாம்.
நன்றி வணக்கம்,

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு