லூசியானா மாகாணம் அமெரிக்கா
இரவு 9 மணி இருக்கும் ஜார்ஜ் தன் வீட்டில் தனியா இருந்தார்.ஜார்ஜை பற்றி சொல்ல வேண்டும் என்றால் அவரின் வயது 43 நல்ல வெள்ளையான தோல் அளவான தொப்பை இல்லாத உடம்பு. ஜார்ஜ் கனவிலும் கூட தன் மனைவிக்கு துரோகம் நிகைக்காத உத்தமன்.
ஜார்ஜ் சோஃபாவில் உக்காந்து காதில் ஹெட் ஃபோன் பொட்டு கொண்டு பாட்டு கேட்டு கொண்டு இருக்க கதவு தட்டும் சத்தம் கேட்டது. ஜார்ஜ் ஹெட் ஃபோனை கழட்டி விட்டு பொய் கதவை திறந்தார் கதவுக்கு வெளியே இரண்டு இளம் வயது ஆண்கள் இருந்தார்கள். இருவரும் வெள்ளையாக ஒல்லியாக இருக்க ஒருவன் நெட்டையாக இருந்தான் ஒருவன் கொஞ்சம் குட்டையாக இருந்தான்.
ஜார்ஜ் யாரு நீங்க
இருவரும் ஒன்றாக சேர்ந்து ஒரு வேலையாக இந்த வழியாக வந்தோம் வந்த இடத்தில் ஜோராக மழை பெய்ய ஆரம்பித்து விட்டது. மழையில் நினைத்து உடல் முழுவதும் ஈரம் ஆகிவிட்டது கொஞ்சம் உதவி செய்யுங்கள் என்றார்கள்.
ஜார்ஜ் என்ன உதவி என்று கேட்டார்.அவர்கள் ரொம்ப குளிராக இருக்கிறது கொஞ்சம் உள்ளே விட்டால் விளக்கமாக சொல்கிறோம் என நடுங்கி கொண்டே சொன்னார்கள்.
முன்ன பின்ன தெரியாதவர்களுக்கு எப்படி உதவி செய்வது என யோசிக்க இருவரும் கையை பிடித்து பாவமாக கெஞ்சினார்கள்.ஜார்ஜும் அவர்களை உள்ளே அழைத்தார்.
இருவரும் ஜார்ஜிடம் பேசிக்கொண்டே உள்ளே நுழைந்தார்கள்.
நெட்டையன்:சாரி சர் உங்களுக்கு ரொம்ப தொந்தரவு தாரோம்
ஜார்ஜ்:அட இதுல என்ன இருக்கு எல்லாம் ஒரு ஹெல்ப் தானே
குட்டையன்:இருந்தாலும் தெரியாத ஆளுங்கள உள்ள விட தயங்குவாங்க
ஜார்ஜ்:நானும் ஆம்பள நீங்களும் ஆம்பளைங்க தன் இதே பொண்ணுங்களா இருந்த தானே தப்பு
குட்டையன்:அதுவும் சரி தான்
அப்படியே பேசிக்கொண்டு உள்ளே போனார்கள்.ஜார்ஜ் இரண்டு டவல்களை அவர்கள் கையில் கொடுத்தார்.
நெட்டையன்:எதுக்கு டவல்
ஜார்ஜ்:உங்க டிரஸ்ஸ பாருங்க சேரும் சகதியுமா இருக்கு கழட்டி குடுங்க மிஷின்ல போட்டு தோச்சி தரேன்.
நெட்டையான்:அட இதெல்லாம் எதுக்கு சர் கொஞ்ச நேரம் காத்துல இருந்தா காஞ்சிட போது
ஜார்ஜ்:பரவால்ல குடுங்க
இருவரும் தங்கள் ஆடைகளை கழட்ட ஆரம்பித்தார்கள்.
நெட்டையன் தன் சட்டையை கழட்ட அவனுடைய உடல் ஈரத்தில் மின்னியது பெல்டை அவிழ்த்து விட்டு பேன்டை இறக்கி கால் வழியாக கழட்டினான்.
இன்னொரு பக்கம் குட்டையனும் தன் ஆடைகளை கழட்டி கொண்டு இருந்தான்.இருவரும் தங்கள் மேலாடை கீழாடை ஜட்டிகளை கழட்டி ஜார்ஜிடம் கொடுத்தார்கள் அவர் அதை வாங்கி கொண்டார்.
இருவரும் ஜார்ஜின் முன்னே அம்மணமாக நின்று இருக்க ஜார்ஜ் சீக்கிரம் டவலை கட்டுங்கள் கண்ணெல்லாம் கூசுது என்றார். குட்டையன் என்ன சார் எங்க பல்லாவ பாத்து பொறாமையா இருக்கா என கேட்டேன் இருவரும் சிரித்தார்கள். ஜார்ஜும் சிரித்த படியே அவர்களின் ஆடைகளை எடுத்துகொண்டு அங்கிருந்து போனார்.
ஜார்ஜ் அவர்கள் ஆடைகளை வாஷிங் மிஷினில் போட்டு விட்டு ஹாலுக்கு வர இருவரும் டவலுடன் இருந்தார்கள்.
ஜார்ஜ் இன்னும் 20 நிமிஷத்துல உங்க டிரஸ் தோச்சி வந்துடும் வைட் பண்ணுங்க என சொல்லி விட்டு சோஃபாவில் உக்காந்தார். இருவரும் போய் அவருக்கு இரு பக்கத்தில் உக்காந்தார்கள்.
குட்டையன்:அது வர ஜாலியா பேசலாமா
ஜார்ஜ்:என்ன பேசலாம்
நெட்டையன்:உங்கள பத்தி சொல்லுங்க
ஜார்ஜ்:என்ன பத்தியா
இருவரும் சொல்லுங்க சொல்லுங்க என சொல்லி அவர் இடுப்பில் கிச்சு கீச்சு மூட்டினர்கள்.
ஜார்ஜ்:சொல்றேன் சொல்றேன் இப்படி பண்ணாதீங்க
குட்டையன்:சொல்லுங்க
ஜார்ஜ்:என் பெரு ஜார்ஜ் எனக்கு 43 வயசு ஆவுது தொல்லியல் துறையில் வேலை செய்கிறேன்.
இருவரும் அவர் சொல்லுவதை தலை ஆட்டி கேட்டார்கள்
ஜார்ஜ்:சரி இப்போ உங்க ரெண்டு பேர பத்தி சொல்லுங்க
நெட்டையன்:என் பேரு ஜான் இவன் பெரு ஜாக்கி நாங்க ரெண்டு பேரும் கிலாஸ்மேட் ஒரே ஹாஸ்டல் ரூம்ல தான் தங்கி இருக்கோம்.
அவன் சொல்லுவதை ஜார்ஜ் கேட்டு கொண்டு இருக்க வாஷின் மிஷின் அலாரம் அடித்தது.
ஜார்ஜ் வேலைய முடிச்சிட்டு நான் பொய் உங்கள் ஆடைகளை எடுத்து வருகின்றேன் என சொல்லி சோஃபாவில் இருந்து எழுந்து போனார்.
ஜாக்கி உடம்பெல்லாம் அழுக்காக இருக்கு குளிக்கலாமா என கேட்டேன்.ஜார்ஜ் குளியல் அறையை காட்டி பாத்ரூம் அங்க இருக்கு போங்க என்றார்.
ஜானும் ஜாக்கியும் பாத்ரூம் உள்ளே போய் கதவை மூடி கொண்டார்கள்.
பாத்ரூம் உள்ளே ஜானும் ஜாக்கியிம் அம்மணமாக ஓருவர் மீது ஒருவர் நீரை அடித்து விளையாடி கொண்டு இருக்க ஜார்ஜ் அவர்கள் ஆடைகளை இஸ்த்திரி போட்டு கொண்டு வந்து பாத்ரூம் கதவை தட்டினார்.
ஜாக்கி திறந்தான்.
ஜார்ஜ் அவர் கொண்டு வந்த கூடையை நீட்டி டிரஸ் போட்டு வாங்க என்றார்.
இருவரும் ஜார்ஜின் கையை பிடித்து உள்ளே இழுத்தார்கள்.ஜார்ஜ் உள்ளே வர ஜாக்கி கதவை மூடி விட்டான்.
இருவரும் அவரை கட்டி அனைதார்கள்.ஜார்ஜ் இருவரையும் தள்ளி விட்டு கதவை திறக்க திரும்பினார். ஜான் வேகமாக வந்து அவருடைய டவுசரை பிடித்து இழுத்தாள் டவுசர் சர்ரென கீழெ இறங்கியது.
ஜான்:இங்க பாரு டா இவரு சூத்த செமையா இருக்கு டா
ஜாக்கி:அப்போ இன்னிக்கி நைட்டு மஜா தான்.
ஜான் முட்டி போட்டு அவருடைய சூத்தை நக்க ஆரம்பித்தான்.ஜாக்கி அவருக்கும் கதவுக்கும் இடையில் முட்டி போட்டு அவருடைய சுண்ணியை கொத்தாக கையில் பிடித்தான்.ஒரு பக்கம் ஜான் சூத்தை நக்க இன்னொரு பக்கம் ஜாக்கி அவருடைய சுன்னியோடு விளையாடி கொண்டு இருந்தான்.நக்கி கொண்டு இருந்த ஜான் நக்குவதை நிறுத்தி விட்டு தன் நடு விரலை ஜார்ஜின் சூத்தில் விட்டான்.ஜார்ஜ் என்ன டா பண்றீங்க விடுங்க டி என சத்தம் போட்டார்.ஆனால் அவர்கள் விடுவதாக இல்லை.jaan மெல்ல தன் விரலை உள்ளே வெளியே என ஆட்டினான்.
ஜானின் விரல் சூத்தில் போய் வர ஜார்ஜுக்கு சுகம் கிடைக்க தொடங்கியது.சுகத்தில் சொக்கிய ஜார்ஜ் திமிருவதை நிறுத்து கதவை பிடித்து கொண்டு அமைதியாக நின்றார்.
ஜான் சூத்தில் விரலால் வித்தை காட்டி கொண்டு இருக்க ஜாக்கி சுன்னியை வாயில் கவ்வி சப்பி கொண்டு இருந்தான்.
ஜார்ஜ் சொக்கியதை கவனித்த ஜான் வேகமாக இது தான் சரியான நேரம் என சொல்லி தன் விரலை சூத்தில் இருந்து எடுத்தான்.தன் சுண்ணியை அவருடைய சூத்து ஓட்டையின் வாயிலில் வைத்து தன் கைகளை முன்னால் கொண்டு வந்து அவருடைய மார்பில் வைத்தான். அப்படியே மார்பை அழுத்தி தன் சுண்ணியை ஜார்ஜின் சூத்தில் இறக்கினான்.
ஜர் ஜிடம் இருந்து எந்த எதிர்ப்பும் வரவில்லை. அப்படியே மார்பை வருடிய படியே ஓக்க ஆரம்பித்தான்.
அவன் ஓக்க சுண்ணியை சப்பி கொண்டு இருந்த ஜாக்கி சப்புவதை நிறுத்திவிட்டு எழுந்தான்.ஜார்ஜ் அவனை பிடித்து இழுத்து தன் முன் திரும்பி நிற்க்க வைத்தார்.
ஜாக்கியும் அவர் முன் திரும்பி நின்று சூத்தை காட்ட ஜார்ஜ் தன் சுண்ணியை இரண்டு குலுக்கு குளுக்கிவிட்டு டப்பென்று ஜாக்கியின் சூத்தில் இறக்கினார்.
ஜார்ஜ் தன் கைகளை ஜாக்கி யின் மார்பை பிடித்து கொண்டு சுண்ணியால் ஜாக்கியை ஓக்க ஆரம்பித்தார்.
வீட்டுக்கு வெளியே கால் டாக்சி வந்து நின்றது.(ஜார்ஜ் தான் அவர்களை அனுப்பி வைக்க வர சொல்லி இருந்தார்). டாக்சி டிரைவர் ஜார்ஜுக்கு ஃபோன் அடித்தார். ஜார்ஜின் ஃபோன் பாத்ரூம் வெளியே மேஜை மீது இருக்க உள்ளே மூவரும் இன்ப சுகத்தில் இருந்தார்கள். ஓக்கும் முனைப்பில் ஃபோன் அடிப்பதை கூட கவனிக்கவில்லை.
டிரைவர் இரண்டு முறை கால் அடித்து பார்த்தார் ஜாக்கி எடுக்காததால் அவர் காரை எடுத்துக் கொண்டு கிளம்பி விட்டார்.
வீட்டுக்கு உள்ளே பெட் ரூம்
ஜாக்கி கட்டிலில் முட்டி போட்டு நாய் போல குனிந்து கட்டையை பிடித்து இருக்க ஜார்ஜ் அவனுக்கு பின்னால் முட்டி போட்ட படி அவன் சூத்தில் ஓத்து கொண்டு இருந்தார்.அவருக்கு பின்னால் ஜான் முட்டி போட்டு ஜார்ஜை ஓத்துக் கொண்டு இருந்தான்.
ஜாக்கி ஹ ஹ ஹ ஹ டாடி டாடி அப்படி தான் டாடி என கத்த ஜார்ஜ் ஹ ஹ ஹ ஹ ஹ ஹ ஹ ஹ என கத்தி கொண்டே அவனை ஓக்க ஜானும் ஹ ஹ ஹ ஹ ஹ ஹ ஹ ஹ ஹ ஹ ஹ என கத்தி கொண்டே ஜார்ஜை ஓத்தான்.
கொஞ்ச நேரம் அந்த நிலையில் ஓத்த பிறகு ஜான் தன் சுண்ணியை ஜார்ஜின் சூத்தில் இருந்து எடுத்தான் ஜார்ஜும் தன் சுண்ணியை ஜாக்கியின் சூத்தில் இருந்து எடுத்தார்.
ஜார்ஜ் ஜானை பிடித்து கட்டிலில் ஒரு பக்கமாக படுக்க வைத்து பின்னால் இருந்து தன் சுண்ணியை அவனுடைய சூத்தில் விட்டார்.ஜாக்கி அவருக்கு பின்னால் ஒரு பக்கமாக படுத்து தன் சுண்ணியை ஜார்ஜின் சூத்தில் விட்டான்.
மூவரும் அந்த நிலையில் செய்து கொண்டு இருக்க அவர் தனக்கு முன்னால் படுத்து தன் சுண்ணியால் ஓல் வாங்கி கொண்டு இருந்த ஜானின் தொடையில் தடவினார்.ஜாக்கி ஜார்ஜின் தொடையில் தடவினான் ஜார்ஜ் ஜாக்கியின் சூத்தில் தடவி அழுத்தினார்.
மூவரின் சூத்தும் சுன்னியும் ஓக்க மூவரும் தங்களை மறந்து கிரகத்தில் கிடந்தார்கள்.
சில நிமிட ஓலுக்கு பின் ஜார்ஜ் ஜானின் சூத்தில் இருந்து சுண்ணியை எடுத்தார் ஜாக்கியும் ஜார்ஜின் சூத்தில் இருந்து சுண்ணியை எடுத்தான்.
இருவரும் ஜார்ஜை கட்டிலின் நடுவே படுக்க வைத்து அவருக்கு இரு பக்கத்தில் ஊக்காந்தார்கள்.இருவரும் தங்கள் தலையை தாழ்த்தி ஜார்ஜின் சுண்ணியை வாயில் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தார்கள். ஜார்ஜ் அவர்கள் இருவரின் தலையையும் தன் சுன்னியோடு அணைத்தார்.
இருவரும் சப்பி விட்டு நிமிர்ந்து உக்காந்தர்கள்.ஜார்ஜ் இருவரையும் பக்கத்து பக்கத்தில் டாகி பொசிஷனில் படுக்க சொன்னார் அவர்களும் ஜார்ஜ் சொன்னது போலவே படுத்தார்கள்.ஜார்ஜ் எழுந்து போய் இருவருக்கும் நடுவில் உக்காந்து ஜாக்கியின் சூத்தில் நக்கினார்.
அவன் சூத்தை நக்கிய பின் அப்படியே ஜானின் சூத்தை நக்க ஆரம்பித்தார்.அவனுடைய சூத்தையும் கொஞ்ச நேரம் நக்கி விட்டு நக்குவதை நிறுத்தினார்.
தன் இரு கையின் நடு விரல்களையும் இருவரின் சூத்திலும் நுழைத்தார்.முழு விரல்களையும் விட்டு உள்ளே வெளியே என அட்டினார்.
இருவரும் லிப் கிஸ் அடித்து வாயை கவ்வி கொண்டு ஜார்ஜ் சூத்தில் செய்வதை அனுபவித்தார்கள்.
ஜார்ஜ் இருவரின் சூத்தில் இருந்தும் விரலை எடுத்தார்.தன் சுண்ணியை குலுக்கி கொண்டே ஜாக்கி மேலே ஏறி உக்காந்து தன் சுண்ணியை ஜாக்கியின் சூத்தில் நுழைத்தார்.கையை ஜானின் சூத்தில் வைத்து தடவிய படியே ஜக்கியை ஓக்க ஆரம்பித்தார்.
ஜாக்கியை ஓத்து கொண்டே ஜானின் சூத்தில் இருந்த கையின் விரல்களை அவனுடைய சூத்தில் நுழைத்தார்.
கொஞ்ச நேரம் ஜானின் சூத்தில் விரலால் நொண்டி கொண்டே ஜாக்கியை ஓத்தார்.அவனை ஓத்து விட்டு சுண்ணியை உருவிக் கொண்டு போய் ஜானின் மீது ஏறினார்.
ஜாக்கியின் சூத்தில் விரலால் நோண்டி கொண்டே ஜானை ஓத்தார்.
மூவரும் உல்லாசமாக ஓத்து கொண்டு இருக்க மின்சாரம் துண்டிக்க பட்டது.வீடு முழுக்க ஒரே இருட்டாக இருந்தது.ஆனாலும் அவர்கள் தங்கள் ஆட்டத்தை நிறுத்துவதாக இல்லை.
இருட்டிலே ஓத்தார்கள் வீடே இருட்டாக இருக்க கட்டில் ஆடும் சத்தமும் மூவரின் முணங்கள் சத்தமும் மட்டும் தன் கேட்டது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு