இது சமீபத்தில் நடந்த(அக்டோபர் 2021) ஒரு உண்மை சம்பவம். சற்று விவரித்து நீளமாக எழுதிருப்பேன் அதற்காக என்னை மன்னிக்கவும். ஆனால் படிக்கும் அனைவருக்கும் இது கண்டிப்பாக பிடிக்கும். பொறுமையுடன் படிக்கவும். நன்றி.
முதலில் என்னை பற்றி சற்று விவரிக்கிறேன். என் பெயர் அர்ஜுன்(மாற்றப்பட்டுள்ளது). சென்னையில் ஒரு மிக பெரிய ஐ. டி கம்பெனியில் டீம் லீடராக வேலை செய்கிறேன். வயது 29. உயரம் 5அடி 11அங்குலம். உடல் எடை 83(லாக்டவுன் இல் சற்று கூடிவிட்டது). நல்ல வெள்ளை நிறம்.
அகலமான உடல் வாகு. நல்ல தோற்றம் கொண்டவன். சிறு வயதில் இருந்தே விளையாட்டில் மிக ஆர்வம் கொண்டவன். கிரிக்கெட் இல் மாநில அளவிலும். வெயிட் லிபிட்டிங்’இல் தேசிய அளவிலும் சில போட்டிகளில் வென்றுள்ளேன். அதனால் இயல்பாகவே நல்ல உடல் வாகும் தெம்பும் உள்ளது.
சராசரி ஆண்களை போல எனக்கும் காமத்தில் மிகவும் ஆர்வம் உண்டு. நான் படித்ததோ ஆண்கள் பள்ளியில். இன்ஜினீரிங்கிலும் பெண்கள் அதிகம் இல்லாத துறை. பெண்களிடம் பேச மிகவும் தயக்கமும் கூச்சமும் கொண்டவன் என்பதால் யாரிடம் தானாக பேச முற்பட்டது இல்லை.
என்னதான் சில பெண்களுக்கு எனது மேல் காதலோ. ஆசையோ அல்லது காம ஈர்ப்போ இருந்தாலும் என்னிடம் இருந்து எந்த ஆர்வமோ. முயற்சியோ வராததால் என் வாழ்வில் எந்த ஒரு காம அனுபவமும் ஏற்பட்டது இல்லை. ஆனால் நான் எப்பொழுதும் அழகான பெண்களை வயது வித்தியாசம் இல்லாமல் ரசித்து.
அதில் சிலரை நினைத்து கற்பனையில் வாரம் ஒரு முறையோ அல்லது மாதம் இரண்டு முறையோ கைஅடிப்பது வழக்கம். விளையாட்டில் கவனமாக இருந்ததால் கைபழக்கம் அளவாக இருந்தது. அதனால் கஞ்சி அளவில்லாமல் அதிகமாக இருந்தது. இப்படியே காலம் ஓடி ஊர் சுற்றும் வயதும்.
காமத்தில் ஆர்வம் கொண்ட சக வயது பெண்களிடம் மேட்டர் செய்வது என்று எதுவும் இல்லாமல் வேலை உண்டு. கை உண்டு கற்பனை உண்டு என்று நாட்கள் ஓடின. அப்போது தான் சற்றும் எதிர்பாராத இந்த சம்பவம் நடந்தது. வாருங்கள் சம்பவத்திற்கு செல்வோம்.
நான் முன்னர் சொன்னதுபோல் சென்னையில் ஒரு ஐ. டி கம்பெனியில் வீட்டில் இருந்தபடியே வேலை செய்கிறேன். எனது டீமில் 11 பேர் உள்ளனர் அதில் மூவர் பெண்கள். அனைவரும் 25 -27 வயது கொண்டவர்கள். அதில் ஒரு பெண்தான் கதையின் நாயகி வைஷ்ணவி(மாற்றப்பட்டுள்ளது). 25வயது.
வெள்ளை நிறம். 5அடி 3அங்குலம் உயரம். அழகான பெண். சராசரியாக எந்த ஆணும் காதல் செய்ய தூண்டும் தோற்றம். அவளது அளவுகள் 34-32-34 பரவலாக அணைத்து பெண்களுக்கும் இருக்கும் சைஸ் ஆனால் அவளின் அழகில் அவள் அனைத்தும் அழகா தெறியும். அவள் 2020 இறுதியில் புதிதாக எங்கள் கம்பெனியில் சேர்ந்தால். வீட்டில் இருந்து வேலை செய்வதால் யாரும் யாரையும் பார்த்தது இல்லை.
அப்போது அவளுக்கு ஏப்ரல் 2021 இல் அவளது சொந்த ஊரான நாமக்கல்லில் திருமணம் நடந்தது. அது ஒரு ஆறு வருட காதல் திருமணம். அதற்கு அனைவரையும் அழைத்தால். டீமில் உள்ள ஆண்கள் அனைவரும் சென்று வந்தோம். பின் இயல்பாக நாட்கள் ஓடின. டீமில் உள்ள அனைவரும் சகஜமாக கிண்டல் அடித்து பேசி கொள்வது வழக்கம் அப்போது உயரத்தை பற்றி கிண்டல் செய்யுது பேசி கொண்டு இருந்தார்கள்.
முடிவில் ஒருவரை ஒருவர் தன் உயரத்தை கேட்டு கொண்டு வந்தார்கள். அப்போது வைஷ்ணவி “டீமில் இருப்பதில் அர்ஜுன் ப்ரோ தான் அதிகம் உயரம். அவரு எவ்ளோ எவ்ளோ உயரம் தெறியுமா. காலில் பேசுவதை வைத்து வேறு மாரி நினைத்தேன் ஆனால் நான் அவரை என் கல்யாணத்தில் நேரில் பார்த்து என்னடா இப்டி இருக்காருனு தோணுச்சு.
அர்ஜுன் ப்ரோ நல்ல உயரம். ஜிம் பாய் மாரி ஆஜானு பாபுவா இருந்தாருனு” சொன்னால். இதை அப்போதே கடந்து சென்று விட்டோம். பின்பு ஒரு நாள் காலில் அனைவரும் பேசிக்கொண்டு இருந்தபோது அவளது கல்யாண போட்டோஸ் வந்து விட்டதாகவும் அதை காட்டுவதாகவும் சொல்லி அனைவருக்கும் காட்டிக்கொண்டு இருந்தால்.
அப்போது நாங்கள் குரூப்பாக எடுத்த படத்தை காமித்து “இதுல பாருங்க அர்ஜுன் எப்படி இருக்காரு நானும் என் வீட்டுக்காரரும் எப்படி இருக்கோம்னு பாருங்கனு” காட்டினாள். மீண்டும் அவள் “அர்ஜுன் ப்ரோ செம உயரம். அகலமான பாடி.
இவரை பாத்தாலே யாரும் வம்புக்கு வர மாட்டாங்கனு” சொன்னால். இப்பொது இவள் சொன்னது எனக்குள் “நாம் என்ன அப்படியா இருக்கோம். இது போல் நெறய இருக்காங்களே. ஒரு வேலை கம்மியான நபர்கள் இப்படி இருப்பதால் இவ்வாறு சொல்கிறாள்” என்று நினைத்துக்கொண்டேன்.
சில நாட்கள் சென்றது. திடீரென ஒருநாள் அவள் என்னிடம் வந்து அவளுக்கு இன்று எதுவும் வேலை கொடுக்க வேண்டாம் எனவும். அவள் அப்செட்டாக இருப்பதாகும் சொன்னால். நானும் மேற்கொண்டு ஏதும் கேட்காமல் சரி என்று சொல்லிவிட்டேன்.
ஒரு சில வாரங்கள் கழித்து மீண்டும் அதே போல் கூறினால். “ஏன் என்ன ஆச்சு” என்று கேட்டேன். அதற்கு அவள் “ஒன்னுமில்ல அப்ரோ சொல்றேன் ப்ரோ” என்று சொல்லிவிட்டால் நானும் எதுவும் யோசிக்காமல் விட்டுவிட்டேன். ஒரு வாரம் கழித்து மீண்டும் சொன்னால். இப்பொது “ப்ரோ திரும்ப திரும்ப இப்டி சொல்றதும்.
வேல செய்யாம இருக்கறதுக்கு எனக்கே ஒரு மாரி இருக்கு. வேணும்னா எனக்கு இன்னிக்கு ஆப்சென்ட் போட்ருங்க. எனக்கு ஹெல்ப் பண பொய் உங்கள ஏதாச்சும் கேள்வி கேட்க போறாங்கனு” சொன்னால். நானும் “அதெல்லாம் பரவாயில்ல. எல்லாரும் ஒரு சிலநாள் அப்டி இருக்கறதுதான்.
அதை பற்றி கவலை படாமல் இரும்மா. ஏதாச்சும் பிரச்சைனயா உனக்கு ஏன் இப்டி அடிக்கடினு” கேட்டேன். அதற்கு அவள் “என்னத்த சொல்றது ப்ரோ. சொல்றதுக்கெல்லாம் ஒன்னுமில்ல. எல்லாம் என் விதி. விடுங்க ப்ரோ” என்று சொல்லிவிட்டால். நானும் மேற்கொண்டு எதுவும் கேட்கவில்லை.
அடுத்தநாள் டீம் காலில் பேசும் போது எங்களது டீமில் டெல்லியை சேர்ந்த 23வயசு பையன் இருக்கிறான். அவன் அவனது காதலி பிறந்தநாளுக்கு லீவு கேட்டுருந்தான் அப்போது அவனிடம் நான் எதற்கு லீவு என்று கலாய்த்து கொண்டு இருந்தேன். அதில் என்னை அறியாமல் டபுள் மீனிங்இல் சில கேள்விகளை கேட்டு விட்டேன். பின்பு காலில் பேசி முடித்தோம்.
கால் முடித்த கொஞ்ச நேரத்தில் வைஷ்ணவி தனியாக கால் செய்தாள்.
எங்கள் உரையாடலை அப்டியே போடுகிறேன்
நான்: சொல்லுமா
அவள்: ப்ரோ உங்ககிட்ட பர்சனலா ஒன்னு கேக்கணும்
நான்: ம்ம் சொல்லுமா என்ன விஷயம்?
அவள்: இல்ல ப்ரோ ஆபீஸ் கால்ல பேச வேணாம். உங்களுக்கு ஒகேனா. நான் உங்களுக்கு வாட்சப் பண்ணட்டுமா?
நான்: ம்ம் சரிம்மா பன்னு
அவள்: தேங்க்ஸ் ப்ரோ
வாட்ஸப்பில் அழைத்தால்
நான்: ஏன்மா கால் பண்ணிட்ட?
அவள்: மெசேஜ்ல பேச முடியாது ப்ரோ அது தான்
நான்: மெசேஜ்ல பேச முடியாதா? அப்டி என்னமா விஷயம்?
அவள்: ப்ரோ எப்படி ஸ்டார்ட் பண்றதுனு தெரில ப்ரோ
நான்: என்னமா போன் பன்னிட்டு இப்டி சொல்ற?
அவள்: கொஞ்சம் படபடனு இருக்கு ப்ரோ
நான்: ஏதாச்சும் பிரச்னைய? ஒர்க்ல இருந்து பிரீ பண்ணனுமா உன்ன?
அவள்: அதெல்லாம் இல்லை ப்ரோ நீங்க தப்ப நினைக்கலைனா நான் உங்ககிட்ட ஒன்னு ஷேர் பண்ணனும்
நான்: என்னனு சொல்லுமா நான் ஏதும் நெனைக்க மாட்டேன்
அவள்: ரொம்ப பர்சனல் ப்ரோ என் வீட்டுகார பத்தினது
நான்: ஓஹ். சரி சொல்லும்மா
அவள்: ப்ரோ உங்களுக்கே தெரியும் நாங்க லவ் மேரேஜ். வீட்ல ஏத்துக்கல. அதுனால நிறைய பிரச்சனை. சோ வீட்டை சமாதானம் பண்ண நாங்க குழந்தைக்கு பிளான் பண்ணுனோம் ஆனா அவருக்கு அதுல கொஞ்சம் பிரச்னை இருக்கு
நான்: ஏன்மா ஏதாச்சும் மெடிக்கல் ப்ரொப்லெமா?
அவள்: அப்டி சொல்ல முடியாது ப்ரோ. அவருக்கு குழந்தை பெத்துக்கற தகுதி இருக்கு பட்
நான்: பட்?
அவள்: ப்ரோ உங்கள நம்பி சொல்றேன் ப்ளீஸ் சீக்கிரட்ட வெச்சுக்கோங்க. அவருக்கு அவரோடது ஸ்டராங்கா இல்லை
நான்: புரியலம்மா. எதுவா இருந்தாலும் கொஞ்சம் தெளிவா சொல்லு நான் யாருகிட்டயும் சொல்ல மாட்டேன்
அவள்: ஒகே ப்ரோ ஓப்பனா சொல்றேன். அவருக்கு அவரோட பென்னிஸ் ஸ்ட்ராங்கா இல்லை. அவனால செக்ஸ் பண்ண முடில. நான் விர்ஜின் ப்ரோ அதுனால டைட்டா இருக்கு. அவனால உள்ள விட முடில .
நான்: ஹலோ என்னம்மா சின்னப்புள்ள மாரி பேசற. ஆரம்பத்துல அப்டித்தான் இருக்கும். செய்ய செய்ய சரி ஆகிரும் இதெல்லாம் பிரச்னையே இல்லம்மா.
அவள்: ப்ரோ அதெல்லாம் எனக்கும் தெரியும் ப்ரோ. அவரால உள்ள தள்ள முடில. கொஞ்சம் அலுத்துனாலும் தண்ணி வந்துருது. எவ்வளவோ ட்ரை பண்ணிட்டோம். மெடிக்கல் ஷாப்ல ஜெல் வாங்கிட்டு வந்து அத போட்டு செஞ்சோம் அப்பாவும் போகல. அவரு என்னோடதுல வெச்ச 2mins குள்ள தண்ணி வந்துருது.
நான்: எவ்ளோ நாளா இந்த பிரச்னை? அடிக்கடி செய்யுறீங்களா இல்லையா?
கல்யாணம் ஆனா புதுசுல தினமும் ட்ரை பண்ணுனோம் ப்ரோ. இப்போ ஞாயித்துக்கிழமை மட்டும் இரண்டு அல்லது மூன்று முறை ட்ரை பண்றோம் பட் இப்பவும் அவரால முடில.
நான்: உனக்கு ஏதாச்சும் பிரெச்சனையாமா? ரொம்ப டைட்டா இருக்கும் போல டாக்டரை பாத்தியா?
அவள்: அதெல்லாம் போய் பாத்துட்டோம் ப்ரோ ரெண்டு பேருக்கும் டெஸ்ட் எடுத்து பிரச்னை இல்லனு சொல்லிட்டாங்க. டாக்டர் ஒரு விரல்விட்டு பாத்துட்டு நார்மல் தான் உனக்குனு சொல்லிட்டாங்க ப்ரோ.
அவர் நம்மனாலதான் பண்ண முடிலனு ரொம்ப ஒடைஞ்சுட்டாரு ப்ரோ. நானும் சரி அவருக்கு செஞ்சு பழகிட்டா நார்மல் ஆகிரும்னு சொல்லி ஒரு தடவை ஒன்லைன்ல ஒரு கால் கேர்ள் பொண்ண தேடி புடிச்சு வர வெச்சு ட்ரை பண்ணாரு ஆனா அந்த பொண்ணுக்கிட்டயும் உள்ள விட போகும்போதே தண்ணி வந்துருச்சு.
உள்ள போறது மொத தடவ அதுனால அப்டி இருக்கும்னு மறுபடியும் அடுத்த அடுத்த வாரம் அதே பொண்ணுகிட்ட ட்ரை பண்ணுனாரு ப்ரோ பட் ஏதும் வேலைக்கு ஆகல.
நான்: சரிம்மா இப்போ என்ன பண்ணனும் என்ன ஹெல்ப் வேணும்?
அவள்: நீங்க தான் ப்ரோ ஹெல்ப் பண்ணனும்
நான்: நானா? என்ன ஹெல்ப் பண்ணனும்? முடிஞ்சா கண்டிப்பா பண்றேன்.
“ப்ரோ” என்று தயங்கினாள். அவளின் குரல் மிகவும் மெல்லிசாக போனது. அவள் மூச்சு வேகமா விடுவது போனில் கேட்டது மிகவும் தயங்கினாள் வார்த்தைகள் வரவில்லை. சில நொடிகள் அமைதியக கடந்தது. “ஹலோ கேக்குதா? நான்: நீ பேசறது சுத்தமா கேக்கலமா. ரொம்ப சைலெண்டா இருக்கு” என்றேன் .
அவள்: ப்ரோ எங்களுக்கு இப்போ குழந்தை வேணும். அப்போதான் எங்கனால வீட்டை சமாளிக்க முடியும். அவருக்கு செய்யறதை தவிர வேற பிரச்னை இல்ல ஆனா இதுக்காக ஹாஸ்பிடல் போய் குழந்தை பெத்துக்கிட்டா அதுவே ஒரு பிரச்னையா வீட்ல வெடிக்கும்.
நான்: இப்போ என்ன பண்ணலாம்னு இருக்க? எதுவா இருந்தாலும் பட்டுனு சொல்லும்மா (எனக்கு உள்ளுக்குள் இவள் என்னடா போன் செய்து சொந்த கத சோக கதையெல்லாம் சொல்லி மொக்கை போடுகிறாள் எப்போ கால் கட் பண்ணுவாளோனு இருந்தது)
அவள்: ப்ரோ நீங்க என்னைய பண்ணுங்க. என்னைய ரெடி பண்ணி விற்றுங்க ப்ளீஸ்
நான்: உன்னைய ரெடி பண்ணி விடணுமா ? அப்டினா ?
அவள்: இவ்ளோ சொல்லிட்டேன் இனி என்ன! பச்சையாவே சொல்றேன். நீங்க உள்ள விட்டு ஈஸியா போற மாரி என்னோடத ரெடி பண்ணி விட்ருங்க அதுக்கு அப்ரோ அவரு செஞ்சு குழந்தை பார்ம் ஆகிரும்
நான்: என்னம்மா சொல்ற இதெல்லாம் என்ன விளையாட்டா?
கல்யாணம் பண்ணி ஆறு மாசம்தான் ஆகுது அதுக்குள்ள இதெல்லாம் யோசிக்கற? இதெல்லாம் பிரச்னையா ஆகிரும். அப்ரோ வெளிய தல காட்ட முடியாது.
அவள்: இல்ல ப்ரோ எனக்கு புரியுது. நான் ஒன்னு தப்பான நோக்கத்துல கேக்கல. நானும் ஆசைப்பட்டு இத பண்ணல. அதுனாலதான் இன்னும் கன்னிகழியாம இருக்கேன். எனக்கு வேற வழி தெரியல. என் வீட்டுக்காரர் கூட நிலைமையை புரிஞ்சுட்டு சம்மதிச்சுட்டாரு. அவரோட நண்பர்களோ இல்ல சொந்தமோ இத செஞ்ச காலம் பூரா நாங்க பயந்துட்டு இருக்கனும் அதுனாலதான் உங்கள கேக்கறேன் ப்ளீஸ் ப்ரோ எங்க நிலைமையை புரிஞ்சு ஹெல்ப் பண்ணுங்க.
எனக்கு இப்பொது என்ன சொல்வது என்று தெரியாமல் முழித்துக்கொண்டு இருந்தேன். அவளின் நிலைமையும் புரிகிறது. கன்னிகழியாத பெண்ணை கன்னிகழிய செய்யவேண்டும் என்ற இன்பமும் பெருகியது. நன்றாக யோசித்துவிட்டு சரி என்றேன்.
நான்: சரிம்மா ஆனா ரொம்ப கவனமா இருக்கனும்.
அவள்: ரொம்ப தேங்க்ஸ் ப்ரோ எனக்கு என்ன சொல்றதுன்னே தெரியல ரொம்ப பயத்துலயும் கவலைலயும் இருந்தேன்.
நான்: விடுமா எல்லாம் சரி ஆகிடும்.
அவள்: கண்டிப்பா ப்ரோ. எனக்கு இப்போதான் கொஞ்சம் நிம்மதியே வருது. நீங்க சரினு சொன்னதும் கண்ணுல தனியே வந்துருச்சு.
நான்: (இன்னும் எதுல எல்லாம் தண்ணி வர போகுதுனு பாக்கதான போற என்று உள்ளுக்குள் நினைத்து கொண்டு) சரிம்மா என்னனு யோசிச்சுட்டு சொல்லு பாத்துக்கலாம் என்று சொல்லிவிட்டு கால் கட் செய்தேன்
அப்போதே என் தம்பி நட்டுக்கொண்டு இருந்தான். அவளை நினைத்து தடவினேன். அவளை இவ்வளவு நாள் கவனிக்காமல் இருந்தேன். இப்பொது அவளை நினைத்து அவளின் உடலையும் அங்கங்களையும் கற்பனையில் ரசித்தேன்.
இவளின் புண்டையை கிழித்து விடவேண்டும் என்று இருந்தேன். நாங்கள் காலில் பேசிய அன்று இரவே அவளோட கணவனிடம் இது பற்றி சொல்லி பிளான் போட்டுவிட்டாள். காலையில் வாட்ஸப்பில் ப்ரோ கால் பண்ணட்டுமா? என்று மெசேஜ் போட்டால் நானும் “பண்ணும்மா” என்று ரிப்ளை போட்டேன்.
அவளிடம் காலில் என்ன பேசினேன் பேசும் போது அவளது ஆசையை எப்படி பச்சையாக கூறினால். எப்படி அவளை கன்னிகழிய வைத்தது மட்டும் இல்லாமல் அவளின் புண்டையை கிழித்து தொங்க விட்டு அவளின் கணவனுக்கு அவன் கையே உள்ளே போகும் அளவுக்கு அவள் புண்டையை ரெடி செய்தேன் என்பதை அடுத்த பாகத்தில் சொல்கிறேன்.
மற்றவர் மனைவியை ஓக்கும் அனுபவம் உண்மையாகவே ஒரு கிக்க்கானது என்பதை அவளை ஓத்த பின்பு புரிந்து கொண்டேன். அந்த பயத்தில் வரும் ஆர்வத்தில் 3 முறை தூக்கும் என் தம்பி 5 முறைக்கும் மேல் தூக்கி ஓத்து இன்பம் குடுத்து இன்பம் பெற்றான்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு