அவள் வாயிலாகவே கதைக்கு செல்வோம்.
வணக்கம் நண்பா மற்றும் நண்பி என் பெயர் கயல். நான் வட சென்னை சேர்ந்த பெண். ஒரு நடுத்தர குடும்பத்தை சேர்ந்த ஒரு பெண். நான் கல்லூரி படிக்கும் போது எனக்கு கிடைத்த காதலன் என் வாழ்கையை எப்படி சீரழித்து என்னை என்ன நிலைக்கு கொண்டு சென்றான் என்று சொல்ல போகிறேன்.
அவன் பெயர் ராஜேஷ். அவன் என் வயது தான். நாங்கள் கல்லூரியில் ஒன்றாக படித்தோம். இருவரும் ஒரே பஸில் தான் பயணம் செய்வோம். ஆரம்பத்தில் அவனை கண்டாலே எனக்கு புடிக்காது. ஒரு நாள் ஒரு முதியவர் பஸ் இல் எனுடைய சூத்து மேல் தடவி. தவறாக நடக்க முயற்சி செய்தார். ராஜேஷ் உடனே அதை தட்டி கேட்டு எனக்காக அவன் ஓடி வர. அவன் மீது எனக்கு காதல் வந்தது.
சில வருடங்கள் வாழ்வில் எல்லாம் நன்றாக செல்ல. கல்லூரி முடியும் நாள். அவன் என் பிறந்தநாள் ஐ ஒடும் பஸ்ஸில் அனைவர் முன்னிலையிலும் கொண்டாடி எனக்கு ஒரு மோதிரம் பரிசாக அளித்து அவன் காதலை சொன்னான். எனக்கும் அவன் மீது காதல் இருக்கவே.
பஸ்ஸில் அவனை கட்டி அணைத்து என் காதல் சம்மதத்தை தெரிவித்தேன். ஆனால் அந்த ஓடும் பஸ் தான் எனக்கு வில்லனாக மர போகிறது என எனக்கு அறிய சில வருடங்கள் ஆயிற்று.
இருவரும் ஒரே நிறுவனத்தில் வேலைக்கு சேர. நாங்கள் ஒரே வண்டியில் தான் செல்வோம். நாட்கள் செல்ல செல்ல காதல் குறைந்து காமம் வெளியே எட்டி பார்க்க. உரசல். முத்தம். அணைப்பு. என்று நாட்கள் ஓட. அவன் பிறந்தநாள் வந்தது அதில் அவனுக்கு என்ன பரிசு தந்தால் அவன் வாழ்வில் மறக்க மாட்டன் என்று யோசனையில் திளைக்கும் பொது என்னையே அவனுக்கு கொடுக்கலாம் என்று. Oyo வில் நானே ஒரு ரிசார்ட் ரூம் புக் செய்தேன்.
அவனை மகாபலிபுரம் அருகே உள்ள அந்த ரிசார்ட் க்கு வர வைத்தேன். அங்கு அவனை கண்ணை மூடி உள்ளே கொண்டு சென்றேன். அங்கு அவனுக்காக நான் வாங்கிய வைத்த கேக் மற்றும் அவனுக்கு பிடித்த பீரை குடிக்க வைத்து கண்ணை திறக்க அவனுக்கு மிக பெரிய ஷாக்.
நான் அவன் முன்பு ஃபேஷன் TV il வரும் பெண்களை போல. மிகவும் கவர்ச்சியான உடை. அவன் என்னிடம் ஒரு முறை சொன்னான் இந்த மாதிரி ஒரு உடையில் உன்னை பார்க்க வேண்டும் என்று. அதற்காகவே அதை வாங்கினேன். அதை அணிந்து அவனுக்கு suprise கொடுக்க.
அவனுக்கு காமம் தலைக்கு ஏறி என் மீது பாய்ந்தன. நானும் அவனை தடுக்க நினைக்க. நாங்கள் இரவில் பேசும் காம கதைகள் எனக்கு கிலு கிலுப்பை தாற. அவனை என் மனம் அடைய நினைக்க. நான் என்னை அவனிடம் ஒப்படைகே. அந்த தினம் என் வாழ்வில் நான் அடைந்த முதல் ஊடல்.
நான் 30-28-32 சைஸ் உடையவள். என்னை பலர் காதல்(ம) வலையில் விழ்த்த முயற்சிக்க. நான் இவனிடம் சிக்கி கொண்டேன்.
அவன் என்னை இருக்க அனைத்து முத்த மழை பொழிய. என் உதடோடு உதடு வைத்து எட்சிலை பருகி. என் முலையை கசக்கி பிழிந்தேன். வலி இருந்தாலும் அது மிகவும் சுகமாய் இருக்க. அவன் என்னை கட்டிலில் கிடத்தி என் தொப்புளில் நான் வங்கி வந்த கேக் அதன் மீது தடவி.
தன் நுனி நாக்கால் நக்கி எனக்கு சுக வேதனை தந்தான். பின்பு இருவரும் ஆடைகளை களைந்து. முதல் முறை அவனோடு அவன் முன் நான் ஆடைகள் எதும் இன்றி இருக்க.
அவன் என் கூதியைத் நக்கி எடுத்து எனக்கு சொர்க்கத்தை கமித்தான். அவனுடைய சுன்ணி சிறியது என்றாலும் அவன் செய்யும் காம சேட்டைகளை என்னை பாடாய் படுத்தி. என் கூதியில் முதல் முறை ஒரு சுன்ணி. மெதுவாக ஆரம்பித்து வேகம் கூட கூட வலி அதிகம் ஆனது.
வலியில் நான் துடிக்க என் சீல் உடைக்க பட்டது. இரத்தம் வழிய வழிய அவன் என்னை விடாமல் ஓத்து என் கூதியில் அவன் முழு திறவதையும் உள்ளே விட்டான். நானும் வலி. சுகம். வெட்கம் என ஆடை இல்லாமல் அவன் முன் கிடந்தேன்.
பின்பு இருவருக்கும் banglore உள்ள ஒரு பெரிய நிறுவனத்தில் வேலை கிடைத்தது. இங்கு வாங்கியதை விட 10 மடங்கு சம்பளம் அதிகம். எங்கள் வீட்டில் முதலில் மறுக்க பின்பு சம்பளம் தெரிந்த பின்பு சம்மதம் தெரிவிக்க. Live-In-Relationship இருக்கலாம் என்று ஒரு ஆடம்பர apartment இல் இருவரும் வாடகைக்கு சென்றேன்.
நாட்கள் செல்ல செல்ல தினமும் காமம் காமம் என்று காதல் அறவே இன்றி காமம் மட்டுமே தலை தூக்கியது. sex ஆர்வம் மிகவும் குறைய. நாங்கள் காம கதைகள். காம விடியோ என்று பார்க்க பார்க்க பல விபரீத ஆசைகள் வந்தது. காமம் போதை போல ஆக.
ராஜேஷ்: எனக்கு உன்னை ஓக்க வேறு பெண்ணை நினைத்து ஒழ் போட வேண்டி உள்ளது.
சுஜா: எனக்கும் தான் டா. நாம் ஏதது செய்ய வேண்டும்.
ரா: எனக்கு ஒரு ஆசை இருக்கு சொல்லவா. ஆனால் என்னை தப்பா நினைக்க கூடாது.
சு: சொல்லு.
ரா: நம்ம நேத்து ஒரு படம் பத்தோம் ல. அந்த மாதிரி ஒரு sex பண்ண எப்புடி இருக்கும்.
சு: நல்லந்தான் இருக்கும். but அது செரி வராது. கொஞ்சம் பிராப்ளம் வந்தாலும் நம்ம லைஃப் காலி டா.
ரா: நாம் நமக்கு நல்ல பழக்கம் ஆன நம்மை நன்றாக தெரிந்த நண்பர்களோடு பண்ணலாம்.
சு:வேணாம் எனக்கு பயமா இருக்கு. ( மனதுக்குள் வேணும் வேணும் சொல்லிச்)
ரா: ஒரு முறை நாம் try பண்ணி பக்கலம்.
சு: ஆனால் இதனால் எந்த பிரட்ச்னையும் வர கூடாது.
ரா: நான் பதுக்குறன்.
2 நாட்களுக்கு அப்பறம் ஆபீஸில் உள்ள கஃபே வில் அவன் best friends இருவர் அறிமுகம் செய்து வைத்தான் இவர்கள் தான் நம்மோடு குரூப் செஸ் செய்ய போகிறார்கள் என்று. இருவரும் என்னை நன்கு தெரிந்த நண்பர்கள் college நாட்களில் இருந்தே. எனக்கும் செரி என்று பட்டது. அதில் ராஜா எனக்கு ஒரே ஒரு முத்தம் தா டீ என்றான். நான் எல்லாம் உண்டு இப்போ இல்லை என்றேன்.
நாங்கள் இந்த group sex வாழ்வில் மறக்க முடியாத ஒன்றாக இருக்க வேணும் என்று திட்ட்டம் திட்டினோம். பல வறறை பேசினோம் யோசித்தோம். ஆனால் எனக்கு எதிலும் அதுத மூடு வர வில்லை. ஆனால் ராஜா ஒன்று சொன்னான் அவன் கையில் இருந்த ஒரு மொபைலில் ஒரு பிட்டு படம் கமிசன் ஒடும் பஸ் இல் இளம் பெண்ணை 3 பேர் கற்பழிக்கும் விடியோ. அதை பார்த்த மாத்திரம் எனக்கு கீழ ஊத்த ஆரம்பிக்க. நான் அதை தேர்வு செய்தேன்.
ஒரு நாள் banglore to Chennai செல்லும் ஒரு SETC பஸ் கடைசி 6 சீட்ஐயும் பூக் செய்தேன. ஆண்கள் 3 வரையும் கருப்பு நிற ஷார்ட்ஸ் மற்றும் T-SHIRT. நான் கருப்பு நிற புடவை உடுத்தி. சாந்தி நகர் பேருந்து நிறுத்தம் வரை சென்றோம். மிதமான கூட்டம்.
பேருந்து வந்த உடன் 4 பேரும் மேல சென்று முதலில் நான் ஜன்னல் ஓரம். ராஜேஷ் என் பக்கத்தில் மற்ற இருவரும் அவன் பக்கத்தில் அமர. இருவரும் சுன்ணி வெடிக்கும் நிலையில். என்னைக் ஒக்கும் ஆர்வத்தில் தடவி கொடுக்க.
எங்கள் முன் சிட்டில் 1 ஃபேமிலி வந்தது. பேருந்து கிளம்பிய உடன் ராஜேஷ். எசிஞ்சு அவர்கள் இருவரையும் எனக்கு 2 புறமும் அமர வைத்தான். இருவரும் எனக்கு வலது இடது பக்கம் அமர.
ராஜா என் தொடையை தடவ. நான் இரு கொஞ்ச நேரம் என்று அவனை தடுக்க அடுத்த கஜ என் பின்புற இடுப்பை தடவ்வா இருவர் கையை தடுக்க படத பாடாய் இருக்க. ராஜேஷ் அவர்களிடம் இன்று இவள் உங்களுக்கு கிடைத்த call girl நான் கிட்டே வர மாட்டேன் என்று முன் சிடில் சென்று அமர்ந்து பார்க்க ஆரம்பிக்க.
ராஜா. காஜ தங்கள் வேலையை ஆரம்பிக்க. முதலில் ராஜா என் முலையை கசக்க. கஜா என் வாயோடு வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்து என் தொடையை தடவி மூடு ஆக்கினான். மெதுவாக என் முந்தானை சரிவு இப்பொழ்து இரு ஆண்களும் இரு முளைகளை கசக்கி சுகம் தர. நான் இருவர் தலையை தடவி கொண்டு அனுபவித்தேன்.
ராஜா அவன் பூலா எனிடம் கொடுத்தான். அவன் பூல் 7″ இருக்கும் அதை நான் அடித்து கொண்டு இருக்கும் போதே. கஜா என் ஜாக்கெட் ஊக்கை கழட்டி என் முலையை வெளியே எடுத்து சப்ப ஆரம்பித்தான். இருவரும் இரு முலைய சப்ப. நான் இருவர் பூலையும் கை. அடித்து விட.
சொர்க்கம் என் கண் முன்னே என் வருங்கால கணவன் பார்கிறான். இருவரும் வெறி கொண்டு முலை காம்பை கடிக்க நான் வலி தாங்காமல் அஹ்ஹாஹ்ஹாஹ் என்று மெல்லிய குரலில் கத்த. ராஜா என் வயோடு வாய் வைத்து என் எட்சை எடுத்து கொண்டு இருந்தான்.
இருவரும் என் அக்குளை இரு புறமும் நக்கும் போது என்னால் சுகம் தாங்காமல் என் கணவனை ஓக்க அழைத்தேன். அவன் வரவில்லை. இருவரும் எண்ணை நக்கி நக்கி என்னை வெஸி போல ஓக்க கெஞ்ச வைக்க. ராஜா கீழே சீட் கீழ உகந்து என் பாவாடையை தூக்கி. என் கூதியில் வழிந்த அனைத்து ரசத்தையும் குடித்து சுகம் கொடுக்க. ஒருவன் அக்குளை விடாமல் நக்க. ஒருவன் கூதியைத் நக்க. எனக்கு என்னமோ என்னமோ தோன்றியது.
ராஜா கூதியில் தேன் வழிய வழிய என் கூதியில் விரல்களை விட்டு விட்டு எடுத்து நோங்கு நொண்டுவது போல நொண்டி சாப்ட. காஜா இனமும் என் அக்குளை மட்டுமே நக்கி மூடு ஆக்கினான். என்னால் தாங்க முடியாமல் யாரது வரிங்கள இல்லா அந்த uncle aa கூப்டவா என்று காம வேதனையில் முனங்க.
கஜ அவன் கடை பரையை 8. 5″ பூலா வானம் நோக்கி கட்டி என் புடவையை இடுப்பு வரை உயர்த்தி அவன் பூல் மேல் அமர வைத்து. ஓட்டையில் பூல் வைத்து அமுத்த. என் கூதி பல முறை ஓழ் வாங்கி இருந்தாலும் அந்த பெரிய சுன்ணி போக மறுக்க. ராஜா என் கூதியைத் நக்கி நக்கி அந்த பூல் உள்ளே செல்ல வழி செய்தான்.
காஜ என் அக்குளை நக்கி நக்கி என்னை மேலும் கீழும் ஆட்டி ஆட்டி ஓத்து கொண்டு இருக்க. ராஜா என் கூதி பூலோடு போகும் நேரத்திலும் என் கூதிய நக்கி எடுத்து கொண்டு இருந்தான். ஒருவன் அக்குளை நக்கி ஓக்க. ஒருவன் கூதியைத் ஒக்கும் போது நக்க.
என் கணவன் பாக்க என்று காமம் நிறந்து என் கூதியில் தேன் வழிய வழிய ராஜா நக்க. காஜ் முழு பலம் கொண்டு ஓத்து என் கூதியில் அவன் தேனை நிரப்பி விட்டான். உக்காந்தா கோலத்தில் ஓழ் வாங்கியதால் மிகவும் வலி யக இருந்தது. 30நிமிட ஒழ் எனக்கு காம நிறைவை தந்தாலும் ராஜா என்னை ஓக்க ஆயத்தம் அனான்.
எனக்கு படுத்து ஒழ் வாங்க வேண்டும் என்று சொல்ல. கடைசி சீட்டில் என்னை படுக்க போட்டு. என் கூதியில் அவன் பூலா விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தான்.
காஜா ஓழல் என் கூதி லூசா நல்ல ஒழ் வாங்கியது. கஜ் அவன் பூலா என் வாயில் பூலா கொடுத்து. சப்ப விட. ராஜா என்னை வெறி கொண்டு ஒத்து கொண்டு இருந்தான். கஜவுக்கு என் அக்குள் மீது என்ன ஆசை என்று தெரிய வில்லை. நக்கி நக்கி என்னை சுடு ஏறி நல்ல ஒழ் வாங்க வைத்தான்.
ராஜா 20 நிமிட ஒழுக்கு பின் என் கூதியில் அவன் தேனை ஊற்றி விட்டு. இருவரும் என் பக்கத்தில் வந்து அவன் பூலா சப்ப சொல்லி என்னை மூச்சு விட முடியாமல் தடுத்தேன். அவன் விடாமல் என் வாயில் திணிக்க. தடுமாறினேன்.
இருவரும் மாறி மாறி 3 முறை ஓல்கா என்னால் முடியா வில்லை. நான் ராஜேஷிடம் போதும் என்று சொல்ல அவன் இன்னும் ஒரு முறை ஆனால் 2 ஓட்டையில் ஓழ் வாங்க வேண்டும் என்று சொல்ல. நான் சேத்து விடுவேன் என்று அழ அவன் விட்டு விட்டார்கள். ஆசை பட்ட ஒழ் வாங்கி வழ்வின் பிறவி பலனை அடைந்த விட்டேன்.
பின்பு சில நாள் கழித்து திருமணம் செய்யலாம் என்று ராஜேஷிடம் சொல்ல அவன் மறுத்தான். கொஞ்ச நாள் கழித்து பார்க்கலாம் என்று சொல்ல நானும் 22 வயது தானே என்று நானும் பொருதேன். பல முறை பல வாரு நாங்கள் sex செய்ய.
ஒரு கட்டத்தில் என்னை விபச்சாரி போல நடத்த. பலரோடு என்னை ஒழ் வாங்க வைப்பது. ரசிப்பது மட்டுமே அவன் தொழில் பொல் ஆனது. நான் என்னை கல்யாணம் செய் என்று வற்புறுத்த. அவன் என்னை விட்டு விலகி செல்ல ஆரம்பித்தான். சற்று நாட்களில் அவன் காணாமல் போக. என் வாழ்க்கை இருட்டாக. காமம் காமம் என்று என் வாழ்வை இழந்து விட்டது போல தோன்றியது.
ஆனாலும் sex மோகம் அடிக்கடி எட்டி பார்க்க. இன்னொருவரை கல்யாணம் செய்து கொண்டு வாழ்க்கை நன்றாக செல்கிறது. என் புது கணவனும் என்னை நன்றாக பார்த்து கொள்கிறார். நான் சதிஷ் எழ்த்ய கதை ஒன்றை படித்தேன் மிகவும் பிடித்து போக இந்த கதையை எழுத சொண்ணனென்.
காமம் தலைக்கு ஏறினால் காதல் மறந்து போகும்.
நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு