வேலை அதிகமான நாள் நேரம் கூட பார்க்க முடியாமல் இருந்தேன். அலுவலகத்தில் மேஜை மீது இருந்த என்னுடைய அலைபேசி குறும்செய்தி வந்ததாக என்னை அழைக்க சிறிது நேரம் கவனிக்காமல் பின்பு சென்று பார்த்தேன். அது ஒரு google chat செய்தி யாரோ புதிதான என்னோடது chat செய்ய விரும்புவதாக அது காட்டியது பெயர் ப்ரீதி.
சரி பிறகு பார்க்கலாம் என்று வேலையை தொடர்ந்தேன். மதியத்திற்கு மேல் சிறிது சுமை குறைந்து இருந்தது சரி என்று திரும்பவும் google chat இல் அவருடன் உரையாட விருப்பம் தெரிவித்து உரையாடலை துவங்கினேன்.
அவள் என் கதை அவளுள் நான் படித்தேன் நன்றாக இருந்தது எப்படி அற்புதமான கதை என்று பேசினால். நானும் நன்றி சொல்லி பேச ஆரம்பித்தேன் முந்தைய நாள் நாங்கள் என்ன பேசலாம் என்று யோசித்தவாறே சென்றது. இருவருக்குமே பேச கூச்சமாக இருந்தது பின் பொதுவான வினவல்கள் சென்றது வயது வசிக்குமிடம் பற்றிய தகல்வல்கள்.
ப்ரீதி வயது 32 மணமானவள் குழந்தைகள் இல்லை அவள் கூறிய ஒரு தகவல் எனக்கு ஆச்சரியத்தை தந்தது அது என்னவென்றால் நான் தங்கி இருந்த அடுக்கு மாடி குடியிருப்பையே அவளும் கூறினால் நான் அவளிடம் நான் எங்கு இருக்கிறேன் என்று விலாவரியாக சொல்லவில்லை அவளும் அதை பெரிதாக கண்டுகொள்ள வில்லை. எனக்குள் இருக்கும் தயக்கம் தீர சில நாட்கள் செல்லட்டும் என்று இருந்தேன். அன்று மாலை அவளிடம் குறுந்செய்தியில் பேசிக்கொண்டே வீடு சேர்ந்தேன்.
அவள் வீட்டில் யாரும் இல்லை என்றும் அவளது மாமியார் வீட்டை பூட்டிக்கொண்டு கடைக்கு சென்று விட்டதாக கூறினால். நான் அவளிடம் பேசிக்கொண்டே வீட்டை அதைத்தேன். அவள் அவ்வாறு கூறியதும் வெளியில் வந்து குடியிருப்பை நன்கு பார்த்தேன் ஆனான் அவள் எங்கு இருக்கிறாள் என்று தெரியவில்லை. இதுவரை அவள் குடியிருப்பின் என்(Flat No) சொல்லவில்லை.
நான் முகம் கழுவி விட்டு வந்து பார்க்க செய்திகளும் ஒரு ஒலி அழைப்பு இருந்தது. என் மனதிற்குள் என்ன பேச ஆரம்பித்த முதல் நாள் அழைப்பு என்று யோசித்து கொண்டிருந்தேன். திரும்ப அவளிடம் இருந்து செய்திகள் தவறுதலாக காய் பட்டு வந்துவிட்டதாக கூறினால். நானும் சரி பேச வேண்டும் என்றல் பேசலாம் என்று கூறினேன் அதற்குள் அவள் என் வயதை கேட்டல் நான் 28 ஆகிறது இன்னும் மனம் ஆகவில்லை கூறினேன்.
அதற்குள் நான் ஒரு முறை அவள் குரல் கேட்க அழைத்தேன் அவள் அழைப்பை ஏற்கவில்லை. திரும்ப அவள் அழைத்தாள் நான் அழைப்பை இணைத்து பேச ஆரம்பித்தேன். செய்தாலும் சாதி தேய்த்து மின்னலை இணைப்பு அவளுக்கு என்னுடைய குரல் கேட்டது அனால் எனக்கு அவள் குரல் கேட்கவில்லை சிறிது நேரம் இணைப்பை துண்டித்தாள் நான் பெரும் வருத்தத்தோடு உன் குரலை நான் கேட்கவே இல்லை என்று கூறினேன்.
நான் உங்களின் குரலை கேட்டேன் அனால் வயதிற்கும் குரலுக்கும் சம்மந்தமே இல்லை கல்லூரி படிக்கும் பிள்ளை போல் உள்ளது என கூறினால். இதை நான் பெருமிதத்துடன் எடுத்து கொள்கிறேன் வயதானாலும் இளமையாக இருக்கிறான் என்று கூறுவார்கள் என்று சொன்னேன். அதற்குள் அவள் திரும்ப அழைத்தாள் பேசலானோம் நீண்ட தயக்கம் எங்களுக்கு யாரு என்ன பேசுவது என்ற போராட்டம் “அப்புறம்” என்று ஒரு வார்த்தையை மாற்றி மாற்றி பேச இந்த பேச்சு நீளும் என்ற சந்தேகத்தோடு இருந்தோம்.
அவளின் குரல் கேட்க குழைந்து பேசுவதாகவும் இல்லை அதிகாரத்துடன் பேசுவதாகவும் இல்லாமல் வெதுவெதுப்பான தண்ணீரில் விட்ட தேனை போன்று கரைந்ததும் குறையாமலும் இருந்தது அதன் சுவை அலாதி. அப்படியே பேச்சு சாதாரணமாக நீல நாங்கள் sex பற்றி பேச கூச்சத்துடனே இருந்தோம்.
இரவு 10 மணி வரை பேசலாம் என்றும் அதற்குள் செய்தி வரவில்லை என்றால் battery இல்லாமல் செல்போன் இருக்கும் என்று கூறினால். அன்று இறுதியாக இரவு உணவின் விசாரணையுடம் நிறைவடைந்தது உரையாடல்.
மறுநாள் காலை வணக்கம் அனுப்பினேன் அவளிடம் இருந்து பதில் வரவில்லை சரி என்று நான் என் வேலைகளை பார்க்க ஆரம்பித்தேன் மதிய உணவு நேரத்தில் செல்போன் ஒலிக்க எதுத்து பார்த்தல் அவள் தான் சரி பேச ஆரம்பித்தேன். அவளின் குரல் என்னை கிளர்ச்சி அடைய செய்தது அதை எப்படி மறைப்பது என்று தெரியாமல் அவளிடம் சொன்னேன். அவளின் குரலை கேட்கும் பொது எல்லாம் ஒரு வித காம உணர்ச்சி .
அவளை அப்படியே தள்ளிக்கொண்டு பொய் சுவற்றோடு சுவராகி அவளின் உதட்டை முத்தமிட்டு உரிய ஆசையாகவும் தோன்றியது. அவள் சிரித்தாள், எனது கட்டைக்குரல் உங்களுக்கு பிடிச்சி இருக்கா என்னோட கணவரே ரசிக்காத குரலை நீங்க ரசிக்குறது அழகா இருக்கு என்று வெட்கப்பட்டாள்.
இதோ இந்த வெட்கம் தான் அழகு அது வேண்டும் அதை பருக வேண்டும் என்று கூற அவள் வெட்கப்புன்னகையோடு சில வெட்கப்படும் முகங்களை(emoji ) அனுப்பினால். அவளோட வெட்கம் என்னை கொஞ்சம் ஆசுவாசப்படுத்திக்கொள்ள உதவியது நானும் அவளிடம் நெருங்கினேன் அவளும் அப்படித்தான் என்று நினைக்கிறன். நீங்க ஏதாவது கேளுங்க நானே பேசிட்டு இருக்கேன் என்று அவள் சொல்ல நான் கேட்டால் கண்டிப்பா சொல்லுவியா என்று கேட்டேன். உன் அழகி சொல்லு என்று கோரா அவள் என்ன அழகு மாநிறம் 32 வயது மணமானவள் 5.5 ஆதி உயரம் 38 அளவு என்று சொன்னால். என்ன அளவு 38 என்று தெரிந்தும் கேட்டேன் அப்போதான் எனக்கும் இன்னும் ஆச்சரியம் அவளின் முலை அளவும் 38 புட்டத்தை அளவும் 38 என்று நான் மலைத்தேன் இடுப்பளவு என்றதற்கு 34 என்றால். என் கற்பனை ஓட்டங்கள் இவளை அல்லி அணைத்து தூக்கிக்கொண்டு உதட்டை உறிஞ்சிய படியே இடுப்பில் உட்கார வைத்து என் உடலோடு உடல் உரச ஆசையை இருந்தது. 38 அளவில் கொழுத்த குடங்கள் குலுங்குவது என் கண் முன் வந்து சென்றது.
என் உடல் துடிக்க அவளை கற்பனையில் ரசித்தேன் அவளிடம் இதை கூறாமல் அவளுடன் பேசிக்கொண்டே என் ஆண்மையை வருடினேன். பேசலாம் என்று அவள் ஒலி அழைப்பு விடுத்தாள் நானும் பேசினேன். இப்போதாவது தயக்கமின்றி பேசுங்கள் என்றால் நானும் அவளின் உதட்டையும், குரலையும் வர்ணித்தேன் நாணித்தவள் வெட்கத்தோடு சிரிக்க எனது ஆண்மையை வீறிட்டு செய்தது. அவள் பெண்மையை நான் வெகுவாக ரசித்தேன்.
இப்படியே எண்களின் உரையாடல் நிகழ அவளை நான் வெகுவாக ரசித்தேன் அவளும் என்னுடன் பேச விரும்பி காத்திருக்கலானாள். நாட்கள் நீல நான் அவளை கண்டுபிடிக்கவே மறந்துபோனேன் ஒரு வார இடைவெளியில் நான் 2 பேரை அனுமானித்தேன். அனால் கேட்காமல் அவளை ரசிப்பது அழகாக இருந்தது. அவளது அழகு உதட்டின் முத்தங்களை பரிமாறிக்கொண்டோம் செய்தியில்.
ஒரு நாள் அவளிடம் நான் சந்திக்கலாம என்றேன். அவள் சிறிது யோசித்தவளாக சரி சந்திக்கலாம் அனால் எப்படி என்றால்?. அன்றும் அவள் வீட்டிற்கு வெளியில் இருந்தால். நான் ஒடனே உன்னோட என்(Flat no) சொல்லு என்றேன். ஏன் ஒடனே வந்துடுவியா என்ன? என்றால். சரி அப்படித்தான் வச்சிக்கோ ஆனா சொல்லு என்றேன். அவள் கூறிய அடுத்தகணம் என் மகிழ்ச்சிக்கு அளவு இல்லை நான் அநுமானித்ததில் ஒருத்தி தான் அவள்.
அவள் வேளைக்கு செல்லும் பொது சில நாட்கள் பார்த்து இருக்குறேன் அவள் அங்கம் தாங்கி நிற்கும் புடவையின் அழகை ரசிக்காத கண்களே இல்லை. அவள் புட்டங்கள் ஆடும் அழகை நான் 2 முறை பார்க்க வாய்த்தது. அதை எண்ணி நான் சந்தோசத்தின் உச்சியில் இருந்தேன். உடனே நான் என் செல்போன் எடுத்துக்கொண்டு கிளம்பினேன். அவள் நின்றுகொண்டு செல்போன் பார்ப்பதை பார்த்து மெதுவாக சென்றேன்.
பக்கத்தில் சென்று சிரித்தேன் அவளும் பார்த்த முகம் என்று சிரித்தாள் போல. உடனே அவள் அருகில் சென்று புடவைக்குள் தெரிந்த அவள் தொப்புளில் விரலை விட்டு அவளை தளி சுவற்றில் சாய்த்தேன். அவள் கண்கள் அதிர்ச்சியில் இருக்க அவளை சாய்த்த நான் அவள் கத்துவதற்குள் என் இதழை அவள் எச்சில் பனி நனைந்த இதழில் பொருத்தி உறிஞ்சினேன். அவள் தொப்புளை நன்கு வருடிக்கொண்டே அவள் வாயினுள் என் பெயரை கூறினேன் அவள் கேட்டு இருக்க வேண்டும். வெட்கத்தில் அவள் முகம் சிவக்க நாணி என்னை மெல்ல அணைகளானால். அவள் நின்ற இடத்தில வெளிச்சம் இல்லை ஆகையால் யாரும் பார்க்க வாய்ப்பு இல்லை.
அவள் இதழ்களை என் இதழ்களால் வருடி தேய்த்து பிரித்து மெதுவாக கவ்வி ரசித்து உரசியபடியே உரிய என் கைகள் தானாக அவளின் தேகத்தில் வருடிக்கொண்டிருந்தது.
அவள் இதழ் சுவையும் எச்சில் சுவையும் என் உணர்ச்சிகளை தூண்ட 5 நிமிடத்திற்கு மேல் அவளை உறிஞ்சிக்கொண்டிருந்தேன். மெதுவாக அவளின் பட்டங்களில் கை வைத்து பிசைந்தேன். அதிர்ந்தவளாக கண்களை சொருகி என்னை பிரித்தால் அவளிடம் இருந்து. நீதானா அது என்று வியந்தவள் சரி நீ கெளம்பு யாரவது பாத்தா பிரச்சனை வரும் என்று மேலும் கீழும் பார்த்தல். சுற்றி கண்களை அலைய விட்டவள் அவள் உடல் காமத்தை கண்களில் சிந்த அவளை இழுத்த நான் அவள் நெஞ்சின் கூட்டுக்குள் கை வைத்து வருடிய படியே அவள் காது மடலையும் கழுத்து பிடரியிலும் முத்தத்தை பதித்தேன். என் கைகளை பிடித்து தடுத்தவள் வாய் சொல்லில் வேண்டாம் இப்போ வேண்டாம் என்று சொல்ல.
அவள் தலையை பிடித்து இழுத்து இதழை பதித்து அவளை பேச விடாம செய்து உறிஞ்சினேன். ப்ரீதி புடவையில் எனக்கு அந்த இருட்டில் தேவதையாக இருந்தால். அவள் உடம்பில் வந்த வாசத்தில் சிகைக்காய், பவுடர் வாசம் வர அது என் நாசிகளில் ஏறி என்னை இம்சிக்க அவள் முந்தானையில் கை வைக்க பதறியவள் வேண்டாம் என்று கூறும் பொது நான் அவளை பார்க்க. குடியிருப்பில் மின் துடிப்பு உடனே எதோ தோன்றியவனாக அவளின் கையை பிடிழு இழுத்து சென்றேன். என் வீடு கதவை திறந்தேன் அங்க நான் மட்டும் இருப்பதால் எந்த பிரச்னையும் இல்லை.
உல் நுழைந்த உடனே அவளது புட்டங்களை தட்டினேன் எதுவும் பேசாமல் இருந்தவள் இப்பொது சிணுங்கி சிரித்தாள். அவள் கூறியது எனக்கு இப்பொது அவ்வளவு நேரம் இல்லை என்று கூற அவள் உதட்டில் விறல் வாய்த்த நான் அவள் முந்தானையை உருவிய படியே அவள் உதட்டை உறிஞ்சி நாக்கை சப்பி கொண்டிருந்தேன்.
முந்தானை விலகிய அவளது கனிகள் என் கை படும் முன்பே விரைத்திருந்தது. அவளின் கை தீண்டா தேகம் என் காய் பட்டதும் துடிச்சது. குதித்த காம்புகள் அவள் ஜாக்கெட்டை கிழிக்கும் அளவு துருத்தி இருந்தது. என் கைகளில் அடங்காத அவளது 38 கொழுத்த கனிகளை என்னால் முடிந்த வரை பிசைந்தேன் என் சக்தி அனைத்தும் கைகளில் திரட்டி கசக்க அவள் துடித்து முனகும் பொது மின் இணைப்பு வந்து அவள் அனுபவிக்கும் அழகை எனக்கு காட்டியது அவள் கீழ் உதட்டை கடித்து இழுத்து உரினியத்தால் வந்த வலி அவள் கண் சுருக்கி இழுத்தாள் அவள் எச்சில் குடித்தேன். புடவையை முழுசாக அவிழ்த்துவிட அவள் ஒடம்பு துடிக்க கண்கள் சொக்கி நீண்டபடியே அனுபவித்தாள்.
அவள் குரல் மங்கி ஆனதால் சாத்தமங்கை மாறியது. நான் அவள் ஜாக்கெட் ஐ கழட்ட விரைந்தேன் அப்பொழுது அவள் என்னை தள்ளி என் உதட்டை கடிச்சி உறிஞ்சிக்கொண்டு சுவைத்தாள். அவள் கைகள் என் சட்டையை கலட்டா நான் அவள் ஜாக்கெட் கொக்கிகளை தடவியபடி இருந்தேன்.
என் நெஞ்சில் கை வைத்து வருடியபடியே அவள் என் மேல் உதட்டை கடித்துவிட்டால் நான் அலறிவிட்டேன். அலறும் பொது அவள் மொலைகள் என் கைகளில் இருக்க அதை கிள்ளி திருகிவிட்டேன் ஜாக்கெட்டோட. அவள் கர்ஜித்தபடி கத்தி என் நெஞ்சை தடவி கசக்கினாள். நான் அவளது மார்பு பிளவில் முகம் பதித்து நாக்கை நீட்டி நக்கினேன் ஜாக்கெட் கொக்கிகளை ஒவொன்றாக கழட்டி விட்டேன்.
எடுப்பான முலைகளை கவ்வி உதட்டால் கடிச்சி கடிச்சி விட்டேன் அவளின் புட்டங்களை தடவி கசக்க அவள் மூச்சி வாங்க கத்தினாள். அவள் விரல்கள் என் தொப்புளை தாண்டி சென்று என் பேண்டை பிடித்தது. அவள் கைகள் என் விறைப்பான ஆண்மையை தொட்டது அவள் கண்கள் விரிஞ்சி மூச்சி இழுக்க நான் அவள் bra கையில் இருந்து உருவி கழட்டிவிட்டேன் விடுபட்ட முலைகள் வானம் பார்த்து விறைத்து நின்றது.
கசங்காமல் கம்பீரமாக இருந்த முலைகளை பார்த்ததும் என் ஆண்மை இன்னும் விறைக்க தாமதிக்காமல் அவள் மொழிகளில் வாய் வைத்தேன். சொக்கி துடித்தவள் வெகுவாக அனதிகொண்டு என் தலையை ஒரு கையால் வாரிக்கொண்டு இன்னொரு கையால் என் ஆண்மையை ஆண்டாள். காம்புகளை நாவால் நக்கி சுவைத்து கடிக்க அவள் துடிக்கும் சத்தம் அதிகரித்தது நான் கேட்க கேட்க இன்னும் வெறித்தனமாக கடித்தேன்.
வெகுநேரம் சிரமப்பட்டவள் என் பேண்டை கழட்டிவிட்டால் உள்ளாடை அணியாத அண்மைய வெறித்தனமாக விறைத்து துடித்து வெளிவர அவள் பார்க்க முஐடியாத சுகத்தில் அதை வருடி அளந்துகொண்டிருந்தால் அவளது அழகிய கைகளால்.
எதோ தொண்டீரியவளாக என்னை தள்ளி விட்டு இதுக்குமேல முடியாது நேரம் இல்லை என் மாமியார் வந்துடுவாங்க சீக்கிரம் முடி என்றால்
அவள் உதட்டில் விறல் வாய்த்த நான் அவள் பேசுவதை கேட்காமல் அவள் தலையை அழுத்தினேன். எதோ புரிந்தவளாக என் முன் மண்டியிட்டு என் விரைத்த ஆண்மை சுண்ணியை கையில் பிடித்து உருவியபடியே என் முன்தோலை கடித்தால்.
அவள் கடித்த கடி ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ எப்போதும் உயிர் உரியும் நிமிர்ந்து என்னை பார்த்தவள் வேகமாக வாயில் விட்டு கவ்வி உரிய ஆரம்பித்தாள் நான் ப்ரீதி ப்ரீதி என்று முனக அவள் விடாமல் என்ன சுன்னியில் தலையை அழுத்தி ஆதி வரை விட்டு உறிஞ்சினாள். அவள் ஒரு ஒரு முட்டை முட்டும் போதும் என் கண்களில் சுகமான கணீர் வந்தது. வெறிபிடித்தவளாக என் சுண்ணியை உறிஞ்சி எடுத்தவள் சீரான இடைவெளி விட்டு வெளியில் எடுத்து எச்சியோட ஊர்விட்டு திரும்ப ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். அவளது அதிரடி தாக்குதலை எதிர் பாக்காத நான் திக்குமுக்காடினேன்.
என்னால் பொறுக்கமுடியாத தருணம் அது அவளை அல்லி சோபாவில் தள்ளி அவளை மல்லாக்க கிடத்தி அவை வாயினில் சொருகினேன் என் சுண்ணியை. அவள் தலையை கூந்தலோடு பிடித்து அழுத்திக்கொண்டே அவள் மேல் படர்ந்து அவளை தொப்புளில் விரலால் தொழாவிய படி அவள் தொடையை விரித்து பருப்பில் முத்தமிட்டேன்.
அவள் முனகல் என் சுன்னியையும் தாண்டி வர அதை இன்னும் வேகமாக செலித்தியபடியே அவள் பருப்பை நாக்கால் சீண்டி நக்கி கடிச்சி எடுத்தேன. துடித்து துடித்து அடக்க முடியாமல் என் சுண்ணியை கடித்தால். நான் எனது வெறியை அவள் தொடையை விரித்து புண்டை உதட்டை கடித்து இழுத்தேன் இப்படியே துடிக்க அவள் சோர்வாகி சொக்கினால் அதேநேரம் அவள் புண்டையும் ஒழுகியது.
அவளது துடித்த தொடைகளை பிடித்துக்கொண்டு பருப்பை கடித்து புண்டை இதழை உரிய அவள் ரசம் வடிந்தது. போதும் போதும் என்று பிதற்றியவளை இழுத்து அவள் ஏசியில் நனைந்த சுண்ணியை னால உருவி அவள் புண்டை பிளவில் இடித்தேன். வைத்தது தான் தாமதம் துடித்து என்னை தள்ளி விட்டு அவள் இழுக்க பாக்க அவள் இடுப்பை பிடித்துக்கொண்டு நல்ல அழுத்த அவள் புண்டை தடுக்க தடுக்க இடித்து இறக்கினேன்.
கண்ணீர் விட்டு அலறி அழுத்தவள் என் சுண்ணியின் தாக்குதல் தாங்காமல் என்னை இயக்க விடாமல் தடுத்தால். அவள் அலறும் பொது நான் பார்த்துக்கொண்டிருந்தேன் எப்போது விடுகிறாளோ உருவி வேகமா அடிக்க காத்துக்கொண்டிருந்தேன். அவள் மொலைகள் ததும்பி ஆட தாங்க முடியாத வழியில் துடித்தவள் மூச்சி வாங்க கையெடுத்தால் என் தொடையில் இருந்து. வேகமாக உருவி ஒரு குத்து விட்டு விட்டு நிறுத்த அவள் துடித்து மடிந்து இழுத்தாள்.
அவள் பல் பட்டு துடித்ததை விட அவள் புண்டைக்குள்ள இதழ் கவ்வி இழுக்க நான் தவித்து துடித்தேன். அவள் கூந்தலை பற்றி இழுத்து அனுபவித்தால் முழு சுகத்தையும் அனுபவித்து மூழ்கி திளைத்தாள் தவித்து துடிக்க துடிக்க நான் நிறுத்தாம விட்டு அடிச்சி இறக்கி நல்ல குத்தி துடிக்க விட 20 நிமிடம் நீடித்தது அந்த முழு விளையாட்டு அவள் 2 முறை உச்சம் அடைய அவளை திருப்பி doggy ல திரும்ப விட்டு குத்திகிட்டே குதிரை ஒட்டி அடிச்சேன் அவள் அலறல் சத்தம் மட்டுமே இருக்க அடிச்ச ஆதி முழுசா இறங்க எனக்கும் காஞ்சி கொட்ட அவளுக்குள்ளையே விட்டு சாஞ்சேன் அவள் முதுகை கடித்து நக்கி அவள் நாக்கையும் முத்தமிட்டு உறிஞ்சி ஆட்டிக்கிட்டே இருந்து எடுத்தேன். நான் அவள் பக்கத்தில் உட்காக என் சுண்ணியை பார்த்தவள் ஒரு துண்டு எடுத்து அவளை துடைத்துக்கொண்டு துணிகளை உடுத்திக்கொண்டு என் பக்கம் வந்து மண்டியிட்டு சுருங்கிய சுண்ணியை வாயில் வைத்து சப்பி இழுத்து உறிஞ்சிவிட்டு என் உதட்டில் முத்தமிட்டு திரும்பி பார்க்காமல் சென்றால்.
—– END ——

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு