காலையில் கண் விழித்து பார்க்க இருளாய் இருந்தது சரி எண்டு அலாரத்தை நிறுத்திவிட்டு ஜாகிங் செய்ய பக்கத்து பூங்காவிற்கு செல்ல முடிவு செய்தேன்.
இப்படியே நாட்கள் செல்ல திடீர் என்று ஒரு நாள் என் அருகில் யாரு கடந்து செல்வதை உணர்ந்தேன். ஒரு நாள் 35 வயதிற்குட்பட்ட ஒரு பெண்மணி தனது யோகா பேண்ட்டுடன் பூங்காவில் ஜாகிங் செய்வதைக் கவனித்தேன். அவளுடைய உடல் அமைப்பு 34-36-38. ஆம் அவளுக்கு கொஞ்சம் கொழுத்த வயிறு இருந்தது.
ஆனால் அவள் தொடைகளின் பக்கத்திலிருந்து வெளியேறும் கூடுதல் சதைப்பகுதியுடன் அவளது புண்டை மற்றும் கழுதைக்கு சரியான வடிவத்தில் இருந்தது. அவள் அழகாகவும் கவர்ச்சியாகவும் இருந்தாள். அவள் வரும் நேரத்தை குறித்துக்கொண்டு அதே நேரத்தில் நானும் பூங்காவிற்கு வந்தேன்.
மூன்றாவது நாள். அவள் பூங்காவில் தண்ணீர் அருந்துவதற்காக ஓய்வு எடுத்துக்கொண்டிருக்கும்போது. நான் சாதாரணமாக அவளிடம் வணக்கம் சொன்னேன். சென்னையில் அதிகாலை வேளையில் நாங்கள் இருவரும் அதிகமாக வியர்த்துக்கொண்டிருந்தோம்.
வெப்பநிலை அதிகரித்து வருவதைப் பற்றி நாங்கள் இருவரும் சில நிமிடங்கள் உரையாடினோம். அவள் எங்கே வசிக்கிறாள் என்று அவளிடம் கேட்டோம். எனக்கு ஆச்சரியமாக. அவள் அடுத்த கட்டிடத்தில் வசிக்கிறாள் என்பதைக் கண்டுபிடித்தேன். ஆனால் எங்கள் அப்பார்ட்மெண்ட் வேறு வேறாக இருந்தன.
அவளுடனான இந்த தினசரி சந்திப்பு என்னை மெதுவாக ஆட்கொண்டது. இருவருக்குமே அது பிடித்திருந்தது என்று தான் நினைக்குறேன். நிச்சயமாக எனக்கு பிடித்திருந்தது. நீண்ட நேரம் அரட்டை அடிப்பது எங்களுக்கு வாடிக்கையாகி விட்டது. ஒரு வாரம் கழித்து.
நாங்கள் ஒருவருக்கொருவர் எந்த வித தடையும் இன்றி பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். எங்கள் எண்களை பரிமாறிக்கொண்டோம். இப்போது வழக்கமான ஒன்றுக்கு ஒரு உரையாடல் WhatsApp அரட்டைகளாக மாறிவிட்டது.
அவரது கணவர் ஒரு தொழிலதிபர் என்பதையும். பல்வேறு நகரங்களில் விரைவான விரிவாக்கத் திட்டங்களின் காரணமாக அவர் தனது பெரும்பாலான நேரத்தை பயணத்தில் செலவிடுவதையும் நான் அறிந்தேன்.
அவள் வழக்கமாக தனியாக இருப்பதாகவும் ஒரு நல்ல நண்பனை விரும்புவதாகவும் அவள் என்னிடம் சொன்னாள். என் நட்பு இயல்பு காரணமாக அவள் என்னுடன் மிகவும் சந்தோஷமாக இருப்பதாக அவள் என்னிடம் சொன்னாள்.
ஒரு நாள். நான் எனது நண்பர்களுடன் அரட்டை அடித்துக் கொண்டிருந்தேன். வழக்கமாக எங்களின் அரட்டைகள் கவர்ச்சியை பற்றியும் உடலுறவை பற்றியும் தான் இருக்கும். மேலும் சில வயது வந்தோருக்கான செய்திகளை கல்லூரி குழுக்களுக்கு அனுப்பினேன். திடீரென்று. அவளிடமிருந்து ஒரு செய்தி வந்தது.
அதில் ஒரு கண் சிமிட்டுதல். அந்த செய்தியும் தவறுதலாக அவளுக்கு ஃபார்வேர்ட் செய்யப்பட்டது என்று தெரிந்து கொண்டேன் சற்று அதிர்த்தேன். அனால் அவள் கண் சிமிட்டுவது எங்கள் உறவில் திருப்புமுனையாக அமைந்தது. அடுத்த நாளிலிருந்து நாங்கள் செக்ஸ் பற்றி அதிகமாக பேச ஆரம்பித்தோம்!
நான் ஆர்வத்தில் ஒரு படி மேலே போய் ஒரு சில நிர்வாணங்களை பரிமாறிக்கொண்டோம். எங்கள் இருவராலும் காமத்தில் ஓட்டத்தை நிறுத்த முடியவில்லை. அவளின் உடல் அங்கங்களை வர்ணித்தேன். முதலில் தயங்கிய அவள் பின் ரசிக ஆரம்பித்தாள் அவளுக்கும் அது பிடித்திருந்தது.
அவளின் காம வாழ்க்கையை பற்றி கேட்டேன். அவள் எதுவும் சொல்லாமல் திருப்திகரமாக இல்லை என்று சொன்னால். பேசிக்கொண்டிருக்கும் பொது அவள் திடீர் என்று எனக்கு உன் விரைத்த உறுப்பை பார்க்க வேண்டும் காட்டுவாயா என்று கேட்டால்.
நான் என்ன சொல்வது என்று தெறியாமல் திகைத்தேன் இதற்காக காத்திருந்தவன் போல் ஹ்ம்ம்ம் என்று மட்டும் கூறினேன். அவள் video call செய்தால் நான் காட்டினேன் என் எழுச்சி மிகு சுண்ணியை உருவி அவள் கண்களுக்கு விருந்தளித்தேன். அவள் மெய் மறந்து பார்த்தல்.
எனக்கு அவள் முகம் மட்டுமே தெரிந்தது இருந்தும் அவள் கண்களும் உதடும் என் உணர்ச்சிகளை தூண்டியதுஎன் சுன்னி நரம்பு புடைக்க காய் வைத்து ஆட்டினேன். முன் தோலை உரித்து காட்டினேன் அவள் உணர்ச்சி பெருக்கில் முனகினாள்.
“டாய் உன் விரைத்த சுன்னி என்ன வெறிஆகுது வந்து என்ன ஓத்துட்டு போடா……. ” னு சொல்லி முனகினாள். அவள் முனகல் குரல் கேட்டு என் சுன்னி இன்னும் விறைத்தது அவள் பேரை சொல்லிக்கொண்டே வேகமாக காய் அடித்தேன்.
நானும் அவளை ஓக்க காத்திருக்கிறேன் என்று சொல்ல அவள் இன்னும் வெகுவாக துடித்தாள். அவள் விறல் விட்டு புண்டையை குடைவது போல இருந்தது. உண்மையில் சந்தித்து ஒருவருக்கொருவர் காமத்தை திருப்திப்படுத்த நீண்ட நேரம் காத்திருக்க முடியவில்லை.
நான் உச்சமடைய அவளும் கண்கள் சொருக என் சுன்னி காஞ்சி விடுவதை பார்த்தவளாய் தலை சாய்த்து படுத்தாள். நானும் உச்ச கட்ட அசதியில் call துண்டித்து bathroom சென்று கழுவிவிட்டு வந்து படுத்தேன்.
மறுநாள் ஞாயிற்றுக்கிழமை காலை நடைப்பயிற்சியின் போதும். அவள் கணவன் 3 நாட்கள் சுற்றுலா செல்வதாகவும். அவள் தனியாக இருப்பதாகவும் சொன்னாள். அவள் ஒரு நாள் விடுப்பு எடுக்கச் சொன்னாள். அதற்கு நான் உடனடியாக ஒப்புக்கொண்டேன்.
வீட்டுக்கு வந்து அவளின் அங்கங்களை நினைத்து கை அடித்துவிட்டு அவளுக்கு மெசேஜ் அனுப்பினேன் “என்ன சுவை ஆணுறைகள் பிடிக்கும்” என்று நான் அவளிடம் கேட்டேன். அவள் சாக்லேட் சுவையை விரும்புவதாக சொன்னாள்.
நான் இரவு வேலை முடித்து வீட்டுக்கு வரும் வழியில் அவள் சொன்ன ஆணுறைகளை தயார் செய்து கொண்டு மறுநாள் விடியலுக்காக காத்திருந்தேன். காலை 9 மணிக்கு வந்து விடுகிறேன் என்று சொன்னேன். அவள் என்ன அணிய வேண்டும் என்று என்னிடம் கேட்டாள்.
நான் அவளிடம் சொன்னேன். எனக்கு எல்லா ஆடைகளும் பிடிக்கும் ஆனால் அன்று அவள் புடவை அணிய விரும்புகிறேன்.
நான் 8:55க்கு அவளது பிளாட்டை அடைந்து கதவைத் தட்டினேன். அவள் கதவைத் திறந்தாள். அவள் அழகில் நான் மயங்கிவிட்டேன். அவள் ஸ்லீவ்லெஸ் கருப்பு ரவிக்கையுடன் ஒரு ஒளிஊடுருவக்கூடிய சிவப்பு நிற சேலை அணிந்திருந்தாள். அவளுடைய தொப்புள் புடவையின் வழியாகத் தெரிந்தது.
பின்னர் அவள் என்னை வரவேற்றாள். இருவரும் சோபாவில் அமர்ந்தோம். அவளை என்னை நோக்கி இழுத்து என் மடியில் உட்கார வைத்தேன். நான் மெதுவாக அவள் உதட்டில் ஒரு முத்தம் பதித்தேன். அவள் வேலைக்காரியை மாலை 8 மணிக்கு மட்டுமே வரச் சொன்னதாகவும். எங்களுக்கு முழு நாள் என்றும் சொன்னாள்.
அவள் உதட்டின் மேல் இருந்து என் உதட்டை பிரித்து அவள் விரலை வைத்து ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ என்று சொல்லி எழுந்து நாதன்தாள். கிச்சனுக்குள் சென்று ஒரு கிண்ணத்தில் சாக்லேட் ஐஸ்கிரீமை எடுத்து வந்தாள். அவள் அதை எனக்கு வழங்கினாள். நான் ஒரு ஸ்பூன் எடுத்து அவளிடம் கொடுத்தேன். அவள் ஸ்பூனை நக்கினாள். அவள் செய்தவுடன். நான் அவளை முத்தமிட்டேன்.
இருவரும் 15 நிமிடங்கள் வெறித்தனமாக முத்தமிட்டுக் கொண்டிருந்தோம். சாக்லேட்டின் வாசனை எங்களுக்கு வேறுவிதமான திருப்பத்தை அளித்தது. ஸ்பூன் ஸ்பூன் எடுத்து முத்தமிட்டு ஐஸ்கிரீமை முடித்தோம். நாங்கள் இருவரும் அதையே அனுபவித்தோம். நாங்கள் ஐஸ்கிரீம் சாப்பிட்டு முடித்ததும். அவள் என்னை படுக்கையறைக்கு அழைத்துச் சென்று படுக்கையில் அமர்ந்தாள்.
நான் அவள் அருகில் அமர்ந்தேன். நாங்கள் மீண்டும் வெறித்தனமாக முத்தமிட்டுக்கொண்டிருந்தோம். சில நிமிடங்களுக்குப் பிறகு. நான் அவள் கழுத்தில் முத்தமிட ஆரம்பித்தேன்.
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹம்ம்ம்ம்ம்ம் என்று முனகிக்கொண்டே என்னை கட்டி பிடித்து கொண்டால். நான் ரவிக்கைக்கு மேல் இருந்து அவள் மார்பகங்களை அழுத்த ஆரம்பித்தேன். என் கை பட்டதும் வெகுவாக துடித்தாள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ ஆஆஆஆஆஆ கண்கள் சொருக அவள் உடல் சுகத்தை அனுபவித்தாள்.
அவளை கட்டிலில் படுக்க வைத்து அவள் மேல் வந்து அவள் உதடுகளிலும் கழுத்திலும் முத்தமிட ஆரம்பித்தேன். அவள் உண்மையில் இயக்கப்பட்டிருந்தாள். ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ ஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அப்படித்தான் என்று சொல்லி அவள் உதட்டை அவளை கடித்து இழுத்து சப்பிகொண்டு சுகத்தை வெகுவாக அனுபவித்தாள்.
அவள் மெல்ல அவள் கையை நீட்டி என் கருவியை அழுத்த ஆரம்பித்தாள். என் பேண்ட்டை கழற்றச் சொன்னேன். அவள் அதைச் செய்தாள். நான் அவள் பல்லுவை நீக்கி அவள் வயிற்றில் முத்தமிட ஆரம்பித்தேன். அவள் சத்தமாக முனகினாள்.
ஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஊஊஊஊஊ அப்பப்ப. படிதான். உன். உதட்ட்ட்ட்ட்ட்ட். ட்டின் ஈஈஈஈரரரரம். பதிய குடு என்று கூறி என் தலையை நன்கு அழுத்தி பிடித்திக்கொண்டாள். மீண்டும் மீண்டும் அதை செய்ய சொன்னாள். அவள் கணவன் இப்படிச் செய்ததில்லை என்றும் ரசித்துக்கொண்டு இருக்கிறாள் என்றும் சொன்னாள்.
நான் அவளது பிளவுஸ் பட்டன்களை ஒவ்வொன்றாக அவிழ்த்துவிட்டு. ஒவ்வொரு பட்டனையும் கழற்றும்போது அங்கே முத்தமிட்டேன். அவளது தலை முடிக்குள்ள விரல்களை வீட்டுக்கு அவளை இன்னும் காம உணர்ச்சிக்கு ஆளாக்கினேன். அவள் முனகினாள்.
மேலும் என் தலையை அவள் மார்பில் அழுத்தினாள். அவள் பிங்க் நிற பிரா அணிந்திருந்தாள். நான் அதை அவிழ்த்தேன். அவளது பெருத்து பழுது திரண்டிருக்கும் முலாம்பழங்கள் என் கண்களுக்கு விருந்தானது என்னையும் என் சுன்னியும் சேர்த்து ஈர்த்தது என் சுன்னி அவளது கைகளில் விறைக்க அதை அவள் இன்னும் ஆராவதுடன் உருவி பார்த்தால்.
நானும் அவள் கழுத்தில் முத்தமிட்டு மெதுவாக என் உததுகளை மொலை பிளவில் வைத்து முத்தம் பதித்து கடித்து உறிஞ்சினேன். மெதுவாக அவளது பெருத்த முலைகளை பற்றி முலைக்காம்புகளை ஒன்றன் பின் ஒன்றாக உறிஞ்ச ஆரம்பித்தோம். அவள் என் தலையில் கைகளை வைத்து என் தலையை அவள் மார்பில் அழுத்தினாள். உணர்ச்சி பெருக்கில் நெருப்பிலிட்ட புழுவாக முழு உடம்பையும் தூக்கி தூக்கி அடித்து வெகுவாக முனகினாள்.
ஆஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ உனக்கு தாண்ட என் முழு உடம்பும் நல்ல அனுபவி டா ஏன் புருஷன் கொடுக்காத சுகம் அது எனக்கு வேணும் உன்கிட்ட ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் உறிஞ்சலையே கொல்றியேடா என்ன ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் மம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்மம் அவள் நாக்கு துடிக்க அதை நீட்டி என்னை சீண்டும்படி ஆடி ஆடி என் தலையை மொழியில் அழுத்தினாள்.
அவள் காமம் ததும்பும் இதழ் எச்சில் சொட்ட சொட்ட அதை ரசித்துக்கொண்டே அவள் முலைகளை பருகினேன். சிறிது நேரம் கழித்து. நான் அவளது சேலையை முழுவதுமாக கழற்றிவிட்டு. அவள் பேண்டியை கழற்றினேன். அவள் சுத்தமாக மொட்டையடிக்கப்பட்ட புழையை வைத்திருந்தாள்.
அவள் வழுவழுத்த தொடைகளுக்கு நடுவே எனக்கொரு கீறிய வெட்டு போல் அவள் பெண்மை தெரிந்தது என்னடி புண்டைய இப்படி வச்சி இருக்க னு கேட்டேன். ஏன் புடிக்கலியா என்று வினவினாள். ரொம்ப புடிச்சி இருக்கு டி னு சொல்லு அவள் புண்டையை தொட்டு தடவினேன். அதில் இருந்து சாறுகள் வடிந்து கொண்டிருந்தன.
நான் அவளது புண்டையை விரித்து முத்தமிட ஆரம்பித்தேன். நான் அவளது முலைகளைஅழுத்தி பிசைந்து கசக்கி நிமிட்டிகொண்டே அவளது புண்டையை நாக்கால் சீண்டி உறிஞ்சுவதை வழக்கமாக்கினேன். சில நிமிடங்களில் அவள் புண்டை ஒழுகியது.
நான் அவளது புண்டை ரசத்தை நாக்கால் நக்கி அவளை பார்க்கவிட்டு வாயில் எடுத்து ருசித்தேன் நான் நக்கி எடுக்க அவள் புண்டை இன்னும் ஒழுகிக்கொண்டே இருந்தது ஒரு நிமிட யோசனைக்கு பின்னர் அவள் தொடைகளை விருத்தி மொத புண்டையையும் வாய் வைத்து உறிஞ்சி எடுத்து குடித்தேன்.
அவள் கண்கள் சொருக ஒடம்பு துடிக்க முலைகள் குலுங்க அவ புண்டை என் நக்கிற்காக விரிக்க முழு புண்டையும் கடிச்சி உறிஞ்சி எடுத்தேன். என் தலையை புடித்து புண்டையில் அழுத்த முடியாமல் அழுத்தி பிடித்துக்கொண்டிருந்தால். அப்படிதாண்டாடடாடாடாடாடாடாடாடாடாடாடாடா. .
நிறுத்தாம நாக்கு உன் நாக்கு புண்டைக்குள்ள இருந்து உரியுறது நல்ல தெரியுது ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்மம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆஅ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் (உறுமிக்கொண்டே) விடாத மொத புண்டை உனக்கு தான் உறிஞ்சி எடுடாஆஆஅ என் புண்டை இப்போதான்டா சுகத்தை அனுபவிக்குது பண்ணு பண்ணு பண்ணு வேகமா பண்ணு உன் நாக்கு தர சுகம் மொத்தம் வேணும் டா எனக்கு. அவள் பிதற்றிக்கொண்டிருக்க நான் அவள் புண்டை ரசத்தை முழுமையாக உறிஞ்சி எடுத்தேன்.
அவள் நிலை இல்லாமல் மோக பில்லலில் விழுந்தாள். கண்களை திறக்காமல் நான் தந்த காம உணர்வை அனுபவித்தவளாக சிறு புன்னகையுடன் என் தலையை தடவி படுத்தாள். நான் அவளை இழுத்து விட்டு அவள் புண்டையில் இருந்து வாய் எடுத்தேன்.
பிறகு அவள் மேல் படர்ந்து 69க்கு மாறினோம். இருவரும் ஒருவரையொருவர் உறிஞ்சிக் கொண்டிருந்தோம்.
என் விரைத்த சுண்ணியை கண்களுக்கருகாமையில் பார்த்தவள் என்ன நினைத்தால் எண்டுற தெரியவிலலை. என் தொடைகளை பற்றி இழுத்து சுண்ணியை கைகளால் தொடாமல் இதழ்களால் கவ்வி உரியலானாள்.
சுன்னி ஊம்புவதில் தேர்ந்தவளாய் உறிஞ்சி எடுத்தால் தலையை ஆடி ஆடி ஆதி சுன்னி வரை கவ்வி உறிஞ்சினாள். இவள் உறுஞ்சுவதில் தேர்ச்சி பெற்ற தெவிடியவைபோல் உறிஞ்சினாள். இப்படி ஊம்பும் மனைவியை பெற்ற அவள் கணவனை எண்ணி பொறாமை கொண்டேன்.
என் குண்டியில் கை வைத்து ஒரு ஒரு ஊம்பலுக்கு நன்கு அழுத்தி முழு சுண்ணியை வாயில் எடுத்து ஊம்பினால். ஒரு சில தருணங்கள் நான் செய்வதறியாது திகைத்தேன். சுன்னி வெறி புடித்தவள் போல் உருவி உருவி ஊம்பி எடுத்தால் சுன்னி தோலை உரித்து மொட்டை நாக்கால் நக்கி இதழ்களால் கவ்வி உறிஞ்சி எடுத்தால்.
நான் சொக்கி அவள் ஊபலை ரசித்தேன் துடித்தேன். அவள் தலையை பற்றி இன்னும் நன்கு அழுத்தினேன். மெதுவாக அவள் புண்டையில் விறல் விட்டு கோடந்துகொண்டே அவள் ஊம்பலை வெகுவாக ரசித்தேன்.
அவள் வாயினுள் என் சுன்னி மேலும் மேலும் பெருத்துக்கொண்டே போனது ஒரு கட்டத்தில் அவள் சுன்னி குத்தல் தாங்க முடியாமல் தவித்தாள் நான் என் கையை அவள் குண்டியில் போட்டு கட்டி புடித்து அவள் புண்டையை வெகுவாக கடித்து உரிந்துகொண்டிருந்தேன்.
அவள் இடுப்பை தூக்கி புண்டையை என் மேல் தேய்த்தவாறே சுண்ணியை ஊம்பிக்கொண்டிருந்தாள். நான் என் இடுப்பை இழுத்து இழுத்து குத்த சுன்னி அவள் தொடையை தாண்டி சென்றது.
என் சுண்ணியை பார்த்து வியந்த அவள் என்னிடம் என் இவளை ஊம்பியும் உனக்கு காஞ்சி வர வில்லை என்று. அது உன் புண்டைக்காக காத்திருக்கிறது சொன்னது தான் தாமதம் என் சுன்னி முழுக்க முத்தமிட்டு என்னை கால்களுக்கு நடுவில் இழுத்து போட்டு என்னை ஒத்து எடு என்று கட்டளையிட்டால்.
அவள் புண்டையை பார்த்த கிரகத்தில் அவளை இழுத்து அவள் இடுப்பை நன்கு பிடித்துக்கொண்டு அவள் ஏசியில் ஊறிய சுண்ணியை அவள் மதன மேட்டில் வைத்தி தேய்த்தேன். அவள் ஒடம்பு துடிக்க மெதுவாக என் சுன்னி மொட்டை உள்ளே தள்ளி ஓக்க ஆரம்பித்தேன். டாய் சீக்கிரமா ஒழு டா இதுக்குமேல தங்களை நல்ல குதி கிழி டா என் புண்டைய என்று அவள் கத்திகொண்டே இருந்தால்.
கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகமெடுத்து குத்த என் சுன்னி மொத்தமும் உள்ளே சென்று வர என்னை இழுத்து என் நெஞ்சில் நக்கி என் காம்பை சீண்டினால். நானும் அவ வாய் ஓடு வாய் வைத்து உறிஞ்சிக்கொண்டே புண்டைய குதி கிழித்தேன்.
வெகுநாட்கலாமா சுண்ணியை பார்க்காத புண்டை சுன்னி ஓளுக்கு கதறிக்கொண்டிருந்தது அவளும் தான். அந்த அரை முழுக்க அவளின் சத்தம் மட்டுமே இருந்தது எனக்கு காஞ்சி வருவதை போல் இருக்க ஓப்பதை இருத்திவிட்டு உருவி அவளை doggy position க்கு இழுத்தேன் அதற்குள்ளாகவே அவள் இன்னொரு முறை நீரை விட்டு துடித்தாள்.
அவளை doggy நிக்க வைத்து அவளது சூத்தை அடித்து விரித்து கசக்கிக்கிட்டே சுன்னி பிடித்து புண்டை ஓட்டையில் அடித்தேன் கண்கள் சொக்க ரசித்துக்கொண்டே என் சுன்னி ஆட்டத்தை வாங்கினால். அசுரர் வேகத்தில் ஓக்க அவள் ஒடம்பு முழுவது துடித்தது.
அவள் முலைகளிடும் ஆட்டத்தை ரசித்து பார்த்த வாறே அவளை ஒத்து எடுத்தேன். அப்போது தான் கவனித்தேன் அவள் தாலி ஆடி அது அவள் வயிற்றில் இடிக்க அதை ரசித்துக்கொண்டே ஓக்க. அதுதவன் பொண்டாட்டியை ஒக்கிறோம் என்ற எண்ணம் வந்து இன்னும் சுன்னி நீட்டிக்கொண்டு இறங்க அவள் துடித்து அடங்கினால்
அவள் புண்டை இறுக்கத்தில் ஒத்துக்கொண்டிருந்த எனக்கு இன்னும் ஆழமாக இறங்க எனக்கும் தண்ணி வருவதை உணர்தேன். அவள் மேல் படுத்து அவளிடம் காஞ்சி வருவதை சொன்னேன்.
ஹ்ம்ம் என்ற ஒற்றை வார்த்தை மட்டுமே வர நான் இன்னும் 4 குத்து குத்த சுன்னி துடித்து காஞ்சி இறங்கியது அவள் தேகத்தை ரசித்தி முத்தமிட்டு அப்படியே காஞ்சி வடிய விட்டேன். நானும் துவண்டு அவள் மேல் சாய்ந்தேன்
சிறிது மயக்கத்திற்கு பின்னர் நாங்கள் இருந்த நிலையை கண்டு. நாங்கள் இருவரும் எங்களை சுத்தம் செய்ய கழிவறைக்குச் சென்றோம். நாங்கள் அங்கு மற்றொரு சுற்று தொடங்கினோம். அவள் ஷவரில் எனக்கு ஒரு சுன்னி ஊம்பலை வெகுவாக தர.
நானும் அவளது புண்டையை வெகுவாக ஷவரில் உறிஞ்சினேன். நாங்கள் இருவரும் முழுவதுமாக ஈரமாக இருந்தோம். நான் டவலை எடுத்து அவள் உடலில் இருந்து தண்ணீரை துடைக்க ஆரம்பித்தேன். அவளைத் துடைத்துக்கொண்டே அவள் உடம்பின் ஒவ்வொரு மூலையையும் எட்டிப் பார்ப்பதை ஒரு குறியாகக் கொண்டேன்.
அவளும் என்னைத் துடைத்துவிட்டாள். நாங்கள் மிகவும் ஆற்றலுடன் மற்றொரு சுற்றுக்கு மீண்டும் படுக்கையில் இருந்தோம். நாங்கள் அன்று நாய். தலைகீழ் கௌகேர்ல் மற்றும் கௌகேர்ல் நிலைகளை முயற்சித்தோம்.
நாங்கள் அன்று நான்கு அமர்வுகள் மற்றும் நாள் முழுவதும் ஒருவரையொருவர் வெறித்தனமாக புணர்ந்தோம்.
இரவு 7 மணியளவில். அவளுடைய பணிப்பெண் இரவு 8 மணிக்கு வர வேண்டியிருந்ததால் நான் அவளுடைய குடியிருப்பை விட்டு வெளியேறினேன். அடுத்த 2 நாட்களில் நாங்கள் சந்தித்தோம். நாங்கள் அதை முழுமையாக அனுபவித்தோம்.
—– END ——

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு