ஹலோ…….
வணக்கம் நண்பர்களே🙏🙏……
நான் தான் உங்கள் சமீர்😉😉
இந்தக் கதையின் மூலம் உங்களை மீண்டும் சந்திப்பதில் மிகவும் மகிழ்ச்சி அடைகிறேன்…
(தமிழனுக்கு கிடைத்த பெங்களூர் தக்காளி 🍅) இந்த தலைப்பு தான் உங்களை என்னிடம் பேச வைத்துள்ளது…
என்னுடன் ஈமெயில் பேசும் நண்பர்களுக்கு ஒரு சிறிய வேண்டுகோள்..(தயவுசெய்து தேவையில்லாத விஷயங்களை என்னிடம் கேட்காதீர்கள்)
தமிழனுக்கு கிடைத்த பெங்களூர் தக்காளி 🍅
1→
வாங்க கதைக்குள் செல்லலாம்..
நானும் சௌந்தர்யாவும் அடிக்கடி ஃபோன் பேசுவோம்.
பேசும்போதெல்லாம் அந்த இரவு தான் என் நினைவுக்கு வரும். நாங்கள் இருவரும் போனில் தான் அதிக நேரத்தை செலவிட தொடங்கினோம்.
பிறகு வீடியோ கால் எல்லாம் பேச ஆரம்பித்தோம். அந்த வீடியோ காலில் அவள் எப்பொழுதும் போல் பேசுவது போல் தான் பேசுவாள். தன்னுடைய மார்பு காண்பிப்பது. பிறகு அரைகுறை ஆடைகளை காண்பிப்பது அதுபோல் இல்லாமல் நார்மலாக பேசினால்.
நாங்கள் போனில் மட்டும் தான் காமத்தை பற்றி பேசுவோம். ஆனால் வீடியோ காலில் அப்படிப் பேச மாட்டோம். அப்படிப் பேச எனக்கு தோணவில்லை அவளுக்கும் அதை விருப்பமில்லை. இதில் எங்கள் இருவரும் மனமும் ஒத்துப் போனது.
நாங்கள் இருவரும் தனிமையில் சந்திக்கும் நாட்களை எண்ணிக்கொண்டே இருந்தோம். அந்த நாள் எப்பொழுது வரும் என்று காத்திருந்தோம்.
ஒரு வாரம் கழித்து, நாங்கள் சந்திக்கும் நாள் வந்தது. அவள் வேலை செய்யும் கடையில் அரை நாள் விடுப்பு எடுத்துக் கொண்டு அவள் வீட்டில் இருப்பேன் அன்று வா. என்று கூறினாள். பின் அதேபோல அடுத்த நாள் அவள் விடுமுறை எடுத்துக் கொண்டு அவள் வீட்டிற்கு சென்றாள்.
பிறகு அவளிடம் நான் போன் செய்து.
நான்: ஹலோ.
அவள்: சொல்லு.
நான்: மதியம் என்ன சமைக்கிறாய்.
அவள்: போய் தான் சமைக்க வேண்டும்.
நான்: நீ சமைக்காதே நான் வந்தது பிறகு சம.
அவள்: சரி.
நான்: வீட்டில மூணு வெங்காயம், இரண்டு தக்காளி எடுத்து உரித்து வெட்டி வை. நான் கறி எடுத்துட்டு வரேன். சரியா?
அவள்: சரி.
நான்: வீட்டில இஞ்சி பூண்டு பேஸ்ட், சிக்கன் மசாலா, அப்புறம் கொத்தமல்லி புதினா இருக்கா?
அவள்: இது எதுவுமே இல்ல வரும்போது வாங்கி கொண்டு வந்தது.
நான்: வேற எதையாச்சும் வாங்கிட்டு வரட்டுமா?
அவள்: பச்சை மிளகாய் வாங்கிட்டு வா.
நான்: சரி ( என்று கால் கட் செய்தேன்)
பிறகு நான் சிக்கன் கடைக்கு சென்று. ஒரு கோழியை வாங்கினேன். அது 1800kg இருந்தது. அது வெட்டச் சொல்லிவிட்டு அந்தக் கரியை வாங்கிக் கொண்டு.
காய்கறி கடைக்கு சென்றேன்.
அங்கு போய் இஞ்சி பூண்டு பேஸ்ட், சிக்கன் மசாலா, மிளகாய், கொத்தமல்லி, புதினா பின் ஒரு கிலோ தக்காளியையும் சேர்த்து வாங்கிக் கொண்டேன். அவள் தக்காளி கம்மியாக இருக்கிறது என்று கூறினாள் அப்போதுதான் நினைவுக்கு வந்தது.
அது எல்லாவற்றையும் வாங்கிக் கொண்டு அவள் வீட்டை நோக்கி புறப்பட்டேன். அவள் வீட்டை வந்து அடைந்தேன். அவள் வீட்டுக்குள் இருந்தால். நான் போய் கதவை தட்டினேன் அவள் கதவை திறந்தால்.
அப்பொழுது அவள் டீ சர்ட் லோயர் பேண்ட் அணிந்திருந்தாள். அவளைப் பார்த்து.
நான்: இந்த புடி.
அவள்: சரி
நான் வாங்கிக் கொடுத்ததை எடுத்து கிச்சனுக்குள் சென்றார். பிறகு…
நான் :கரியை கழிவி சுத்தமாக வை நான் சமைக்கிறேன்.
அவள்: நெஜமாவா சொல்லுற…
நான்: ஆமா நான் சமைக்கிறேன். நான் சமைச்சு நீ சாப்பிட்டது இல்லலே…
சாப்பிட்டு பாரு.
அவள்: நீ சமைச்சு நான் வேணான்னு சொல்லுவாங்க…சரி செம..
நான்: வெங்காயத்தை வெட்டி வைக்க சொன்ன வெட்டி வச்சியா…
அவள்: உரிச்சு வச்சிருக்கேன் இன்னும் வெட்டல.
நான்: சரி….நான் சொல்ற மாதிரி வெட்டு.
அவள்: சேரி….நீ சொல்ற மாதிரியே வெட்டுறேன் அப்புறம் தக்காளி எல்லாம் வெட்டி வெச்சிட்டேன்.
நான்: சரி.. .. இந்த கொத்தமல்லி புதினா எல்லாம் கழுவி வெட்டி வை அப்புறம் கரிய கழுவி வை நான் இந்த வெளியே போயிட்டு வரேன்..
என்று சொல்லிவிட்டு நான் வெளியே சென்றேன். நான் அவளுடன் செக்ஸ் செய்யும் பொழுது ஒன்றை உங்களிடம் சொல்ல மறந்து விட்டேன். அவள் காண்டம் வேண்டும் என்று கூறினாய். நான் இல்லை என்று கூறி அன்று இரவு அவளுடன் இருந்தேன்.
நான் காண்டம் வாங்க என் வண்டி எடுத்துக்கொண்டு ரோட்டுக்கு சென்றேன். அங்கு மெடிக்கல் எங்கே இருக்கிறேன் என்று எனக்கு தெரியவில்லை. பின் ஒரு கடைக்காரரிடம் மெடிக்கல் எங்கே இருக்கிறது என்று கேட்டேன். அவர் இந்தப் பக்கம் போ ரோட்டில் லாஸ்டில் உள்ளது என்று கூறுங்கள். நானும் வண்டி எடுத்துக் கொண்டு அந்த மெடிக்கல் ஷாப் இருக்கு இடத்திற்குச் சென்றேன்.
அந்தக் கடைக்காரரிடம் அண்ணா காண்டம் தாங்க என்று கூறினேன். அவர் காண்டம் இருக்கும் இடத்தில் தேடிப் பார்த்தார். அங்கு இல்லை. பின் கடையில் வேலை செய்யும் பைனிடம் கேட்டார். அவன் ஸ்டாக் காலி ஆகிவிட்டது. ஆர்டர் போட்டு இருக்கேன். இன்னைக்கு வந்துரும். என்று கூறினார். பிறகு கடைக்காரர்.
ஸ்டார்ட் தீர்ந்துடுச்சு இன்னைக்கு இப்போதைக்கு இல்லை. அடுத்த தடவை வாங்க கண்டிப்பா இருக்கும் இன்று என்னிடம் கூறினார்.
நான் என்ன அடிக்கடி அவன் கடைக்குச் சென்று காண்டம் வாங்குவது தான் வேலை என்று நினைத்துக் கொண்டானோ என்னவோ. நானும் சரி என்ற தலை ஆட்டிவிட்டு. வேற எங்கனா கிடைக்கும் என்று கேட்டேன். அவர் இந்த ரோட்டுல போங்க கொஞ்சம் தூரத்தில் ஒரு ஹாஸ்பிட்டல் வரும் அது பக்கத்துல மெடிக்கல் ஷாப் இருக்கு அங்க கிடைக்கும்.
நான் தேங்க்ஸ் அண்ணா…என்று கூறிவிட்டு மெடிக்கல் ஷாப்பில் கூறியது போல் சென்றேன் பின்ன அவர் சொன்ன இடத்திற்கு வந்தடைந்தேன்
அந்த மெடிக்கல் ஷாப்பில் பார்த்தால் உள்ளே ஒரு பெண் இருந்தால். நானும் அங்கு சென்றேன். அந்தப் பெண்ணிடம் அக்கா….ஒரு காண்டம் தாங்க என்று கூறினேன். சிறிது தயக்கம் இன்றி அவள் ஒரு காண்டத்தை எடுத்து மாத்திரை போடும் பிரவுன் கவரில் போட்டுக் கொடுத்தார். நான் எவ்வளவு என்று கேட்டேன். அவளை அதன் விலையைச் சொன்னால். பின்னன் அந்த காசை அவளிடம் கொடுத்து விட்டு வந்தேன். பிறகு நான் சௌந்தர்யா வீட்டிற்கு சென்றேன்.
அவள் என்னை பார்த்ததும் அவள்: எங்க போன ஏன் இவ்ளோ நேரம் ஆச்சு.
நான்: போன தடவை ஒன்னு கேட்ட…..இல்ல….அத வாங்குறதுக்கு தான் போனேன்.
அவள்: காண்டமா?
நான்: ஆமா காண்டம் தான் இந்தா பாரு
என்று என் பாக்கெட்டை காண்பித்தேன் அதை அவள் பார்த்து சிரித்தார் எனக்கு அந்த சிரிப்பிற்கு அர்த்தம் புரிந்தும் புரியாமலும் இருந்தது. பிறகு
நான்: நான் சொன்னது எல்லாம் பண்ணி வச்சிட்டியா?
அவள்: எல்லாம் பண்ணி வச்சிட்டேன்.
நான்: அந்த வெங்காயத்தை எடுத்து ஜார்ல போடு. நான் வாங்கிட்டு வந்த இஞ்சி பேஸ்ட்ட கட் பண்ணி ஜார்ல போட்டு ரெண்டு ஒன்னா சேர்த்து அரை.
அவள்: இப்படி இல்லாம கறி குழம்பு பண்ணுவாங்க இப்படி எல்லாம் பண்ண கூடாது..
நான்: சமைக்கிறது நா…அதனால….
நான் சொல்றத பண்ணு. உனக்கு குழம்பு டேஸ்ட்டா இருக்கணும் சரியா ?
அவள்: சரி..
பிறகு நான் சொல்வதைப் போல் அவள் செய்து கொடுத்தாள். நான் குழம்பு வைக்க ரெடி ஆனேன். குழம்புக்கு பாத்திரத்தை எடுத்து அடுப்பில் வைத்தேன். எனக்கு என்னென்ன…எங்கு உள்ளது….மஞ்சத்தூள், மசால் பொடி, எங்கு உள்ளது என்று எனக்கு தெரியவே இல்லை…அவள் வீட்டில் நான் முன்பின் சமைத்ததும் இல்லை. அவள் நான் கேட்க கேட்க எல்லாத்தையும் எடுத்து கொடுத்தாள்.
நான் சமையலை தொடங்கினேன். சமைத்துக் கொண்டிருக்கும் பொழுதே என் அருகில் நின்று கொண்டிருந்தாள். பின்னால் சமைப்பதை அவள் வேடிக்கை பார்த்தாள். நா தண்ணீர் கேட்டேன். அவள் எனக்கு தண்ணீர் குடிக்க கொடுத்தான். கறி எல்லாம் போட்டுவிட்டு குழம்பு கொதிக்க ஆரம்பித்தது.
அவளிடம் டேஸ்ட் பார் என்று ஒரு கரண்டியில் சிறிது குழந்தை எடுத்து அவளுக்கு கொடுத்தேன். அவளும் அதை பார்த்து கையால் எடுத்து நக்கினாள்.
அவள்: டேஸ்ட்டா இருக்கு.
நான் எதுவும் சொல்லாமல் தலையை ஆட்டிக் கொண்டு சிரித்தேன். பிறகு
நான்: கறி வேகறதுக்கு பத்து நிமிஷம் ஆகும் நான் சொல்லும் போது ஆப் பண்ணிடு.
சொல்லிவிட்டு நான் சேரில் அமர்தேன். அவளை அழைத்து பேனை போடச் சொன்னேன். அவளும் பேனை போட்டால். அவள் அடுப்படியிலே நின்று கொண்டிருந்தார்.
நான் இன்னும் லேட்டாகும் என்றேன். பிறகு நான் இங்கு வா என்று அழைத்தேன். நான் சொல்லும்போது மட்டும் போனா போதும் சரியா என்று கூறினேன். அவள் என் அருகில் வந்தால்.
இந்த தடவை அவள் சேரை தேடவில்லை. என் மடியில் வந்து அப்படியே அமர்ந்தால். நானும் அவள் இடுப்பைக் கட்டி அணைத்தேன். அவள் எதுவும் சொல்லாமல் என் தோள் மீது சாய்ந்தால். பிறகு என் வேர்வையை அவள் ஒரு துண்டால் எடுத்து துடைத்தால். பிறந்த நாங்கள் இருவரும் பேசத் தொடங்கினோம்.
அவள்….அவள் கடையில் நடக்கும் விஷயத்தை என்னிடம் கூறினாள். நானும் சரி சரி என்ற தலையாட்டினேன். பிறகு நான் கறி வெந்து விட்டதா என்ற அவளை இறங்கச் சொல்லி நான் கறியை பார்த்தேன். இன்னும் இரண்டு நிமிடம் தேவைப்பட்டது. பிறகு நான் வந்து அமர்ந்தேன். நான் அமர்ந்ததும் என் மீது அவள் அமர்ந்து கொண்டாள். பின்ன அவள் கதையை தொடங்கினாள்.
அவள் கன்னடத்தில் பேசுவது விரைவாக இருந்தது. அதனால் எனக்கு சிலது மட்டும் தான் புரிந்தது. பிறகு அவளை எந்திரிக்கச் சொல்லி கறியை ஆப் செய்ய சொன்னேன். அவளும் செய்தால். நான் கறி சமைக்கும் நேரத்தில் அவள் சாப்பாடு ரெடி செய்தாள். பிறகு அவள் என்மீது அமர்ந்தால் நாங்கள் ஐந்து நிமிடங்கள் அப்படியே பேசினேன்.
அவள்: சாப்பிடலாமா….
நான்: சரி..சாப்பிடலாம்…
மறுபடியும்
அவள்: சாப்பிடலாமா….
நான்: சரி எடுத்துவை சாப்பிடலாம்….
மறுபடியும்
அவள்: நான் சாப்பாடு சாப்பிடலாமா என்று நான் கேட்கல…
நான் : ஓஓஓஓஓ….அது சாப்பிடலாமா அப்படின்னு கேட்டியா….
அவள்: ஆமா….அதைத்தான் இந்நேரம் முடியும் கேட்டுகிட்டு இருக்கேன்.
நான்: சரி சாப்பிடலாம் வா..
என்று அவளை இருக்க அணைத்தேன். அவளும் என்னை இருக்க அணைத்தால். பின் வாயோடு வாய் வைத்து முத்தங்கள் கொடுத்தேன். அவளுக்கு மிகவும் உணர்ச்சியானதுபோல், என்னைக் காட்டுத்தனமாக முத்தங்களை கொடுத்தாள். அவள் முத்தத்திற்கு என்னால் ஈடு கொடுக்க முடியவில்லை. இருந்தாலும் என்னால் முடிந்த அளவு நான் அவளுக்கு முத்தம் கொடுத்தேன்.
இருவரும் சேரில் இருந்து எங்கிருக்கும். பிறகு அவல் உடைகளை நான் ஒவ்வொன்றாக கழட்டினேன். இந்த தடவை அவள் எந்த மறுப்பும் செய்யாமல் நின்று கொண்டிருந்தாள். நானும் அவள் உடைகளை எல்லாவற்றையும் கலட்டினேன்.
பின் அவளே முன்வந்து என் சட்டையின் ஒவ்வொரு பித்தான்களையும் கழற்றினால். நான் அவளிடம் இதைச் செய்யச் சொல்லவில்லை. அவளே முன்வந்து செய்தாள்.
என் சட்டையை கழட்டினால்..என் பேண்டையும் கழட்டினால்..என் ஜட்டியும் கூச்சப்படாமல் கழட்டினான்..என் பாக்கெட் சட்டியில் நான் நான்காயிரம் பணம் வைத்திருந்து…அதையும் அவள் கழட்டி எறிந்தோம்.
இருவரும் கட்டுக்கடங்காமல் கட்டி அணைத்தோம். இருவரும் உடல்களின் சூட்டையும் ஒருவர் உடம்பு மீது ஒருவராக மாறி மாறி கட்டி அணைத்து சூட்டை தணித்தோம். எங்கள் சூடுகள் தணிந்த பின் இருவரும் கட்டி அணைப்பதை நிறுத்தினோம்.
அவள் பாயை எடுத்து விரித்தாள். அவள் தலைக்கு வைக்கும் தலையணை அதை இரண்டையும் எடுத்துப் போட்டாள். அவளைப் படுக்க வைத்தேன். அவன் நன்றாக ஒத்துழைத்தாள். பிறகு அவள் கால்களை விரித்தேன்.
அவளும் கூச்சப்படாமல் தன் கால்களை எனக்கு விரித்தால்.
அப்பொழுதுதான் அவளின் புண்டையை பார்த்தேன். கதவு சாத்தி இருந்தாலும் ஜன்னலில் வெளிச்சங்கள் வந்தது. அதனால் அவள் புண்டை நன்றாக தெரிந்தது.
எல்லா பெண்களுக்கும் இருப்பது போல் தான் அவளுக்கும் இருந்தது என்று நான் கூறவில்லை. ஒவ்வொரு மனிதருக்கும் கைரேகை மாறுவது போல். ஒவ்வொரு பெண்ணிற்கும் அவளின் மர்ம உறுப்புகளும் மாறும். என்று நான் படித்திருக்கிறேன். பார்ப்பதற்கு ஒன்று போல் தான் தெரியும். ஆனால் அதில் சுருக்கங்கள் வேறு தான்.
மொத்தமாகவே பெண்கள் நான்கு வகை தான் இன்பத்தின் மட்டும் ஒவ்வொரு பெண்ணும் ஒவ்வொரு விதமாக சுகம் தருவாள். அந்த சுகம் நான்கு வகை மட்டும் தான். ஆனால் அதி கிடைக்கும் இன்பங்கள் நூறு வகையாக இருக்கும்….
அதை அனுபவித்தவர்களுக்கு மட்டும்தான் தெரியும் இன்று நான் சொல்லப்போவதில்லை. அதை முறையாக அனுபவித்தவர்கள் மட்டும்தான் அதன் இன்பம் தெரியும்.
சும்மா படுத்து ஓத்தா..ஆசை முடிந்து விட்டது என்று இருப்பவர்களுக்கு பெண்கள் ஒரு காமத்திற்கான பொருள் என்று தான் அவர்கள் நினைப்பார்கள். ஆனால் அதையும் தாண்டி பெண்களிடம் உள்ளது. அது எப்படி என்றால் ஒரு தேன்கூட்டை போல தான் அதில் உள்ள தேன் இனிக்கும் என்று எல்லோருக்கும் தெரியும். ஆனால் அதை எப்படி எடுக்க வேண்டும் என்று பலருக்கும் தெரியாது. அதனால் பலர் அதை விட்டு விடுகிறார்கள். பலர் அதை முயற்சி செய்து தோல்வி அடைந்து விடுகிறார்கள். முறையாக முயற்சி செய்தால் எந்த சேதாரமும் இன்றி தேன் எப்படி கிடைக்குமோ…….
அதேபோல்தான் பெண்களும் இருக்கும். அந்த இன்பங்கள் கிடைக்கும். இதைச் சொல்லிக் கொண்டே செல்லலாம். வாங்க நம்ம கதைக்கு செல்லலாம்.
அந்த வெளிச்சத்தில் அவள் புண்டை பார்த்தேன் அல்லவா?…..அதை நான் சுவைக்க முற்பட்டேன். அவள் என்னை தடுத்தாள்..நான் அவள் தடுப்பதை பெரிதாக எடுத்துக் கொள்ளவில்லை..பிறகு அவர் கையைத் தட்டி விட்டு. என் வாயை அவள் புண்டையின் மீது வைத்தேன். சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். அவளுக்கும் உனற்சிகள் இருக்கும் அல்லவா….
அவள் சம்மதம் கூறினால். பிறகு நான் அவளை சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். நான் அதை சப்ப சப்ப அதில் இரண்டு பக்கமும் இருக்கும் சுருங்கிய தோல் என் வாய்க்குள் சென்று கொண்டு வந்து கொண்டிருந்தது. அதைவிடாமல் நான் சப்பி கொண்டிருந்தேன். அவள் எதுவும் சொல்லாமல் சுகத்தை அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தாள். அவளால் முடிந்த அளவு தன் காலை விரித்து காண்பதால். நானும் முடிந்த அளவு அவளுக்கு வேகமாக சப்பினேன்.
பிறகு அவள் புண்டையின் ஓட்டையின் என் நாக்கை நுழைத்தேன். அது புதுவிதமான உணர்ச்சியாக இருந்தது. அந்த உணர்ச்சியை எப்படி சொல்வது என்று யாருக்குமே தெரியாது. அந்த உணர்ச்சி அதில் மட்டும் தான் உள்ளது நான் கண்டவரைக்கும். நான் எல்லாவற்றையும் மொத்தமாக சப்பினேன். அவள் சுகம் தாலாமல் தன் இரண்டு காளைகளின் விரித்து காண்பிப்பதற்கு கைகளை கொண்டு காலை நன்றாக அகற்றினால். பிறகு நான் வேகமாக சப்பினேன் .அவள் சுகத்தில் போதும் என்று சொல்லாமல் தன் கண்களை சொருக்கும் அழவிர்க்கு அவள் சுயநினைவு இழந்து இருப்பது போல் இருந்தால். முடிந்த அளவுக்கு நான் வேகமாக செய்தேன். பத்து நிமிடங்கள் செய்து இருப்பேன். பிறகு என் வாய் வலிக்க ஆரம்பித்தது. இப்படி செய்வதால் என் கன்னங்கள் வலி எடுக்க ஆரம்பித்தது. பிறகு நான் அதை நிறுத்தி விட்டு அவள் முகத்தைப் பார்த்தேன். அவள் இன்னும் சுகத்தில் இருந்து மீளவேவேவேவேவேவ…..
இல்லை.
அப்படியே கண்கள் சொக்கிய நிலையில் தன் கைகளால் கால்களை பிடித்துக் கொண்டு படுத்திருந்தாள்.
நான் அவளை தட்டினேன். அப்பொழுதுதான் அவள் சுய நினைவிற்கு வந்தால். பிறகு
நான்: நல்லா இருந்துச்சா?
அவள்: நல்லா இருந்துச்சு..
நான்: நான் இப்ப பண்ணது புடிச்சிருக்கா?
அவள்: ரொம்ப பிடிச்சிருக்கு..
நான்: போதுமா..?இல்லை…இன்னும் செய்யட்டுமா?
அவள்: போதும்..இதுக்கே என்னால தாங்க முடியல..
என்று சிரித்தால். பிறகு அவள் படுக்கையில் இருந்து எழுந்திருத்து அமர்ந்து உட்கார்ந்தால். நான் எதிர்பாக்காத சமயத்தில் என் நெஞ்சில் கை வைத்தால். பிறகு அவள் மெதுவாக என் நெஞ்சை பிடித்து தள்ளினாள். என் முதுகு தரையில் படும் வரை அவள் மெதுவாக தள்ளினாள். நான் படுத்துக் கொண்டேன்.
அவள் என் குஞ்சை பார்த்தாள்.அது 7 இன்சில் மொத்தமாக தன் விறைப்புத் தன்மையை சற்றும் குறையாமல் தன் முழு கம்பீரத்துடன் நின்றது.அதை அவள் பார்த்தால்.பார்த்துக்கொண்டே சற்று யோசிக்காமல் அவள் வாயை என் குஞ்சின் மீது வைத்தா ள். பிறகு அவள் சப்ப தொடங்கினாள். அவள் மெதுவாக தன் வாய் உள்ளே வெளியே உள்ளே வெளியே என்று எடுத்தால். நானும் அதை படுத்துக்கொண்டு அவள் செய்வதை ரசித்தேன் எனஅவள்.
அவள் இப்படி பண்ணுவதில் பெரிதாக எனக்கு விருப்பமில்லை. இருந்தாலும் அவள் ஆசைக்காகத்தான் நான் அமைதியாக படுத்து கொண்டு இருந்தேன். அவளால் என் குஞ்சை எந்த அளவிற்கு தப்ப முடியுமா அந்த அளவுக்கு சப்பினால். பிறகு என் கொட்டையை தன் கைகளால் பிணித்தால். பிறகு அவள் வாயை எடுத்து முத்தங்கள் கொடுத்தாள். என் குஞ்சி இருக்கும் என் கொட்டைக்கும் மாறி மாறி முத்தங்களை சிறிது சிறிது இடைவெளி விட்டு முத்தங்கள் கொடுத்தான். அந்த முத்தங்கள் எனக்கு புதுவிதம் அனுபவத்தைக் கொடுத்தது. ஏனென்றால் இப்படி யாரும் எனக்கும் தந்ததில்லை.
அவள் செய்வதை நான் தடுக்காமல் நான் ரசித்துப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். நான் போதும் என்று கூறினேன். அப்பொழுதுதான் அவன் நிறுத்தினாள். இல்லையென்றால் அவள் செய்து கொண்டுதான் இருந்திருப்பாள்.
பிறகு அவளை 69 பொசிசனிங் அவளைப் படுக்க வைத்தேன். நான் கீழே படித்தேன். அவள் என் மேலே படுத்தாள். என் குஞ்சு அவள் வாயின் நேராக இருந்தது. அவள் புண்டை என் வாய்க்கு நேராக இருந்தது. பிறகு இருவரும் ஆரம்பித்தோம் அவள் என் புஞ்சை சப்பினால். நான் அவள் புண்டையை சப்பினேன். இருவரும் மாறி மாறி செய்து கொண்டோம்.
அவளுக்கு சுகம் அதிகமானதால். அவள் பண்டையை என் வாய்மீது எந்த அளவிற்கு அழுத்த முடியுமோ அந்த அளவிற்கு அழுத்தினால். நானும் சற்று நேரம் பொறுத்துக் கொண்டேன். என்னால் மூச்சு கூட விட முடியாத நிலையானது.
அவளின் குண்டியை மெதுவாக தூக்கினேன். பிறகுதான் நான் மூச்சை விட்டேன். அதன்பின் இருவரும் விலகினோம். நான் தலையணையை என் தலையில் வைத்து படுத்தேன். அவள் என் மீது ஏறி உட்கார்ந்து கொண்டாள். அவள் என் மீது சாய்ந்து படுத்துக்கொண்டு என் முகத்தில் முத்தங்களை கொடுத்தால். நான் அதை ரசித்துக் கொண்டேன். பிறகு வாயோடு வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்தால். அதன்பின் அவள் என் குஞ்சை கையில் பிடித்தால். அதைப் பிடித்து அவளின் புண்டையின் ஓட்டையில் வைப்பதற்காக முற்பட்டால்.
நான் அவளிடம் கூறினேன். காண்டம் போடவில்லை என்று. அதை அவள் பெரிதாக கண்டு கொள்ளவில்லை. திரும்பவும் நான் கூறினேன். காண்டம் போடல ஏன் வேணாமா என்று. அதை அவர் காதில் வாங்கினால். ஆனால் எனக்கு பதில் சொல்லவில்லை. அவள் என் குஞ்சை எடுத்து அவள் புண்டை ஓட்டையுள் திணித்தாள். என் நாவால் அவள் புண்டை ஏற்கனவே ஈரமாக இருந்தது. அதனால் சுலபமாகச் சென்று விட்டது. என்னை படுக்க வைத்து என் குஞ்சை அவள் புண்டை முழுவதுமாக உள்வாங்கியது. அவள் என் மீது படுத்து கொண்டு இருந்தவள் நேராக உட்கார்ந்தாள்.
அவள் இரண்டு கால்களின் முட்டிகளையும் தரையில்வைத்து அழுத்தி துடையை உயர்த்தினால். பின் என் மீது லேசாக சாய்வது போல் 45 டிகிரியில் அவள் என் மீது சாய்ந்தால். அவள் தன் உடல் அனைத்தையும் அசைக்காமல் அவளின் குண்டியை மட்டும் அசைக்கத் தொடங்கினான்.
பின் மெதுவாக அசைத்துக் கொண்டே என் முகத்தைப் பார்த்துக் கொண்டே இருந்தால். இருவரும் கண்கள் நேருக்கு நேர் பார்த்துக் கொண்டது. அவள் பார்வையில் என்னிடம் கேட்டால் இது எப்படி இருக்கிறது? என்று. நான் அவள் பார்வை பார்த்தவாறு தலையை வாசித்தேன்.
அவளும் மெல்லச் சிரிப்புடன் அவளால் முடிந்த அளவிற்கு தன் இடுப்பை மட்டும் வேகமாக ஆசைத்தாள். அப்பொழுதுதான் புரிந்து கொண்டேன் ஒரு பெண்ணால் இந்த அளவிற்கு சுகம் தர முடியும் என்று. அவளைப் படுக்க வைத்து செய்வதில் கிடைப்பதை விட இரண்டு மடங்கு அதிகமாக கிடைத்தது. அதை வார்த்தைகளால் சொல்ல முடியாத அளவிற்கு இருந்தது. அந்த சமயத்தில் அவள் வாயிலிருந்து எந்த சத்தமும் வரவில்லை.
ஏனென்றால், இது அவள் எனக்கு கொடுக்கும் சுகம். அந்த சுகத்தில் எனக்குத்தான் சத்தங்கள் வர ஆரம்பித்தது. நான் அவளைப் பார்த்து எப்படி இப்படி செய்யற,……
சூப்பரா செய்ரடி….
இப்படி ஒரு சுகத்தை நான் அனுபவிச்சதே இல்லை……
நல்ல செய்றடி…..என்று அவளை வெளியேற்றும் அளவிற்கு அவளை சொல்லிக் கொண்டே இருந்தேன்.
அதை அவள் காதில் வாங்கிக் கொண்டு இன்னும் வேகமாக செய்தால். நானும் அதை படுத்துக்கொண்டேன் அனுபவித்துக் கொண்டிருக்கிறேன்.
அவள் வேகம் அதிகரிக்க அதிகரிக்க என் கால்கள் இரண்டும் நடுங்க ஆரம்பித்தது. என் தொடை தானாக மேலே எழுந்தது அவள் செய்யும் வேகத்திற்கு நானும் அவளை செய்ய ஆரம்பித்தேன். இருவரும் ஒரே வேகத்தில் வேகமாக செய்தோம். பின் என் உணர்ச்சிகளை கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை. விந்து வெளியேறுவது போல் எனக்கு தோன்ற ஆரம்பித்தது. அவளின் நிறுத்துவதர்காக அவளைப் பிடித்து என் மார்புடன் வேகமாக அமைத்துக் கொண்டேன்.
என் குஞ்சில் இருந்து விந்து வேகமாக வெளியேறியது. பிறகு அதை அவள் உணர்ந்தால். என் மீது இருந்து அவள் கால்களை எடுத்தால். என் விந்தை பார்த்து அவள் டீசட்டால் துடைத்தாள். பின் என் குஞ்சையும் துடைத்தால். அவள் தன் புண்டையையும் துடைத்தாள்.
துடைத்துவிட்டு நான் அவளை படுக்க வைத்தேன். அவளும் இதற்குத்தானே ஆசைப்பட்டபோல் வேகமாக படுத்தாள். நான் சொல்லாமலே கால்களை அகற்றினால். இப்பொழுது என் குஞ்சை எடுத்து உள்ளே விட்டேன். அது உள்ளே செல்ல தினறியது. ஏனென்றால் அவள் துடைத்ததில் எந்த ஈரமும் இல்லாம் போனது. அதனால் என் எச்சிலை எடுத்து அவள் புண்டை மிதி தேய்த்தேன். பிறகு என் குஞ்சின் மீதும் தேய்தேன். பின் உள்ளே நுழைக்க ஆரம்பித்தேன். அப்பொழுதும் அது சரியாக செல்லவில்லை.
அவள் என்னை பார்த்து சிரித்தாள். நான் அவளிடம் கொஞ்சம் ஹெல்ப் பண்ணு என்று கூறினேன். அவளும் என் குஞ்சை கையால் பிடித்து உள்ளே நுழைத்தால். அப்பொழுது மெதுவாக சென்றது. மிக மெதுவாக உள்ளே சென்றது. நான் முழுவதுமாக செல்லும் வரை அழுத்திக் கொண்டே இருந்தேன். பிறகு முழுவதும் உள்ளே சென்றது. நான் அவளை அணு அணுவாக ருசிக்க ஆரம்பித்தேன். அந்த ருசி தான் அவளின் வாயோடு வாய் வைத்து முத்தங்கள் தூண்டியது. பிறகு நான் அவளை மெதுமெதுவாக என் குஞ்சை உள்ளே வெளியே உள்ளே வெளியே என்று எடுத்து அவளை ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவளும் அந்த சுகத்தில் இப்பொழுது சத்தங்கள் எழுப்ப ஆரம்பித்தால். அன்று என்ன சட்டம் வந்ததோ அதே சத்தம் தான்..ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஹாஹாஹாஹாஹாஹஆஹஆ….
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸஹாஹஆஹஆஹஆஆஹ
இன்று அது மட்டும் வராமல் இன்னும் வேறு விதமான சொற்கள் வந்தது. ரொம்ப நல்லா செய்றே….
ரொம்ப நன்றாக செய்றே….என்று கூறிக் கொண்டே இருந்தால். அவள் கைகள் இரண்டும் என் முதுகை தடவியது. அவள் கால்கள் இரண்டும் அகன்றது. என் முதுகை தடவிக் கொண்டிருந்த கைகள் என் நெஞ்சின் மீது உள்ள இரண்டு காமகளையும் வருடியது. அந்த வருடலும் எனக்கு புது விதமான கிளர்ச்சியை கொடுத்தது. இதைவிட பல மடங்கு தான் பெண்களுக்கு இருக்கும்.
என் நெஞ்சின் மேல் உள்ள காம்பை அவள் மிக மெதுவாக வருடினாள். எனக்கு மிகவும் உணர்ச்சியாக இருந்தாள். அந்த உணர்ச்சியில் என் வேகத்தை அதிகரித்தேன். அந்த வேகத்தால் என் நெஞ்சின் மீது உள்ள கையை அவள் எடுத்து என்னை இருக்க அணைத்துக் கொண்டாள். என்னை அணைத்துக் கொண்டதும்.
அவள் இன்னும் வேகமாக செய்……இன்னும் வேகமாக செய்….
என்று என்னை உசுப்பேத்திக் கொண்டே இருந்தாள். நான் வேகமாக தான் செய்து கொண்டிருக்கிறேன். ஆனாலும் அவள் இன்னும் வேகம் வேண்டும் என்று தான் கூறினாள். அப்படி கூறியே எனது உணர்ச்சியை அவள் தூண்டிக்கொண்டே இருந்தால். அப்பொழுதுதான் நான் நிறுத்தாமல் செய்தேன்.
அவளுக்கு நான் வேகமாக செய்ய.. செய்ய… அவளும் வேகமா……வேகமா…..வேகமா….என்று சொல்லிக் கொண்டே இருந்தால். நான் வேகமாக செய்து கொண்டிருந்தபோதே அவளின் பேச்சு மெல்ல மெல்லமாக குறைப்பது. நான் வேகத்தை குறைக்காமல் செய்தேன். பின் அவள் உச்சத்தை அடைந்து விட்டால். நான் நிறுத்தாமல் செய்து செய்தேன் பின் அவள் முகத்தை பார்த்தேன். அவள் உச்சத்தை அடைந்த சந்தோஷத்தை நான் அவள் முகத்தில் பார்த்தேன். அதை பார்த்த பிறகுதான் நான் மெதுவாக செய்தேன். பின் பொறுமையாக செய்து என் குஞ்சை வெளியே எடுத்து விட்டு நானும் முழு திருத்தி அடைந்தேன். அவளும் முழுதிருப்தி அடைந்தால்.
இருவரும் இரட்டிப்பு தடவை சுகத்தை அடைந்தோம். இந்த கதையை நன்றாகப் புரிந்தவருக்கு மட்டும் தான் அது தெரியும். எப்பொழுது அடைந்தோம்.
நாங்கள் உடலுறவு கொண்ட பிறகு அவள் என்னிடம் ஒன்று கேட்டால்.
அவள்: என்னை திருமணம் செய்து கொள்வாயா….என்று.
நான்: எனக்கு இப்போ பொண்ணு பாத்துட்டு இருக்காங்க சரியா……இப்போ அவுங்க பாக்கட்டும்…சப்போஸ் பொண்ணு கிடைக்கலாட்டினா…நான் என் வீட்ல உன்ன பத்தி சொல்றேன்…..சரியா..
அவள்: கண்டிப்பா சொல்லு சரியா…..
நான்: நீ கன்னடக்காரி ஆச்சே…..அப்புறம் எப்படி தமிழ் வந்து எங்க வீட்ல பேசுவ…
அவள்: கொஞ்சம் கொஞ்சமா கத்துகிறேன் சரியா….
நான்: சரி இதைவிட என்ன திடீர்னு இப்படி கேக்குற…..இப்படி எல்லாம் நீ கேக்க மாட்டியே….என்ன சொல்லு…..
அவள்: இல்ல நீங்க வந்து எனக்கு சமைச்சு கொடுத்து….பாசமா பேசி….நல்ல ஜாலியா இருக்கீங்க…..இப்படியே இருந்தா உங்க கூட நல்லா இருக்கும்ல….அதனாலதான்……என் மனசுல தோணுச்சு…..அதனால கேட்டேன்…..
நான்: அது சரி…..இதனால தான் என்ன புடிச்சிருக்கா….
என்று கூறினேன்
அவள்: (அதற்கு தலையை ஆமாம் என்ற ஆண்டினாள்)
நான்: கல்யாணம் பண்ணிக்கலேனா நீ என்ன பண்ணுவ?
அவள்: நீ கல்யாணம் பண்ணலேனா…நா உன் கூட காண்டக்ட்ல எப்பவுமே இருப்பேன்…இதுக்காக மட்டும் இல்லை…ஒரு நல்ல பிரண்டாவும் கூட இருப்பே….சரியா….
நான்: நா சும்மாதான் கேட்டேன் நீங்க ஏதும் தப்பா நினைச்சுக்காத..
அவள்: என் மனசுல பட்டதை நான் சொன்னேன். உனக்கு கல்யாணம் முடிஞ்சுச்சுன்னா நான் உன்னை டிஸ்டர்ப் பண்ண மாட்டேன்..சரியா….
என்ற அவள் கூறினாள்
நான்: நீ எப்ப வேணா எனக்கு போன் பண்ணு….நான் உனக்கு ரெஸ்பான்ஸ் பண்ணுவே…சரியா….கல்யாணம் பண்ணாலும் சரி….இல்ல…உன்னையே கல்யாணம் பண்ணாலும் சரி…சரியா…..
அவள்: ஓகே, (என்ற தலையை ஆட்டினாள்)
பிறகு
அவள்: நீ இந்த மாதிரி பேசுறதால தான் எனக்கு உன்ன ரொம்ப புடிச்சிருக்கு….
என்று கூறினார் பின்னர் நாங்கள் இரண்டு பேரும் கலந்தோம்
பிறகு நான் சுத்தம் செய்ய ரெஸ்ட் ரூம் சென்றேன். பிறகு தண்ணீரை தலைக்கு ஊற்றிக் கொண்டு உடலுக்கு சோப்பை போட்டு சுத்தம் செய்தேன். சோப் அவளுடையது தான். இருந்தாலும் பரவாயில்லை என்று போட்டுக் கொண்டு. பிறகு நான் முழுவதும் இரண்டு நிமிடத்தில் குளித்துவிட்டு வெளியே வந்தேன். நான் வந்ததும் அவள் என் டவுசரை எடுத்து கொடுத்தாள். அதில் பணம் அப்படியே இருந்தது.
பிறகு அவர் உள்ளே சென்றாள். அவள் தோளிற்கு தண்ணீரை ஊற்றிக் கொண்டு முகத்தை கழுவினால். அவளும் குளித்துவிட்டு வெளியே வந்தால். அவள் வருவதற்குள் நான் உடையை மாற்றிக் கொண்டேன். அவள் வந்ததும் அவள் உடையை மாற்றிக் கொண்டாள். அவள் டி-ஷர்ட்டில்தான் என் விந்தை துடைத்தால் அல்லவா….அதனால் வேறு டீ சட்டை எடுத்து அணிந்தால்.
அவள் அணியும் பொழுது நான் அவளை ரசித்துப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். அவளும் என்ன….என்ன….என்ன…..என்றுதான் கேட்டுக் கொண்டிருந்தாள். நான் செத்துக் கொண்டே நீ பண்றத பண்ணு என்று கூறினேன்.
அவள் சாப்பாட்டை எடுத்து வைக்கவா என்று கேட்டால். திரும்பி மணியை பார்த்தேன். கிளம்புவதற்கு நேரம் ஆகிவிட்டது. அதனால்…
நான்: கிளம்புகிறேன் டைம் ஆகிவிட்டது.
அவள்: சாப்பிட்டு போ…..நீ செஞ்சிட்டு சாப்பிடாம போற….
நான்: அதா…இப்ப சாப்பிட்டேன்லே….
அவள்: நீ சாப்பிட்டேன்னு எனக்கு தெரியும்…..இப்ப சாப்பாடு சாப்பிடு…
நான்: இந்த சாப்பாடே…எனக்கு போதும் போதும்னு இருந்துச்சு அடுத்த தடவை வந்து நான் முழுசா சாப்பிடுறேன்…சரியா…
அவள்: இப்பதான் முழுசா சாப்பிட்ட…..
நான்: நா சாப்பாட சொன்னேன்டி…..
அவள்:( சிரித்துக் கொண்டு) சரி சரி..
நான்: சரி…கிளம்புற நேரமாச்சு…போயிட்டு வரேன்…நீ சாப்பாடு சாப்பிட்டு குழம்பு எப்படி இருந்துச்சுன்னு போன் பண்ணி சொல்லு..
அவள்: கண்டிப்பா போன் பண்ணி சொல்றேன்..
நான்: சரி போய்ட்டு வரேன்..
என்று கூறிவிட்டு அந்த இடத்தை விட்டு கிளம்ப ஆரம்பித்தேன். அவளும் சரி என்று கூறி சாப்பாட்டை எடுத்து வைத்து சாப்பிட ஆரம்பித்தால்…நான் கிளம்பி வெளியே வந்தேன் பின் என் வண்டியை எடுத்துக்கொண்டு வீட்டை நோக்கி பயணித்தேன்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு