கல்லூரியின் இரண்டாம் ஆண்டு, என் பெயர் கனகராஜ். கல்லூரியை முடித்துவிட்டு என்நண்பனின் வீட்டுக்குசென்றேன் வழக்கத்துக்கு மாறாக கதவு பாதி திறந்து கிடந்தது. கதவை  திறந்து உள்ள போன எனக்கு மாபெரும் அதிர்ச்சி. என் உயிர் நண்பன் அவன் தங்கச்சியை கெட்டி பிடித்து உதட்டோடு உதடு முத்தம் குடுத்து கிட்டு இருந்தா சொவர்ல சாச்சி. அவன் அவே தங்கச்சியை கழுத்தோடு சுவாசிக்கும் மோது அவா கத்துன அத கேட்டு நா வாழ்க்கையையே வெறுத்துட்டே அப்டியே அவா முலைய கசக்கி கிட்டு இருந்தா. அவா கண்ண மூடியிருந்தா அவா முலைய அவே அமுக்கும் போது சட்டை வழியா அவா முலை பிதிங்கி வெளிய தெரிஞ்சது நானு பாத்துக்கிட்டே.
இரண்டு பேரு அப்டியே துடிச்சி கிட்டு இருந்தாங்க காம சுகத்துல அப்பதா அவா என்ன பார்த்தா ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ சுகத்துல கத்துன என்ன கண்டுக்கவே இல்ல இரண்டு பேரும் சுகத்துல மிதந்து கொண்டு இருந்தாங்க நா பாட்டுக்கு அப்டியே வெளியே போய்டே.
அதற்கு அடுத்த நாள் கல்லூரில வச்சி அவுங்க ரெண்டு பேரும் கசமுசா பன்னதுதா நியாபகம் வந்தது. இன்னைக்கு அவுங்க வீட்டுக்கு போகலானு போனே. இந்த தடவையு கதவு திறந்து இருந்தது எனக்கு என்னனமோ தோனுனது இன்னைக்குமானு கதவ திறந்து உள்ள போனே அப்பதா அவன் தங்கச்சியை முன்னாடி நின்னா. ரெட்டை ஜடை போட்டு இருந்தால் பிஞ்சி காது, காதில் தொங்கும் சிறு அழகிய ஜிமீக்கி தோடு, சங்கு போன்ற பளிங்கு கழுத்து, கழுத்துக்கு கீழே சிறியதாய் இருந்தாலும் புடைத்து கொண்டு பந்து போல நிற்கும் மாங்கனிகள் அவாள பாத்தது எனக்கு நேத்து நடந்தது நியாமகம் வந்தது அதனால அவா கண்ண நேர்க்கு நேர் பாக்க முடியல.
கனகராஜ்“ அண்ணே இல்லையா ”
She“அண்ணே வெளிய போய் இருக்கா ”
கனகராஜ்“ அப்டியா போண் போட்டா எடுக்கவே மாட்டுக்கா அதா வீட்டுக்கு வந்தே ”
அடுத்து என்ன பேசனு தெரியல வீட்ட விட்டு வெளிய வந்தே அவா கதவ சாத்த வந்து நின்னா அங்கேயே நின்னு அவாள திரும்பி பாக்கலாமா வேண்டாமா யோசிச்சே……….ஆனா எதுவு பன்னல  கெலம்பிட்டே.
அன்னைக்கு ராத்திரி என் நண்பனோட தங்கச்சிய நினைச்சு என்னோட பேண்ட்டு குள்ள கை விட்டு கை அடிச்சே அதே நேரத்துல என் உயிர் நண்பன் அவன் தங்கச்சிய கட்டில்ல படுக்க போட்டு முத்த மழை பொழிஞ்சிகிட்டு இருந்தா அவா உதட்டுல. அவா வாய விடாம கடிச்சிட்டு கழுத்த கடிச்சிட்கிட்டு இருந்தா அவன் தங்கச்சி skirt போடுவா அதுவழியா புண்டைய கில்லுனா அவா ஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆ கத்துனா அப்டியே அவா பனியன விலக்கி நல்லா மேல ஏறி சுன்னி உறசுனா அவா மேல.
போதுனா…….. போதுனா அவன் தங்கச்சி சொல்ல அவா மேல இருந்நு எந்திச்சி பக்கத்துல உக்காந்த. அவா முலை வரைக்கு அவுந்து கெடந்த பனியன அவா மேல ஏத்தி போட்டுக்கிட்டா. அதுக்கப்ரோ எந்திச்சி பாத்ரூம் குள்ள போய் கதவ சாத்திகிட்டா இவே பின்னாடியே போயி கதவ தொர கதவ தொர கதவ தட்டுனா அதே நேரத்துல நா நிம்மதியா கை அடிச்சி முடிச்சே. ஏ கால் வரைக்கு வடிஞ்சி இருந்த விந்த துண்ட எடுத்து துடைச்சே.
அதற்கு அடுத்த நாள் கல்லூரில எனக்கு ஒரே நினைப்புதா அவாள நினைச்சி கை அடிச்சது சுகமா இருந்துச்சு திரும்பையு அவாள பாக்கனு. அவா என்ன கலர்ல டிரஸ் போட்டுருக்கானு தெரிஞ்சாத நியாபகபடுத்தி கை அடிக்க வசதியா இருக்கு. இன்னைக்கு அவுங்க வீட்டுக்கு போகலானு போனே. இந்த தடவ கதவு பூட்டி இருந்தது கதவ தட்டுனே கதவ திறந்தா……  அவன் தங்கச்சியை முன்னாடி நின்னா. அவுந்த  ஜடை அதே ஜிமீக்கி தோடு, அவா கழுத்து, கழுத்துக்கு கீழே சிறியதாய் இருக்கும் மாங்கனிகள் blue கலர் பனியன் கருப்பு skirt சிரித்த முகத்துடன் ஏ முன்னாடி நின்னா
கனகராஜ்“ அண்ணே இல்லையா ”
She“அண்ணே வெளிய போய் இருக்கா ”
கனகராஜ்“ சரி அப்ப நா அப்பரமா வாரே ”
சொல்லிட்டு கெலம்புனே
She“ எதற்கு வந்து வந்து போய்டு இருக்க ”
கனகராஜ் “ என்ன இல்ல நா ஒன்னு சொல்ல ”
She“என்ன சொல்லனுனு சொல்லுங்க நா சொல்லிருரே”
கனகராஜ்“அவன் கிட்டதா சொல்லனு முக்கியமானது ”
She“அப்டினா உள்ள வந்து உக்காருங்க அண்ணே இப்ப வந்துருவா ”
அப்டினு சொல்லிட்டு திரும்பி பிஞ்சு குண்டியை ஆட்டிக்கொண்டு வீட்டினுள் சென்றாள்.
நானு அவா பின்னாடியே போனேன் சேர்ல உக்காந்து இருந்தே அவா பக்கத்துல கொஞ்சம் தள்ளி உக்காந்து வீட்டுப்பாடம் எழுதி கொண்டு இருந்தா நோட்ல குனிஞ்சு  எழுதும் போது இரண்டு முலையு தெரிஞ்சது நடுவுல v சேப்ல பள்ளம் நா டிவி பாக்கர மாறி அவா முலையயே பாத்துகிட்டு இருந்தே. கிட்டதட்ட இரண்டு முறை குனிஞ்சி இருப்பா. அப்டியே எழுதிட்டு இருக்கும் போதே தண்ணீய எடுத்து குடிச்சா நா அவா முலைய மெய் மறந்து பார்த்துகிட்டு இருந்தே. அதுல ஒரு சொட்டு தண்ணீ அவா கழுத்து வழியா வழிஞ்சி பள்ளத்துக்குள்ள போனிச்சி. நா வாய திறந்து பார்த்துகிட்டு இருந்தே நிர்வாணமா இருந்தா எப்டி இருப்பானு நினைச்சி பார்த்தே நிர்வாணமா ஏ மடில வந்து உக்கார்ர மாறி நினைச்சுகிட்டே ஏ சுன்னி அப்டியே பெருசா வளந்துச்சு அவா பாக்குரதுகுள்ள அப்டியே ஓடிட்டே.
அன்னைக்கு இரவு முழுவது  தூக்கமே வரவில்லை,
அவன் தங்கச்சிய கற்பனைல நிக்க வச்சி கழுத்தோடு சுவாசிக்கும் மோது  அப்டியே கருப்பு கலர் பனியன மேல இருந்து கீழாக்க அவுத்து ப்ரா போட்ட அவா முலைய கசக்கி அமுக்கும் போது பிதிங்கி வெளிய வந்தது உதட்டோடு உதடு முத்தம் குடுத்து கிட்டு சொவர்ல சாச்சி முலைய பிதுக்குனே அவா முலை பிதுங்க பிதுங்க  முத்த மழை பொழிஞ்சிகிட்டு அவா முலைய மேலும் கீழும்  தூக்கி பிடிச்சி பிதுக்கு போது பந்து போல என்னோட கைக்கு அடக்கமா அடங்குனிச்சு அவா முலை. வேகமா கை அடிச்சி சேர்த்து வச்ச மொத்த விந்தை கக்கியது எல்லை இல்லா சுகம்.
ஒரு நாள் என் உயிர்நண்பன் அப்பா அம்மா ரெண்டு பெரும் ஏதோ உறவினர் கல்யாணதிக்காக வெளியூர் சென்றுவிட்டதாக, என்னிடம் சொன்னான் அவனும் வீட்டுக்கு வர மாட்டானா வீட்டில் அவன் தங்கை மட்டும்தா இருப்பாள் அதுநால வீட்டுக்கு வந்துராத என்னிடம் சொன்னா. பால் எங்க இருக்குனு பூனைட்ட சொன்ன கதையாச்சு நான் கல்லூரிகியை கட் அடித்து விட்டு அவாளை பாக்க சென்றேன் கதவ தட்டுனே திறக்கவே இல்ல வீட்ல ஆள் இல்லாத மாறி இருந்துச்சு யாரு வந்தாலு கதவ தொறக்க கூடாதுனு சொல்லி இருப்பாங்க போல கதவ தட்டுனது நானு தெரிஞ்சதும் இவன்தானனு இலக்காரமா கதவ திறந்த
கனகராச்“ அண்ணே இல்லையா அன்னைக்கு ஓடுனதுக்கு மன்னிச்சிடு அவசரமா போக வேண்டியது இருந்தது ”
She“அண்ணே ஊருக்கு போய் இருக்கா ”
கனகராச்“ ஊருக்கு போய்டானா அவனுக்குகான்டி காலேஜ் லா கட் அடித்துட்டு வந்தேனே…….கொஞ்ச நேரம் உள்ள உக்காந்துடாது போரே ”
She“இல்ல வேண்டா அம்மா அப்பாவந்துருவாங்க ”
கனகராச்“ வந்தா வந்துட்டு போட்டு நம்ம என்ன லவ்வர்ஸா அண்ணன் தங்கச்சி மாறிதானா………..வழி விடு”
சொல்லிட்டு உள்ள போனே அவாளு என்ன நம்பி கதவ சாத்திகிட்டா. அவா வெள்ள கலர் பனியனு டவுசரு போட்டு இருந்தா லேசான பனியன் போல அவள் சிறு முளைகளை பிதுங்கி காட்டியது  பிஞ்சு முலைகள் நடுவே கூர்மையாக இருந்தது. நா உள்ள வந்து அவா வீட்ட ஒரே இடத்துல நின்னு சுத்தி பாத்துகிட்டு இருந்தே அவா துணிய மடிச்சி வச்சிகிட்டு இருந்தா நின்னா மாறியே அவாட்ட கடல போட ஆரமுடிச்சே அவா சரியா பேசவே இல்ல சிடுமூஞ்சியா நீ கேக்க அவா சண்டைக்கு வந்துட்டா முதல வெளியே போனு சொன்னா நா அந்த இடத்துல ஒரு காமெடி போட்டு சீரியஸ்சா இருந்த சீன பழையபடி ஆக்கிட்டே அப்டியே அவாட திரும்ப பேச ஆரமுடிச்சி இந்த தடவ அவாள நல்லா புகந்து பேசுனே காது குடுத்து கேட்டா போக போக அவாளு சிரிச்சி பேச ஆரமுடிச்சுட்டா நா போட்ட கடலைல சோர்ந்து போயி தண்ணீ மோந்து குடிச்சா அவா குடிக்கும் போது அவா முன்னாடிதா இருந்தே திரும்பையு ஒரு சொட்டு தண்ணீ அவா கழுத்து வழியா வழிஞ்சி பள்ளத்துக்குள்ள போகுதானு பாக்குதகான்டி நின்னே ஆனா தண்ணீ குடிக்கும் போது லைட்டா இருமிட்டா ஒரு பக்க முலைல சித்திரிச்சு அப்டியே அப்பட்டமா தெரிஞ்சது ஒரு பக்க முலை காம்பு பனியன கழட்ட வேண்டிய அவசியமே இல்ல.
அவள் உடைகளை மாற்ற ரூம் குள்ள போனா கதவ சாத்தி பூட்டி கிட்டா நா கதவு ஓட்ட வழியா பாத்தே பனியன அவா இரண்டு முலைக்கு மேல தூக்குனா முலை தரிசனம் கிடைச்சது. அப்டியே நின்ன மாறியே கதவு ஓட்டைய பார்த்தா அவா என்னதா பாக்கானு புரிஞ்சது வேகமா ஓடிபோய்டே போகு போது தெரியாம கதவு பக்கத்துல இருந்தத எதோ ஒன்ன தட்டி விட்டே கீழ விழுந்து சத்தம் கேட்டது உள்ள அவா கன்பார்ம் பன்னிட்டா சிரிச்சா எனக்கு புரிஞ்சது நா மாட்டிகிட்டேனு. அவா பனியன மாத்துனா ஒன்னோரு வெள்ள பனியன போட்டு கிட்டு வந்தா நா பதட்டத்துல மாட்டிகிட்டோமே உக்காந்து இருந்தே பின்னாடி இருந்து யாரோ முதுகுல கை வச்சாங்க யாருனு பாக்குரதுக்குள்ள மூஞ்ச பக்கத்துல கொண்டு வந்தா இவ்லோ நேரம் அழகா தெரிஞ்சவே இப்ப பாக்கவே உடம்பு நடுக்குனிச்சி அப்டியே உதட்ட அசைச்சு பேசுனா!
She“நீதான ஓட்ட வழியா பாத்தே ”
நா எதுவு பேசாம லைட்டா சிரிச்சே என்னோட கை புடிச்சி அவா முலைல வச்சி
She“இதுகாண்டிதான அலையுரே ”
நா அவா கண்ண பாத்தே அப்டியே முலைய பாத்தே !
கனகராச்“ நீ நினைக்குர மாறி மத்த பையன்க மாறி நா இல்ல ”
அவா ஒன்னோரு கையையு எடுத்து ஒன்னோரு முலைல வச்சா !
She“நிருபிச்சு காட்டு மத்த பையன்க மாறி நீ இல்லனு ”
நா தெரியாமா அவா முலைய மெதுவா அமுக்குனே மெதுவா அமுக்குனே மெதுவா அமுக்குனு அவா சிரிக்க ஆரமுடிச்சுட்டா நிருபிச்சுட்டே நீ எந்த மாறி பையனு அப்டினு அவா சொன்னா உடனே அவா முலைல இருந்நு கை எடுத்துட்டே !
She“இங்க பாரு எல்லா பையன்களும் உன்ன மாறிதா தப்பா எடுத்துக்காத”
கனகராஜ் “என்ன மாறினா ”
அவா என்னோட தோல்ல கைய போட்டுகிட்டு சிரிச்சி கிட்டே !
She“காஜி புடிச்சி அலைவாங்க ”
நா உடனே எந்திச்சி கெலம்பிட்டே
அன்னைக்கு இரவு கற்பனையில் அவா குண்டிகளில் கையை கொடுத்து தூக்கி வந்து ஹாலில் நிறுத்தி சுவற்றில் சாய்த்து வைத்து அவள் வாயில் வெறித்தனமாய் சாப்பி உறிஞ்சினேன்,
“அய்யோ விடுங்கண்ணா என்ன பண்றீங்க ப்ளீஸ் விடுங்கண்ணா ” என்று திமிறி அவளை தள்ளி விட்டு மீண்டும் இறுக்கி அனைத்து ” அவள் முகம் முழுவதும் நக்கினேன், சப்பினேன், முத்தம் கொடுத்து கொண்டே இருந்தேன், கழுத்து, காது, வாய் என்று நக்கினேன், விந்து வெளியேறியது கை அடித்து முடித்தே.
அடுத்த நாள் ஊருக்கு போன அவா அப்பா அம்மா இன்னு வரல அவா அண்ணன் னு வீட்ல இல்லனு கன்பார்ம் பன்னிட்டு அவாளை பாக்க சென்றேன் கதவ தட்டுனே திறக்கவே இல்ல வந்தது நானு தெரிஞ்சதும் கதவ திறந்த
She“ என்ன திரும்ப வந்துருக்க!  நல்ல பையனா மாறிடியா ”
போன தடவ நா தப்பு பன்னிடே இன்னைக்கு நா எந்த மாறி பையனு காட்டுரே
She“அப்டியா ”
அவள் சடைகள் ரெண்டும் முன்புறம் முலைகள் மேல் கிடந்தன . சிவப்பு கலர் பனியன் போட்டு இருந்தால் குட்டை பாவாடைக்கு கீழே அவள் தொடைகள் பால்   போன்ற காட்சி அளித்தன. சூத்தை ஆடிக்கொண்டு அவள் உள்ளே போனாள், அந்த குட்டை பாவாடைக்கு பின்னாடியே நா போனேன் குண்டியையும், அவள் பின் தொடையும் பார்க்கும் போது தன்னை இழந்தேன், கதவை வேகமா சாத்திட்டு பின்னாடியே போய் இடுப்போட சேர்த்து அவாள கெட்டி பிடித்தே !
She“நல்ல பையனா மாறிடேனு சொன்னே”
இடுப்புகளில் கையை கொடுத்து தூக்கி வந்து கட்டிலில் சாய்த்து வைத்து அவள் மேல் சாய்ந்து வாயில் வெறித்தனமாய் சாப்பி உறிஞ்சினான்,
“ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ” என்று திமிறினால் தனது வாயை கையால் மூடினால் கையை விலக்கி மீண்டும் அவள் முகத்தை பிடித்து வெறித்தனமா முத்தமிட்டேன், முத்தம் கொடுத்து கொண்டே கைகளை அவள் குட்ட பாவைடக்குள் விட்டு ஜட்டியை கழட்ட முயற்சித்தேன் இரண்டையு ஒரே சமையத்துல என்னால பன்ன முடில கட்டில்ல இருந்து வழுக்கி கீழே விழுந்தே. குட்ட பாவாட தூக்குனநிலைமைல ஜட்டி தெரிஞ்சது வெள்ளை கலர் ஜட்டி !
அவா எந்திச்சு உக்காந்து
She“எதுக்கு அவசரபடுரே நீ பன்றது எனக்கு வலிக்கு ”
கனகராஜ் “முதல்தடவ பன்றேனா வல்லவன் படத்துல வர்ர மாறி டீரை பன்னலானு பன்னே ”
அவா சிரிக்க ஆர முடிச்சா
She“வல்லவன் படமா ”
அவா உடைகளை மாற்ற ரூம் குள்ள போனா கதவ சாத்தி பூட்டி கிட்டா நா கதவு ஓட்ட வழியா இந்த தடவ பாக்கல அவா வர தண்டியு உக்காந்து இருந்தேன் காபி கலர் பனியனு குட்ட பாவாடையு போட்டு வந்து பக்கத்துல உக்காந்த !
She“வல்லவன் படத்த நேத்துதா பாத்தியா ”
கனகராச்“ஆமா”
அவா சிரிக்க ஆரமுடிச்சா !!!!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு