நண்பர்கள் அனைவருக்கும் வணக்கம். எனது முந்தைய கதைகளுக்கு தாங்கள் அளித்த ஆதரவிற்கு மிக்க நன்றி. இந்த கதை எனது வாசகர் ஒருவரின் வேண்டுகோளுக்கினங்க நான் கற்பனை கலந்து எழுதுகிறேன். வாருங்கள் கதைக்குள் செல்லலாம். நாள்: 10.05.2023 அன்று மண்டபம் விழாக்கோலமாக இருந்தது. சொந்த பந்தங்கள் விருந்தினர் அனைவரையும் வரவேர்த்த வண்ணம் இருந்தனர். அழகான இளம் பெண்கள் பன்னீர் தெளித்து சந்தனம் வழங்கி அனைவரையும் உபசரிக்க, அங்கு பூ அலங்காரம் போடப்பட்டு பலகை வாசலில் இருந்தது. அதில் “மணிகண்டன் weds அமுதா ” என்ற பெயர் இருந்தது.
பூ அலங்காரம் செய்யப்பட்ட மணமேடையில் மணமகன் மணிகண்டனும் மணமகள் அமுதாவும் விருந்தினர்களுடன் புகைப்படம் எடுத்துக்கொண்டு இருந்தனர். இங்கு நம் கதையின் நாயகனான மணிகண்டன் பற்றி கூற வேண்டும். வயது 30, பார்க்க நடிகர் சிவகார்த்திகேயனை போல இருப்பார். அவர் வயதிற்கு வந்த நாள் முதல் திருமணம் நிச்சயம் ஆகும் வரை பல பெண்கள் மற்றும் ஆண்ட்டிகள் உடன் தனது காம ஆட்டத்தை ஆடியவர். சுருக்கமாக கூறினால் “playboy” என கூறலாம்.
அப்படி முதன் முதலாக தன் ஆட்டத்தை ஆடிய பெண் தான் குமாரி, வயது 48. மணியின் ஒன்று விட்ட தாய்மாமா மனைவி. பார்க்க நடிகை சீதா போலவே இருப்பாள். அளவு 36-3438. அவளும் அவளின் கணவனும் கூட திருமணத்திற்கு வந்து இருந்தனர். மணமேடையில் இருந்த மணியின்மனம் அவன் மாமியை பார்த்ததும் அலைபாய தொடங்கியது. அவன் கண்கள் அவன் மாமியை விட்டு விலகவில்லை. அவளை பார்க்கும் பொழுது அவளை நிர்வாணமாக கட்டி அணைத்ததும், அவள் உதடுகளை கவ்வி சுவைத்ததும், அவளின் புண்டையில் தன் சுண்ணியை திணித்து ஏறி அடித்ததும் நினைவில் வந்து கொண்டிருந்தது.
அந்த நிகழ்வை நினைக்க நினைக்க, அவன் சுண்ணி அவன் pant புடைத்துக்கொண்டு இருந்தது. அதை மிகவும் சிரமப்பட்டு மறைத்தான். இந்த பதிவின் நாயகியான குமாரிக்கும் அதே நிலை தான். அவனை பல வருடம் கழித்து பார்ப்பதால் அவன் ஆடிய காம ஆட்டங்கள் அவள் நினைவிற்கு வந்து சென்றது. கடைசியாக 5 வருடம் முன்பு அவள் கணவன் விபத்திற்குள்ளாகி மருத்துவமனையில் அனுமதிக்க உதவிய பின் அவளை வீட்டிற்கு சற்று ஓய்வு எடுக்குமாறு கூறி அழைத்து வந்து அவளை வெறிகொண்டு புணர்ந்த நிகழ்வு அவள் கண் முன்னே வந்து செல்ல, அவள் புண்டையில் ஏதோ ஊருவது போல உணர்ந்தாள். பின்னர் ஒருவழியாக மணமக்கள் உடன் புகைப்படம் எடுத்துக்கொள்ளும் நேரம் வந்தது. குமாரியும் அவள் கணவனும் மேடை ஏறி வந்தனர். மணி அவன் அருகில் குமாரி வந்து நிற்க மாட்டாளா, அவளின் தேகத்தை அவன் அருகில் இருந்தவாறு ரசிக்க வேண்டும் என்று ஏங்கி தவித்துக்கொண்டு இருந்தான்.
அவன் தவிப்பை உணர்ந்தது போல புகைப்படக்காரும் குமாரியை மணி அருகில் நிற்க வைத்தது அவனுக்குள் ஒரு மகிழ்ச்சியை உருவாக்கியது. மணி அருகில் குமாரி வந்து நிற்க இருவரும் சன்னமாக
மணி: என்ன மாமி பாத்து ரொம்ப நாள் ஆச்சு. எப்படி இருக்கிங்க ?
குமாரி: நான் நல்ல இருக்கேன்.
மணி: இன்னைக்கு night இங்க தான இருக்க போறிங்க?
குமாரி: ஆமா. ஏன் ?
மணி: அதான் சொன்னேன்ல பாத்து ரொம்ப நாள் ஆச்சுன்னு. அதான் பாக்கலாம்னு….
குமாரி: (வெட்டப்பட்டு) சரி… சரி… சொந்த காரங்க நிறைய பேர் இருக்காங்க அதனால உன் மாமா குடிச்சிட்டு மட்டை ஆகிடுவாரு அப்ப வா பாக்கலாம்.
மணி: இங்க வேண்டாம். யாருக்காவது தெரிஞ்சா மாட்டிப்போம். என் friend வீடு பக்கமா இருக்கு. கல்யாணத்துக்கு தேவையான சாமான அங்க வைக்கிறத்துக்கு இடம் ஒதுக்கிருக்கான். அங்க போயி நாம பாக்கலாம் மாமி.
குமாரி: ஹ்ம்ம்… சரி. நானும் wait பண்றேன். என்று கூறி இரவு உணவு சாப்பிட சென்றனர். ஒருவழியாக இரவு நேரம் வந்தது குமாரியின் கணவர் அவர் சொந்த பந்தங்களுடன் மது அருந்தி விட்டு மட்டையானார். அந்த சமயம் குமாரியின் mobile சத்தம் கேட்கவே அவள் அதை எடுக்க, மணி தான் அழைத்து இருந்தான்.
மணி: மாமி நான் வெளிய bike ல தான் wait பண்றேன். சீக்கிரமா வாங்க.
குமாரி: ஹ்ம்ம் சரி இரு வர்ரேன். என்று கூறிவிட்டு தன்னை சற்று அலங்கரித்துக்கொண்டு தலையில் பூ வைத்து கொண்டு அவன் இருக்கும் இடம் வந்து சேர்ந்தாள். மணி: சீக்கிரம் மாமி… என்னால அடக்க முடியல
குமாரி: டேய் நாளைக்கு உன் பொண்டாட்டிக்கும் மிச்சம் வை டா. இப்படி பறக்குற.
மணி: சும்மாவா பின்ன. கடைசியா உங்கள பண்ணி 5 வருஷம் ஆகுது. நீங்க வந்ததும் நான் உங்கள பாக்குறப்ப எனக்கு அதான் நியாபகம் வருது.
குமாரி: சரி வா போகலாம். என bike ல் ஏறி அமர, மணி வண்டியை மின்னல் வேகத்தில் செலுத்தினான். செல்லும் வழியில் மணி medical சென்று தேவையான உபகரணங்களை வாங்கிக்கொண்டான். பின் நண்பன் வீட்டை அடைந்த உடன் மணி: கொஞ்சம் இருங்க மாமி room ready பண்ணிட்டு வர்ரேன். என்று கூறி, அவன் ஒரு அறைக்கு சென்று அங்கு AC ஆன் செய்து விட்டு, வாங்கி வந்த மாத்திரை ஒன்றை வாயில் போட்டுக்கொண்டு, குமாரியை அழைத்தான்.
குமாரி: என்ன மணி, ஏற்பாடு எல்லாம் பலமா இருக்கு ? மணி: சும்மாவா பின்ன இங்க பாருங்க உங்களுக்கே தெரியும். என தன் pant கழற்ற, தன் விரைத்த 7 Inc சுண்ணி புற்றில் இருந்து வரும் பாம்பு போல சீரிக்கொண்டு வெளியேறியது. குமாரி: ஆஹா…என்ன டா இவ்ளோ பெருசா இருக்கு. நான் தொட்டு பார்க்கவா?
மணி: என்ன கேள்வி இது. தொட்டு மட்டும் தான் பாப்பிங்களா ? வாயில…. என அவன் கூறி முடிப்பதற்குள் குமாரி முட்டி போட்டு அவன் கருநாக பாம்பை வாயில் திணித்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். இதை சற்றும் எதிர் பாராத மணி திக்குமுக்காடி போனான். மணி: மாமி இருங்க என்ன சொல்லிட்டு நீங்க தான் இப்ப அவசரபடுறிங்க. குமாரி: டேய் நானும் பொருமையா பண்ணலாம் இருந்தேன். ஆனா உன் சுண்ணி முன்ன விட பெருசா இருக்குற மாதிரி இருந்துதா அதான் நானும் கொஞ்சம் அவசரப்பட்டேன். மணி: சரி இப்ப நம்ம dress எல்லாம் ஒண்ணா கழட்டலாமா ? குமாரி: அதுக்குதானே wait பண்றேன். என கூற, இருவருமே தங்கள் உடைகளை கழட்டி நிர்வாணமாக நின்றனர். மணி அவளை தன் பக்கமாக இழுக்க, அவளுடைய வெற்றுடல் அவன் மீது மோதியது. அவன் அவளை இறுக்க அணைத்து அவள் பின்புறம் முழுவதுமாக தன் கையை படர விட்டு சதைபிடிப்பான இடுப்பு மடிப்புகளை நன்றாக பிடித்து அழுத்தினான். குமாரி: ஹாஆஆஆ…மொரடா இப்படியா போட்டு அமுக்கவ. பாரு எப்படி சிவந்து போச்சுன்னு. மணி: ஹைய்யய்யோ சாரி மாமி. குமாரி: டேய் மணி சரி வா குளிச்சிட்டே பண்ணலாம். எனக்கு ரொம்ப நாள் ஆசை இது. மணி: ஹ்ம்ம்… வாங்க என்று அவள் கைகளை பிடித்த படி bathroom அழைத்துச்சென்றான். அங்கு சென்ற உடன் shower திறந்து அதன் கீழ் இருவரும் நனைந்த படி ஒருவர் அங்கங்களை மற்றவர் கடித்து கவ்வி சுவைத்த படி தங்கள் காம இச்சையை தீர்த்துக்கொண்டு இருந்தனர். மண soap எடுத்து அவள் முலைகளுக்கும் புண்டைக்கும் போட, அவள் கூச்சததில் நெளிந்தாள். குமாரி: ஹாஆஆஆ… டேய் மணி கூசுது டா. என காம போதையில் முனகினாள். மணி அவள் புண்டையில் தன் கைகளை வைத்து soap தெய்த்துக்கொண்டே, அவள் முலைகளை கடித்து சப்பினான். அவனுடைய தலைமுடியை கோதியபடி அவன் தன் முலைகளை சுவைக்கும் விதத்தை ரசித்துக்கொண்டு இருந்தாள் குமாரி. அவளுடைய ஒரு பக்க முலையை தன் வாயில் திணித்து சப்ப, மறு பக்க முலையை பரோட்டா மாவு பிசைவது போல பிசைந்தான். பின் குமாரியை படுக்கைக்கு அழைத்து செல்ல, அங்கு அவளை கட்டிலில் அமர வைத்து தன் சுண்ணி முன் தோலை அருவி விட்டு அவள் உதட்டருகில் வைக்க, குமாரி: என்ன டா …
மணி: சப்புங்க மாமி எனக்கூறியதும் தன் வாயினுள் விட்டு சப்ப ஆரம்பித்தாள். மணி: ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆ… ஆஹ்ஹ்… என குமாரியின் முலைகளை பிசைந்த படி தன் மாமியின் வாய் வேலையில் லயித்து போனான். சிறிது நேரம் கழித்து அவனுக்கு கஞ்சி வருவது போல இருந்ததால் அவளை நிறுத்த கூறிவிட்டு தன் சுண்ணியை வேகமாக குளுக்க, அந்த கருநாக பாம்பு தன் விஷத்தை குமாரியின் வாய், முலை என எல்லா இடத்திலும் பீய்ச்சியது. பின் குமாரி தன் கால்களை விரித்த படி சாய்ந்து படுக்க, மணி அவள் தொடை இடுக்கில் தன் முகத்தை பதித்து தன் நாக்கால் அவள் புண்டையை நக்க, அவள் இன்னும் மணியின் தலையை தன் புண்டையை நோக்கி அழுத்த, அவன் மீசை முடி அவள் புண்டையின் மேல் பட, சிலிர்த்து போனாள். மணி தன் நாக்கால் அவள் புண்டை பருப்பை நிமிட்டிக்கொண்டே, அவள் தொப்பிலில் தன் கை விரல்களை விட்டு குடைந்தான். சிறிது நேரம் கழித்து குமாரி தன் மதனநீரை பீய்ச்ச, அவன் முகம் முழுக்க அவள் மதனநீரால் நினைந்து இருந்தது. மணி எழுந்து அவன் இடுப்பை கவிழ்ந்த படி குமாரியின் மேல் படுக்க, குமாரி அவன் சுண்ணியை பார்த்து குமாரி: என்ன டா இவ்ளோ பெருசா இருக்கு. மணி: நான் medical போனதே மருந்து வாங்க தான. அது போட்டதும் தான் இப்படி விரச்சிகிட்டு நிக்குது. எனக்கூறிக்கொண்டே அவள் உதட்டை தன் உதட்டால் கவ்வினான். அவர்கள் இருவருடைய மூக்கும் ஒன்றோடு ஒன்று உரசியது. இருவரின் மூச்சுக்காற்றும் பலமாக மோதிக்கொண்டது. பின் அவள் உதட்டில் இருந்து தன் உதட்டை பிரித்து அவள் கழுத்தில் வழியும் வியர்வையை நக்கிக்கொண்டே தன் சுண்ணியை உள்ளே அழுத்த முதலில் செல்ல சிரமமாக இருந்தது.
மணி: என்ன மாமி மாமா வேல பண்ணி ரொம்ப நாள் ஆகுது போல. குமாரி: ஸ்ஸ்…ஹாமா டா . உன் மாமா தொட்டு 2 வருஷமாகுது. மணி: ஹைய்யோ… சரி அதான் நான் திரும்ப உங்கள பண்ண போறன்ல. கவலபடாதிங்க. எனக்கூறிக்கொண்டே தன் விரைத்த சுண்ணியை உள்ளே அழுத்த, சுண்ணி மொட்டு வரை மட்டுமே சென்றது. மீண்டும் அவன் சுண்ணியை வெளியே எடுக்க, இந்த முறை அவன் சுண்ணியை குமாரியே பிடித்து அவள் சொர்கவாசல் அருகே வைக்க, மணி வேகமாக அழுத்த, அவன் முழு சுண்ணியும் அவளினுள் தஞ்சம் புகுந்தது. குமாரியை வேகமாக புணர தொடங்கினான் மணி. அவன் குத்துகள் ஒவ்வொன்றும் நேரடியாக குமாரியின் கர்ப்பப்பையை சென்று வந்தது. அவன் வேகமாக குத்த ,அவள் இரு முலைகளும் அவள் முகம் அருகே குதித்துக்கொண்டு இருந்தது. ஒவ்வொரு குத்துக்கும் “த்த்தப்ப்… த்த்தப்ப்…” என இருவருடைய தொடையும் பட்டு சத்தம் எழுப்ப, அவன் சுண்ணி குமாரியின் புதைகுழியில் “சலப்ப்…சலப்ப்” என ஓசை எழுப்பியது. குமாரி அவனை தன் இருகால்களால் பின்னி கொண்டு அவன் முதுகில் நகம் பதியும் அளவிற்கு அழுத்த மணி அசுர வேகத்தில் குமாரியை புணர்ந்தான். நேரம் ஆக ஆக, குமாரி தன் இன்ப நீரை பீய்ச்ச, மணியும் அவன் இன்ப நீரை அவள் கர்பப்பை உள்ளே பீய்ச்சினான். இருவரும் “ஹ்ஹா…ஹ்ஹா” என பெருமூச்சு விட்ட படி இருந்தனர். இருவருடைய உடலிலும் வியர்வை மின்னியது. காம நெடியும் வியர்வை வாசமும் கலந்து அந்த அறை முழுவதுமாக ஒரு வித வாசம் வீசியது.
மணி: என்ன மாமி எப்படி இருந்துச்சு? குமாரி: செம டா… என்று கூற, அவளின் மேல் இருந்து எழுந்து அருகில் படுத்தான். அவன் சுண்ணியை உருவ, உள்ளே இருந்து “பொளக்…” என சத்தம் எழுப்பிய படி விந்து நீர் குமாரி புண்டையில் இருந்து வழிந்தது. சிறிது நேர ஓய்வுக்கு பின் மணி மீண்டும் குமாரியை குனிய வைத்து பின் வழியாக ஓத்தான். மூன்று முறை குமாரியை ஓத்த பின் இருவரும் ஒன்றாக குளித்து விட்டு உடை மாற்றிக்கொண்டு மீண்டும் மண்டபம் வந்து சேர்ந்தனர். மணி: மாமி என் கல்யாணத்துக்கு அப்றம் அடிக்கடி வீட்டுக்கு வாங்க. குமாரி: அத நான் சொல்லனும். நீயும் வீட்டுக்கு அடிக்கடி வா. என்று கூறிவிட்டு சென்றாள். மணியும் நீண்ட நாட்களுக்கு பிறகு தன் மாமியை ஓத்ததை நினைத்து பெருமை பட்டுக்கொண்டு உறங்கினான். விடிந்த உடன் அமுதா கழுத்தில் தாலி கட்ட, அவனை பார்த்த குமாரி சிரிக்க, அவள் சிரிப்பிற்கு அர்த்தம் புரிந்தவனாய் அவனும் சிரித்தான். பின் அனைவரும் சற்று ஓய்வு எடுக்க, இவன் மணமகன் அறைக்கு சென்று சிறிது நேரம் உறங்க, “டக்..டக்” என ஓசை கேட்டு எழுந்தான். அவன் கதவை திறந்து பார்க்க, அங்கு நின்று கொண்டிருந்தவள்….. தொடரும்… நண்பர்களே. கருத்துக்கள் குறைகள் ஏதேனும் இருந்தால்  என்ற mail id அல்லது Google chat ல் தெரிவிக்கவும். மீண்டும் அடுத்த பாகத்தில் உங்களை சந்திக்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு