நான் Krishna. வயது 27. உயரம் 6 feet சுன்னியின் அளவு 15 cm.
பார்க்க அவ்வளவு அழகாக இருக்க மாட்டேன். தற்பொழுது திருச்சியில் உள்ள ஒரு தனியார் கம்பெனியில் நைட்டி ஷிஃப்ட் வேலை பார்த்துக் கொண்டிருக்கிறேன்.
ஐடி கம்பெனி என்றாலே உங்களுக்குத் தெரியும். பெண்களுக்குப் பஞ்சமில்லை. எங்குப் பார்த்தாலும் அழகான பெண்களின் ஆரவாரம். நடக்கும் பொது குலுங்கும் முளைகள். பெருத்த மற்றும் சிறுத்த இடைகள். கவர்ச்சிக் கண்கள். காமத்தைத் தூண்டும் உடலமைப்பு. மொத்தத்தில் சுண்ணியைப் பிடித்து குலுக்க தோன்றும்.
அங்கு சேர்ந்த சில நாட்களில் அனைவரும் நன்றாகப் பழகினார்கள்.
நானும் எந்த சேட்டையும் செய்யாமல் என் வேலையில் கவனம் செலுத்திக் கொண்டு பெண்களை சைட் அடித்துக் கொண்டு கிடைக்கும் வாய்ப்பில் அவர்களது முலை தரிசனம் பார்த்து மூடாகி பாத்ரூம் சென்று கையடித்து கஞ்சியை வெளியேற்றி கொண்டிருந்தேன்.
அப்பொழுது தான் அவளை முதன்முதலில் கண்டேன்.
எனக்குப் பின் வேலைக்குச் சேர்ந்து புதியதாக வேலைக்குச் சேர்ந்தால்.
பார்த்த உடன் உடலில் ஒரு சிலுசிலுப்பு.
காரணம் அவள் கண்களில் உள்ள கவர்ச்சி. புன்னகையில் உள்ள கவர்ச்சி. ஒல்லியான தேகம். இருந்தாலும் அவளின் முலையைக் கண்டால் வரும் மோகம். ஒல்லியான தேகத்தில் பூத்துக் குலுங்கும் பெருத்த கனிகள். உடலுடன் ஒட்டிய வயிறு. நன்கு பெருத்து விரிந்து சுன்னிய விட்டு ஓக்கத் தூண்டும் அவளது இடை என காமக் கண்ணியாகத் தெரிந்தால்.
அவள் உள்ளே வந்ததும் டீம் லீடர் அவளை அறிமுகம் செய்ய.
அவளது பெயர் மீனு.
கண்களுக்குப் பொருத்தமான பெயர்.
அவளும் தன்னை அறிமுகம் செய்து கொண்டு அனைவரிடமும் நன்கு பழகினால்.
அவ்வப்போது அவளைப் பார்க்கும் போது சிரிப்பேன். அவளும் என்னைக் கண்டு. புன்னகை செய்வாள். அவளைக் கண்டாலே எனது சுன்ணி கூடாரம் அடித்துவிடும். அதனை மறைக்க நான் எனது கையை வைத்து முயற்சிப்பேன்.
அவளை எப்படியாவது கரெக்ட் செய்து ஓத்துவிட வேண்டும் என்று முடிவெடுத்தேன்.
அவளை அடிக்கடிப் பார்ப்பது. அவள் என்னைப் பார்க்கும் பொது அவளின் கண்களை ஊடுருவி பார்வையை மாற்றாமல் ஒரு சில வினாடி பார்ப்பது. அவளது கண்களில் படும்படி ஏதாவது செய்வது. அவள் இருக்கும் இடத்தில் நானும் இருக்கிறேன் என்பதை தெரியப்படுத்தி கொண்டே இருந்தேன்.
அவளது உடலை அவள் என்னைப் பார்க்கும் போது கண்களால் அளவெடுப்பது. அவளைக் கண்டு இன்று அழகாக இருக்கிறாய் என்று சைகையின் மூலம் தெரிவிப்பேன். அவளது வெக்கத்தினைக் கண்டு அவளை மேலும் வர்ணித்து கொஞ்சம் கொஞ்சமாக என் பக்கம் சாய்த்தேன்.
சிறிது நாட்களில் அவள் என்னிடம் நன்கு பழகினால். ஒன்றாக ஆபீஸ் வந்து சென்றோம். பேருந்தில் அருகருகே அமர்வோம். எனது கையை தெரியாமல் இடிப்பதைப் போல அவள் முலைகளின் மீது இடிப்பேன்.
அவளும் அதைக் கண்டுக் கொள்ள மாட்டாள். அடிக்கடி அவளைத் தொட்டுப் பேசுவேன். கிச்சுகிச்சு மூட்டும் சாக்கில் அவளது வயிறு இடை கழுத்து என அவள் உடலைக் கையை வைத்து தேய்ப்பென். அவள் அதை விரும்ப ஆரம்பித்தாள். என்னுடைய நெருக்கத்தை அவள் விரும்பினாள்.
ஒரு நாள் ஆஃபீஸ் க்கு நானும் அவளும் சீக்கிரமே வந்துவிட்டோம்.
அன்று இருவரும் மிக நெருக்கமாக அமர்ந்து ஃபோனில் ஹாலிவுட் மோபி பார்த்துக் கொண்டிருந்தோம். அதில் ஒரு முத்தக் காட்சி வந்தது. அதைக் கண்டு இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் பார்த்தோம். நான் அவள் தொடையில் என் கையை வைத்தேன். அவள் என்னை எக்கமாகப் பார்த்தால். அவளது உதடுகள் துடித்தது.
இருவருக்கும் மூடு ஏறியது. படத்தில் அவர்கள் கொடுக்கும் முத்தத்தின் ஒலி எங்கள் இருவர் காதுகளிலும் ஒலித்தது. நான் கையை அவளது இடையில் வைத்தேன். அவள் ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம் என்று சற்று நெளிந்தாள். நான் அவளது வயிற்றில் கையை வைத்துத் தேய்க்க அவள் மூச்சுக் காற்று சூடாகி அதிகமானது.
அவளது கன்னத்தைப் பிடித்தேன். அவளது உதடுகள் கூர்மையானது. கண்களை மூடினாள். நான் அவளை நெருங்கி அவளது உதடுகளில் என் உதட்டை வைத்து மெதுவாக முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன். இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் காமத்துடன் உதடுகளைக் கவ்வி சுவைத்து ஆழமாக முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டிருந்தோம்.
நான் அவளது முலைக்குக் கைகளைக் கொண்டு போனேன். முலையில் கை வைத்து மெதுவாக பிசைய ஆரம்பித்தேன். அவளிடம் இருந்து ஸ்ஸ் ஸ்ஸஸ் ஹா ஹா ம்ம் என்று முனகிக் கொண்டிருந்தாள்.
திடீரென்று ஏதோ சத்தம் கேட்க இருவரும் அதிர்ச்சியடைந்து விலகினோம்.
பார்த்தால் அவளது தோழி அப்போது தான் கதவைத் திறந்து உள்ளே வந்து கொண்டிருந்தாள்.
இருவரும் விலகி பேசிக் கொண்டிருப்பதை போல நடித்தோம்.
மீனுவும் நானும் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டிருந்த நேரம் அவளுடைய தோழி ஃபாத்திமா உள்ளே நுழையவும் நாங்கள் விலகினோம்.
இப்போது ஃபாத்திமா பற்றி சொல்கிறேன். திருமணம் ஆன முஸ்லிம் பெண். இரண்டு குழந்தைகளுக்கு அம்மா.
நான் முதன்முதலில் அவளைப் பார்த்த போது சிறிய பெண் கல்லூரி முடித்து வந்திருப்பாள் போலும் என்று நினைத்தேன். ஆனால் அவள் திருமணம் ஆனவள் எண்டு பிறகுதான் தெரிந்தது.
முஸ்லிம் பெண்களுக்கே உரித்தான வெள்ளையான தேகம். மீண்டும் மீண்டும் பார்க்கத் தோன்றும் அழகு. ஒல்லியான தேகம். கைக்கு அடக்கமான முலைகள். 32 30 32 அளவுள்ள அழகு தேவதை.
அவளை எப்படி ஓத்தேன் என்பதைப் பிறகு பார்க்கலாம்.
அவள் உள்ளே வந்ததும் இருவரும் விலகி சாதரணமாக பேசிக் கொண்டிருந்தோம்.
ஃபாத்திமா: ஹாய் guys. என்ன சீக்கிரமே வந்துட்டீங்க போல.
மீனு: ஹாய் அக்கா. ஆன கொஞ்சம் சீக்கிரமே வந்துட்டோம்.
நான்: என்ன ஃபாத்திமா சாரில கியூட் ஆக இருக்க?.
ஃபாத்திமா: போதும்டா பாத்தது. நான் ரெண்டுக் குழந்தைக்கு அம்மா.
நான்: உண்மைய சொன்னா கூட கோச்சிகிராங்க. என்ன பண்றது.
ஃபாத்திமா: சரி சரி வேலைய பாருங்கடா.
நான்:. ( பாக்குறேன் டி பாக்குறேன். உன்னையும் சேர்த்து ஒருநாள் பாக்குறேன்). ஓகே.
அன்று இருவரும் வேலையை முடித்துவிட்டு காலையில் கிளம்பும் போது மீனு என்னிடம். அவளுடைய பெற்றோர் திருப்பதி செல்வதாகவும் வீட்டில் தனியாக இருக்க போர் அடிக்கும் எனவும் கூற. நான் சரி வா நாம் என்னுடைய ரூமுக்கு செல்வோம் என அழைக்க. அவள் என்னைக் காமமாகப் பார்த்து சிரிக்க. இருவரும் என்னுடைய ரூமுக்கு சென்றேன்.
உள்ளெய் நுழைந்து கதவை அடைத்ததும் மீனு என்னை இருகக் கட்டிப்பிடித்து முத்தம் கொடுக்க வந்தால்.
நான் அவளைத் தடுத்து முதலில் இருவரும் குளிப்போம். மற்றதை பிறகு வைத்துக் கொள்ளலாம் எனக் கூறி நான் முதலில் சென்று குளித்துவிட்டு வெளியில் வர. அவளும் குளிக்கச் சென்றால்.
சிறிது நேரம் கழித்து கதவைத் திறக்கும் சத்தம் கேட்டது. திரும்பிப் பார்த்தால் மீனு துண்டை மட்டும் கட்டிக் கொண்டு வெளியில் வந்தால். பாதி முலையை மட்டும் மறைத்து கீழே புண்டைக்கும் கொஞ்சம் கீழ் வரை துண்டு இருந்தது.
அந்தக் காட்சியைக் கண்டதும் எனது தம்பி விழித்துக் கொள்ள அவள் அதைப் பார்த்துக் காமமாக சிரித்தாள்.
நான் எழுந்து அவளிடம் செல்ல அவள் பின்னோக்கி நகர்ந்தால். நான் அவளை சுவற்றில் சாய்த்து அவள் இடுப்பைச் சுற்றி வளைத்துப் பிடித்து. ஒரு கையை அவளின் முகத்தில் வைத்து அவளின் உதட்டைக் கவ்வினேன்.
அவள் கண்களை மூடி நான் கொடுக்கும் முத்தத்தை ரசித்து அவளும் முத்தம் கொடுக்க. எங்கள் இருவரின் உதடுகளும் ஒன்றையொன்று கடித்தும். சுவைத்தும். எச்சிலைப் பரிமாறிக் கொண்டும் இருந்தன.
எங்கள் நாக்குகள் வாயினுள் சண்டைப் போட்டுக் கொண்டன. நான் அப்படியே கையை மெலக் கொண்டு வந்து முலையின் மேல் வைத்து துண்டுடன் கசக்க. அவள் மோகம் தாங்காமல் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஹ் ஆஹ ஆஹாஹ் என முனக. என் இன்னொரு கைய அவளின் கூதியில் வைத்து அதைக் கொத்தாகப் பிடித்துக் கசக்கினேன்.
அவளது உடல் துள்ளிக் குதித்து. என் உதட்டை அவள் வேகமாக உறிஞ்சினாள்.
அவளது கூதியை நன்றாக தேய்த்து அவளை மூடு ஏற்றி அவள் முலைகள் இரண்டையும் கசக்கி பிழிந்து கொண்டிருந்தேன்.
மீனு டேய் மெதுவாடா வலிக்குது என்று சொல்ல. நான் வலிக்கட்டும் அப்போதான் சுகமா இருக்கும்னு சொல்லி அவளது முலையை நன்றாக பிசைந்து கொண்டிருந்தேன்.
என் ஒரு கை அவளது கூதியை பதம் பார்க்க அவள் தாங்க முடியாமல் என் கையில் அவளது மதன நீரை ஊற்றினால். நான் அதைக் கையில் பிடித்துக் குடித்துவிட்டு அப்படியே அவள் வாயில் வைத்து முத்தம் கொடுத்து அவளது மதன நீரை அவளுக்கும் கொடுத்து ருசிக்க வைத்தேன். பிறகு அவளது ஆரஞ்சு உதடுகளால் கவ்வி நீண்ட முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவளை அப்படியே இழுத்துக் கொண்டு போய் கட்டிலில் தள்ளி அவளது துண்டைக் கழற்றி எறிந்தேன். அவள் கையைக் கொண்டு அவளது முலைகளையும். கால்களைக் கொண்ட அவளது புண்டையுமும் மறைக்க. நான் அவளை முதன் முறையாக அம்மணமாக பார்க்கிறேன்.
அவளது கைகளை எடுத்து. கால்களை விரித்து முழுமையாகப் பார்த்தேன்.
சொல்ல வார்த்தைகள் இல்லை. அழகான காம்க்கண்ணிப் போல என்னை நோக்கி காமப் பார்வை வீசிக் கொண்டிருந்தாள்.
நான் அவள் மீது படர்ந்து அவளின் முலைகளின் வாயை வைத்து காம்புகளை சப்ப. அவள் ஹா ஹா ஹா ஷ்ஸ் ஸ்ஸ் என நெளிந்தாள்.
காம்புகளை பிடித்துத் திருகி முளைகளை வாயில் வைத்து சுவைத்துக் கொண்டிருந்தேன்.
அவளது முனகல்கள் என்னை மேலும் சூடேற்ற இருவரும் 69 பொசிஷன் மாறி என்னுடைய சுண்ணியைப் அவள் வாயில் விட்டு நான் அவளது புண்டையில வாயை வைத்தேன்.
மீனு ஊம்பலில் கைதேர்ந்தவல் போன்று சுண்ணியைப் மேலும் கீழும் ஆட்டி நன்றாக சப்பிக் கொண்டிருந்தாள்.
நான் அவள் கூதியில் வாயை வைத்து சப்ப அவள் அஹ் ஆஹம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்மம் ம்மம்மம் என முனகிக் கொண்டே உச்சம் அடைந்தால்.
பிறகு நான் எழுந்து அவளை காலை விரிக்கச் சொல்லி எனது சுண்ணியைப் பிடித்து அவள் கூதியில் தேய்த்தேன். அவள் சுகத்தில் முனகினாள்.
என் சுண்ணியைப் அவள் கூதியில் வைத்து ஒரே அழுத்தாக அழுத்தி உள்ளே செலுத்தினேன்.
இதைச் சற்று எதிர்ப்பார்க்காத அவள் ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ எனக் கத்திவிட்டால்.
அய்யோ மெதுவாக விடுடா வலிகிது எனச் சொல்ல. நான் மெதுவாக இயங்க ஆரம்பிக்க அவள் வலியை மறந்து என் சுன்னியின் சுகத்தில் மம்ம்மம் மம்மம்மம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் யெஸ் யெஸ் யெஸ் ஃபக் ஃபக் ஃபக் ம்மம் அப்படித்தான் மம்மம் ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஓலுடா நல்லா ஓலுடா யெஸ் எனக் கத்திக் கொண்டிருக்க
நான் அவளது பெருத்து முளைகளை பிடித்து கசக்கிக் கொண்டு மேலும் வேகத்தை அதிகரிக்க.
அவல்து முனகல் சத்தம் அறை முழுதும் பரவியது. அது என் காதுகளில் நுழைந்து காமவெறி ஏற்றி எனக்கு கூடுதல் காமத்தைக் கொடுக்க. நான் வேகமாக இயங்கிக் கொண்டிருந்தேன்.
20 நிமிடங்கள் நன்றாக ஓத்து எனக்குக் கஞ்சி வர அது அவகுக்குப் புரிந்து என் சுண்ணியைப் மேலும் வெளி விடாமல் அழுத்த நான் அவள் கூதியில் கஞ்சியை விட்டேன்.
பிறகு இருவரும் கொஞ்சம் ரெஸ்ட் சாப்பிட்டோம். சிறிது நேரம் கழித்து என் சுன்ணி விரைக்க அவள் அதைப் பார்த்து சிரித்து வாயில் போட்டு வெறிபிடித்தவள் போல ஊம்ப. சிறிது நேரத்தில் அவளை குனிய வைத்து அவள் புண்டையில விட்டு. முடியைக் கொத்தாகப் பிடித்துக் குதிரை ஓட்டினேன். நீண்ட நேரம் ஓத்து எனக்குக் கஞ்சி வர அதையும் அவள் புண்டையில செலுத்தி அவள் மீது சாய்ந்தேன்.
அன்றைய நாள் மட்டும் அவளை 5 முறை ஓத்து அவள் புண்டையில் ஈரம் வற்றாமல் பார்த்துக் கொண்டேன்.
அன்று இருவரும் விடுப்பு சொல்லிவிட்டு இரவு முழுக்க நன்கு அனுபவித்தோம்.
என்னுடைய அனுபவத்தை இங்குக் கதையாகக் கூறியுள்ளேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு