மாமியார் மற்றும் மருமகள்
எந்த கதை வரும் எல்லாம் கற்பனையே
ஆண்கள் யாரும் பெண்கள் போல் பேச வேணாம் உங்கள் கருத்துகள் மெயில் ஷேர் செய்யவும் 
மாமியார் எப்படி ஒரு மமுமாகள் ஏமாற்றினார் என்பது கதை.
திருமணம் முடிந்து ஒரு வருடம் கூட அகதா நிலையில். கணவன் வெயில்நாடு வேலை. கணவனை பிரிந்த சுப உடல்
அழகை யாரும் அனுபவிக்காமல் ஏங்கியது.
எப்படி இருக்க அத வீட்ல மாமியார் மாமனார் மருமகள் மட்டுமே.
சுப அழகை முதலில் அவள் முல்லை ரெண்டு மலை போல் இருக்கும்அதை பார்த்தாலே கடிக்க வேண்டும் போல் இருக்கும்.
எப்படி ஒரு அழகை எப்படி விட்டு ஆகை போய் கை அடிக்க வேண்டும்.
ஒரு நாள் மருமகள் மாவு  அரைத்து கோடு இருத்தல். சுப வீட்டில் புடவை தான் கட்டுவாள் அப்போது மாமனார் அத வழில வடு மருமகள் மாராப்பு ஒதுங்கி முலை நன்றாக தெரித்ய அதை பார்த்த உடன் அவரது வேட்டி குள் உணர்ச்சி பொங்கியது. மரபு ஒதுங்கியதை பாத்து மருமகள் இடம் சென்று அவளை கேக்காமல் அவளது அவளது மாராப்பை சரி செய்தார்.
இதை பார்த்த மருமகள் வாய் அடைத்து போய் நின்றாள். மாமனார் இடம் சென்று நீ பானது தப்பு என்று சொன்னால். அவர் ந உன் மரபை சேரி தன என்று சோலா நீங்க பானது தப்பு என அவள் சோலா. சரி இனிமேல் நன் எதுவம் பணல மன்னிச்சுடு என்று சொனார்
ஒரு நாள் என் மாமியார் கிட்ட வண்டி ஓட்ட கத்துக்கணும் வகை என்று சொன்னேன். உன் மாமனார் எனக்கு சொல்லி கொடுத்தார் சோ நீ அவரு கிட்ட கத்துக்கோ என சோலா. எனக்கு அவர் கிட்ட எப்படி எண்ணென்று நினைத்து கொண்டு. சரி பாக்கலாம் என மாமனார் இடம் கெட நாளை காலை போலாம் என சோலா. நானும் ஒகே என்று சொன்னேன்.
கலை அவளும் வதால். மாமனார் அவளை பின்னால் அமர வைத்து ஆல் நடமாட்டம் இல்லாத ஒரு இடத்துக்குள் போனார்.
மருமகள் கேளே இராகு சொனார். அவளை மேலும் கேளுமாக பார்த்தார். அவள் ஒரு லெக்கின்ஸ் ஒரு டாப் மற்றும் ஒரு ஷால் போட்டு இருந்த அத ஷால் மாமனார் கழட்டி எடுத்தார். வாடி ஓட எது எல்லாம் போடக்கூடாது. சொல்ல அவளும் கண்டு கொள்ளாமல்.
அவள் போட்டுறுத்த டாப் இருக்காம இருந்து அவளது முலை காம்பு நன்றாக தெரிந்தது. அதை பார்த்ததும் அவருக்கு மூட் ஏறியது. அவளை வாடி இல் என்ற சொல்லி கொடுக்க அவரும் பின்னால் என்ற அப்போது முதுகு மேல் முழுவதும் அவர் சாய் யா
அப்போ அதன் அவளுக்கு தெறித்து அவள் ஜட்டி போடாமல் பின்னாடி இருக்காரு. அவரது கோல் அவள் சூத்தில் கொத்தியது அவளுக்கு ஒரு மாரி அனைத்து
அவள் வாடி எடுக்க அவள் காய் மேல எவர் கையை வைக்க அவளு கு கூச்சமா இருந்தது. அப்டியே கோசம் கோசம் மக இடுப்பில் கை வைக்க அவள் போதும் என்று சொல்லி வீட்டுக்கு போய் விட்டாள்.
மருமகள் சுப மாமியார் இடம் பொய் மாமனார் எப்படி பணத்தை சொல்லி அழுதாள். உடனே நீ கவலை படாதே என் சோலா ந அவர் கிட்ட பேசுறேன்
கணவனை பிரிந்து இருந்த சுப எது எல்லாம் தப்ப சரியாய் என்ன தெரியாமல் இருத்தல்.
மாமியார் சுப முன்னால் மாமியாரை னால திட்டு விடுத்தால் சுப வுக்கு நிம்மதியா இருந்து.
இனிமே நீ என் ரூமில படுத்திக்கொ என்ன சொல்ல அவளும் சரி என்று சொல்ல. இரவு மாமியார் பக்கத்தில் சுப படுத்தல்.
படுத்த கோஜா நேரம் சுப மேல் மாமியார் காய் முலைமேல் பட்டது. அவள் மாமியார் தான என ஒன்னும் சொல்லாமல் இருக்க. கோசம் போனதும் அத கையை ஜக்கெட்க்குள் போனது போய் அவளது முலை காம்பை னால புடிச்சி திருவ.. அதை என அவளை அவள் வாய் மேல் வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்து கொடுக்கே அவளது முலை ரெண்டையும் னால ஜாக்கெட் இருந்து வெளிய எடுத்து னால முக்குண. சுப காம உணாச்சி இல் னால என்ற அப்போ அவள் புடவை யாரோ தூக்குவாவது போல் இருந்து அது வேறு யாரும் இல்லை மாமனார் தன.
மாமனார் புடைவை கழட்டி போட. எனக்கு என்ன சொல்லுவது என்று தெரியாமல் போனது. காம உணர்ச்சி வென்றது
அப்படியே என் கூத்தில் வாய் வைத்து னால நாக்கு போடு எடு எடு என நக்க அரபிரதர் மேலை மாமியார் கேளே மாமனார்
கூத்தில் அவரது பூலை உள்ளேயே விட்டு அட அட அட அட மேல என் முலை மாமியார் சப்ப சப்ப  சாபு என ஸபா எனக்கு ஒரே சொர்கம். மாமர என் கூத்தில் கஞ்சியை விட்டு எடுத்து என் என் வாயில் வைத்தார்
ஆண்கள் யாரும் பெண்கள் போல் பேச வேணாம் உங்கள் கருத்துகள் மெயில் ஷேர் செய்யவும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு