என் பொண்டாட்டி முழுகாமல் இருக்கிறாள் என்று அவள் அம்மா வீட்டுக்கு கூட்டி சென்று விட்டேன் என் சித்தி திருநெல்வேலியில் இருந்து தன் பையன் கூட வந்தாள்.
இரண்டு நாட்கள் நான் சித்தி கூட பேசி பழைய கதைகள் நினைவு கூர்ந்து கொண்டு இருந்தேன் சித்தி என்னை பார்த்து நீ ஒரு பொண்ணை தாய்மை அடையும் நிலைக்கு வந்து விட்டாய் என்று சிரித்துக் கொண்டே நான் ஆளான கதையை கூறி விட்டு இருந்தாள்.
ஒரு நாள் வேலைக்கு போயிட்டு சீக்கிரம் வந்தேன் சித்தி பாத்ரூமில் குளிக்கிறாள் என்று தெரியாது நான் பாத்ரூம் சென்று கதவை பூட்டி திரும்பினேன் சித்தி ஒட்டு துணி இல்லாமல் நிர்வாணமாக நின்றாள் ஒரு கணம் எனக்கு இருள் அடித்தது போல் இருந்தது அவள் ஐயோ மகனே தாழ் போடவில்லையா என்று துண்டை எடுத்து போர்த்தினாள்
நான் அவள் கிட்ட மன்னித்து விடுங்கள் என்று கூறி விட்டு வெளியே போனேன் சோஃபாவில் உட்கார்ந்து டீவி பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன் சித்தி அறையில் துணி மாற்றிக் கொண்டு வந்தாள் நான் அவள் கிட்ட மீண்டும் மன்னிப்பு கேட்க சித்தி வீட்டில் ஆள் இருக்கிறார்கள் மறந்து விடு மன்னிப்பு கேட்காதே என்று என் தலையை தன் கையால் வருடி விட்டு சித்தி தலையை துவட்ட கொண்டு இருந்தாள் நான் குளித்து விட்டு வந்தேன் சிறிது அமைதியாக இருக்க சித்தி கிட்சனுக்குள் வேலை பார்க்க சென்றாள்
நான் தண்ணீர் குடிக்க பின்னால் போக சித்தி என்னை ஏன் அதே நினைத்து பீல் பண்ற தெரியாமல் பார்த்து விட்டாய் என்னை பார்த்ததில் என்ன தவறு ஒன்றும் இல்லை சரியா என்று கூற சித்தி கையை பிடித்து அவள் கிட்ட சித்தி என்னை மீண்டும் மன்னித்து விடுங்கள் என்று கேட்க அவள் ஐயோ டேய் என்னடா இது இப்படி கெஞ்சுற வேண்டாம் டா என்றாள்
நான் அவள் உதட்டில் முத்தமிட்டேன் அவள் சூத்தை பிடித்து தடவினேன் சித்தி எதுவும் பேசாமல் இருக்க நான் சிறிது நேரம் பிசைந்து விட்டு உங்களை பார்த்ததில் இருந்து மூட் அடங்கவில்லை என் பொண்டாட்டி கூட இல்லை ரொம்ப சிரமமாக இருந்தது உங்களை பார்த்தால் மூடு வந்து விட்டது சித்தி என்று கூற சித்தி ஒரு மாதிரி பார்த்து விட்டு சரி போ யாராவது வந்து போனார்கள் என்று என்னை அனுப்பி வைத்தாள்.
நான் சிறிது நேரம் கழித்து இரவில் எல்லோரும் பேசிக் கொண்டு இருக்கும் போது சித்தி கிட்ட மாடிக்கு வாங்க என்று கூப்பிட நான் வரவில்லை என்றாள் பிறகு என்ன நினைத்தாளோ வந்த விட்டாள் நான் ஒளிந்து இருந்து சித்தி முலையோடு சேர்த்து அமுக்க தூக்கி சுற்றினேன் ஆஆ எப்பா டேய் எவ்வளவு மூட் ஆகி இருக்க மார்பை பிடித்து கசக்குறியே என்று வியந்தாள் ஏன் சித்தி சூத்தை கூட கசக்கி விடுறேன் என்று சூத்தை இறுக்கமாக பிடித்து பிசைந்து விட்டேன் சித்தி என்னை இந்த வயதில் பார்த்து மூட் வருகிறதா என்ன செய்ய வாலிப வயசு அதனால் துடிப்பு அதிகமாக இருக்கும் சித்தி என்ன செய்ய வேண்டும் என்று கேட்க குனிந்து நின்றால் போதும் என்று கேட்க அவள் குனிந்து நின்றாள் நான் பின்னால் இருந்து சூத்தடித்தடிக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் இப்போது நல்லா இருக்கா உனக்கு இந்த மாதிரி என்னை சூத்தடித்து பார்க்க ஆசை பட்டாய் சித்தி உனக்கு ஓகே சொல்லி விட்டேன் என்றாள்.
நான் அவள் சூத்து குலுங்கும் அழகை ரசித்துக் கொண்டே ஓத்தேன் அவள் என்னை இரண்டு நாட்கள் ஓக்கலாம் பிறகு என்ன செய்ய முடியும் என்று கூறியதும் என் பொண்டாட்டி வரவில்லை என்றால் உங்கள் வீட்டில் வந்து படுக்க போட்டு தினமும் ஓக்க போறேன் என்றேன் ஆமாம் டா உனக்கு புதுசா கல்யாணம் ஆச்சு ஆனால் நான் அப்படியில்லை யாருக்கும் தெரியாமல் தான் வர முடியும் உனக்கு நான் காட்ட மாட்டேன் என்று கூறவில்லை ஏதோ முடிந்த வரை ஓத்துட்டு இருக்க நான் துணை புரிகிறேன் என்று தெரிவித்தாள்.
நாங்கள் மாடியில் ஓல் போட்டு கொண்டு இரவில் ரொம்ப லேட் ஆயிடுச்சு சித்தியை கீழ் இறங்க சொல்லி நான் லேட் ஆகி வந்தேன். சித்தி இரண்டு நாட்கள் என் கூட படுக்காமல் தூங்க மாட்டாள் ‌‌.
சித்தி போகும் போது டேய் என்னடா ரொம்ப மூடு இருந்தது என்றால் கிளம்பி வா என்றாள் நான் சித்தி சூத்தழகை தான் எனக்கு பிடித்திருக்கிறது உங்கள் கூட ரொம்ப நாள் அடித்து விட்டு இருக்க வேண்டும் என்று கேட்க அவள் ம்ம் சிறிது நாட்கள் லீவு போட்டு வா என்றாள். நான் வழி அனுப்பி விட்டு வந்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு