இதுவரை:
வீட்ல ஆள் இல்லதனால ஹால்லயே தன்னோட மடியில உக்கார வச்சு இடுப்புக்கு மேல அரை நிர்வாணம் ஆக்கினான் மகேஷ். அண்ணியோட பப்பாளி முலையை பிசையும் போது அவனோட கவனம் அண்ணியோட அக்குல் பக்கம் திரும்புச்சு.. வளர்மதி ஆதங்கத்தோட பேசியும் அவன் எதையும் கண்டுக்காம அக்குளை துவம்சம் செய்றான்.
ஒவ்வொரு தடவையும் அவன்கிட்ட புது சுகம் கிடைக்கும்போது வளர்மதியோட புண்டை தண்ணியை கொப்புளிக்கிற மாதிரி இந்த தடவை அவன் குடுத்த அக்குள் சுகத்துல தண்ணியை வழியவிட்டுருச்சு. தண்ணி வழிஞ்சதும் வேலை செய்ய போறேன்னு நழுவி போறாள்.. அதே சமயம் டாப்லெஸ்ஸாவே இருக்கனும்னு மகேஷ் சொல்லிட்டான்..
இனி..
ஒழுகி போயிருந்த புண்டைல தண்ணி ஊத்தி கழுவி வேற ஜட்டி போட்டுகிட்டு கிச்சனுக்கு போனாள்.. இதுவரைக்கும் இப்படி அரை நிர்வாணத்தோட ஹாலுக்கு வந்ததே கிடையாது. அவளோட அந்தரங்க விசயங்கள் ரூம் குள்ளயே தான் நடக்கும். வெறும் முலைல காத்து வாங்கிட்டு வேலை செய்யுறது அவளுக்கே வெக்கமா இருந்துச்சு.. அதுவும் கோவில் மணி மாதிரி டங் டங்குனு ஒண்ணோட ஒண்ணு மோதிகிட்டு இருந்துச்சு.
சாப்பாடுக்கு அரிசியை உலைல போட்டு கொத்திக்க வச்சுட்டு குழம்புக்கு காய் நறுக்கும் போது குழந்தை அழும் சத்தம் கேட்டு வெளிய வந்து பாக்கும் போது, குழந்தையோட அழுகைய நிறுத்த முயற்சி செஞ்சுட்டு இருந்தான்.
“பாப்பாவ குடு டா.. பசி வந்துருச்சு.. அதான் அழுறா..” அவன்கிட்ட இருந்து குழந்தைய வாங்கி மடில போட்டு பால் குடுத்தாள்.. இனிமே மறைக்க தான் ஒண்ணும் இல்லையே. அவன் முன்னாடியே ஹால்ல உக்காந்து பால் குடுத்தாள்.
மகேஷ் அண்ணி பால் குடுக்குற அழகை கண் இமைக்காம பாத்து ரசிச்சுகிட்டு இருந்தான். வளர்மதி அவன பாத்துட்டு..
“டேய் என்னடா அப்படி பாக்குற.. என்னமோ புதுசா பாக்குறவன் மாதிரி..” கேசுவலா சிரிப்போட கேட்டாள்..
“அண்ணி உங்க பப்பாளிய ஒவ்வொரு தடவையும் பாக்கும் போதும் புதுசா பாக்குற ஃபீல் தான் வருது.. எவ்ளோ அழகா செவசெவனு சாஃப்டா தொங்கிட்டு இருக்கு பாருங்க..”
வளர்மதிக்கு வெக்கம் வந்துச்சு.. என்னதான் அவன் மொலைய சப்பி எடுத்துருந்தாலும் அவன் ரசிச்சு பேசும் போது அவளுக்கு பிடிச்சுது.. ஒவ்வொரு பொண்ணும் எதிர்பாக்கிறது இது தான்.. கதை படிக்கிறவங்க இது எல்லாம் நோட் பண்ணிக்கோங்க…
இதெல்லாம் டிப்ஸ் மாதிரி..,பொண்டாட்டி உங்ககிட்ட உடம்பு சுகத்தை மட்டும் எதிர்பாக்க மாட்டாங்க.. அன்பு, பாசம் இதை தான் அதிகமா எதிர்பாப்பாங்க.. அதை நீங்க எப்படி வெளிப்படுத்த முடியும்.. அக்கறையா ரெண்டு வார்த்தை பேசுங்க..
புகழ்ந்து ரெண்டு வார்த்தை பேசுங்க.. வர்ணிச்சு ரெண்டு வார்த்தை பேசுங்க… இது போதும்.. நீங்க பேசுறது பொய்யாவே இருந்தாலும் ரசிப்பாங்க.. பெண்களே குணமே அதுதான்.. படுக்கைக்கு போன உடனே கால விரிச்சு உள்ள விட்டு நாலு குத்து குத்திட்டு போயிறமா மனசு விட்டு பேசணும்.. படுக்கைல திருப்திபடுத்திட்டா மட்டும் போதும்னு நினைக்க கூடாது.. அது தான் அவங்க எதிர்பாக்கிறது.. சரி கதையை தொடருவோம்..
வளர்மதிக்கு அவன் ரசிச்சு பேசுற வார்த்தை உள்ளுக்குள்ள ரசிக்க வச்சது.
“உனக்கு ஒருத்தி பொண்டாட்டினு வர வரைக்கும் இப்படி தான் பேசுவ.. அதுக்கு அப்புறம் இப்படி பேச தோணாது..”
“ச்ச ச்ச.. அப்படி எல்லாம் இல்லண்ணி… எனக்கு எப்பவுமே எங்க அண்ணியோட பப்பாளி தான் ஃபேவரைட்.. அதுவும் உங்க பாப்பாளிக்கு நடுவுல மஞ்சள் கயிறு தொங்குற அழகை பாக்குறது எப்படி இருக்கு தெரியுமா..”
“இருக்கும் இருக்கும்.. அண்ணிய டாப்லெஸ் ஆ இருக்க வச்சு ரசிக்கிறில உனக்கு நல்லா தான் இருக்கும்..”
“நான் அப்படி தான் ரசிப்பேன் நீங்க என்ன வேணாலும் சொல்லிக்கோங்க.. உங்க கொழந்தைய நெனச்ச எனக்கு பொறாமையா இருக்கு.. தினமும் பால் குடிக்கிறா.. யாரும் கேள்வி கேக்க முடியாது..”
“டேய் கொழந்தை மேல கண்ணு போடாத.. அப்புறம் குடிக்காம போயிட போறா.. ஏன் நீ மட்டும் குடிக்காத நல்லவன் மாதிரி பேசுற.. வயிறு முட்ட முட்ட குடிக்கிற.. என் கொழந்தை கூட அவ்வளவு நேரம் குடிக்கிறது இல்ல.. பால் குடிக்கிறதுக்குள்ள என்னைய படுத்தி எடுக்குற” பால் குடிக்கிறேன்னு ஒவ்வொரு தடவையும் புண்டைய ஒழுக வச்சுதானே அனுப்புற பாவினு மனசுக்குள்ளயே சொல்லிகிட்டாள்.
“ஹா ஹா.. கண்ணு போடல.. உரிமையோட குடிக்கிறாளேனு சொன்னேன் அண்ணி.. நானும் கொழந்தயா இருந்தா மொச்சு மொச்சுனு எப்போ பாத்தாலும் குடிச்சுக்கிட்டே இருந்துருப்பேன் உங்ககிட்ட.. யாருக்கும் தெரியாம தானே குடிக்க வேண்டியதா இருக்கு…. ”
“ஏன் நீயும் உன் அம்மா முன்னாடியும் அண்ணன் முன்னாடியும் என் மடில படுத்துகிட்டு குடியேன்.. ஆள பாரு.. இப்ப குடிக்கிறது பத்தல.. இன்னும் வேற குடிக்கணுமா..”
“அது நடந்த நல்லா தான் இருக்கும்.. என்ன பண்றது நான் உங்களுக்கு தாலி கட்டலையே..”
ஆமா இப்போ மட்டும் அண்ணி மாதிரியா நடத்துற.. பொண்டாட்டி மாதிரி தானே நடத்துற…
“ஓ அப்போ தாலி கட்டுனா எல்லாருக்கும் முன்னாடி பால் குடிப்பியோ”
“பால் குடிக்க முடியாது.. உங்க கூட இருந்த யாரும் கேள்வி கேக்க முடியதுல.. செரி அண்ணி இன்னும் எவ்வளவு நாள் பால் வரும்..”
“இன்னும் ஒரு வருசம் வரும்.. சிலருக்கு கொழந்தைக்கு 4, 5 வயது ஆனாலும் பால் சொரந்துகிட்டு இருக்கும்.. ஏண்டா..”
“நான் எதுக்கு கேப்பேன்.. குடிக்க தான்.. இன்னும் ஒரு வருசத்துல பால் ஸ்டாப் ஆகிருச்சுனா அப்புறம் என்னோட கதி என்ன அண்ணி..?”
“ஹான் விரல் சூப்பிகிட்டு பேசாம இருக்க வேண்டியது தான்.. எனக்கு தொல்லை விட்டுரும்..” சிரிச்சுகிட்டே சொன்னாள்..
“நான் பால் குடிக்கிறது உங்களுக்கு தொல்லையா இருக்கா.. செரி விடுங்க.. இனிமேல் குடிக்கல.. உங்க பாலும் வேணாம் ஒண்ணும் வேணாம்..”
“வேணாம்னு சொல்ற மூஞ்சிய பாரு.. உன்ன பத்தி எனக்கு தெரியாதா..”
“ஹா ஹா.. சேரி சேரி.. நான் ககேட்டதுக்கு சீரியஸா பதில் சொல்லுங்க.. உங்க கிட்ட பால் குடிக்கிறது ஸ்டாப் ஆச்சுனா என்ன பண்றது..”
“ப்ப்ச்ச் இது என்னடா வம்பா இருக்கு.. கொழந்தை பிறந்து 2 ,3 வருசத்துக்கு தான் பால் வரும்.. அதுக்கு மேல மோட்டார் வச்ச எடுக்க முடியும்..” ஆமா அப்படியே இவன் பால் மட்டும் குடிக்கிறவன் மாதிரி கேக்குறான் பாரு.. கசக்கும் உருட்டுறதும் நக்குறதும் கடிக்கிறதும் னு என்னைய ஒருவழி பண்ணிடுறான்.. பால் வரலனா மட்டும் என்னைய சும்மாவா விடுவான் இவன்.. பால் வரமாட்டிகிது அண்ணினு சொல்லிட்டு வேற எதுலயாவது வாய வச்சாலும் வச்சுருவான்.
“அப்போ அடுத்த கொழந்தை பிறந்துச்சுனா எனக்கு கன்டினியுவா பால் கிடைக்கும் அப்படி தானே..”
“ஆமா கிடைக்கும்..ஆனா அதுவும் நின்னுச்சுன்னா அடுத்த கொழந்தை பெத்துக்க முடியுமா.. நீ கேக்குற மாதிரி கன்டினியுவா குடிக்கணும்னா வருசத்துக்கு ஒண்ணு தான் பெத்துக்கணும்..”
“ஹா ஹா.. பெத்துக்கோங்க..”
“ஹான் வேற வேலை இல்ல எங்களுக்கு இதே வேலையா இருப்போமா.. ”
செரி 3 கொழந்தை வரைக்கும் மட்டும் பெத்துக்கோங்க அண்ணி.. எனக்காக..” ஆசையா கேட்டான்..
“செரி ட்ரை பண்றேன்..” சின்ன சிரிப்போட சொன்னாள்.. கொழந்தையும் பால் குடிச்சு முடிச்சு தூங்கிருச்சு.. கொழந்தையா அவன் கிட்ட குடுத்து படுக்க வைக்க சொல்லிட்டு சமையல் வேலைல பிஸி ஆயிட்டாள். அண்ணி சமைச்சு முடிக்கிற வரைக்கும் தொந்தரவு செய்ய வேணாம்னு ஒரு தூக்கத்தை போட்டான்..
வளர்மதி தன்னோட கொழுந்தன் கூட பேசுனதை யோசிச்சபடியே சமையல் செய்து கொண்டிருந்தாள்.
இவனுக்கு பால் குடுக்குறதுக்காக நான் வருசா வருசம் குழந்தை பெத்துக்கனுங்கிறான்.. இவனால இப்படி வீட்டுக்குள்ள தொங்க போட்டுக்கிட்டு சுத்திக்கிட்டு இருக்கேன்.. இன்னும் அவங்க ஊர்ல இருந்து வர்றதுகுள்ள என்னலாம் நடக்க போகுதோ..
வளர்மதி யோசனையோட சமையலை முடித்தாள்.. சாப்பாடை எடுத்து வச்சுட்டு மகேஷை எழுப்ப ரூமுக்கு போனாள்.
“மகேஷ்… எழுந்திரி… சாப்பாடு ரெடியாகிருச்சு வா… ”
மகேஷ் எழுந்து உக்காந்தான்.. ரெண்டு முலைலயும் வேர்வையோட வந்து நிக்கிற அண்ணியை பாத்ததும் அவன் கடப்பாரை விறைக்க ஆரம்பிச்சது..
“என்ன அண்ணி.. உங்க பப்பாளி எல்லாம் இப்படி நனைஞ்சு போயிருக்கு.. யாருக்காவது சப்ப குடுத்தீங்களா” நக்கலாக கேட்டான்..
“ஏய் என்ன திமிறா.. வாய கிழிச்சுருவேன்.. நான் ஒவ்வொருத்தனுக்கும் சப்ப குடுத்துக்கிட்டு இருக்கேனா. உன் இஷ்டத்துக்கு ஆடுறேன்ல.. அதான் உனக்கு இந்த எகத்தாலமான பேச்சு வருது.. ” சற்று கோவமாகவே பேசினாள்..
“அய்யோ அண்ணி ஏன் இவ்வளவு கோவம். சும்மா விளையாட்டுக்குத் தானே பேசுனேன்.. உடனே மூக்கு விடைக்குது உங்களுக்கு”
” ஒன்னு தெரிஞ்சுக்கோ.. என் புருஷனைத் தவிர வேற யாரையும் மனசால கூட நெனச்சது இல்ல.. உனக்கு தெரியாத்தனமா பால் குடுத்துட்டு தான் இப்போ அனுபவிக்கிறேன்..”
இந்த இடத்தில் வளர்மதி எதுக்கு இவ்வளவு கோவப்படனும். ஒரு வார்த்தை தானே சொன்னானு நீங்க கேக்கலாம்.. மனுசங்களோட குணத்தை நான் புதுசா சொல்லி உங்களுக்கு தெரியப் போறது.. வித்தியாசமான குணங்களோட நிறைய பேறை நீங்க பாத்துருப்பீங்க..
இவன் ஏன்டா இப்படி நடந்துகிறானு கோவப்படுற ஆளையும் பாத்துருப்பீங்க.. ஆச்சர்யப் படுறமாதிரி ஆளையும் பாத்துருப்பீங்க.. பெண்களை பத்தி சொல்லவா வேணும். நம்ம வளர்மதிக்கு ஏற்கனவே உடம்புக்கும் மனசுக்கும் பெரிய போராட்டமே நடந்துகிட்டு இருக்கு..
கொழுந்தனோட தீண்டல்களால் இவளோட பெண்மை ஒவ்வொரு முறையும் முத்துக்குளிக்கிது.. அந்த சுகம் பிடிச்சுருந்தாலும் ஓபனா அதை ஒத்துக்காம நான் பத்தினி தான்னு தன்னோட மனசாட்சிகிட்டயே வாதாடிகிட்டு இருக்கும் போது இவன் அடுத்தவனுக்கு சப்பக் குடுத்தியானு கேக்குறானே..
அதான் கோவம் வந்துருச்சு.. சில பெண்கள் இதே கேள்விக்கு கேசுவலா பதில் சொல்லிருவாங்க.. ஆமா டெய்லி நாளு பேருக்கு சப்பக் குடுக்குறேன் உனக்கு என்னடானு கிண்டலா கேப்பாங்க.. வளர்மதி இன்னும் அந்த பக்குவத்துக்கு வரல.. இன்னும் நிறைய உதாரணமும் விளக்கமும் குடுக்கலாம்.. அப்புறம் படிக்கிறவங்க திட்ட ஆரம்பிச்சுருவாங்க..
அய்யய்யோ அண்ணியை தேவையில்லா கோவப்படுத்திட்டோமே.. இப்போ தான் எல்லாம் நல்லா போய்கிட்டு இருக்கு.. அண்ணியோட கோவத்தால எதுவும் கிடைக்காம போயிரபோகுது.. அண்ணியோட கையை பிடிச்சு கட்டிலில் இழுத்து உக்கார வச்சான்.
“ப்ச்ச் விடு மகேஷ்” எழுந்திரிக்க போனாள். அவளை எழவிடாமல் அழுத்தினான்..
“என்னோட பப்பாளி பாப்பாவுக்கு இப்போ என்ன கோவம்.. இந்த ரெண்டு முயல் குட்டியையும் என்னைத் தவிர வேற யாரும் தொட்டுற முடியுமா ஹம்ம்.” அண்ணியை சமாளிக்க இது தான் வழினு அவனுக்கு தெரியும்.. அண்ணியை தன்பக்கம் அப்படியே சாய்த்தான்.. வளர்மதி பின்பக்கமாக அவன் மேல் சரிந்தாள்..
“ப்ச்ச் இப்போ எதுக்கு கொஞ்சுர விடு.. ”
“பப்பாளி பாப்பாக்கு கொஞ்சம் சூடு அதிகமாயிருச்சு.. அதை தணிக்கனும்.. இப்படி படுங்க.. ” அப்படியே மல்லாக்க படுக்க வைத்தான்.. வளர்மதி பெருத்த முலையை தூக்கி காட்டியபடி படுத்தாள்.
“ஏய் என்னடா பண்ண போற..”
“உடம்பு சூடாச்சுனா தொப்புள்ள எண்ணெய் வைப்பாங்கள்ள”
“ஏய் அதெல்லாம் வேணாம் பிசுபிசுனு இருக்கும்.. ஏற்கனவே கசகசனு இருக்கு..”
“எண்ணெய்ய விட கூலிங்கான ஆயில்மெண்ட் இருக்கும் போது நீங்க எதுக்கு கவலைபடுறீங்க” மகேஷ் எழுந்து அண்ணியோட தொப்புள் கிட்ட போக, என்ன செய்ய போறான்னு இவனையே பார்த்தாள்..
அண்ணியோட தொப்புள் மூச்சுவிடும் போது அழகாக உள்ள போயிட்டு வந்துச்சு.. தொப்புள்கிட்ட போய் தன்னோட நாக்கை நீட்டி தொப்புளை சுத்தி தடவினான்.. வளர்மதிக்கு உடம்பு கூசுச்சு.. நெளிய ஆரம்பித்தாள்..
சப்போட்டுக்காக வளர்மதியோட ரெண்டு முலையையும் பிடிச்சுக்கிட்டு தொப்புள் குழிக்குள்ள நாக்கை விட்டு துளவினான்.. வளர்மதியோட கோபம் எல்லாம் பறந்து போனது.. தொப்புள் குழியை தூர்வாருவது போல நாக்கால் குடைந்து கொண்டிருந்தான்..
“ஸ்ஸ்ஸ்… ம்ம்ம்…” கொஞ்ச நேரத்துக்கு முன்பு கோபத்தில் கொந்தளித்தவள் இப்போது உதட்டைக் கடித்துக் கொண்டு முனகினாள்..
முலைக்காம்பை உறுட்டிக் கொண்டு தொப்புள் சதையை வாய்க்குள் இழுத்து வைத்துக் கொண்டு சப்பினான்..
“மகேஷ்ஷ்.. மகேஷ்ஷ்ஷ்.. மகேஷ்ஷ்ஷ்..” சன்னமாக முனகியபடி அவன் தலையை பிடித்திருந்தாள்..
மகேஷ் தொப்புளை விடுவித்துவிட்டு நிமிர்ந்து அவள் முகத்தை பார்த்தான்..
ஏன்டா சப்புனது போதுமானு கேக்குற மாதிரி அவனை பார்த்தாள்..
“பப்பாளி பாப்பாவுக்கு இப்போ சூடு கொறைஞ்சுருச்சா”
வளர்மதி உதட்டோரம் சிரிப்போடு ” கொறைஞ்சுருச்சு” என்றாள்..
“இப்போ சாப்பிட போலாமா இல்ல இன்னும் கொஞ்ச நேரம்…”
இப்போதைக்கு சாப்பிட போவது தான் நல்லது என்று அவளுக்கு தோன்றியது.. இன்னும் கொஞ்ச நேரம் நக்குனா எப்படியும் ஜட்டி நனஞ்சுரும். சும்மா சும்மா ஜட்டிய வேற மாத்தனும்.
“சாப்பிட போலாம்டா” என்றாள்..
“இன்னைக்கு இந்த பப்பாளிய ஒரு வழி பண்ணப் போறேன்..”
“ஏன்டா..”
“அவ்வளவு வெறியா இருக்கு உங்க பப்பாளிய பாக்கும் போதெல்லாம்.. சாப்பிட்டுட்டு வச்சுக்குறேன்.. வாங்க..”
இவன் இருக்குற ஆர்வத்துல என்ன செய்ய போறானோ தெரியலயே..பின்னாடியே எழுந்து போனாள்..
மகேஷுக்கு சாப்பாடை பரிமாறிட்டு அவளுக்கும் சாப்பாடு போட்டு இருவரும் சாப்பிட ஆரம்பித்தார்கள்..
“அண்ணி நீங்க எப்போ வயசுக்கு வந்தீங்க”
“12 வயசுல.. ஏன் கேக்குற..”
“அப்போ உங்க பப்பாளி எப்படி இருக்கும்..”
“இப்போ இது ரொம்ப முக்கியமா..”
“சும்மா சொல்லுங்க அண்ணி..”
“ஹம் சின்னதா தான் இருக்கும்..”
“சின்னதுனா எலுமிச்சை சைஸ்ல இருக்குமா..”
“வயசுக்கு வரதுக்கு முன்னாடி அப்படி இருந்துச்சு.. வயசுக்கு வந்து ஒரு வருசத்துலயே சாத்துக்குடி சைஸ்ல வந்துருச்சு..” சொல்லிட்டு சிரித்தாள்..
“சூப்பர் அண்ணி இப்போ தான் என் வழிக்கு வந்துருக்கிங்க. நீங்க வயசுக்கு வந்ததுக்கு அப்புறம் எடுத்த போட்டோஸ் எதாவது இருக்கா. பாக்கனும்னு ஆசையா இருக்கு..”
“அப்புறமா தேடிப் பாக்குறேன்.. ”
“உங்க பப்பாளி மேரேஜ்க்கு முன்னாடி நல்லா ஃபிரெஸ்ஸா இருந்துருக்கும்ல.. ச்சே அப்போ மட்டும் நீங்க மாட்டீருந்தீங்கன்னா சப்பி எடுத்துருப்பேன்..”
“டேய் என்ன பேச்சு இது.. ”
“ஒரு ஆர்வத்துல பேசிட்டேன் அண்ணி.. அவ்வளவு ஆசை உங்க மேல.. நீங்க எனக்கு பொண்டாட்டியா கிடைச்சுருக்கனும்.. மிஸ் ஆயிடுச்சு”
வளர்மதிக்கு உதட்டோரம் சிரிப்பு வந்துச்சு.. “உனக்கு அண்ணியா வந்ததுக்கே இந்த பாடு படுத்துற.. இன்னும் பொண்டாட்டியா வந்துருந்தா அவ்வளவு தான்..”
“உங்களுக்கு கஷ்டமெல்லாம் குடுக்க மாட்டேன். உங்களை உள்ளங்கைல வச்சு தாங்கிருப்பேன்.. உங்களை 24 மணி நேரமும் கொஞ்சிகிட்டே இருப்பேன்.. உங்களை விதவிதமா ரசிப்பேன்..”
“விதவிதமான எப்படி.. இப்போ டாப்லெஸ்ஸா உக்கார வச்சுருக்கியே.. இதுமாதிரியா..”
“ஹா..ஹா.. இதுவும் ஒரு அழகு தானே.. அதுக்காக உங்களை இப்படியே இருக்க வச்சு ரசிக்க மாட்டேன்.. உதாரணத்துக்கு இப்போலாம் பொண்ணுங்க வித விதமா டிரெஸ் பண்ணி ஃபோட்டோ ஷூட் எடுத்து ஆன்லைன்ல போஸ்ட் பண்ணுறாங்க.. அது மாதிரி விதவிதமா உங்களை டிரெஸ் பண்ண வச்சு ரசிப்பேன்.. டிரெஸ் இல்லாமயும் ரசிப்பேன். ”
“டேய் போதும் போதும் உனக்கு ஒரு பொண்டாட்டி வருவா.. அவளை விதவிதமா டிரெஸ் பண்ண வச்சு ரசிச்சிக்கோ.. போட்டோ எடுத்துக்கோ.. ”
“கண்டிப்பா ரசிக்க தான் போறேன்.. இப்போலாம் புருஷன் பொண்டாட்டி ரெண்டு பேருமே சேர்ந்து ரீல்ஸ் வீடியோ எடுத்து போஸ்ட் பண்ணுறாங்க.. நானும் அது மாதிரி என் பொண்டாட்டி கூட சேந்து வீடியோஸ் போஸ்ட் பண்ணுவேன்..”
“அப்போ உன் பொண்டாட்டிய எல்லாரும் பாத்து ரசிப்பாங்களே பரவால்லயா..”
“அழகா இருந்தா நாலு பேரு பாக்கதான் செய்வாங்க. அதுக்கு என்ன செய்ய முடியும்.. நீங்க ப்ரீ வெட்டிங் ஷூட் எல்லாம் பாக்கலைல இன்னும்.. அதான் இப்படி பேசுறீங்க..”
“அது என்ன வீடியோ”
“முன்னாடி எல்லாம் கல்யாணத்துக்கு போட்டோ எடுத்து ஆல்பம் போடுவோம்.. வீடியோ எடுத்து சிடி ல ரெக்கார்ட் பண்ணி வச்சுப்போம்.. இது இன்டெர்நெட் காலம் சோ இப்போலாம் கல்யாணத்தை ஆன்லைன்ல தான் செலெபெரேட் பண்றாங்க..
கல்யாண பொண்ணையும் மாப்பிள்ளையும் வச்சு எதாவது லொக்கேஷன்க்கு கூட்டிட்டு போயிட்டு ஒரு லவ் சாங்க்கு மூவீஸ்ல வர்ற மாதிரி ஆக்ட் பண்ண வச்சு ரிலீஸ் பண்றாங்க… சிலர் கல்யாண மண்டபத்துலயே டான்ஸ் ஆடுறாங்க..
எதோ ஒரு பொண்ணு தன்னோட கல்யாணத்துல மம்பட்டியான் படத்துல வர்ற பாட்டை போட்டு சர்ப்ரைஸ்ஸா டான்ஸ் ஆடிகிட்டே மணமேடைக்கு வந்துச்சு.. அதுல இருந்து எல்லா பொண்ணுங்களும் அதே பாட்டையே போட்டு சர்ப்ரைஸ் டான்ஸ் ஆட ஆரம்பிச்சுட்டாங்க.. சில கல்யாணத்துல மாப்பிள்ளை டான்ஸ் ஆடுறான்.. இப்போ கூட ஒரு நியூஸ் வந்துச்சே..
கல்யாணத்துக்கு முன்னாடி நாள் டான்ஸ் ஆடும் போது ஒரு சொந்தக்காரன் பொண்ணு மேல கைய போட்டு ஆடுனதுல கல்யாணமே நின்னுருச்சு.. இதெல்லாம் விட முக்கியமான விசயம் என்னன்னா லிப் லாக் போட்டோ ஷூட் தான்.. பொண்ணும் பையனும் சேந்து உதட்டோட உதடு வச்சு கிஸ் அடிக்கிறாங்க.. விதவிதமான ஆங்கிள்ள எடுக்குறாங்க.. அடுத்து ஃபர்ஸ்ட்நைட்டயும் போட ஆரம்பிச்சுருவாங்கனு நினைக்கிறேன்..”
“ஹா ஹா நீ வேணும்னா அதை ஸ்டார்ட் பண்ணி வை..”
“நாம வேணும்னா வீடியோ பண்ணுவோமா..”
“ஏன்டா நான் வாழுறது பிடிக்கலையா.. என்னைய வீட்டை விட்டு துரத்தனுமா”
“உங்களை மாதிரி கல்யாணமான பொண்ணுங்களுக்கெல்லாம் ஆன்லைன்ல செம்ம ரெஸ்பான்ஸ் கிடைக்கும்.. அதுவும் உங்க பப்பாளி ஒன்னு போதும் ஓவர் நைட்ல டிரெண்ட் ஆகிருவீங்க.. ”
“அந்த பொலப்பு எனக்கு வேணாம்”
“கல்யாணமான ஆண்டீஸ் எல்லாம் பேஸ்புக்லயும், யூடியூப்லயும் சேனல் வச்சுக்கிட்டு என்னென்ன செய்றாங்க தெரியுமா.. வீடு கூட்டுறது, பாத்திரம் கழுவுறது, துணி துவைக்கிறது, தரையை துடைக்கிறதுனு வீட்ல வேலை செய்றதெல்லாம் வீடியோ எடுத்து போடுறாங்க.. ”
“ஏன் இது யாருக்குமே தெரியாதா”
“அவங்க வேலை செய்றதை யாரு பாக்குறாங்க.. வேலை செய்றேனு சொல்லிட்டு பப்பாளியை தொங்க போட்டு சீன் காமிக்கிறாங்க.. அவங்க போடுற டிரெஸ் எல்லாமே கழுத்து லூசா இருக்கும். இன்னொரு ஆளே உள்ள நுழையுற மாதிரி இருக்கும். அப்போ எவ்வளவு தெரியும்..”
“அவ்வளவு மோசமாவா காட்டுறாங்க..”
“ஆமா.. பப்பாளி காம்பு வரைக்கும் தெரியும்.. உள்ள எதுவும் போட மாட்டாங்க.. உங்களை மாதிரி ஃபிரீயா இருப்பாங்க..”
“போடா எருமை. நானும் அவளுங்களும் ஒண்ணா.. நான் இப்படி உக்காந்துருக்கிறது உன்னால தான்.. நான் ஊருக்கே காட்டல..”
“உங்களை அப்படி சொல்லுவேனா.. நீங்க என் பப்பாளி பாப்பாவாச்சே.. அவங்க எப்படியெல்லாம் காட்டுறாங்கனு சொன்னேன். ”
ரெண்டு பேரும் சாப்பிட்டு முடிச்சாங்க.. ரெண்டு பேரும் சாப்பிட்டு முடிச்சதும் வளர்மதி எல்லா பாத்திரத்தையும் எடுத்து கிச்சனில் கொண்டு போய் வைத்தாள்..
ஹப்பாடனு வந்து ஹால்ல உக்காந்தாள்..
“அண்ணி நம்ம வேலைய ஆரம்பிக்கலாமா..”
“ஏய் இப்போதானேடா சாப்பிட்ட.. அதுக்குள்ள உனக்கு என்ன அவசரம்..”
“அவசரம் எல்லாம் ஒண்ணும் இல்ல.. என்னோட பப்பாளி பாப்பாவ பாத்துக்கிட்டு சும்மா இருக்க முடியலை.. அதுவும் இப்படி ஹால்லயே என் முன்னாடி பப்பாளிய தொங்க போட்டுக்கிட்டு ஃபிரீயா உக்காந்துருக்குற சான்ஸ் உங்களுக்கு கிடைக்குமா.. ”
“இப்பதான்டா சாப்பிட்டுருக்கேன்.. கொஞ்ச நேரம் ஃபிரீயா இருக்க விடேன்டா”
“எனக்கு கிடைச்சுருக்க ஒவ்வொரு நிமிசமும் முக்கியம். அதை வேஸ்ட் பண்ண முடியாது.. நீங்க எதுவும் பண்ண வேண்டாம்.. நீங்க ஃபிரீயா என் மடியில வந்து உக்காந்துக்கோங்க.. நான் பாட்டுக்கு என் வேலைய பாக்குறேன்”
“இம்சைடா உன்னோட..” சலித்துக் கொண்டு எழுந்து வந்து ஒருபக்கமாக அவன் மடியில் உக்காந்து கொண்டாள்.. அவன் மடியில் உக்காரும் போது அவனுடைய ஆண்மை இவள் குண்டியில் இடிப்பதை உணர முடிந்தது.
உண்மையில் அவளுடைய உள்மனம் அதைத் தான் விரும்புகிறது.. இவளுக்கு ஆசை இருப்பதைத் தான் இவள் மனசாட்சியிடமே மறைக்கிறாளே.. நான் பத்தினி.. நானாக எந்த தப்பும் செய்யவில்லை என்கிறாள்.
தாமாக வந்து படுக்கும் பெண்களை அனுபவிப்பதைக் காட்டிலும் , இப்படி விருப்பம் இல்லாததைப் போல் காட்டிக் கொண்டு, சின்னச் சினுங்கல்களோடு நம்முடைய ஆசைக்காக படுக்க வருவதைப் போல் நடிக்கும் பெண்களுடன் அனுப்பவிப்பது அலாதி சுகத்தைக் கொடுக்கும்..
சலிப்போடு வந்து உக்கார்ந்தபடி “நீ பால் குடிக்கிறேனு சொல்லி கூப்பிடுற. ஆனா அதை மட்டுமா பண்ணுற.. எனக்கு இப்படி ஹால்ல மேல ஒண்ணும் இல்லாம இருக்குறதே ஒருமாதிரி இருக்கு” அவனைப் பார்க்காமல் டிவியைப் பார்த்தபடி சொன்னாள்.
அண்ணியின் கொழுத்த முலையை ஒரு கையில் அள்ளி பிசைந்தபடி அவள் காதோரம் இருக்கும் முடியை ஒதுக்கிவிட்டான்.. அவன் பிசைய ஆரம்பித்த உடனே இவள் காம்பு விறைத்துக் கொண்டது..
“கை வச்சவுடனே உங்க முல்லு குத்த ஆரம்பிச்சுருது அண்ணி.. ”
“இப்போ தான் சொன்னேன் பால் குடிக்கிறதை தவிர மத்தது தான் நிறைய பண்ற” அவனுக்கு காட்டிக் குடுக்கிறதே இந்த காம்புதான் ச்சே..
“இப்படி செழிச்சு வளந்துருக்குதுங்க.. இந்த முயல் குட்டிங்களை கொஞ்சலைனா அதுங்களே கோவிச்சுக்கும் அண்ணி… ” வலது முலைக்காம்பை தூக்கிப் பிடித்து நச்சுனு முத்தம் குடுத்தான்.. ஏற்கனவே சப்பி சாறு பிழிந்த முலைதான் என்றாலும் அண்ணியின் முலை மீது மகேஷுக்கு தீராத மோகம் இருக்கிறது.. அதற்குத் தான் இந்த செல்ல முத்தம்..
((( பல ஆண்கள் தங்கள் மனைவியோடு உடலுறவில் ஈடுபட்டு முழுவதுமாக அவளை அணு அணுவாக அனுபவித்துவிட்டால், மறுமுறை அவளுடன் உடலுறவில் ஈடுபடும் போது நேரடியாக புணர்ச்சிக்கு சென்றுவிடுவார்கள்..
ஏற்கனவே அனுபவித்த உடல் தானே என்ற சலிப்பு வந்துவிடுகிறது.. அது தவறு.. வெறும் புணர்ச்சியை மட்டும் மனதில் வைத்துக்கொண்டு மனைவியை நெருங்கினால் சலிப்பு தான் உண்டாகும்.. எத்தனை முறை உறவு கொண்டாலும் ஒவ்வொரு முறை நெருங்கும் போது அவளை முதலில் ரசிக்க வேண்டும்..
மேட்டர் பண்றதுக்கே நேரம் கிடைக்கல இதுல நாங்க எங்க போயி ரசிக்கிறதுனு கேப்பீங்க.. ரொம்ப நேரம் எடுத்துக்கலைனாலும் ஒரு 30 நிமிடம் ரசிக்கிறது, கொஞ்சுறது, விளையாடுறதுனு நேரம் ஒதுக்குங்க.. நீங்க ஃபுல் மூடுல போவிங்க ஆனால் அவங்களுக்கும் அந்த ஃபீல் இருக்கனுமே..
அதுக்குத் தான் இந்த முன் விளையாட்டு.. ஒருவேளை உங்கள் மனைவியும் ஃபுல் மூடுல உங்களுக்காக காத்திருந்து நீங்க வந்ததும் சிக்னல் குடுத்தாங்கனா நீங்க நேரடியா களத்துல இறங்கிருங்க.. )))
மகேஷ் குடுத்த செல்ல முத்தத்தில் கிறங்க ஆரம்பித்தாள் வளர்மதி.. அவன் ஒரு முத்தத்தோடு நிறுத்தவில்லை.. முலைக்காம்பில் ஆரம்பித்தவன் இச்.. இச்.. இச்.. இச்.. என்று முலை முழுவதையும் உதட்டை ஒற்றி எடுத்துக்கொண்டிருந்தான்.. முத்தத்தின் வேகம் அதிகரிக்க அதிகரிக்க அண்ணியை தன்னோடு இன்னும் நெருக்கி அணைத்துக் கொண்டு முலையை நக்கி எடுத்தான்..
“ஸ்ஸ்ம்ம்ம்.. மகேஷ்ஷ்.. ”
முலையில் முகத்தைப் புதைத்துக் கொண்டு தேய்ப்பதும், முலையை நக்குவதும், முலைச் சதையை கடிப்பதுமாக இருந்தான்..
“ம்ம்ஷ்ஷ்ஷா..” வளர்மதியும் இப்போ ஃபாம் க்கு வந்துவிட்டாள்.. வலது முலையை அவன் நக்கிக் கொண்டிருக்கும் போதே இடது முலையை வாய்கிட்ட கொண்டு வந்து இதை நக்குடானு சொல்லாம சொன்னாள்..
அண்ணியோட முனகலும் ஃபேஸ் எக்ஸ்பிரசனுமே அவளுக்கு புண்டை கொதிக்க ஆரம்பித்து விட்டது என்பதை மகேஷுக்கு உணர்த்திவிட்டது.. அண்ணியின் இடுப்பைப் பிடித்து இன்னும் தன்னோடு இழுத்துக் கொள்ள , வளர்மதி அவன் கழுத்தை வளைத்துப் பிடித்தபடி கையைப் போட்டுக் கொண்டு இன்னும் அவன் உடலோடு ஒட்டிக் கொண்டு தன்னோட முலையை அவன் வாயில் திணித்துக் கொண்டு முனகினாள். “ஹ்ஹ்ஹாஆஆஸ்ஸ்ஸ்…”
வளர்மதி மகேஷ் கழுத்தை சுற்றிக் கொண்டு வாய்க்குள் முலையை எக்கி திணித்துக் கொண்டாள்.. இவன் நக்கி நக்கியே அண்ணி புண்டையை கொதிக்க விடுறான்..
அண்ணி தனக்கு வாட்டமாக முலையை தூக்கிக் கொடுத்ததும் முடிந்த அளவிற்கு வாயை திறந்து முலையை வாய்க்குள் இழுத்துக் கொண்டு உறிஞ்ச ஆரம்பித்தான்..
“ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ப்ப்ப்ம்ம்ம்மமகேஷ்ஷ்ஷ்…” அவனுடைய கழுத்தை இறுக்கிக் கொண்டு முலையை அழுத்தினாள்..
இன்னொரு முலையை கசக்கி சாறு பிழிந்து கொண்டே அடுத்த முலையில் பாலை காலி செய்து கொண்டிருந்தான்..
கொழுந்தன் மடியில் வெறும் பாவாடையும், ஜட்டியும் மட்டும் போட்டுக் கொண்டு பால் குடுப்பது வளர்மதிக்கு கிறக்கத்தை உண்டு பண்ணியது..
அண்ணியின் ஒரு முலையை வாயில் கவ்விக் கொண்டு இன்னொரு முலையில் சாறு பிழிந்து கொண்டிருந்த அவனுடைய கை முலையை விட்டு கீழே இறங்கி வயிறை தடவி பிசைந்தது..
மகேஷின் தடவலில் மயங்கி கிடக்கும் வளர்மதி அவன் வாயில் இருந்த முலையை உறுவி வெளியே எடுத்துவிட்டு அவன் மடியில் இருந்து எழுந்து மறுபக்கம் திரும்பி உட்காந்தாள்.. ஒரு முலையில் பால் காலியாகிவிட்டதால் எழுந்து மறுபக்கம் முலையை சப்ப வாட்டமாக உட்காந்தாள்.. ரொம்ப பொறுப்பான அண்ணி..
மறுபக்கம் திரும்பி உட்காந்ததும் தாமதிக்காமல் அடுத்த முலையை அவன் வாயில் தள்ளப் பார்க்க ,, மகேஷ் வாயை இறுக்கி மூடியபடியே அண்ணியை பார்த்து சிரித்தான்..
தன்னுடைய முலைக் காம்பை வைத்து முட்டி முட்டி அவன் வாயை திறக்க முயற்சித்து தோற்றுப் போனாள்..
“ப்ச்ச்ச்.. மகேஷ்.. என்ன விளையாட்டு… ”
“என்ன அவசரம் அண்ணி.. பொறுமையா குடிப்பேன்ல..”
எனக்கு புண்டை அரிக்குதுடானு அவன்கிட்ட எப்படி சொல்ல முடியும்.. “வேலை இருக்கு மகேஷ்.. சீக்கிரம் குடிச்சுட்டு விடு.. ” எப்படியெல்லாம் சமாளிக்க வேண்டியதா இருக்கு..
“எப்போ பாரு வேலை வேலை வ்வ்வ்வ்ம்ம்ம்ம்…” அவன் சொல்லிகிட்டு இருக்கும் போதே முலை திணித்து அழுத்திக் கொண்டாள்..
“ஷ்ஷ்ஷ்.. பேசாம குடி….” அவனை நெருங்கி வாட்டமாக சப்ப குடுத்தாள்… அண்ணியோட பெருத்த முலைக் காம்பு மகேஷ் வாய்க்குள்ள துள்ளிக்கிட்டு இருந்தது.. அண்ணியோட சதைப்பிடிப்பான தொப்புளை பிசைந்து கொண்டு முலை கடித்து இழுத்தான்..
“ஹான்ன்ன்ன்… ஆஆஹ்ஹ்ஹ்…’” முனகிக் கொண்டே முலையை தூக்கிக் கொடுத்தாலே தவிர முலையை கடிக்காதனு சொல்லலை..
தொப்புள் குழியை குடைந்து எடுத்தவன் தொப்புளுக்கு நேர் கீழே கையை இறக்கினான்..
இதுவரை தொப்புளை தாண்டி கீழே போகாத கை அண்ணியின் பாவாடை நாடாவை அடைந்தது..
“ம்ம்ம்மகேஷ்ஷ்ஷ்.. சும்ம்மா..இருரு…” முனகிக் கொண்டே தன்னோட கையை அவன் கை மீது வைத்துப் பிடித்தாள்..
அவன் கை மீது வைத்துப் பிடித்தாலே தவிர கையை தடுக்கவில்லை.. மகேஷ் நாடாவை பிடித்து சரக்கென இழுக்க நாடா அவிழ்ந்து கொண்டது.. வளர்மதி இவனுடைய மடியில் உக்காந்திருந்தால் பாவாடை கீழே விழவில்லை.. வளர்மதியின் கையும் பாவாடையை சப்போர்ட்டுக்காக பிடித்துக் கொண்டது..
வளர்மதியின் கை பாவாடையை பிடித்திருக்க, மகேஷ் தன்னுடைய கையை பாவாடைக்குள் நுழைக்க முயற்சித்தான்.. வளர்மதி பாவாடையை இறுக்கிப்பிடித்துக் கொண்டு அவன் கையை தடுத்தாள்..
“வேணாம்ம்ம்… டாஆஆ..” தவிப்போடு முனகிக் கொண்டிருந்தாள்..
மகேஷ் வாயிலிருந்து முலையை வாயிலிருந்து விடுவித்து விட்டு முலையை நக்கியபடி மேலே முகத்தை நகர்த்திக் கொண்டு சென்றான்..
அண்ணியின் தொப்புளுக்கு நேர் கீழே பாவாடைக்குள் நுழைய மகேஷின் கை போராடிக் கொண்டிருக்கும் அதே சமயம் அண்ணியோட கழுத்தில் நக்கிக் கொண்டு முனகினான்..
“ண்ண்ணிணி… ம்ம்ம்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்… ”
ஒரு கையால் பாவாடை இறுக்கத்தை தளர்த்த முயன்று கொண்டும், இன்னொரு கையை அண்ணியின் கூந்தலுக்குள் நுழைத்துக் கொண்டு மென்மையாக வருடியபடி பிடித்துக் கொண்டிருந்தான்..
தன்னுடைய முலையிலிருந்து மேலேறி தன்னுடைய கழுத்தை நக்கிக் கொண்டிருப்பது வளர்மதிக்கு கிறக்கத்தை கொடுத்தது..
வெறும் பால் மட்டும் குடிக்கிறேன் என்று மகேஷ் தன்னோட அண்ணியை ஒவ்வொரு முறை சமானதானப்படுத்துவதும், பால் மட்டும் தான் குடிக்கனும்னு ஸ்டிரிக்ட்டா பேசுற மாதிரி பேசிட்டு ஒவ்வொரு தடவையும் புண்டையை ஒழுக விடுறதும்.
நடந்துகிட்டு தான் இருக்கு.. முலையை மட்டும் நக்கி , கடிச்சு, உறிஞ்சும் போது அது பால் குடிக்கிற கேட்டகிரில தான் வரும்.. ஆனால் முலையை தாண்டி முகத்தோடு முகம் சேர்த்து முத்தம் குடுக்கும் போது அது ரொமான்ஸ் கேட்டகிரில வரும்..
அதனால தான் வளர்மதிக்கு இன்னும் கிக் ஏறுது.. முலையை மட்டும் சப்பக் குடுத்துட்டு நான் ஒரு பத்தினி தான் னு சமாளிக்கலாம்.. அதையும் தாண்டி படுத்துட்டா எப்படி சமாளிக்கிறது..
அவன் கழுத்தை நக்குவதற்கு வாட்டமாக கழுத்தை திருப்பி திருப்பி வாட்டமாக காட்டிக் கொண்டிருந்தாள்.. கழுத்து ஃபுல்லா கிரீம் பூசுற மாதிரி நாக்காலயே தடவினான்.. இப்போ கீழ இவனோட கை பாவாடைக்குள்ள லேசாக ஊர்ந்து செல்ல , வளர்மதி பாவாடையை பிடித்திருந்த இறுக்கம் தளர்ந்தது..
முதல் தடவையாக அண்ணியின் அடிவயிறை தாண்டி மகேஷின் கை சென்று கொண்டிருந்தது.. இவன் முலையை நக்குனாலே வளர்மதிக்கு ஜட்டி நனைஞ்சுரும்.. இப்போ அந்த ஜட்டி மேலேயே கை தடவிகிட்டு இருக்கு..
வளர்மதி பாதி கண்ணை மூடிய நிலையில் மயங்கிக் கொண்டிருந்தாள்..
“ஹ்ஹ்ஹ்ஹாஹா..ன்ன்ன்வ்வேணாம்ம்ம்…” அவளுக்கு மட்டுமே கேக்குமாறு முனகினாள்.. வேணாம் னு உதடு திறந்து மூடிகிட்டு இருந்துச்சே தவிற பாவாடைக்கு சுத்தமாக விடுதலை கொடுத்து விட்டாள்.. பேருக்கு தான் இவளோட கை பாவாடை மேல இருந்தது.
மகேஷின் கை எந்த தடையும் இல்லாமல் உள்ளே நுழைந்து ஜட்டிக்கு மேல் புண்டையை தடவிக் கொண்டிருந்தது. அண்ணியின் புண்டை சூட்டை ஜட்டிக்கு மேலே இவனால் உணர முடிந்தது.. அண்ணியின் புண்டையை ஜட்டிக்கு மேல் தடவிக் கொண்டே அவளுடைய காதில் மொச்.. மொச்.. னு தொடர்ச்சியா முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பிச்சான்..
(( பொதுவாக பெண்களுக்கு உணர்ச்சியை தூண்டக் கூடிய பகுதி எதுனு கேட்டால் நிறைய பேரு சொல்றது மார்பு, பெண்குறி, தொப்புள், இது தான்.. இந்த பகுதியில் தொட்டு தடவும் போது உணர்ச்சி பெருக்கெடுக்கும்னு சொல்வாங்க.. அதெல்லாம் செய்யாம சிம்பிளா அவங்க உணர்ச்சியை தூண்டக் கூடிய டெக்னிக் தான் இது..
பெண்களோட காதுல தொடர்ச்சியா முத்தம் கொடுக்கும் போது அந்த முத்தமும் , முத்த சத்தமும் அவங்க உடம்புல சிலிர்ப்பை ஏற்படுத்தும்.. காதலியோ, மனைவியோ இருக்கவங்க இதை செஞ்சு பாருங்க.. ))
மகேஷ் இச்.. இச்.. இச்… னு தொடர்ச்சியா முத்தம் கொடுக்க, வளர்மதி முழுவதுமாக கிறங்கி விட்டாள்.. வெறும் முத்தம் குடுத்தாலே போதை ஏறிடும் இதுல புண்டையை வேற தடவிக்கிட்டு இருக்கான்..
“ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷாஷாஷா.. என்ன்ன்ன்ன.. பண்ண்றற…ம்மகேஷ்ஷ்ஷ்..” வாய்விட்டே முனகினாள்…
மகேஷும் காம போதையில் அண்ணியோட காதுல கிசுகிசுத்தான்.. “ண்ண்ணி… ஏன்.. இவ்வளவு.. சூடாயிருக்கு… ”
உன் புண்டை ஏன் இப்படி கொதிக்கிதுனு கேக்குறான்.. இவளால என்ன சொல்ல முடியும்.. ஏற்கனவே துடிச்சுக்கிட்டு இருக்காள்..
“ம்ம்ம்.. மகேஷ்ஷ்ஷ்..ம்ம்ம்….ஷ்ஷ்ம்ம்…” அவகிட்ட பதில் இல்லை.. முனகல் தான் வந்துகிட்டு இருக்கு..
அண்ணியோட ஜட்டிக்குள்ள திறந்து மூடிக்கிட்டு இருக்கும் புண்டை இதழ்களை மேலும் கீழுமாக அழுத்தித் தேய்த்தான்..
வளர்மதி அவனோட கழுத்தை இறுக்கிக் கொண்டிருந்தாள்.. அவன் காது முழுவதையும் சப்பிக் கொண்டிருந்தான்..
இந்த மாதிரி சுகத்தை இவள் வாழ்க்கையில் அனுபவித்ததே இல்லை.. புழைக்குள் ஆண்மையை செலுத்தி ஓத்துவிட்டு கஞ்சி வந்ததும் விலகிச் செல்வதை விட எப்போடா நம்மள தூக்கிப் போட்டு ஓப்பான் ஏங்க வைக்கிற மாதிரி சில்மிசங்கள் செய்றது தான் பெண்களுக்கு ரொம்ப பிடிக்கும்..
மகேஷ் அண்ணியோட புண்டை பிளவை தேய்க்க தேய்க்க இடுப்பை அசைத்துக் கொண்டே துடித்துக் கொண்டிருந்தாள்.. கொஞ்ச கொஞ்சமாக புழை நீர் வடிந்து ஜட்டியை நனைக்கத் தொடங்கியது..
மகேஷ் அண்ணியோட கன்னத்தை கடித்து சப்பிக் கொண்டிருந்தான்..
“போதும்ம்ம்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்… ம்ம்ம்ம்…” ரெண்டு கண்ணையும் மூடிக் கொண்டு முனகிக் கொண்டிருந்தாள்..
மகேஷின் கையை இப்போது வெளியே எடுக்க முயற்ச்சி செய்தாள்.. முயற்ச்சி செய்வது போல் நடித்துக் கொண்டிருந்தால் என்று தான் சொல்ல வேண்டும்..
“மமகேஷ்ஷ்ஷ்ஷ்… ப்ப்ளீளீஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ம்ம்ம்….”
“போதுதும்ம்ம்ம்ம்ம்ம்… ப்ப்ப்ளீளீளீஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….”
மகேஷ் புண்டையை ஜட்டியோடு பிசைந்து எடுத்தான்.. அண்ணியோட புண்டை ஒழுகுதுன்னு கொஞ்சம் கூட இரக்கம் காட்டல அவன்..
வளர்மதியால நிலையாக உட்கார முடியவில்லை.. புண்டையை போட்டு இப்படி பெசஞ்சா இந்த பத்தினியால என்ன செய்ய முடியும்……

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு