வளர்மதி ஜிவ்வுன்னு ஏறுச்சு.. “ஸ்ஸ்ஸ்.. மகேஷ்… ” அவனை என்ன சொல்றதுன்னு தெரியாம தவித்தாள்.
மகேஷ் அண்ணியோட முலைக் காம்பை சுத்தி இருக்குற வளையத்துல விரலை வச்சு ரவுண்ட் அடிச்சான்.
“அண்ணி இந்த வளையம் கூட இவ்வளவு சாப்ட்டா இருக்கு.. உங்க உடம்புல எல்லா இடமும் சாஃப்ட் தான் போலருக்கு ”
வளர்மதி அடியில ஊறல் எடுக்க ஆரம்பிச்சது. ” மகேஷ் கையெல்லாம் வைக்காத பிளீஸ்.. ”
“ஹம் வாய வைக்கலாம் கைய வைக்க கூடாதா . என்ன நியாயம்.. சரி போங்க..” லபக்குனு மொலய கவ்வினான்..
“ஹம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்……………… “கண்ண மூடி நீண்ட முனகலை வெளிப்படுத்தினாள்.
மகேஷ் அண்ணி மொலய நிறுத்தி நிதானமா சப்புனான். காம்பை வாய்க்குள்ள போட்டு குதப்பினான்..
அண்ணியோட தித்திப்பான மொலைப் பாலை உறிஞ்ச உறிஞ்ச அவனுக்கு ஆர்வம் அதிகமாகியது. முலையில் முட்டி முட்டி பால் குடித்தான். அண்ணியோட பாதி மொலை மகேஷ் வாய்க்குள் இருந்தது .
“ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.. ம்ம்ம்ம்… ஷ்ஷ்ஷ்.. ” வாய்க்குள் முனகியபடி புண்டை துடிக்க வளர்மதி பால் குடுத்தாள். இவளுடைய மதன நீர் கசிந்து ஜட்டியை நனைக்கத் தொடங்கியது..
மகேஷ் அண்ணியின் முலையில் முகத்தை வைத்து தேய்த்துக் கொண்டு பாலை உரிஞ்சிக் கொண்டிருந்தான். முலையை நல்லா உரிஞ்சுட்டு வாயிலிருந்து ரிலீஸ் பண்ணான். அண்ணியோட மொலை எச்சில் மினுக்க பொலக்குனு விழுந்து குலுங்குச்சு.
ஒரு பக்க முலையை சப்பி முடித்து விடுவித்ததும் வளர்மதிக்கு கொஞ்சம் நிம்மதியா இருந்துச்சு. புண்டைய ஒழுக விடுறதுக்கு முன்னாடியே முலையை விட்டுட்டான்னு முலையை உள்ளே திணிக்கப் போனவளின் கையைப் பிடித்து நிறுத்தினான்.
“அதுக்குள்ள என்ன அவசரம் அண்ணி” மடில படுத்துக்கிட்டே கேட்டான்.
“அதான் குடிச்சிட்டில” அப்பாவியாக முகத்தை வைத்துக் கொண்டு கேட்டாள்.
“ஹம் ஒரு பக்கம் தானே குடிச்சுருக்கேன். இன்னொரு பப்பாளி இருக்குல்ல.. அதுலயும் குடிச்சுக்கிறேன்.”
பப்பாளினு பேரு வச்சு சொல்ற அளவுக்கு வந்துட்டான். நானும் கேட்டுக்கிட்டு இருக்கேன். ” மகேஷ் அது இருக்கட்டுமே.. பாப்பாக்கு வேணும்” தயங்கி சொன்னாள்.
“அண்ணி உங்களோட ஒரு சைடு பப்பாளிலேயே மூனு பேரு குடிக்கலாம். அவ்வளவு பால் வருது. நான் கொஞ்சமா குடிச்சுட்டு விட்டுடுறேன்.”
போச்சு இவன் நம்ம ஜட்டிய நனைக்க வைக்காம விடமாட்டான் போல.. “சரி கொஞ்சம் மட்டும் குடிச்சுட்டு விட்டுறு.” இது எங்க போய் முடிய போகுதே தெரியல. இடது பக்க முலையை உள்ளே தள்ளிட்டு வலது பக்க முலையை வெளியே எடுத்து விட்டாள்.
“ப்ப்ச்ச் அது பாட்டுக்கு வெளிய இருந்தா உங்களை என்ன பண்ணுது. உள்ள தள்ளுரதுலயே இருக்கீங்க. ” வெளிய வந்த முலைக் காம்புல கேரம் காயின் மாதிரி அடிச்சான்.
“ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷா…… மகேஷ்… வலிக்கிதுடா… ப்ளீஸ்… பால மட்டும் குடிச்சுட்டு விடு”
“அச்சோ சாரி அண்ணி. ரொம்ப வலிக்கிதா.. வெரி சாரி.. ”
ண்டையைத் தான் துடிக்கச் செய்தது.. இதுவரை கணவன் கூட இப்படி முலைக் காம்பில் அடிக்காததால் இந்த புது சுகம் வளர்மதிக்கு பிடித்திருந்தது.
” பரவால்லடா.. அத்தை வந்துரப் போறாங்க.. சீக்கிரம் குடிச்சுட்டு விடுறியா” என் புண்டை ஊறிகிட்டு இருக்கு சீக்கிரம் விட்டுறுடானு கேக்குற மாதிரி கேட்டாள்.
“சரி அண்ணி..” அண்ணி பேச்சை தட்டாத நல்லவன் மாதிரி அடுத்த வார்த்தை எதுவும் பேசாமல் வலது முலையை கவ்விக் கொண்டான்.
” மும்ம்ம்ம்ம்ம்ம்.. ர்ர்ர்ர்ப்ப்ப்ப்ப்…” மகேஷ் கண்ணும் கருத்துமாக தன்னுடைய வேலையை செய்து கொண்டிருந்தான்..
” ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ம்ம்ம்ம்ம்… ஹ்ஹ்ம்ம்ம்…” புண்டை கசிய முனகி கொண்டே பால் குடுத்தாள்..
அண்ணியோட முலைனு நெனப்பே இல்லாம உறிஞ்சி எடுத்தான்..
” போதும் மகேஷ்.. ” விட்டா இன்னைக்கு முழுசும் சப்பிகிட்டே படுத்துருப்பான் போல..
மனசே இல்லாம மொலைல இருந்து வாய எடுத்துட்டு எழுந்து உக்காந்தான். வளர்மதி முலையை உள்ள தள்ளி கொக்கிய போட்டாள்..
“அண்ணி உங்க பப்பாளி நாள் முழுசும் சப்பிகிட்டே இருக்கனும் போலருக்கு. எவ்வளவு சாஃப்ட்.. எவ்வளவு டேஸ்ட்.. ரொம்ப தேங்க்ஸ் அண்ணி”
தன்னோட முலைக்காக அவன் உருகுறது இவளுக்கு பிடிச்சது.. லேசா உதட்டோரம் அவனைப் பார்த்து சிரித்துவிட்டு கிளம்பியவளின் கையைப் பிடித்தான்..
“அண்ணி நெக்ஸ் டைம் பால் குடுக்கும் போது ரெண்டு பப்பாளியும் வெளிய தான் இருக்கனும் சரியா”
அடப்பாவி இவன் ஒரு முடிவோட தான் இருக்கான் போலயே. வளர்மதி எதுவும் பதில் சொல்லாம அங்கிருந்து போனாள்.
அண்ணியோட ரெண்டு பப்பாளியையும் சப்புனதால குஷியா இருந்தான் மகேஷ்.
வளர்மதி நேரா பாத்ரூம் க்கு போய் ஜட்டியை கழட்டினாள். ஜட்டி அவளோட மதன நீரில் நனைந்து போயிருந்தது.
“எப்போ பாரு இது வேற நனஞ்சுறுது.. ” சலித்துக்கொண்டு ஜட்டியை தண்ணீரில் அலசினாள்.
பின்பு கிச்சனில் சமையல் வேளையில் பிஸியாக இருந்தாள்.
“என்ன அண்ணி சமையல் முடிஞ்சுதா.” கேட்டுக்கொண்டே கிச்சனுக்கு வந்தான்.
“அவ்வளவு தான்டா. முடிஞ்சுரும்…”
“ஒன்னும் அவசரம் இல்லண்ணி.. நான் தான் பால் வேற குடிச்சுருக்கேன்ல.. ”
“ஹம்.. என்ன பண்றது இந்த வீட்ல தான் இந்த மாதிரி வித்தியாசமா எல்லாம் நடக்குது. ”
“என்ன அண்ணி சொல்றீங்க.. எதை சொல்றீங்க ..”
“ஆமா உனக்கு சொல்றது ஒன்னும் புரியாது பாரு.. அண்ணிகிட்ட கொழுந்தன் பால் குடிக்கிறதெல்லாம் இந்த வீட்ல தானே நடக்குது..”
அண்ணி பின்னாடி போய் நின்னுகிட்டு கட்டிப்பிடிச்சான். “என்ன அண்ணி கோவமா பேசுற மாதிரி இருக்கு மம்..”
என்ன புதுசா கட்டியெல்லம் பிடிக்கிறான்.. ” ஆமா எல்லாமே நீ புதுசா தான் பண்ற.. நீ எதேதோ சொல்லி பால் குடிக்கிற.. எனக்கும் என்ன சொல்றதுன்னு தெரியல..இதெல்லாம் பெரிய தப்புனு உனக்கு புரிய மாட்டிகிது.”
அவ பேசிக்கிட்டு இருக்கும் போதே அண்ணியோட இடுப்புல கைய வச்சு அதுல இருக்குற மடிப்புள தடவ ஆரம்பிச்சான்.
“அண்ணி இந்த மடிப்பு அழகாக இருக்குல்ல.. வழுவழுன்னு இருக்கு..”
அவன் தடவும் பொது இடுப்பை லேசா நெளிச்சால் . “மகேஷ் நான் என்ன சொன்னேன்.. நீ என்ன சொல்ற.. பிச்ச்.. அங்க எல்லாம் கை வைக்காத கூசுது”.
“அண்ணி நீங்க தான் மனச போட்டு கொழப்பிகிறீங்க. நான் குடிச்சதுல இப்போ என்ன கொறஞ்சு போச்சு சொல்லுங்க.. ” பேசிக்கிட்டு இடுப்ப தடவிகிட்டே வயிர தடவி பெசஞ்சான். “ஏற்கனவே சொன்னது தான் அண்ணி.. என் மனசுல ஒன்னும் இல்ல.. உங்க மனசுலயும் ஒன்னும் இல்ல.. அப்புறம் என்ன.. உங்க கொழந்தயா நெனச்சு தானே குடுத்திங்க. ஃப்ரீயா விடுங்க அண்ணி.. ”
அவன் வயிர தடவி பிசைய ஆரம்பிச்சதும் வளர்மதி வையிற உள்ள இழுத்து இழுத்து மூச்சு விட்டபடி நின்னாள்.. ” இப்படி சொல்லி சொல்லி தான் என் வாய அடச்சுடுற.. ஸ்ஸ்.. கைய எடு மகேஷ்.. என்ன இது புதுசா..”
“அண்ணி உங்க ஒடம்புல ஒன்னு ஒன்னும் ஒரு அதிசயம்.. உங்க ஸ்கின் குழந்தையோட ஸ்கின் மாதிரி ரொம்ப சாப்ட்டா இருக்கு.. ” அண்ணியோட தொப்புள் குழிக்குள்ள இவனோட ஆள்காட்டி விரலை நுழைச்சு நிமிட்ட ஆரம்பிச்சான்.
“மகேஷ்…….. அதெல்லாம் தொடதடா. ” வளர்மதி மனசு கன்ட்ரோல் இருக்கணும்னு நெனைக்கிது.. ஆனா உடம்பு அவன் பண்ற சில்மிசத்தை ரசிக்கிது .
“உங்களுக்கு நல்லா டீப்பா இருக்கு தொப்புள்… தடவிகிட்டே இருக்கலாம் போல இருக்குன்னு..”
போச்சு இனிமேல் இவங்கிட இருந்து என் தொப்புளையும் பாதுகாக்கனும் போல.. ” மகேஷ் அத்தைக்கு சாப்பாடு எடுத்து வைக்கணும் மணி ஆச்சு.. ”
தொப்புளோட சேர்த்து வயிறு சதையை அள்ளி பிடித்தான்.. ” அண்ணி இந்த மாதிரி தொப்புள் கிட்ட சதை பிடிப்போட இருக்கிறது தனி அழகு தான்..”
அவன் அள்ளி பிடிக்கும் போது உடம்பு எக்கி குதி காலில் நின்னாள்.. ” ஸ்ஸ்.. விடு மகேஷ் பிளீஸ்.. ”
“சரி சரி சாப்பிட்டது அப்புறம் நீங்க என் ரூம்க்கு வரீங்களா.. இல்ல நான் உங்க ரூம்க்கு வரட்டுமா..”
“எதுக்கு ” தொப்புளை அவன் கையில் குடுத்துவிட்டு தவிப்போட நின்னாள்..
” என்ன அண்ணி… பால் குடிக்க தான்..”
“மகேஷ்.. என் இப்படி பண்ற.. ஆசைக்கு ரெண்டு தடவை குடிச்சுட்டு.. திரும்ப திரும்ப கேட்டா எப்படிடா. யாராவது பாத்தா என்ன ஆகும். ”
“அண்ணி ஒவ்வொரு தடவையும் நான் இனிமே சொல்ல மாட்டேன்.. உங்ககிட்ட பால் சுரக்கும் வரைக்கும் இந்த குழந்தைக்கும் குடுங்க.. ”
“மகேஷ்… ”
” உங்ககிட்ட பால் குடிக்க எனக்கு உரிமை இல்லையா . ஹம்..” தொப்புளை அள்ளி பிசைந்தபடி கேட்டான்.. “சொல்லுங்க இல்லையா”.
” ஆ.ஸ்ஸ்… இருக்கு… ” ச்சே என் வாயால சொல்ல வக்கிரான்..
“ஹம்.. இனிமே இந்த பப்பாளிக்கு நான் ரைட்ஸ் வாங்கிட்டேன்..” தொப்புளை விட்டுட்டு மொலய ஜாக்கெட்டோடு கொத்தா பிடிச்சுகிட்டான். ” எப்போ வேணாலும் குடிப்பேன்.. தருவீங்கள்ள..”
“தறேன்ன்ன்… விடு ப்ளீஸ்.. ” சர்வ சாதரணமாக பிடிக்கிறான்.. எப்போ வேணாலும் குடிப்பானாம்.. இந்த வீட்ல இன்னும் எண்ணலாம் நடக்க போகுதோ..
“ஸ்வீட் அண்ணி.. உம்மா… நானே அப்புறமா உங்க ரூம்க்கு வரென்..” கேசுவலா கன்னத்துல முத்தம் குடுத்துட்டு போனான்..
வளர்மதி கண்ணத்தை துடைத்தபடி அவன் போவதை பார்த்தாள்.
கிச்சன் வேலை முடிஞ்சதும் சாப்டாங்க.. சாப்பிடும் போது மகேஷ் அண்ணி மொலையவே பாத்துகிட்டு இருந்தான். வளர்மதி அவனுக்கு கண்ணாலேயே ஜாடைல தட்டைப் பாத்து சாப்பிடுனு கண்ணாலேயே சொன்னாள்.
சாப்பிட்டு முடிச்சதும் வளர்மதி ரூம்ல குழந்தையோட படுத்திருந்தாள்.. மகேஷ் உள்ள வந்து பெட்ல உக்காந்து அவளை தொட்டான். “அண்ணி..”
இவன் தொட்டதும் இவனை திரும்பி பார்த்தாள். “என்ன மகேஷ்”
“அண்ணி தெரியாத மாதிரி கேக்குறீங்க.. நான் தான் முன்னாடியே சொன்னேன்ல.. உங்க ரூம்க்கு வருவேன்னு..”
மெதுவா எழுந்து உக்காந்தாள்.. ” உடம்பு கொஞ்சம் அசத்திய இருக்குடா..”
“அண்ணி நான் தானே குடிக்கிறேன்.. உங்களுக்கு ரெஸ்ட் தானே.. இதுல என்ன இருக்கு..”
பால் குடிக்கிறதுலயே குறியா இருக்கான் பாரு.. ” ஒரு நாளைக்கு ஒரு தடவ குடிச்சா போதுமே … திரும்ப திரும்ப குடிக்கணுமா…”
“அண்ணி.. இந்த பப்பாளி இனிமே எனக்கு சொந்தம்னு சொன்னேன்ல.. ” புடவைக்கு மேல கை வச்சு மொலய பிடிச்சு சொன்னான்.
வர வர இஷ்டத்துக்கு பிடிக்கிறான் ச்சே. ” மகேஷ் பால் கேட்டதை விட நீ இப்படிலாம் செய்றது தான் ஒரு மாதிரி இருக்கு.. முன்னாடியே இப்படி தான் பிடிச்ச.. இப்பவும் பிடிக்கிற.. ஆசையா முத்தம் வேற குடுக்குற.. இதெல்லாம் தப்பா இருக்குடா.. ”
முலைல இருந்து கைய எடுத்துட்டு. “நீங்க ஏன் தப்பா நினைக்கிறீங்க.. உங்க குழந்தை பிடிச்சா அதுகிட்ட இப்படி சொல்லுவிங்களா.. நான் யாரோ தானே.. ”
“குழந்தையா நினைக்கனும்னு நீ ஈசியா சொல்ற டா.. அது என்னால முடியலயே.. இது நம்ம வீட்ல இருக்கிறவங்களுக்கு தெரிஞ்சா என்ன ஆகும்.. ”
“அப்போ உங்க மனசுல தான் அண்ணி தப்பு இருக்கு.. நான் எதுவுமே நினைக்கல.. ஒரு குழந்தை உங்க கிட்ட நடந்துகிற மாதிரி தான் நான் நடந்துகிறேன்.. நீங்க தான் வேற மாதிரி யோசிக்கிறீங்க.. நான் ஆசையா முத்தம் குடுத்தேன். அதுக்கும் தப்பா பேசுறீங்க.. விடுங்க உங்க கிட்ட பாசமா இருக்கிறது. என்னோட தப்பு தான்.. எனக்கு எதுவும் வேணாம் அண்ணி.. ”
“மகேஷ்.. மகேஷ்… ஏய்…” இவ கூப்பிட கூப்பிட நிக்காம எழுந்து போனான். என்ன இவன் நான் என்னமோ தப்பு செஞ்ச மாதிரி முறுக்கிகிட்டு போறான். நல்லா போட்டு சப்பிட்டு குழந்தை மாதிரி தான் பண்றேனு சொல்லுறான். இப்படியே போகட்டும்னு விட்டுட்டா நமக்கு தொந்தரவு இருக்காது.. விட்டுரலாமா..
வளர்மதி மனசு இப்படி அவன்கிட்ட இருந்து தப்பிச்சு போகனும்னு யோசிச்சா , அவளோட உடம்பு அவளுக்கே தெரியாம அந்த சுகம் வேணும்னு நெனச்சது..
முதல் தடவை லாட்ஜ் பால் குடிக்கும் போது அவ மனசுல எதுவும் இல்ல.. ஆனா அதுக்கு அப்புறம் கொழுந்தன் கேட்டதுக்காக ரெண்டு தடவை குடுத்தது அவன் கோவிச்சுக்குவானேனு மட்டும் இல்ல.. அந்த சுகம் பிடிச்சதாலயும் தான்.. ஆனா அவ மனசு அதை ஒத்துக்க மறுத்தது.
கொஞ்ச நேரம் பொறுத்துப் பார்த்தாள்.. பின்பு எழுந்து கொழுந்தன் ரூம்க்கு போனாள்.. அங்க அவன் தலைக்கு அடியில கைய வச்சு முட்டுகுடுத்துகிட்டு மல்லாந்து படுத்திருந்தான்.. அண்ணி வந்து நிக்கிறது தெரிஞ்சும் அவளை பாக்கவே இல்ல..
“மகேஷ்.. கூப்பிட கூப்பிட நீ பாட்டுக்கு வந்துட்ட.. ஏண்டா இப்படி பண்ற..”
“அண்ணி நீங்க ஏன் வந்திங்க.. நீங்க போய் படுங்க.. இனிமே உங்களை டிஸ்டர்ப் பண்ண மாட்டேன்.. ”
“ஹேய்.. இப்போ எதுக்கு இப்படி பேசுற.. உண்ண அப்படி என்ன பெருசா பேசிட்டேன்.. ”
“அதான் நல்லா சொன்னீங்களே.. தப்பா நடந்துகிறேனு.. நான் அண்ணிங்கிற உரிமைல பாசத்துல செய்றது எல்லாம் தப்பா இருக்குனு சொல்லீட்டிங்க.. இதுக்கு மேல என்ன சொல்லணும்.. இனிமே உங்களை தொந்தரவு செய்ய மாட்டேன்.. அது தானே உங்களுக்கு வேணும்.. ”
தொப்புளை அள்ளிப் பிடிச்சுக்குவானாம்.. நெஞ்சைப் பிடிச்சு கசக்குவானான்.. வயிறு நிறைய பால் குடிப்பானாம்.. இதெல்லாம் குழந்தை மாதிரி செஞ்சானாம்.. நல்ல பேச கத்து வச்சுருக்கான்..
” நான் அப்படி சொல்லலடா… சரி நீ குடிச்சுக்கோ.. நான் எதுவும் சொல்ல மாட்டேன்..”
” வேணாம்.. குடிச்சதுக்கு அப்புறம் திரும்ப எதாவது சொல்லுவீங்க.. ”
“நான் தானே சொல்றேன் குடிச்சுக்கோனு..அப்புறம் நான் என்ன சொல்லப் போறேன்.. ”
“ஆமா அன்னைக்கும் முதல் தடவை நீங்களே தான் குடிக்க சொன்னீங்க. நான் அதுக்கு அப்புறம் கேட்டப்போ ஏதேதோ பேசுறீங்க.. ”
“சரிடா.. இப்படியே பேசிக்கிட்டு இருக்க போறியா. இல்ல குடிக்க போறியா..” அப்படியே ரொம்ப நல்லவன் மாதிரி பேசுறான் பாரு.. வளர்மதி அவன் பக்கத்துலே போய் உக்காந்தாள்.. “சொல்லுடா வேணுமா.. வேணாமா..”
“வேணாம்.. ”
“ரொம்பத்தான் பிகு பண்ற.. வேணம்னா போ.. ” எழுந்து போக நினைத்தவளின் கையை பிடித்து இழுக்க , பெட்டில் அவன் பக்கத்தில் விழுந்தால். “ஆ ஆ வ்..”
“எங்க எஸ்கேப் ஆகுரிங்க..”
“பெருசா பேசினா.. இப்போ எதுக்கு இழுக்குற..
“நான் அப்படித்தான் சொல்லுவேன்.. நீங்க வந்த வேலைய செய்ய வேண்டிய தானே.. உங்க பப்பாளி எடுத்து வாய்ல வச்சுறுந்திங்கனா நான் பாட்டுக்கு குடிக்க போறேன்..” பேசிக்கிட்டே அவளோட முந்தானைய எடுத்துவிட்டு ஜாக்கெட் கொக்கியை கழட்டினான்.
“ஆமாடா நானே எடுத்து உன் வாய்ல வக்கிறேன்… ரொம்பத்தாண்டா பண்ற நீ…. கொக்கியை பிச்சுறாத.. ”
கொக்கியை பாதி கலட்டுவானு பாத்து முழுசா ஜாக்கெட் கொக்கியை கழட்டிக்கிட்டு இருந்தான்.
“என் முழுசா கழட்டுற.. போதும்டா..”
“எனக்கு தெரியும் பேசாம இருங்க..” முழுசா கழட்டி கதவை திறக்குற மாதிரி ஜாக்கெட்டை திறந்தான். “இப்படி ஃப்ரீயா விட்டிங்கனா பாக்க எப்படி இருக்கு.. சும்மா உள்ளேயே ஒளிச்சு வச்சுக்குறீங்க.. ”
பெட்ல படுத்துகிட்டு ஜாக்கெட்டை ஓபன் பண்ணி காட்டிகிட்டு இருக்கேன் இவனுக்கு . கடைசில இவன் நினைக்கிறது தான் நடக்குது.. ” நல்லா தான் இருக்கும் உனக்கு.. அண்ணியோட மார்ப பாக்க ஆசை படுற கொழுந்தன் வேற யாருக்கு கிடைப்பான். எனக்கு கிடசிருக்கான்”.
அவளோட ஒரு பக்கத்து முலையை அள்ளி பிசந்தான்.. “ஹா.. ஹா… பாக்குறது மட்டுமா.. பாலும் குடிக்கிற கொழுந்தன் உங்களுக்கு கிடைச்சுறுக்கான்.. நீங்க எவ்வளவு லக்கி..”
“ஸ்ஸ்ஸ்.. ஆமா.. ஆமா.. இதை பெருமையா சொல்லிக்கோ..” இவ சொல்லும் போது ரெண்டு முலையையும் பிசந்து கொண்டிருந்தான்..
“அண்ணி எப்படி இவ்வளவு சாப்ட்டா வச்சுறுக்கிங்க.. பால் கூட வேணாம்.. இப்படியே அமுக்கி பாத்துகிட்டு இருந்தால் போதும் போல இருக்கே.. ” காம்பை பிடிச்சு உருட்டுனான்.
“சாஸ்ஸ்..ஏய்… போதும் மகேஷ்… பேசாம பாலை குடிச்சுட்டு விடு.. ” அவன் காம்பை பிடிச்சு உருட்டுனதுல வெரைச்சுக்கிட்டு நின்னுச்சு.
“உங்க காம்பு வெறச்சுக்கிட்டு நிக்கும் போது ரொம்ப அழகா இருக்குண்ணி… அதை பாத்து கொஞ்ச நேரம் ரசிக்கலாம் பாத்தேன் .” காம்பை பிடிச்சு இழுத்து இழுத்துவிட்டுகிட்டே சொன்னான்..
“ம்ம்… போதும் போதும் பாத்தது.. ” அவன் கையை தட்டி விட்டுட்டு நெஞ்சை எக்கி அவன் வாய்ல காம்பை திணித்தாள்.. அவன் வாய்ல திணிக்கும் போதே இவளுக்கு ஊறல் ஆரம்பிச்சுருச்சு ..
அண்ணி இப்படி ஆர்வமா தினிப்பாங்கனு எதிர்பார்க்கல.. வாய்ல வச்சதும் அண்ணி முதுகை வலச்சு பிடிச்சுகிட்டு சர்ர்ர்ர்… சர்ர்ர்ர்… னு உறிய ஆரம்பிச்சான்..
அவன் வாய்ல வச்சு அழுத்திகிட்டு அவன் உரிஞ்சுறதை பாத்துகிட்டு கண்ணு சொருக்கிட்டு இருந்தால்.. பாதி முலையை அவன் வாய்க்குள் திணித்திருந்ததால் அவனுக்கு சிரமமாகவே இருந்தது.. வளர்மதி மொலைனா சும்மாவா.. ஒரு கையால பிடிக்க முடியாத சைஸ்ல இருக்கும்.. ஒரு கைக்கே பத்தாதப்போ ஒரு வாய்க்கு பத்துமா..
அண்ணியோட பாதி மொலையே வாய் முழுசா அடச்சுறுந்தாலும் மிச்சத்தையும் முழுங்க போறவன் மாதிரி வாயை திறந்து சப்பிகிட்டு இருந்தான்.. பால் காம்பை மட்டும் உரிஞ்சுவானு பாத்தா மொலை சதையும் சப்பிக்கிட்டு இருந்தான்.. ஒவ்வொரு தடவை உறிஞ்சும் போதும் மொலை சதைல ஆரம்பிச்சு சப்பிக்கிட்டே கீழ காம்புக்கு வந்து சர்ர்ர்ர்.. னு உறிஞ்சினான்..
உங்களுக்கு இன்னும் ஈசியா புரியுற மாதிரி சொல்லனும்னா , நீங்க Blowjob வீடியோ பாத்துருப்பீங்க.. அதுல ஆணுறுப்பை நுனியில் இருந்து ஆரம்பிச்சு அடிப்பாகம் வரைக்கும் வாய்க்குள் தினுச்சு சப்புவாங்க.. ஒவ்வொரு தடவையும் ஆணுறுப்பை வெளிய எடுத்து எடுத்து சப்புவாங்க.. அது மாதிரி தான்..
ஒவ்வொரு தடவையும் முலையோட சதை பகுதியில் இருந்து காம்பு வரைக்கும் வந்து உறிஞ்சினான். இப்படி காம்பை மட்டும் உரிஞ்சுகிட்டு இருக்காம சதையோட சேர்த்து சப்புறப்போ பால் குடிக்கிறது கொஞ்சம் கம்மியாகும்.. நம்ம மகேஷ் அண்ணி முலையை முழுசா துவம்சம் செய்யணும்னு முடிவோடு இருக்கான்..
ஒரு முலையை சப்பிகிட்டே இன்னொரு முலையை அள்ளி பிசந்த்து கொண்டும், காம்பை திருகி கொண்டும் இருந்தான்.. வளர்மதியின் புண்டை எந்த நேரத்திலும் வெடிக்கும் எரிமலையை போல அனலாய் கொதித்துக் கொண்டிருந்தது.. அண்ணியின் இடது முலையை ஒரு வழியாக விடுவித்தான்..
வளர்மதிக்கு இன்னும் சப்பல் தேவையாய் இருந்தது.. அதுக்குள்ள ஏன்டா வாயை எடுத்துட்டனு கேக்குற மாதிரி அவனைப் பார்த்தாள்..
” அந்த பப்பாளியை குடுங்கண்ணி..” இதுக்கு முன்னாடி அவதானே தினிச்சா.. அதனால அவளையே குடுக்க சொல்லி கேட்டான்.
அவன் கேட்டதும் சற்றும் தாமதிக்காமல் அடுத்த முலையை அவன் வாய்க்குள் திணித்தாள்.. இந்த முறை இணும் அழுத்தி திணித்து சப்ப கொடுத்தாள்..
மகேஷ் அண்ணியை முதுகை வளத்தப் பிடித்துக் கொண்டிருக்க, வளர்மதி அவன் தலையை சுற்றி கையை போட்டு வாட்டமாக முலையை சப்பக் கொடுத்தாள்.
மகேஷ் மூச்சு திணற திணற சப்பி இழுத்தான்.. வளர்மதி ஜட்டி சுத்தாமக நனைந்து போயிருந்தது . மகேஷ் தன்னுடைய முலையை சப்பியும் கடித்தும் உறிஞ்சும் போது முனகலை வெளிப்படுத்தியபடி துடித்துக் கொண்டிருந்தாள்.
கொஞ்சம் கொஞ்சமாக நீரை கசிந்து கொண்டிருந்த புண்டை தன்னுடைய இதழ்களை விரித்துக்கொண்டு பீச்சி அடிக்க தொடங்கியது.. அவனுடைய தலையை இருக்கியபடி புண்டை நீரை கொட்டித் தீர்த்தாள்.. வளர்மதி தன்னுடைய தலையை இருக்கியதிலேயே அவளுக்கு உச்சம் வந்துவிட்டதை புரிந்துகொண்டான்.. வளர்மதி மெதுவா அவனை விளக்கி முலையை வாயிலிருந்து உருவினாள்..
” போதும்டா.. நேரமாகுது.. ” வெக்கதோட எழுந்து உக்காந்து முலையை ஜாக்கெட்டுக்குள் அடைக்கப் போக,,
“அண்ணி ஒரு நிமிசம்..” ஜாக்கெட்டை திரும்ப விளக்கி ரெண்டு முலைக்கும் மொச்சு மொச்சுனு முத்தம் குடுத்தான்.. ரெண்டு முலை முழுசும் ஒரு இடம் விடாமல் குடுத்தான் ” இப்போ போட்டுக்கொங்க.. இந்த ரெண்டு பப்பாளியையும் விடுறதுக்கு மனசே இல்ல.. ”
வளர்மதி வெட்க்கப் புன்னகையோட கொக்கியை போட்டுகிட்டு எழுந்து போனாள்..
புண்டை ஒழுக கொழுந்தனுக்கு பால் குடுத்துட்டு பாத்ரூம்க்கு போயி ஜட்டியும் புண்டையையும் கழுவினாள்..
“ச்சே இவன் சப்புனா மட்டும் ஏன் இப்படி ஒழுகுது எனக்கு”
“பின்ன ஒழுகாதா.. அவ்வளவு மூடாகுற அவன் சப்பும் போது”
அவ மனசாட்சி பேச ஆரம்பிச்சது..
“நான் அப்படி எதும் நினைக்கல போடி..”
“அதனால தான் ஒவ்வொரு தடவும் ஜட்டிய நாறடிக்கிறியா”.
“நான் என்ன டி பண்றது.. நானும் மனுசி தானே.. அவன் சப்பும் போது என்னால கன்ட்ரோல் பண்ண முடியல”
“அதனால தான் அவன் வாயில உன் மொலைய வச்சு அப்படி திணிச்சியா ஹா ஹா”.
“கிண்டல் பண்ணாத டி. இதுக்கு என்ன தான் வழி.. அவன் எப்போ பாத்தாலும் பால் குடிக்கணும்கிறான்.. குடுக்கலான மூஞ்சா தூக்கி வச்சுக்குறான்”.
“செரி உன் புருசன் இதெல்லாம் செஞ்சு எவ்வளவு நாள் ஆச்சு சொல்லு பாப்போம்”
“5 மாசம் கர்பத்துக்கு அப்புறம் இதெல்லாம் எங்களுக்குள்ள நடக்கல..”
“அதுக்கு முன்னாடி அவர் செய்யும் போது உனக்கு இந்த அளவுக்கு பீய்ச்சி அடிச்சுதா”
“இல்ல”.
“அவரு உன் மொலைய இப்படி ரசிச்சு சாப்பிருக்காறா”
“இல்ல”
“உன் உடம்புலயும் மனசுலயும் அந்த ஏக்கம் இருக்குடி.. அதனால தான் இவன் ரசிச்சு சப்புறது உனக்கு பிடிச்சுருக்கு.. உன் புண்டையும் துடிச்சு போகுது..”
“அதுக்காக இப்படியே செஞ்சுட்டு இருக்க முடியுமா”.
“அதுல என்ன தப்பு..”
“அவன் என் கொழுந்தன்டி. அவன் கூட இப்படிலாம் செஞ்சா தப்பு இல்லயா”
“வாயில மொலையா தூக்கி திணிக்கும் போது அவன் கொழுந்தன்னு தெரியலையாக்கும்”
“கிண்டல் பண்ணாத டி. இதுக்கு என்ன வழி”
“பேசமா அவன் கூட படுத்து ஓலு வாங்கிரு”.
“ச்சி என்ன பேசுற நீ..”
“மொலய குடுக்குற மாதிரி புண்டைய குடுடினு சொல்றேன்”
“ஏய் உன்கிட்ட கேட்டேன் பாரு.. ஆள விடு”
“ஹா ஹா.. நான் சொன்னாலும் சொல்லணும் அது நடக்காமயா போயிரும்”
“அது நடக்குறப்போ பாத்துக்கலாம் போ”
மனசாட்சியோட பேசி முடிச்சு அடுத்த வேலைல பிஸியாயிட்டா வளர்மதி.
ஈவ்னிங் மாடில துணிய எடுக்கும் போது மகேஷ் வந்தான்..
“பப்பலி பாப்பா என்ன பண்றீங்க” குண்டில செல்லமா ஒரு தட்டு தட்டுனான்..
ப்ப்ச்ச்.. பேரு வச்சதும் இல்லாம குண்டில வேற தட்டுறான் “ஏய் என்னடா பேரு இது”
“அண்ணி.. உங்களுக்கு அந்த பேரு நல்லா இருக்குல்ல. உங்க ஸ்பெஷலே உங்க பாப்பாளி தானே..”
“மகேஷ் இதெல்லாம் ஓவர் டா..”
“சரி அதை விடுங்க.. நம்ம விஷயத்துக்கு வருவோம்.. நைட் வருவீங்கல்ல..?”
என்னய வேற தொழில் பாக்குற பொண்ணு மாதிரி கூப்பிடுறானே..” மகேஷ் நைட் முடியாது.. அவரு இருப்பாரு..”
“அண்ணி நீங்க நெனச்சா முடியும் ப்ளீஸ் அண்ணி..”
“சும்மா தொந்தரவு பண்ணாத மகேஷ்.. இன்னைக்கு 2 தடவை குடிச்சில.. நைட் எதிர்பாக்காத.. அதெல்லாம் ரிஸ்க்”
“அண்ணி நைட் 12 மணிக்கு மேல வந்த எதுவும் தெரியதுல.. கொஞ்சம் ட்ரை பண்ணுங்க..”
“மகேஷ் நாம ஒண்ணும் அப்படி செய்யணும்னு கட்டாயம் இல்ல.. இதுக்கு மேல இந்த விசயத்தை விட்டுறு.. பகல்ல அத்தை வெளிய போற நேரம், தூங்க நேரம் ஒன்னும் பிராப்ளம் இல்ல.. எல்லா நேரமும் வர சொன்னா என்ன அர்த்தம்.. அதெல்லாம் முடியது”.
“சரி விடுங்க அண்ணி நான் கம்ப்பல் பண்ணல.. நைட் வந்தா நல்லா இருக்கும் னு தோணுச்சு.. அதான் கேட்டேன்.. பரவால்ல நாளைக்கு பாத்துக்கலாம்..”
அதுக்கு அப்புறம் நேரம் ஓடுச்சு.. நைட் சாப்பாடு முடிஞ்சு அவளோட அத்தை தூங்க போயிட்டாங்க.. மகேஷ் இவ புருசனும் டிவி பாத்துட்டு இருந்தாங்க.. இவ பாத்திரம் எல்லாம் கிச்சன்ல போட்டுட்டு குளிக்க போனா.. இன்னைக்கு மகேஷ் மொலைய சப்புன சப்புல புண்டை நமச்சல் எடுத்துருச்சு.. அதான் இன்னைக்கு புருஷன் கிட்ட ஓலு வாங்கலாம்னு ஃப்ரெஷா ஒரு குளியல் போட்டாள்..
நல்லா ஃப்ரெஷா ஷாம்பூ போட்டு குளிச்சுட்டு, மேல ஜாக்கெட் பிரா எதும் போடாம, கீழ ஜட்டியும் பாவாடையும் மட்டும் போட்டுகிட்டு ,ஒரு பூ போட்ட நைட்டிய போட்டுகிட்டாள்.. தலைல மல்லிகை பூவை வச்சுகிட்டு வெளிய வந்தாள்..
மகேஷும் இல்ல.. இவ புருசனும் இல்ல.. நல்ல வேலை மகேஷ் எழுந்து போய்ட்டான் இல்லனா இப்படியே இழுத்து போட்டு பால் குடிக்க ஆரம்பிச்சுருப்பானு நெனச்சுகிட்டு ரூமுக்கு போனாள்.. மல்லிகை பூவை ஃப்ரண்ட் ல எடுத்து போட்டுகிட்டு, ஃபுல் மேக்அப்போட புருஷன்கிட்ட போனாள். அவன் அசந்து தூங்கிட்டு இருந்தான்.
அதை பாத்ததும் இவளுக்கு கடுப்பு ஆச்சு.. என்ன இவரு இப்படி தூங்குறாரு.. இவருக்காக இப்படி ரெடியாகி வந்துருக்கோம்.. ச்சே.. அவன் பக்கத்துல போய் படுத்து அவன் முகத்துல மல்லிகை பூவை போட்டு எழுப்புனாள்..
“என்னங்க…. அதுக்குள்ள தூங்கிட்டிங்களா… “கிறக்காம பேசினாள்..
அவன் தூக்க கலக்கத்துல கண்ணு முழிச்சு பாத்தான்.. “என்னம்மா.. அசதியா இருக்கு.. அதான் தூங்கறேன்.. நீ தூங்கலயா…” அவன் இன்ட்ரெஸ்ட் இல்லமா பேசுனான்..
“என்னங்க இப்பொலாம் நீங்க என்னைய கவனிக்கிறதே இல்ல…” அவன் முகத்துல கை வச்சாள்..
“தூங்குமா இன்னொரு நாள் பாத்துக்கலாம்..” அவன் கை எடுத்து விட்டுட்டான்…
இவளுக்கு டென்ஷன் ஆச்சு.. ச்சே ஒரு பொண்ணோட ஃபீலிங்ஸ புரிஞ்சுக்க தெரியாதா இவருக்கெல்லாம் எதுக்கு கல்யாணம் பண்ணி வக்கிறாங்க.. மனசுக்குள்ளயே பொலம்பிக்கிட்டு படுத்தாள். அவளுக்கு தூக்கமே வரல.. அப்படியே மல்லாந்து படுத்துகிட்டு யோசித்தாள்.
அவன் சொன்ன மாதிரி போலமா.. வேண்டாமா.. அவன் கூப்பிட்டானு போயிட்டா இதையே பழக்கம் ஆக்கிருவனே.. ப்ப்ச்ச்ச்.. என்ன பண்றது இப்போ.. இப்படியே ஒரு 15 நிமிஷம் யோசிச்சுட்டு பெட்ல இருந்து மெதுவா எழுந்து வெளிய அறைக்கு வந்தாள். மகேஷ் ரூமுக்குள்ள போயிட்டு உள்ள தாழ்ப்பால் போட்டாள்.. திடுக்கிட்டு யாரவது வந்து பாத்துட்டா என்ன பண்றதுனு..
மகேஷ் நல்லா தூங்கிட்டு இருந்தான்.. என்ன இவனும் தூங்குறான்.. இவனும் அவர மாதிரி சொல்லுவானா.. எழுப்புவோம்.. அவ புருசனுக்காக போட்ட மேக்கப்போட அவன் பக்கத்துல போய் உக்காந்தாள்.. அவன் தோள்ல கை வச்சு எழுப்பினாள்.
“மகேஷ்.. மகேஷ்..”
அவ கூப்பிட்டதும் முழிச்சு பாத்து டக்குனு எழுந்து உக்காந்தான்..
“அண்ணி.. இந்த நேரத்துல வந்துருக்கீங்க.. நீங்க தான் வரது கஷ்டம்னு சொன்னீங்களே.. அப்புறம் ஏன் அண்ணி வந்தீங்க”
அவரு செய்யாதனால வந்தேனு உன்கிட்ட எப்படி சொல்றது.. “இல்லடா நீ கேட்டியேனு தான் வந்தேன்..”
“இந்த நேரத்துல இப்படி ஃப்ரெஷ் ஆ ரெடி ஆகிரிக்கீங்க..?”
“ப்ப்ச்.. குளிச்சேன் டா.. அது ஒரு தப்பா..”
“சரி சரி கூல்.. பப்பாளி பாப்பாக்கு உடனே கோவம் வருது”
இந்த தடவை அவன் சொல்லும் போது முகத்துல வெட்க்கம் வந்துச்சு அவளுக்கு.. “நைட்ல ரொம்ப நேரம் இருக்க முடியாதுடா.. சீக்கிரம் போகணும்”
“அது சேரி எதுக்கு இப்படி நைட்டி போட்டுட்டு வந்தீங்க.. எனக்கு பாப்பாளிய ஃப்ரீயா வெளிய வச்சு குடிச்சா தான் பிடிக்கும்னு தெரியும்ல உங்களுக்கு”
என்னென்ன பேசுறான் பாரு..
“இதுல ஜிப் இருக்குடா.. இப்படியே வெளிய எடுக்கலாம்..” அவளோட நைட்டில ரெண்டு மொலைக்கும் மேல ஜிப் இருந்துச்சு.. “இது ஃபீடிங் நைட்டி தான்டா..”
“அதெல்லாம் வேணாம்.. நீங்க இத கழட்டுங்க..எனக்கு ஃப்ரீயா வேணும்”
உள்ள வேர ஜாக்கெட் போடல. நைட்டி கழட்டுனா கூச்சமா இருக்குமே.. “மகேஷ் இங்க பாருடா இதுவே உனக்கு ஃப்ரீயா தான் இருக்கும்” இவளே ரெண்டு ஜிப்பையும் கழட்டி ரெண்டு மொலையும் வெளிய எடுத்து போட்டு காமிச்சாள்.. “இது ஃப்ரீயா தானே டா இருக்கு..”
அவ இப்படி தொங்க போட்டு நிக்கிறத பாக்கும் போது இவனுக்கு நட்டுகிட்டு நின்னுச்சு.. அவளோட மல்லிகை பூ வாசம் ஒரு பக்கம் , சோப்பு வாசம் ஒரு பக்கம் ரெண்டும் சேர்ந்து அந்த ரூம் ஃபுல்லா வீசுச்சு..
“அதெல்லாம் முடியாது நீங்க கழட்டுங்க.. நைட்டி தானே திரும்ப எடுத்து மாட்ட ஒன்னும் லேட் ஆகாதுல அப்புறம் என்ன”
“கண்டிப்பா கலட்டனுமாடா.. இப்படியே குடிச்சுக்கோயேன்..” ரெண்டு மொலையும் காட்டிகிட்டு அவன் கிட்ட கெஞ்சுற மாதிரி கேட்டாள்..
முலை ரெண்டயும் தொங்க போட்டுக்கிட்டு அவன் பக்கத்துல உக்காந்து “இப்படியே குடிச்சுக்கோயேன்”னு கேட்டாள்.
“அண்ணி ஓவொரு தடவயும் நீங்க இப்படியே பேசி பேசி லேட் பண்றீங்க.. இப்போ கழட்டுறீங்களா இல்லயா”னு மொலைல ஒரு அடி வச்சான்..
“ஆஆஹ்.. ம்மாஆஆ… கழட்டுறேண்டா..” வாத்தியார்க்கு அடிபணிஞ்ச மாணவன் மாதிரி பதில் சொன்னாள்.. அவன் அடிச்சதுல முலை கண்ணா பின்னானு குலுங்குச்சு. எழுந்து நின்னு நைட்டிய மேல தூக்கி கழுத்து வழியா கழட்டி போட்டாள்.
இடுப்புக்கு மேல ஒண்ணுமே இல்லாம நிக்கிற அன்னிய பாத்து இவனுக்கு மூடு ஏருச்சு.. தள தளனு இருக்குற வயித்துல ஆழமா தெரியுற தொப்புளும், அடிச்ச அடியில சிவந்து போய் தொங்குற பப்பாளி மொலையும் இவனோட பூலை விறைக்க வச்சது…….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு