பெண்வாசனையே தெரியாதபடி என்னை (வினோத்) என் பெற்றோர் வளர்க்க ஆசைப்பட்டார்கள். கட்டிப்போட்ட கன்னுக்குட்டி தான் கயிற்றை அறுத்துக் கொண்டு துள்ளிக்குதித்து ஓட ஆசைப்படும். அப்படித்தான் என் நிலையும். என் சுன்னிப் பயல் என்னை அவன் இஷ்டத்துக்கு ஆட்டி வைத்தான். அவன் சொல்வதைத்தான் நான் கேட்க வேண்டியதாயிற்று. தான் நினைத்த போதெல்லாம் ஒரு பொந்துக்குள்ளே போய் ஒளிந்து கொள்ளும் பாம்பு போல
ஆகிவிட்டான்.
அதற்கான நிறைய வாய்ப்புகளை எனக்கு தந்தவன் என் உயிர் நண்பன் சலீம். தன்னைப் போலவே என்னையும் ஒரு பெண் பித்தன் ஆக்கிவிட்டான்.
ஆனால் எனக்கு என்னைவிட வயதில் மூத்த ஆன்ட்டிகளிடம் தான் அதிகம் ஈடுபாடு வந்தது. காரணம் அவர்கள் தான் அனுபவசாலிகள். பாதுகாப்பும் அவர்களிடம் அதிகம் கிடைத்தது.    அப்படி நான் முதன் முதலில் ஓத்து அனுபவித்தவள் தான் மோகனா ஆன்ட்டி.
நான் வேலை செய்த கம்பெனியில் அவள் என்னுடைய டீம் லீடர். வயது 30 டு 35 இருக்கும். வெள்ளைக்காரியை போல கவுன் அணிந்து கொண்டு தான் வேலைக்கு வருவாள். தலை முடியை தவிர மற்ற எல்லாம் அசல் வெள்ளைக்காரியை போலவே இருக்கும். அதிலும் அந்த இரண்டு பப்பாளிப் பழங்கள் இருக்கிறதே அது எனக்கு வெறியை கிளப்பி விடும். அதைப் பார்த்தாலே என் சுன்னிப் பயல் விறைத்து நீண்டு பேன்ட் ஜிப்பை கிழித்து வெளியே வந்து விடுவதைப் போல துடிப்பான்.
எங்கள் கம்பெனியில் ஆண்கள் எல்லாருமே சர்ட்டை இன் செய்து தான் வேலைக்கு வர வேண்டும். அவளைப் பார்த்தாலே என் சுன்னிப் பகுதி கொழுக்கட்டையை  போல உப்பி மேடாகிவிடும். அதைப் பார்த்தால் மோகனா ஆன்டி “என்னடா எதையாவது திருடி கொண்டு போகிறாயா?” என்று சொல்லியபடி அதை தடவி விடுவாள் பிடித்து ஹாரன் அடிப்பது போல அமுத்துவாள். “டேய் உன் சின்னத் தம்பி மூச்சு விட முடியாமல் செத்து விடப் போகிறான்டா. அவனைக் கொஞ்சம் வெளியே எடுத்து விடுடா” என்று சொல்லிக் கொண்டே என் பேன்ட் ஜிப்பை கீழே இறக்கிவிடப் பார்ப்பாள். அந்த கேபினுக்குள் நாங்கள் இரண்டு பேர் மட்டும் தான் இருப்போம். இதனால் அவளை ஓக்க வேண்டும் என்ற வெறி தினமும் அதிகமானது.
ஒரு நாள் அவள் டீ குடித்துக் கொண்டு இருக்கும் போது வேண்டுமென்றே அவள் முழங்கையில் இடித்தேன். சூடான டீ அவள் மார்பின் மேல் கொட்டியது. அவள் ஐயோ என்று சத்தம் போடுவதற்குள் ஒரு ஜக்கில் தண்ணீரை எடுத்து அவள் மார்பில் கொட்டினேன். பிறகு அவள் போட்டிருந்த கவுனை அப்படியே மேலே தூக்கினேன். அந்த இரண்டு பப்பாளி பழங்களும் முயல் குட்டிகளை போல துள்ளி குதித்தபடி வெளியே வந்தது. இரண்டு முலைகளின் மேலும் தண்ணீரை ஊற்றி தடவி விட்டேன். அதை அவள் மிகவும் ரசித்தாள். நான் மெதுவாக அவளுடைய இரண்டு பப்பாளி பழங்களையும் பிடித்து பிசைந்த போது அவள் என் பேண்டின் ஜிப்பை கீழே இறக்கி விட்டு விரைத்திருந்த என் சுன்னியை வெளியே எடுத்தாள். என் சுன்னிப் பயன் ஃபுல் சைசுக்கு விரைத்து நீண்டு தலையை தலையை ஆட்டி அவளுக்கு வணக்கம் சொன்னான். அவளும் “வணக்கம்டா குட்டிப் பையா” என்று சொல்லிக் கொண்டே அவனைப் பிடித்து “மொச்” “மொச்” என்று ஐந்தாறு முத்தங்கள் கொடுத்தாள். பிறகு ஆசையாக அவனை வாயில் வைத்து ஊம்பப் போனாள்.
அப்போது யாரோ வரும் சத்தம் கேட்டது. வந்தவர் எங்கள் மேனேஜர். நான் அவசரமாக அவள் கவுனை கீழே இறக்கி விட்டு விட்டு திரும்பி நின்று கொண்டேன். மோகனா ஆன்ட்டி அவசரமாக அவரிடம் “கை தவறி டீ கீழே கொட்டி விட்டது. வினோத் தான் எனக்கு உதவி செய்தான்” என்று சொல்லியபடி கையில் இருந்த அந்த ஜக்கை காட்டினாள். அவரும் வெரி குட் என்று என் தோள்களை தட்டி விட்டு என்ன வேலை செய்ய வேண்டும் என்று விரிவாகச் சொல்லிவிட்டு தன்னுடைய கேபினுக்கு திரும்பினார்.
பயத்தால் சுருங்கி போய் தொங்கிக் கொண்டிருந்த என் சுன்னிப் பயலை பிடித்து மறுபடியும் முத்தங்கள் கொடுத்து “டோன்ட் ஒரிடா குட்டிப் பையா! இன்று சாயந்திரம் உனக்கு நிச்சயமாக ஒரு விருந்து கொடுக்கிறேன்” என்று சொல்லிவிட்டு அவனை மறுபடியும் உள்ளே தள்ளி ஜிப்பை போட்டு விட்டாள். மேலும் என்னிடம் “வினோத் கண்ணா! சாயந்திரம் என் வீட்டுக்கு வா விளையாடலாம்” என்று சொன்னாள்.
ஆஃபீஸ் முடிந்ததும் என் வீட்டுக்கு போய் ஒரு லுங்கியை மட்டும் கட்டிக்கொண்டு அவள் வீட்டுக்கு போனேன். என்னை பார்த்ததும் மோகனா ஆன்ட்டி வேகமாக வந்து என்னை கட்டிப்பிடித்து முகம் முழுவதும் முத்தம் கொடுத்தாள். நானும் பதிலுக்கு அவள் முலைகளை பிசைந்து கொண்டே அவளுக்கு முத்தங்கள் கொடுத்தேன். அவள் என் லுங்கியை அவிழ்த்து விட்டு மண்டியிட்டு என் சுன்னியை பிடித்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். அவ்வளவுதான் அவன் வெறி பிடித்தவன் போல ஃபுல் சைசுக்கு நீண்டு விரைத்து அவள் வாய்க்குள்ளே துடித்தான்.
அதற்கு மேல் என்னாலும் தாங்க முடியவில்லை அவளுடைய கவுனை அவிழ்த்து வீசிவிட்டு இரு கைகளால் அவள் தலையை பிடித்து அவள் வாயிலேயே ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
மீதியை பார்ட் 2 ஆக எழுதுகிறேன் படியுங்கள்.
டியர் ரீடர்ஸ். கதை பற்றிய உங்கள் கருத்துக்களை  க்கு எழுதி அனுப்புங்கள் நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு