இரவு 9 மணி. அரசு விரைவு பேருந்து வேகமாக சென்றுகொண்டிருந்தது. ஜன்னல் வழியாக வீசும் காற்று கூந்தலை கலைக்க அதை ஒதுக்கியபடியே பேசினாள்.
“ப்ச்ச் சீக்கிரமா கிளம்பனும்னு நெனச்சேன். கடைசில இவ்வளவு லேட் ஆகிருச்சு.”
“போக வேண்டாம்னு சொன்னா கேட்டாதானே. அடம்பிடிச்சீங்க. நல்லா திட்டு வாங்கதான் போறீங்க”
“நீ வேற ஏன்டா பயமுறுத்துற..நானே பயத்துல இருக்கேன்”
சரி யாரு இவங்க எங்க போறாங்க. அது சொல்லனும்ல..
வளர்மதி. வயது 28. திருமணமாகி 8 மாத குழந்தை இருக்கிறது. நல்ல சிவப்பு. சற்று உயரம்.
மகேஷ். கல்லூரி படிப்பை இப்போதுதான் முடித்திருக்கிறான். வளர்மதிக்கும் இவனுக்கும் 6 வயது வித்தியாசம்.
இவர்கள் இப்போது வளர்மதியின் உறவினர் வீட்டு விசேசத்திற்கு சென்று வருகின்றனர். வளர்மதி பிரசவம் முடிந்து வந்த சில மாதத்திலேயே இந்த விசேசத்தை காரணமாக வைத்து குழந்தையை தூக்கிக் கொண்டு அலைய வேண்டாமென்று மாமியார் சொல்லியும் கேக்காமல் கொழுந்தனை துணைக்கு அழைத்துக் கொண்டு சென்றுவிட்டாள். மாமியார் கொடுத்த கெடு நேரத்தை தாண்டி இந்த இரவு நேரத்தில் வந்து கொண்டிருக்கிறாள்.
“பின்ன என்ன அண்ணி. குழந்தைய தூக்கிட்டு எதுக்கு இப்படி அலையனும். இதுக்கு தானே சொன்னாங்க. ”
அப்போ திடீர்னு பஸ் நின்னுச்சு. வெளிய ரொம்ப சத்தமா இருந்துச்சு. அப்புறம் தான் தெரிஞ்சது அங்க கலவரம் நடக்குதுனு.. அந்த ஊரில் முக்கியப் புள்ளி கைது செஞ்சுட்டாங்கனு அங்க பேசிக்கிட்டாங்க. அந்த ராத்திரி நேரத்துல என்ன பண்றதுன்னு தெரியாம இவங்க இரங்கி போனாங்க. கலவரம் நடக்குறதாள எல்லா கடைகளும் மூடியிருந்தது.
கொஞ்ச தூரம் போனதுக்கு அப்புறம் ஒரு லாட்ஜ் தெரிஞ்சது. அதை பூட்ட போகும்போது இவங்க வேகமாக போய்
“சார். நாங்க வெளியூர்.. பஸ்ல போய்கிட்டு இருக்கும் போது கலவரம் நு இறக்கி விட்டுட்டாங்க. பிளீஸ் சார் ஒரு ரூம் கிடைக்குமா..” மகேஷ் கேட்டான்.
“தம்பி ரூம் எல்லாம் இல்ல. நீங்க வேற இடம் பாருங்க.. ”
“சார் நாங்க மட்டும்னா கூட பரவால்ல.. குழந்தைய வேற வச்சுருக்கோம். கொஞ்சம் ஹெல்ப் பண்ணுங்க சார்..” வளர்மதி இப்படி கேட்டதும் அந்த லாட்ஜ் ல இருந்தவன் கொஞ்சம் மனசு இறங்கினான்.
“சரிம்மா.. குழந்தைய வேற வச்சிருக்கீங்க.. ரூம் வசதியா எல்லாம் இருக்காது. அட்ஜஸ்ட் பண்ணிகுவீங்களா..”
“பண்ணிக்கிறோம் சார்.. ரொம்ப தேங்க்ஸ்..”
“சார் இங்க சாப்பிட ஏதாவது கிடைக்குமா..”
“தம்பி இந்த லாட்ஜ் ல கேன்டீன் வசதி எல்லாம் இல்ல.. இங்க தங்குறவங்க வெளிய ஒரு ஓட்டல் இருக்கு அங்க தான் சாப்பிடுவாங்க. இப்போ வெளிய எந்த கடையும் இருக்காது. வெளிய போகவும் முடியாது. நான் எனக்காக வாங்கி வச்சது. இத அந்த பொண்ணுக்கு சாப்பிட குடு. குழந்தைய வச்சுருக்குற பொண்ணு. பட்டினியா இருக்க கூடாது.”
“ரொம்ப தாங்க்ஸ் சார்.. இந்தாங்க இந்த பணத்தை வச்சுக்கோங்க..” பணத்தை நீட்டினான்.
” தம்பி நீ வேற உள்ள வைப்பா.. இதுகெல்லாம் காசு வாங்கினா நான் மனுசனா..”
ரெண்டு பேரும் ரூம்ல போய் உக்காந்தாங்க.
“என்னடா இப்படி ஆகிருச்சு.. ஏற்கனவே பிரச்சனை.. இதுல இது வேற புது பிரச்சனைய இருக்கு. இத வேற சொன்னா இன்னும் கோவப்படுவாங்க.. எப்படிடா சொல்றது..”
“அண்ணி இப்போ எதுக்கு இவளோ டென்ஷன் ஆகுறிங்க.. இப்படி நடக்கும்னு நமக்கு என்ன தெரியுமா. இப்போ எதும் சொல்ல வேணாம். வீட்டுக்கு போய் பாத்துக்கலாம். இப்போ இந்த இட்லிய சாப்பிடுங்க.”
“நான் மட்டுமா.. அப்போ உனக்கு.. ரெண்டு பேரும் பாதி பாதி சாப்பிடலாம். ”
“அண்ணி.. இருக்கிறது கம்மிதான். நீங்க சாப்பிடுங்க.. ஒரு வேளை சாப்பிடலனா என்ன ஆக போகுது. எனக்கு ஒன்னும் பிரச்சனை இல்ல.. ”
“உன்னை பட்டினி போட்டு நான் எப்படி டா..”
“ப்ச்ச் சாப்பிடுங்க..”
வளர்மதி இடலிய சாப்பிட்டால்.. சாப்பிட்டு முடிச்சிட்டு குழந்தைக்கு பால் கொடுக்க ஆரம்பிச்சாள். இவன் பக்கத்துலே இருக்குறதால முந்தானைய போட்டு மூடிகிட்டு பால் குடுதுக்கிட்டே பேசினாள். அதுக்கு அப்புறம் அங்க இருக்குற சின்ன பெட்ல குழந்தையோட வளர்மதி படுத்துக்கொண்டாள். மகேஷ் தரையில் படுத்துக்கொண்டான்.
ரூமில் லைட் ஆஃப் செய்யாமல் படுத்திருந்தனர். மகேஷ் தூக்கம் வராமல் புரண்டு கொண்டிருந்தான். எழுந்து தண்ணியை குடித்து விட்டு படுத்தான். இதை கவனித்த வளர்மதி எழுந்து உக்காந்தாள்.
“சே .. இந்த பையன் பசியே தாங்கமாட்டான். எப்படி தூக்கம் வரும். என்ன பண்றது..”
கழுத்துல இருக்குற தாலி செயினை தடவிகிட்டே யோசித்தாள். குழந்தை நல்லா தூங்கிட்டு இருந்துச்சு. குழந்தைக்கு ரெண்டு பக்கமும் தலகாணியை வைத்துவிட்டு பெட்டை விட்டு இறங்கினாள்.
பெட்ட விட்டு இறங்கி அவன் பக்கத்துலே போய் மெதுவா உக்காந்தாள்..
“மகேஷ்…”
தூக்கம் வராம படுதுறுந்தவன் அண்ணியோட குரல் பக்கத்தில் கேட்டதும் டக்குனு எழுந்து உக்காந்தான்.
“என்ன அண்ணி.. ஏதாவது வேணுமா..” திடீர்னு பக்கத்தில் வந்து உக்கரவும் என்னனு புரியாம கேட்கிறான் .
“இல்லடா.. நீ சரியா சாப்பிடாம தூக்கம் வராம கஸ்டபடுறீல..”
“அண்ணி.. நான் தான் சொன்னேன்ல.. பரவால்ல விடுங்க அண்ணி. அதுக்காக நீங்க தூங்காம உக்காந்துறுகிங்களா.”
“இல்லடா.. அது.. இப்போதைக்கு வேற வழியும் இல்ல.. நீ பசியோட இருக்க வேணாம்.. என்கிட்ட பால் குடிச்சுக்கோ.” இதை சொல்லும் போது ரொம்ப தயங்கி சொன்னாள்.
“அண்ணி.. என்ன சொல்றீங்க.. அது நான் எப்படி உங்ககிட்ட.. வேணாம் அண்ணி.. நீங்க தூங்குங்க..”
“பரவாலடா.. நீ குடிச்சுக்கோ.. ஆபத்துக்கு பாவம் இல்லடா..”
“அண்ணி அதுக்காக நான் எப்படி..”
“உன்னையும் குழந்தையா நெனச்சுக்கிறேன். ”
“எனக்கு என்ன சொல்றதுன்னு தெரியல அண்ணி..”
“நீ ஒன்னும் யோசிக்க வேணாம்.. ” சொல்லிட்டு கைய புடவைகுள்ள விட்டு பிளவுஸ் கொக்கிய கழட்ட ஆரம்பிச்சாள். வளர்மதிக்கு முலைகள் பெரிய சைஸ்ல இருக்கும். பால் நிறைஞ்சு இருக்குறதால ஒரு கையால் பிடிக்க முடியாத அளவுல இருக்கும்.
“அண்ணி லைட்ட ஆஃப் பண்ணிரலாமா..”
“வேணாண்டா.. இந்த ரூம்ல நைட் லாம்ப் வேற இல்ல.. அப்புறம் ஃபுல்லா இருட்டா இருக்கும். லைட் எரியட்டும்.”
உள்ள கைய விட்டு கொக்கிய மட்டும் கழட்டிட்டு தயக்கத்தோடு அவன பாத்தாள்.
“அண்ணி நைட்டு பாப்பா எதும் அழுதா..”
“ப்ப்ச்ச் நீ பேசாம படுடா..” அவனை தலகானியில சாச்சுவிடுறா..
அவன் ஒரு பக்கமா படுத்துகிட்டு அண்ணிய பாக்க, அவன் பக்கத்தில் போய் அவனுக்கு முலைய ஊட்டுறதுக்கு வசதியா படுத்துகிட்டு, மெதுவா ஜாக்கெட்டில் கைய வச்சு மேல தூக்கி ஒரு பக்கத்து முலைய வெளிய எடுக்க, பொதுக்குனு வெளிய வந்து அவன் முகத்திற்கு முன்பு விழுந்தது..
அண்ணியோட பப்பாளி முலைய முதல் தடவை, அதுவும் இவ்வளவு பக்கத்துலே பாக்கும் போது அவனோட உடம்புல ஏதோ பண்ணுது.
அண்ணியோட முலை காம்பு பிரவுன் கலர்ல வெரச்சுகிட்டு நின்னுச்சு. அந்த காம்ப சுத்தியிருக்கும் கருவளையம் காயின் சைஸ விட கொஞ்சம் பெருசா இருந்துச்சு..
தன்னோட முலையை மகேஷ் வெரிச்சுப் பாக்குறது அண்ணிக்கு ஒரு மாதிரி இருந்துச்சு. இத்தனை நாள் அண்ணினு கூப்பிட்டவன் முன்னாடி மொலய காட்டிக்கிட்டு இருக்குமே னு தோணுது. அவன் பக்கத்துலே படுத்துகிட்டு முலைய காட்டிக்கிட்டு படுத்திருந்தாள்.
“டைம் ஆகுதுடா.. கொஞ்சம் சீக்கிரம்..” மெதுவா சொன்னாள்.
அப்போ தான் மகேஷ் கு சுயநினைவு வந்துச்சு.
“டைம் ஆகுதுடா.. கொஞ்சம் சீக்கிரம்..” மெதுவா சொன்னாள்.
அப்போ தான் மகேஷ் கு சுயநினைவு வந்துச்சு.
வளர்மதி ஒரு பக்கமா படுத்துகிட்டு அவனுக்கு முலைய காட்டிக்கிட்டு படுத்திருக்க, மகேஷ் மெதுவா தன்னோட வாய முலைக் காம்பு கிட்ட கொண்டு போய் வாய வைக்க,,
“ஹக்க்..” nu லேசான சத்தத்தோடு வளர்மதி உடம்பு அதிருச்சு.. உடம்புல மின்சாரம் பாயுரமாதிரி இருந்துச்சு. இவளோட இதயத்துடிப்பு வேகமாக இருந்துச்சு.. கண்ணை சட்டுனு மூடிக்கிட்டு வேகமாக மூச்சுவிட்டாள்.
மகேஷ் மெதுவா காம்புல வாய வச்சு உரிஞ்சுகிட்டு இருந்தான். அண்ணியோட முலைப்பால் இவன் தொண்டையை நனைத்துக் கொண்டிருந்தது..
குழந்தையா நெனச்சு குடுக்குரேனு சொன்னாலும் வளர்மதியோட உடம்பு அதை ஏத்துக்கல. கண்ணை மூடிக்கிட்டு உதட்டை வாய்க்குள்ள மடிச்சுகிட்டு மூச்சுவாங்கிட்டு இருந்தாள்.
மகேஷ் முலையை சப்பியபடியே அண்ணியோட முகத்தைப் பார்க்க,, அவள் உதட்டை சுழித்தபடி கண்ணை மூடிக்கொண்டு கிடந்தாள். அதை பார்க்கும் போது இவனுக்கும் போதையாக இருந்தது. காம்பை மட்டும் சப்பிக்கொண்டிருந்தவன் காம்பை சுற்றியுள்ள கருவளையத்தையும் வாய்க்குள் இழுத்துக்கொண்டு சப்ப ஆரம்பிக்க,, வளர்மதிக்கு புண்டையில் கசிய ஆரம்பித்து.
அவன் முலைக்காம்பை உறிஞ்ச ஆரம்பித்த நிமிடத்தில் இருந்தே இவளின் புண்டை இதழ்கள் மீன் குஞ்சுகளைப் போல வாயை திறந்து மூடிக்கொண்டிருக்கிறது. அவளின் புண்டைச் சாறு அவளுடைய உணர்ச்சியின் வெளிப்பாடாக , ஜட்டியை நனைக்கத் தொடங்கியது.
அந்த அறையில் மகேஷ் பாலை உறிஞ்சும் சத்தம் மட்டும் கேட்டுக்கொண்டிருந்தது.
சர்ர்ர்ப்.. சர்ர்ர்ப்.. சர்ர்ர்ப்.. சர்ர்ர்ப்…
நிமிடத்திற்கு நிமிடம் வேகத்தை கூட்டிக்கொண்டிருந்தான் மகேஷ்.. வளர்மதிக்கு புண்டை ஊறிப்போய் ஜட்டி முழுவதும் சொதசொதவென இருந்தது.
மகேஷுக்கு போதை தலைக்கேற , அண்ணியின் முதுகை வளைத்து அணைத்தபடி தன்பக்கம் இழுக்க,, அவன் இழுத்த இழுப்பிற்க்கு தன் முலையை அவன் வாயில் அழுத்தி தினித்தபடி அவனோடு ஒட்டிகொண்டாள். எந்த நேரத்திலும் புண்டை நீரை பீய்ச்சியடிக்கும் நிலைமையில் இருந்தாள்.
அண்ணியை முலையை துவம்சம் செய்துகொண்டிருந்தான் மகேஷ். ஆரம்பித்தில் பாலை உறிஞ்சியவன் இப்போது முலையை மென்று கொண்டிருந்தான். வளர்மதி உணர்ச்சி கொந்தளிப்பில் துடித்துக்கொண்டிருக்க, மகேஷ் காம மயக்கத்தில் முலைக்காம்பை கடித்து இழுக்க, வளர்மதி அவனுடைய தோள்பட்டையில் தன்னுடைய நகம் பதிய அழுத்திப் பிடித்துக்கொண்டு, ஹ்ஹ்ஹ்ம்ம்ம்ம்ம்ம் னு முனகியபடி புண்டை நீரைப் பீய்ச்சியடித்தாள்.
விளுக் விளுக்கென இடுப்பை ஆட்டி, உடல் குலுங்க தன்னுடைய மதன நீரை வடியவிட்டு அடங்கினாள். முலையை வாயில் வைத்துக்கொண்டு அண்ணியை பார்த்தான். அசதியான முகத்தோடு அவனைப் பார்த்துவிட்டு மெதுவாக முலையை வாயிலிருந்து உறுவினாள். எழுந்து உக்காந்து முலையை உள்ளே திணித்து கொக்கியைப் போட்டுக்கொண்டு பாத்ரூமுக்குள் போக மகேஷ் ஏக்கமாக பார்த்தான்.
ச்சே இன்னொரு முலையை வெளியவே எடுக்காம போயிட்டாங்களே..
வளர்மதி பாத்ரூம் போய் ஜட்டிய கழட்டி பார்த்தால் அது சொதசொதனு இருந்தது. அதை பாக்கும் போது தன்னையே நெனச்சு வெக்கமா இருந்துச்சு.
“ச்சே இவ்வளவு வீக்கா இருக்கோமே” னு நொந்துகொண்டால். அப்போ ஒரு குரல்..
“என்னடி நல்லா சப்பி எடுதுட்டான் போல”.
வளர்மதி யாருனு சுத்திப்பார்த்தால். அந்த குரல் அவளோட மனசாட்சியின் குரல்.
“என்னது.. அப்படிலாம் ஒன்னும் இல்ல”.
“ஓ அப்படியா.. அப்போ உன் ஜட்டி என் இப்படி சொதசொதனு இருக்கு. வேர்த்துருச்சா என்ன”
“அது.. என் உடம்பு வீக்கா இருக்கு”.
“வீக்கா இல்லடி.. உன் உடம்பு அந்த சுகத்தை என்ஜாய் பண்ணிருக்கு.”
“ஏய் அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்ல. நான் அப்படிலாம் நினைக்கல.”
“அடியே பைத்தியம்.. ஒரு பொண்ணு முழுசா உணர்ச்சிய வெளிப்படுத்தும் போது தாண்டி புண்டைல இருந்து பீய்ச்சி அடிக்கும். சும்மாலாம் அடிக்காது. அவன் உன் காம்புல வாய் வக்கிர வரைக்கும் நீ எதும் நினைக்கமா தன் இருந்த . ஆனா அவன் சப்ப ஆரம்பிச்சதும் உன் உடம்பு துடிக்க ஆரம்பிச்சது உண்மைதானே..”
“அது.. ஆமா.. என்னைய அறியாம என் உடம்புல ஏதோ பண்ணிச்சு.. நன் பெரிய தப்பு பண்ணிட்டேன்.. ”
” ஹெய் லூசு மாதிரி பேசாத. நீ என்ன தப்பு செஞ்ச.. இது இயற்கையா வர்ற உணர்ச்சி தான். பொண்ணுங்க உடம்பு எப்பவுமே ரொம்ப சென்சிடிவ்.. லேசா சீண்டி விட்டாலே பத்திக்கும்.. அவனும் வயசு பையன் வேற.. first டைம் உன் மொலய பாத்தால மூடாகிட்டான். அதான் உறிஞ்சு எடுதுட்டான். ”
“இருந்தாலும் நன் என்னோட உணர்ச்சிய கட்டுபடுத்திருக்கணும்ல.. ”
“அந்த நேரத்துல உன் ஜட்டிய அவுதுட்டு அவன் உன் புண்டைல வாய் வச்சுறுந்தாலும் கூட நீ தூக்கி தான் காட்டிருப்ப.. அந்த நேரத்துல பொண்ணுங்க ரொம்ப வீக்கா இருப்பாங்கடி. நீ மட்டும் எப்படி அடக்குவ. ”
“ச்சே ச்சே நான் அப்படிலாம் பண்ணமாட்டென். ”
“ஹா ஹா.. அப்புறம் ஏன்டி புண்டைல ஒழுகுச்சு. ”
“……………..”
“பதில் சொல்ல முடியலயா.. உண்மையிலேயே உன் உடம்பு இந்த சுகம் கிடைக்காம ரொம்ப நாள் ஏங்கி போய் கிடக்குடி.. ஆரம்பத்துல உன் புருசன் நல்லா பணுவரு.. அவரு உன்ன தொட்டு பாத்தே ரொம்ப நாள் ஆச்சு..
இந்த அளவுக்கு அவரு சப்புணதும் இல்ல.. நீ என்ன பண்ணுவ.. சில பொண்ணுங்க தினமும் புருசன் குட படுத்தாலும் அது பத்தலனு திருட்டு ஒளு வாங்குராங்க.. நீ உன் கொழுந்தனுக்கு மொலய தானே குடுத்த..
விடுடி.. இதையே யோசிச்சு மனச கொலப்பிக்கத.. எப்பவும் போல இரு.. முகத்தை கழுவிட்டு போய் தூங்கு. அப்படியே அதையும் நல்லா கழுவிக்கோ.. எறும்பு கடிச்சுற போகுது”.
வளர்மதி மனசுக்குள்ள நடந்த போராட்டம் ஒரு முடிவுக்கு வந்து முகத்தை கழுவிட்டு வெளிய வந்தாள். மகேஷ் எழுந்து உக்காந்திருந்தான்.
“வயிரு நெரஞ்சுதுள்ள.. படுத்துக் தூங்குடா..” பெட் ல போய் படுத்துகிட்டாள்.
மகேஷ் ஏக்கமா பாத்தான்.. “ச்சே கைக்கு எட்டுனது வாய்க்கு எட்டலனு சொல்லுவாங்க. ஆனா நமக்கு வாய்க்கு எட்டுனது கைக்கு எட்டாம போயிருச்சே.. ஒருவேளை என்னைய தப்பா நெனச்சுருப்பாங்களா.. உதவி செய்ய வந்தா இவன் அட்வான்டேஜ் எடுத்துக்கிறானேனு நெனைப்பாங்களா.. ” இப்படியே யோசிச்சுக்கிட்டு தூங்குனான்.
வளர்மதி பெட்ல படுத்துகிட்டு யோசிச்சா ” அவன் மேல என்ன தப்பும் இல்ல. நாம தான் பால் குடிச்சுக்க சொன்னோம். அவனும் குடிச்சான். இதில் அவன் தப்பு எதும் இல்லயே. அவன் கிட்ட எப்பவும் போல பேசனும். இல்லனா தப்பா எடுத்துப்பான்.” இப்படியே நெனச்சுக்கிட்டு தூங்குனாள்.
காலையில் கலவரம் அடங்கி அமைதியா இருந்துச்சு. வழக்கம் போல கடைகள் திறந்திருந்தது. ரெண்டு பேரும் கெளம்பி ஊருக்கு போய் சேந்தாங்க. ரெண்டு பேரும் எப்பவும் போல சகஜமா பேசிக்கிட்டு தான் போனாங்க. வீட்டுக்கு போனதும் மாமியார் நடந்த விசயத்தை கேட்டு கோவமா பேசினாங்க.
இதுக்கு தான் பெரியவங்க சொல்றத கேக்கணும். ஊருக்கு போய் தேவையில்லாம பிரச்சனல மாட்டி அவஸ்தை பட்டு வந்துருக்கீங்க. இதெல்லாம் தேவையா.
மாமியார் கிட்ட நல்லா திட்டுவாங்கிட்டு போயி எப்பவும் போல வேலைய பாக்க ஆரம்பித்தாள். மதியம் சாப்பிட்டு வளர்மதி ரூம்ல படுத்திருந்தாள். மகேஷ் அண்ணி ரூம்க்கு போனான்.
“அண்ணி”
வளர்மதி எழுந்து உக்காந்து அவனைப் பார்த்தாள். ” என்ன மகேஷ்”
“தூங்கிட்டு இருந்திங்களா”.
“இல்லடா.. சும்மா தான் படுத்திருந்தேன். சொல்லு” தலைமுடியை கொண்டை போட்டுகிட்டே சொன்னாள்.
“அம்மா உங்களை ரொம்ப திட்டிடாங்கள்ள..”
“அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்லடா.. அத்தை பேசுறதெல்லாம் நான் எப்பவும் பெருசா எடுத்துக்க மாட்டென்.”
“எனக்கு கஷ்டமா இருந்துச்சு..”
“ஹம்.. அதுக்கு தான் வந்தியா..” சின்ன சிரிப்போட கேட்டாள்.
“அதுக்கு மட்டும் வரல.. நேத்து நடந்தது என்னால மறக்கவே முடியலைண்ணி. அதே நெனப்பா இருக்கு.”
அதைப் பத்தி பேசும் போது இவளுக்கு முகம் கொஞ்சம் மாருச்சு. ” மகேஷ் அதெல்லாம் இன்னும் நெனச்சுக்கிட்டு இருக்கியா. அது உனக்கு நான் செஞ்ச உதவி.. அவலோதான்.. அதைப் பத்தி ரொம்ப யோசிக்காத” அவன்கிட்ட இப்படி சொன்னாலே தவிர, இவளோட மனசுலயும் அந்த சம்பவம் பெரிய தாக்கத்தை ஏற்படுத்தியிருந்தது.
“நீங்க ஈஸியா சொல்லிட்டீங்க. என்னால அப்படி இருக்க முடியல. எத்தனை பேரு இப்படி செய்வாங்க.. நீங்க செஞ்சது எவ்வளவு பெரிய விசயம்.”
இவன் வேற அதே பேசிட்டு இருக்கானே “சரி விடு.. அதை மறந்துட்டு எப்பவும் போல இரு.. ”
“உங்க பால் குடிச்ச டேஸ்ட் இன்னும் என்னால ஃபீல் பண்ண முடியுதுண்ணி. அது தான் என்னைய ரொம்ப டிஸ்டர்ப் பண்ணுது.. ”
அவன் சொல்லும் பொது நேத்து நடந்த சம்பவம் திரும்ப இவ மண்டைகுள்ள ஓட ஆரம்பிச்சது. ” மகேஷ்.. அத்தை எதும் வரப்போறாங்க.. இந்த பேச்சை விட்டர்லாமே..”
“அண்ணி அம்மா தூங்கிட்டு தான் இருக்காங்க.. என் மனசுல இருக்கிறதை உங்ககிட்ட தானே சொல்ல முடியும்.”
அவங்க தூங்குரங்கனு தெரியாமயா நான் இருக்கேன். நீ பேசுறதை எப்படி நிருத்துறதுனு தெரியாம தானே தவிக்கிறேன். “சரி நீ சொன்ன மாதிரியே இருக்கட்டும். அதுக்கு என்னடா பண்ணமுடியும். நடந்தது நடந்துறுச்சு. இனிமேல் அடுத்த வேலைய பாக்குறது விட்டுட்டு அதை பேசி என்ன ஆக போகுது.”
“அண்ணி உங்க பாலோட டேஸ்ட் மட்டும் இல்ல… உங்க காம்போட சாப்ட்னஸ் ம் என் மைன்ட்லையே இருக்கு.. எல்லாருக்கும் அப்படி தான் இருக்குமாண்ணி”
“இல்ல.. அது.. ஆமா.. அப்படி தான் இருக்கும்.” ச்சே என்னோட காம்பு சாஃப்ட்டா இருக்குனு என்கிட்ட நேரடியாக சொல்றான். நானும் அதுக்கு பதில் சொல்லிட்டு இருக்கேன். கடவுளே..
“ஆரம்பத்துல இருந்தே பிரவுன் கலர்ல தான் இருக்குமாண்ணி”
“மகேஷ்.. அதெல்லாம் எதுக்கு.. ” கொஞ்சம் தவிப்போட மெதுவா சொன்னாள்.
“அண்ணி பிளீஸ்.. உங்ககிட்ட தானே கேக்க முடியும்.. ”
“ஆரம்பத்துல கொஞ்சம் பிங்க் கலர்ல..”
இன்னும் இவன் எண்ணலாம் கேப்பான்னு தெரிலயே.
“நிஜமாவா.. அப்புறம் ஏன் பிரவுன் கலர் ஆச்சுண்ணி”
“ப்ச்ச் மகேஷ்.. இதெல்லாம் நாம பேசுற விசயம் இல்லடா..”
“அண்ணி.. நன் உங்க காம்புல வாய வச்சு சப்பி பால் குடிச்சுட்டேன். இதுக்கு மேல மறைக்க என்ன இருக்கு.. சொல்லுங்கன்னி ப்ளீஸ்..” அண்ணி தாடைய பிடிச்சு கெஞ்சலா கேட்டான்.
வாய வச்சு சப்புணதை அழுத்தி சொல்றான் பாரு.. ” ப்ச்ச் என்னடா நீ.. குழந்தை பிறந்த அப்புறம் சேஞ்ச் ஆகிருச்சு போதுமா” அவன்கிட்ட இப்படி பேசுறது அவளுக்கே ஒரு மாதிரி இருந்துச்சு.
” ஓ.. ஆனா எனக்கு இந்த பிரவுன் காம்பு தான் பிடிச்சுருக்குண்ணி..”
இவளுக்கு அடியில ஏதோ பண்ணுச்சு. இப்படி ஓபனா சொல்றானே. ” சரி அதான் எல்லாம் கேட்டுட்டில.. ”
“இன்னும் ஒன்னு கேக்கணும்.. ”
“மறுபடியும் என்னடா.. ஏன் இவ்வளவு பெருசா இருக்குனு கேக்க போறியா” அவன் கேக்குறதுக்கு முன்னாடி இவ வாயலே இப்படி கேக்குறா.
“அது எனக்கு தெரியுமே.. உங்க கிட்ட நிறைய பால் இருக்கு. அதான் பெருசா உப்பிருக்கு.”
ச்சே வாய வச்சுக்கிட்டு சும்மா இருக்காம நாமலே அவனுக்கு எடுத்துக்குடுக்குறோம். ” வேற என்ன சொல்லு” இருந்தாலும் உள்ளுக்குள்ள ஒரு ஆர்வம் இருந்துச்சு.
“அண்ணி.. எனக்கு உங்க பால் குடிக்கணும் போல இருக்கு.”
“மகேஷ்.. என்ன பேச்சுடா இது.. நான் எதுவும் சொல்லாம இருக்கெனு நீ இப்படி இஷ்டத்துக்கு பேசுற..”
“அண்ணி நான் இப்போ என்ன கேட்டுட்டேன்.. உங்ககிட்ட பால் குடிக்க ஆசையா இருக்குனு சொன்னேன். உங்ககிட்ட குடிச்சதுல இருந்து அதே நெனப்பா இருக்குண்ணி. இத நான் ஓபனா சொன்னது தப்பா. ”
“அதுக்காக இப்படி கேப்பியா. இதெல்லாம் தப்புடா.. புரிஞ்சுக்கோ.. எல்லாத்துக்கும் ஒரு லிமிட் இருக்கு.”
“நேத்து நான் கேட்கும் போது நீங்க என்ன சொன்னீங்க. குழந்தையா நெனச்சு குடுக்குறேனு சொன்னீங்க. இப்பவும் அப்படி நெனச்சு குடுக்கலாமே.. இதுல என்ன இருக்கு..”
நான் சொன்னதை வச்சு என்னையே மடக்குறானே.. “அது உனக்கு உதவி செய்ய நான் அப்படி சொன்னேன்.. ”
“இப்பவும் உதவி தான் கேக்குறேன். உங்க கிட்ட கேட்காம யாருகிட்ட கேக்க முடியும். குழந்தையா நெனச்சு கொடுக்குறதுல என்ன பிரச்சினை உங்களுக்கு..”
உனக்கு பால் குடுக்கும்போது என்னோட அவஸ்தை எனக்கு தானே தெரியும்.
“அது…..”
“உங்க மனசுல ஒன்னும் இல்ல.. என் மனசுலயும் ஒன்னும் இல்ல.. அப்புறம் என்னண்ணி…”
“என்னால முடியாது மகேஷ்..”
“அண்ணி.. பிளீஸ்ஸ்..”
“இந்த பேச்ச இதோட விடுறு.. என்ன தொல்லை பண்ணாத..”
வளர்மதி இப்படி சொல்லவும் மகேஷ் அதுக்கு மேல எதுவும் பேசல.. அமைதியா வெளிய போயிட்டான். அவன் போனதும் பெருமூச்சு விட்டாள். அவன் போனதுக்கு அப்புறம் அவன் சொன்ன வார்த்தை கேட்டுகிட்டே இருந்துச்சு..
உங்க காம்பு ரொம்ப சாஃப்ட் இருக்கு.. பிரவுன் கலர் காம்பு தான் பிடிச்சிருக்கு.. இதெல்லாம் அவளுக்கு ஏதோ பன்னுச்சு.
அதுக்கு அப்புறம் நேரம் ஓடிருச்சு.. நைட்டு சாப்பிடும் போது கூட மகேஷ் அண்ணி கிட்ட எதுவும் பேசவே இல்ல. சாப்பிட்டு தூங்க போனான். ரூம்ல உக்காந்து மொபைல் பாத்துகிட்டு இருக்கும் போது வளர்மதி கையில் டம்லரோட வந்தாள்.
“இந்தாட குடிச்சிட்டு தூங்கு..”
” எனக்கு வேணாம் எடுத்துட்டு போயிறுங்க. ” போனை பாத்துகிட்டே சொன்னான்.
“வேணாமா… நல்லா யோசிச்சுக்கோ.. எடுத்துட்டு போயிரவா”.
அண்ணி இப்படி சொல்லவும் நிமிந்து பாத்தான். டம்ளரை நீட்டிக்கிட்டு விஜய் ஸ்டைல்ல வாய்க்குள்ள நாக்கை சுழற்றியபடி அவனைப் பார்த்தாள். மகேஷ் வேகமாக டம்ளரை வாங்கி ஒரு வாய் குடித்தான்.
“அண்ணி…. இது உங்க பாலா…” ஆச்சரியத்தோடு கேட்டான்.
“ஹேய் உஷ்ஷ்..” வாயில விரல் வச்சு சொன்னால்.. ” சத்தம் போட்டு எனய மாடிவிட்டுறாத.. நீதான் மூஞ்சிய தூக்கி வச்சுகிட்டு இருந்தியே.. அதான் போனா போகுதுனு கொண்டு வந்தேன்.”
“ரொம்ப தேங்க்ஸ் அண்ணி.. ஆனா இதுவே நேரடியாக குடுத்துருந்தால் நல்லா இருந்துருக்கும்.”
இடுப்புல கைய வச்சுக்கிட்டு அவனைப் பார்த்தாள். ” டேய்.. நீ பால் வேணும்னு கெட்ட.. குடுதச்சு.. ”
“பால் வெனும்தான்.. நான் அது மட்டுமா சொன்னேன்.. உங்க காம்பு ரொம்ப சாப்ட்டா இருந்துச்சு சொன்னேன்ல.. அதுல நேரடியாக குடிக்கிற மாதிரி வருமா..”
” இருக்கும் டா இருக்கும். உனக்கு குடுத்தேன்ல என்னைய சொல்லணும். ஒழுங்கா குடுத்ததை குடிச்சுட்டு பேசாம தூங்கு.”
“அண்ணி பால் ரொம்ப இன்னிக்குது.. சர்க்கரை எதுவும் போட்டிங்களா..”
“டேய்..”
“அடுப்பு பக்கத்துலே நின்னுட்டு பால் எடுத்திங்களா.. சூடா இருக்கு..”
“ஹான்.. அடுப்பு மேல ஏறி உக்கந்து எடுத்தேன். ”
“ரொம்ப தேங்க்ஸ் அண்ணி.. இனிமேல் காஃபி டீ எது போட்டாலும் இந்த பால்லயே போடுங்க..”
“டேய் நான் என்ன பசு மாடா.. லிட்டர் கணக்குல பால் கரக்குறதுக்கு..”
“உங்க கிட்ட பசு மாடு தோத்துறும்.. ஹா ஹா..”
“கொன்னுருவேன் பாத்துக்கோ..” விரலை நீட்டி சிரிச்சுகிட்டே சொல்லிட்டு போனாள்.
மறுநாள் காலைல மாடில துணி காயப்போடும்பொது மகேஷ் வந்தன்.
“குட் மா்னிங் அண்ணி.. துணி காயப்போடுறிங்களா.. ”
“ஹம் பாத்தா எப்படி தெரியுது.. ”
“சரி சரி எனக்கு மார்னிங் டீ வரலயே அதான் உங்களை தேடிட்டு வந்தேன். ”
“துணிய காய பொட்டுட்டு வறேன்டா”
“அண்ணி.. நானும் உங்களுக்கு ஹெல்ப் பண்றேன். பாவம் தனியா கஷ்டப்படுறீங்க”
“ரொம்ப தான் அக்கறை..”
இவனும் துணிய எடுத்து புழிஞ்சு காய போட்டான். அப்போ இவன் கைக்கு அண்ணியோட பிரா வந்துச்சு.
“அண்ணி இது என்ன இப்படி கிழிஞ்சுறுக்கு. தூக்கிப் போட்டுட்டு வேற வாங்க வேண்டியது தானே.. என் இன்னும் இதையே துவைச்சு போடுறீங்க..”
“ப்பச்.. டேய்.. அது ஒன்னும் கிழியல.. அதோட மாடலே அப்படித்தான். நீ இப்படி போட்டு முறுக்கி பிழிஞ்சின கிழிஞ்சுறும் ”
“என்னது இது தான் மாடலா.. இப்படி எதுக்கு மாடல் வக்கிராங்க..”
“அதுக்கு பேரு ஃபீடிங் ப்ரா.. குழந்தை பெத்த பொண்ணுங்க பால் குடுகுறதுக்காக இப்படி டிசைன் பண்ணிருக்காங்க. ”
“ஓ.. அப்படியா .. எதுக்கு ப்ரா வாங்கி இப்படி ஓபன் வச்சு போட்டுகிட்டு.. அதுக்கு போடாமலே விட்டுட்டா என்ன.. ஃப்ரீயா இருக்கும்.. பால் குடிக்க ஈசியாவும் இருகும்ல..”
“டேய் உனக்கு எதுக்குடா இந்த ஆராய்ச்சி எல்லாம்.. ”
“அதுக்கு இல்ல அண்ணி.. இதெல்லாம் ஒரு பொதுஅறிவு. எல்லாம் தெரிஞ்சு வச்சுக்கணும் ”
“ரொம்ப முக்கியம்”.
“அண்ணி அன்னைக்கு பால் குடிக்கும் போது நீங்க ப்ரா போடலயே.. ”
“அய்யோ கடவுளே.. இவங்கிட்ட இருந்து என்னைய காப்பாத்து.. கேள்வியா கேட்டுக் கொல்லுறான்.”
“ரொம்ப பிகு பண்றீங்க.. போங்க நீங்களே காய போடுங்க..” கீழ போயிட்டான்.
அவன் போறதை பாத்து சிரிச்சுகிட்டே காய போட்டாள். அதுக்கு அப்புறம் கீழ போய் டீ போட்டு அவனுக்கு எடுத்துட்டு போனாள்.
“இந்தாடா டீ ”
“நான் கேட்ட மாதிரி போட்டிங்களா..”
” ஹேய் சும்மா இதையே பேசிக்கிட்டு இருக்கதா டா.. எதோ கேட்டியேனு நேத்து குடுத்தேன். சும்மா சும்மா குடிக்க முடியுமா.. ”
” ஏன் குடுத்தா என்ன.. நீங்க காசு குடுத்தா வாங்குறிங்க. நான் தான் ஏற்கனவே சொன்னேன்.. குழந்தையா நெனச்சு குடுங்கன்னு.. நீங்க தான் திரும்ப அடம்பிடிக்குறீங்க.. ”
” மகேஷ் இதெல்லாம் தப்புனு உனக்கு தோணவே இல்லையா.. ”
“அண்ணி இத ஏன் நீங்க தப்புணு நினைக்கிறீங்க. சரி தப்பு எல்லாம் நாம முடிவு பண்றது தான். எனக்கு குடுக்கிறது தப்பு இல்லனு நீங்க நெனச்சா போதும்.. ”
” நீ ஏதேதோ பேசி கொலப்புரடா..”
“அண்ணி ஒரு குழப்பமும் வேணாம்.. நன் இப்போ டீ குடிச்சுட்டு குளிக்கிரென். நீங்க வேலைய முடிச்சிட்டு வாங்க.. ”
அவன் சொல்றதை கேட்டு குழப்பதோட போனாள். மார்னிங் சமையலை முடிச்சு எல்லாரும் சாப்பிட்டங்க.. இவளோட மாமியார் வெளிய பொறேனு கிளம்பி போனாங்க . இவ மனசுல குழப்பத்தோடு அவ ரூம்ல குழந்தைக்கு பால் குடுதுக்கிட்டு இருந்தாள். அப்போ மகேஷ் வந்தான். அவன் வரும் போது முலைய கவர் பண்ணிகிட்டு இருந்தாள்.
“என்ன அண்ணி பண்றீங்க..”
மனசுல அவன் சொன்னதையே யோசிச்சுக்கிட்டு இருந்ததால இவன் வந்தது கூட தெரியல. அவன் குரல் கேட்டதும்..
“அது.. நீ எப்போ வந்த..”
” என்ன ஆச்சு அண்ணி.. நான் வந்தது கூட தெரியாம என்ன யோசனை உங்களுக்கு..”
” அது ஒன்னும் இல்ல”.
” நான் சொன்னதை தான் யோசிக்கிறீங்களா”.
” ஆமா.. நீ பாட்டுக்கு ஏதெதோ சொல்லி குழப்பி விட்டுட்ட.. அது தான் மண்டய போட்டு உருட்டுது..”
” ஒரு சின்ன விசயத்தை நீங்க தான் பெரிசாக்கி குழப்பிகிரிங்க.. ”
” இது சின்ன விசயமா உனக்கு”.
” நாம சின்னதா நெனச்சா சின்னது.. பெருசா நெனச்சா பெருசு..”
குழந்தைக்கு பால் குடித்து முடிச்சு படுக்க வச்சாள்.
“சரி அண்ணி.. நானும் அப்படியே குடிச்சுக்கிறேன்”.
” ஹேய் போடா அதெல்லாம் முடியாது.. நான் வேணும்னா நேத்து மாதிரி டம்ளரில் கொண்டு வரெனே..”
” அண்ணி எதுக்கு ரெண்டு வேளை .. அது இல்லாம எனக்கு உங்க காம்புள குடிக்கணும் போல இருக்கு..”
” வர வர சாதரணமாக பேசுறில..”
” அண்ணி.. உங்க கிட்ட தானே பேசுறேன். சரி என் ரூம்க்கு வாங்க நான் போறேன். திரும்ப உக்காந்து யோசிச்சு லேட் பண்ணாம வாங்க.” சொல்லிட்டு அவன் எழுந்து போயிட்டான்.
சாதாரணமாக பொண்டாட்டிய கூப்பிடுற மாதிரி வர சொல்லிட்டு போறான். நான் என்ன பண்றேனு எனக்கே ஒன்னும் புரியலயே.
மெதுவா நடந்து அவன் ரூம்க்கு போனால். அண்ணிக்காக காத்துகிட்டு உக்காந்திருந்தேன்.
” வாங்க அண்ணி.. என்ன பயந்து பயந்து வரீங்க.. ”
” மகேஷ் எனக்கு ஒரு மாதிரி இருக்குடா.. ”
” அண்ணி ஒன்னும் இல்ல.. வந்து உக்காருங்க.. ” அவளோட கைய பிடிச்சு மெதுவா இழுத்து கட்டிலில் உக்கார வச்சான். அவன் இழுத்த இழுப்பிற்கு கட்டுப்பட்டவலாய் கட்டிலில் அமர்ந்தாள்.
மகேஷ் அண்ணி மடில படுதுக்கிட்டான். “அண்ணி இப்படியே மடில படுத்துகிட்டு குடிக்கவா..”
வளர்மதிக்கு என்ன சொல்றதுன்னு புரியல.. “மகேஷ்.. டம்ளரில் தறெனே.. எனக்கு ஒரு மாதிரி இருக்கு”
“ப்ச்ச்.. அண்ணி இப்படியே பேசிக்கிட்டு இருந்தா டைம் ஆயிரும்.. சீக்கிரம் கழட்டுங்க..”
“இல்லடா அது..”
“உங்ககிட்ட கேக்குறதுகு நானே செஞ்சுரலாம்.. ” அண்ணியோட புடவைய கொஞ்சம் விலக்கிட்டு ஜாக்கெட் கொக்கியை கழட்ட ஆரம்பிச்சான்.
” மகேஷ்.. வேணாண்டா.. மகேஷ்.. பிளீஸ் டா.. மகேஷ்…” இவ சொல்றது மடில படுத்துருக்க மகேஷ்க்கு கூட கேட்காது. அவ்வளவு மெதுவா சொன்னாள்.
மகேஷ் எதையும் கண்டுக்காம ரெண்டு கொக்கியை மட்டும் கழட்டிட்டு மேல தூக்க அண்ணியோட பப்பாளி வெளிய வந்து அவன் முகத்துக்கு நேரா விலுந்துச்சு.
ச்சே கொஞ்சம் கூட பயமே இல்லாம கலட்டிட்டான். பெருமூச்சு விட்டபடி அவனைப் பார்த்தாள். அவன் மொலய வெறிக்க பாக்குற பார்வைலயே வளர்மதி முலைக் காம்பு வெரச்சுகிட்டு நின்னுச்சு..
“அண்ணி உங்க காம்பு கொஞ்சம் விட்டா என் கண்ணை குத்திரும் போல.. இப்படி வெறப்ப இருக்கு.. ”
வளர்மதி வெட்க்கம் பிடுங்கி தின்னுச்சு.. தன்னோட மடில படுத்துகிட்டு ஒருத்தன் இப்படி தன்னோட காம்பை பத்தி கமென்ட் பண்ணுவானு இவ நெனச்சதே இல்ல.. இவனுக்கு பதில் சொல்ல முடியாம தலைய குனிஞ்சுக்கிட்டாள்.
சட்டுனு அண்ணியோட காம்புள வாய குவிச்சு ஒரு முத்தம் குடுத்தான்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு