இந்த பாகத்தில் பானு எப்படி கிருஷ்ணன் மற்றும் ஆதவனிடம் ஓல் வாங்கினாள் என்று பார்ப்போம்…
இந்த கதையை பானுவின் தோழி சரண்யா என்னிடம் சொல்வதை , நேரடியாக பானு சொல்லும்படியாக எழுதி உள்ளேன்….
முதல் இரண்டு பாகத்தை படித்து விட்டு வந்தால் மட்டுமே இந்த பாகம் தெளிவாக புரியும்…
பானுவின் அம்மாவை அன்று இரவு நன்றாக ஓத்து விட்டு தூங்கிவிட்டேன்…
காலையில் எப்போதும் போலவே நேரம் நகர்ந்தது…
பானுவும் , பானுவின் அம்மாவும் சகஜமாகவே இருந்தார்கள்..
நான் இடை இடையில் பானுவின் அம்மாவிடம் மட்டும் சிறு சிறு சில்மிஷங்களை செய்தேன்…
பானு குளிக்கும் செல்லும் சமயங்களில் , மாமியை அதிரடி ஓல் கிட்சனில் செய்வோம்..
மாமி எங்கயாவது வெளியில் சென்றால் , இவளை அனுபவிப்பேன்…
இப்படியே போய் கொண்டிருந்த வேளையில், பானுவின் தோழி சரண்யாவிடம் , பானுவை பற்றி தெரிந்து கொள்ள வேண்டும் என்று அவளை பற்றி சொல் என்று கேட்டேன்…
அதுக்கு சரண்யா , என்ன சொல்வது என்று கேட்டாள்..
நான்:- பானு கேரக்டர் எப்படி-னு சொல்ல முடியுமா?
நீயும் அவளும் தான் ரொம்ப குளோஸ்-னு கேள்விப்பட்டேன்…
சரண்யா:- அவ நல்லவ தான்..
நான்:- சரண்யா , ஏன் இப்படி பசப்புற, உண்மையை சொல்லு , நான் அவள்ட கேட்டுக்கமாட்டேன்…
அவள பத்தி கேள்வி பட்டேன், அதனால தான் கேட்கிறேன்…
சரண்யா:- நான் தான் சொன்னேன்னு அவள்ட சொல்லிடாதிங்க…
சொல்றேன் னு சொன்னா, அந்த சமயத்துல அவங்க அம்மா கூப்பிட்டாங்க…
அப்புறம் வரேன்னு போயிட்டா…
இப்படியே அந்த நாள் முடிந்தது…
பானுவும் பானு அம்மாவும் வெளியில் செல்ல, வர இரவு ஆகும் என்று சொன்னாள்..
சரண்யா அம்மாவும் பக்கத்தில் உள்ள டவுன்-க்கு போயிட்ட வரேன்னு போயிட்டாங்க…
அந்த சமயத்துல நான் சரண்யா வை என் மாமா 🏡 வீட்டீற்கு கூப்பட்டேன்…
அவளோ, வெயிட் பண்ணு , அம்மா போனதும் வரேன்னு சொன்னா..‌‌.
சரி என்று நான் மாமா வீடடில் இருந்தேன்…
சிறிது நேரம் கழித்து , சரண்யா வீட்டிற்கு வந்தாள்…
வந்தவள் என்ன சொல்லணும் சொல்லுங்க என்று சொன்னாள்…
நான் :- பானு வேற யாறயாவது லவ் பண்றாளா…
இல்ல
வேற ஏதாவது பண்றாளா… புரியுதா சொல்றது…
சரண்யா:- ஹீம் புரியுது , இத நானே உங்கள்ட சொல்லலாம்னு இருந்தேன்…
நீங்களே கேட்பிங்கன்னு தான் வெயிட்டிங் ல இருந்தேன்…
நான் :- சொல்லு சரண்யா
சரண்யா:- அவ நிறைய பேர பாக்குறா, போன் பேசுறா , எல்லாம் பன்றா, ஆனால் இப்போ பக்கத்து வீட்டு ஆளுகளோட தான் இப்ப டச்-ல இருக்குறா னா…
நான்:- என்னனு கொஞ்சம் விளாவாரியா சொல்லு…
சரண்யா:- நான் சொன்னேன்னு யார்டையும் சொல்லிடாதீங்க…
நான் :- சரி .. சொல்ல மாட்டேன்.
பானு எப்பவுமே என்கிட்ட எல்லா விஷயத்தையும் சொல்லுவா..
அவ யாரு யாரை லவ் பண்றா , யாரை கிஸ் பண்றா , யார் கூட மேட்டர் பண்றா எல்லாத்தையும் சொல்லுவா…
அதுபோல,
பக்கத்து வீட்டு கிருஷ்ணனைப் பற்றி என்னிடம் சொன்னாள்..
கொள்லைக்கு போனால் கொள்லைக்கு வராண்டி, மாடிக்கு போனா மாடிக்கு வராண்டி, என்ன சைட் அடிக்குறாண்டி , அப்பப்ப பேசுறேன்….
சரின்னு நானும் அவன்கூட பேச ஆரம்பிச்சேன்…
ஒருநாள் அவங்க வீட்டு சின்ன பாப்பா இருக்குல்ல அது மூலமா நம்பர் கொடுத்து,
அவன புடிச்சு இருந்தா போன் பண்ணு ,இல்லன்னா பண்ணாதனு அந்த சீட்டில் எழுதிக் கொடுத்தாண்டி.
(எங்க கேங்க்-க்கு சில கொள்கை உண்டு, அதாவது நம்ம சொந்தகார பசங்களயோ, இல்ல நல்ல பசங்களையோ உண்மையா லவ் பண்ணி கல்யாணம் பண்ணிக்கனும்..
அதுக்கு இடையில பக்கத்து வீட்டு காரன்டயோ , எதிர்த்த வீட்டு காரன்டயோ , தெருவுல உள்ள யாருட்டயாவது டைம்பாஸ் பண்ணி ஜாலியா ஓல் போட்டுட்டு இருக்கனும்…
ஜாலியான எல்லாம் தான் .. இதான் எங்களோட கொள்கை)
இதிலிருந்து பானு சொல்வது போல்
நானும் பிரண்ட்ஸ்-சா இருக்கலாம்னு சொல்லிட்டு போன் பண்ணுனேன்…
நல்லா தான் பேசினான்…,
மாடியில நின்னு பேசுவோம் , மதியம் அம்மா தூங்க ஆரம்பிச்சா , கிருஷ்ணன பாக்க போவேன் ..
அப்ப பேசும் போது , அவன் கை என் தொடைல, பின்பக்கம்-னு அப்ப அப்ப டச் ஆகும்…
இப்படியே இருக்க, எங்களோட பேச்சு செக்ஸ் பக்கம் போச்சி….
கிருஷ்ணன் என் உடம்பை , வர்ணிக்க ஆரம்பிச்சான் , இது எனக்கு ரொம்ப பிடிச்சது..
வர்ணிச்சிகிட்டே தடவுவான்…
போன் பேசும்போது செக்ஸ் ஸ்டோரி சொல்லி என்னை ஒண்ணும் மூடு ஏத்தனான்…
கிருஷ்ணன் ஓட வீடு புதுசா கட்டிக்கிட்டு இருந்தாங்க, அதனால எங்க ரெண்டு பேரு வீட்டுக்கும் இடையில காம்பவுண்ட் சுவர் கிடையாது…
ஒரு நாள் நைட்டு பத்து மணிக்கு நானும் அவனும் போனில் பேசும் போது , செக்ஸ் ஸ்டோரி சொல்லி மூட் ஏத்தி விட்டு , வீட்டு பின்பக்கம் வர சொன்னான்..
வீட்டோட பின் பக்கம் போனால், அங்க அவன் வெறும் லுங்கியோட நின்னுகிட்டு இருந்தான்…
நான் நைட்டி போட்டு இருந்தேன்…
கிருஷ்ணன் கட்டிப்புடிச்சு என் உதட்டில் கிஸ் அடிச்சான் …எனக்கு ஜிவ்வுன்னு இருந்துச்சு ….
அப்படியே என்னோட முலைய புடிச்சு பெசஞ்சு , ஒரு கையால சூத்த பிடித்து அழுத்தினான் , எனக்கு நல்ல மூடு ஏறிடுச்சு…
என் கைய புடிச்சு பூலு மேல வச்சி ஆட்ட சொன்னான்..
அவன் பூல் சைஸ் நல்ல பெரிசு…
நான் அவனோட பூல புடிச்சி ஆட்ட ஆரம்பிச்சேன்…
அவன் என் முலையில் இருந்து கையை எடுத்து , புண்டைல வச்சு ஜட்டியோட தேய்க்க ஆரம்பிச்சான்…
அவ வாயால என் முளையை கடிச்சான்…
என்னோட புண்டை பிசுபிசுன்னு ஆக ஆரம்பிச்சது…
அவன் கீழே போய் ஒக்காந்து என் ஜட்டி அவுத்துட்டு வாய வச்சி என் புண்டைய நக்க ஆரம்பிச்சான்…
என்ன கால விரிச்சி நிக்க வச்சு நல்லா நாக்கு போட்டான்…
முதன் முதலாக வந்த புண்ட தண்ணிய குடிச்சுட்டு எழுந்தான்..
என்னை அவன் சுன்னியை ஊம்ப சொன்னான்..
நான் முடியாது என்று சொன்னேன்…
அவன் போனில் இருந்து செக்ஸ்* வீடியோ காண்பித்தான்.. அதில் ஒரு பெண் ஒருவனின் சுன்னியை ஊம்பி கொண்டிருந்தாள்…
இதேபோல் ஊம்பு என்று சொல்லி என் தலையை பிடித்து கீழே அழுத்தினான் ,,, அழுத்தி என் வாயருகே அவன் சுன்னியை கொண்டுவந்து உதட்டில் தேய்த்தான்…
வாயைத் திற என்று சொல்லி அவன் சுன்னியை என் வாயின் உள்ளே ஏற்றினான்…
நான் பொறுமையாக அவனது சுன்னியை ஊம்ப ஆரம்பித்தேன் அவனது சுண்ணியின் நுனித்தோல் முன்னும் பின்னும் ஆடிக்கொண்டிருந்தது…..
நுனித்தோலை என் உதட்டால் எச்சில் படுத்தி , அதை பின்னுக்குத்தள்ளி அவன் சுன்னியின் நுனியை என் நாக்கால் நக்கி பல்லால் கடித்தேன் …
அந்த படத்தில் வருவது போல்…
அவன் வெறி வந்தவனாக என் தலைமுடியை பிடித்து, அவனது சுன்னியை எனது தொண்டையின் அடி வரை இறக்கினான்…
இறக்கி அவன் மொத்த கஞ்சியையும் என் வாயினில் உள்ளே விட்டான்….
பின் எழுந்து என் நைட்டியை முழுவதுமாக மேலே தூக்கி ,
என் பிராவை கீழே இறக்கி முலையை வாயால் சப்பினான்…, என் காம்பை நன்றாக கடித்தான் ….
என் சூத்தை பிசைந்தான்….
என் புண்டையை விரலால் ஒத்தான்….
ஆனால் அவனது சுருங்கிய சுன்னியை அவனது கையால் பிடித்து ஆட்டிக்கொண்டிருந்தான்….
அவனுக்கு திரும்பவும் மூடாகி அவனது கஞ்சி கீழே ஊற்றியது ….
எனக்கும் மூடாகி எனது தண்ணியும் கழண்டது ….
அப்படியே இருவரும் இறுக்கி அணைத்து இருபது நிமிஷம் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டோம் …
அந்த நேரங்களில் அவன் கை எனது முலை , முலை காம்பு சூத்து புண்டை , தொடை வயிறு தொப்புள் என அனைத்து இடங்களையும் தடவிக் கொண்டே இருந்தது ….
நானும் பதிலுக்கு அவனுடைய நெஞ்சை முதுகை சுற்றி எல்லா இடத்திலும் தடவினேன்…
எங்களின் முத்தத்தை முடித்து கொண்டு கிளம்ப தயாரானபோது கிருஷ்ணன் சொன்னான்…
நாளைக்கு வரும்போது ஜட்டியும் பிராவும் போட்டுக்காம வாடி என்று‌..
அடுத்த நாள் நானும் அவனும் இரண்டு வீட்டுக்கும் இடையில் உள்ள இடத்தில் ஒட்டுத்துணி இல்லாமல் ஓரல் செக்ஸ் மட்டும் செய்தோம்…
இப்படியே அவன் சுன்னியை என் புண்டையில் விடாமல் தினமும் இரவு இதுபோல் செய்து கொண்டிருந்தோம்…
ஐந்தாவது நாள் என்னம்மா நாங்கள் இருவரும் ஒன்றாக இருப்பதே பார்த்துவிட்டாள்…
அவனுடன் இருந்து விட்டு படுக்க செல்லும் போது அவள் என்னிடம் கேட்டாள் அதற்கு நான் பதில் அளிக்கவில்லை…
என்னை என்னம்மா திட்டினாள் அதுகொண்டு நாங்கள் இரண்டு நாட்கள் இரவில் சந்திக்கவில்லை ..
அதற்கு மேல் என்னால் என் உணர்ச்சியை கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை..
மூன்றாவது நாள் இரவு நானும் அவனும் செக்ஸ் செய்தோம்…
அன்று உணர்ச்சி கூடியதால் , கிருஷ்ணன் என்னுடைய கன்னிப் புண்டையில் அவன் சுன்னியை இறக்க முயற்சி செய்தான் …
ஆனால் முடியவில்லை…
அதையும் என்னம்மா மாடியிலிருந்து கவனித்துவிட்டாள்…
என்னிடம் கேட்ட பொழுது நான் கோவமா நான் இப்படித்தான் இருப்பேன்….
அப்படி என்று சொல்லிவிட்டு சென்றேன்..
அதில் இருந்து என்னை கண்டுகொள்வதில்லை…
நானும் கிருஷ்ணனும் நெருங்கி பழக ஆரம்பித்தோம்…
முத்தங்களும் தடவல்களுமாக எங்கள் செக்ஸ் வாழ்க்கை சென்றது….
முழுமையான செக்ஸ்செய்ய காத்துக் கொண்டிருந்தோம்…
அன்று ஒரு நாள் கிருஷ்ணன் வீட்டில் உள்ள அனைவரும் வெளியில் சென்று விட்டனர்… அப்பொழுது நான் என் அம்மாவிடம் பக்கத்து வீட்டுக்கு செல்வதாக சொல்லிவிட்டு சென்றேன்…
கிருஷ்ணன் ஒரு டி-ஷர்ட்டும் கைலி உடன் இருந்தான்…
நான் உள்ளே சென்றவுடன் கதவை அடைத்தான்…
என்னை கட்டியணைத்து முகத்தில் முத்தம் கொடுத்தான்
நானும் பதிலுக்கு அவனுக்கு முத்தத்தை வாரி இறைத்தேன்…
அவன் கை என்னுடைய உடம்பை மேய்ந்தது…
அவன் அவனுடைய கைலி டி-ஷர்ட்டை கழற்றி எறிந்தான்..
என்னுடைய நைட்டியை கழட்டி எறிந்தான் நான் உள்ளே பிராவும் ஜட்டியும் அணிந்து இருந்தேன்…
என்னுடைய பிராவுடன் சேர்த்து என் முலையை ஒரு கையால் பிசைந்து கொண்டு வாயால் ஒரு முலையை கடித்து சப்பினான்…
பானு உன் அம்மா எங்கடி என்று கேட்டான்…
அவங்கள பத்தி பேசாத டா வந்த வேலையை பார்ப்போம்…
என்று சொன்னேன்…
கிருஷ்ணன் என் உடம்பை வெளிச்சத்தில் பார்த்து , என்னடி இப்படி இருக்க சிலை மாதிரி இருக்கடி ….
கிருஷ்ணா என்னோட ஜட்டியையும் பிராவையும் அவுத்துட்டு , என் புண்டைல நாக்க உள்ளவிட்டு நல்லா நக்க ஆரம்பிச்சேன்….
கல்லு போல நிக்கிற என் முலைய , நல்ல பிசஞ்சு காம்ப கிள்ளுனா…
என்னோட சூத்து ஓட்டையை நல்லா நக்குனான்..
69 பொசிசனுக்கு போயி அவன் சுன்னியை எனக்கு ஊம்ப கொடுத்தான்..
என் புண்டைல நாக்கு போட்டான்..
அவனோட சுன்னி நுனி தோலோட இருக்கிறது அழகா இருந்துச்சு..
அர அடி ஸ்கேல விட பெருசா இருந்துச்சு சுன்னி …
நானும் வெறியில நல்லா அவன் பூல ஊம்புனே…
அவனும் வெறியில நல்லா நாக்கு போட்டான் என் புண்டையில…
அவனோட சுன்னில தேங்காய் எண்ணெய தடவி, புண்டைலயும் தடவி , அவன் சுன்னிய என் புண்டைல விட ஆரம்பிச்சான்…
வலி தாங்க முடியல…
நான் கத்த ஆரம்பிச்சிட்டேன்….
ஆனா அவன் கண்டுக்காம, உள்ள உட்டுகிட்டே இருந்தான்..
அவனோட சுன்னி பாதி உள்ள போயிடுச்சு அதுக்கே என்ன வலி..
முதமுதலா ஒரு சுன்னி என் புண்டையில போது , அதுவும் கிருஷ்ணன் ஓட சுன்னி..
கன்னித்திரையை கிழித்துகிட்டு அவனோட சுன்னி என் புண்டைய பதம் பார்க்க ஆரம்பிக்குது …
நான் கத்த கத்த ஸ்ஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஆஆஆஆஆஆ நன்றாக விட்டு அடித்தான்…
நுனி தோல் உள்ள சுன்னி, புண்டையில் உரசி உரசி ஓத்தது…
சிறிது நேரம் ஓத்தபின் புண்டையிலிருந்து சுன்னியை எடுத்து வாயில் வைத்து ஊம்ப விட்டான்….
என் வெள்ளை உடலில் உள்ள ரோஸ் புண்டையில் அவனது கருப்பு சுன்னி தோளோடு புண்டையை பதம் பார்த்து கொண்டு இருந்தது…
நான் ஊம்பிவிட்ட உடன் , என்னை நாய் மாதிரி நிக்க வைத்து , பின் பக்கமாக என்னுடைய துலுக்க புண்டையில் , சுன்னத் செய்யாத சுன்னி உள்ளே சென்றது…
அவன் என் முடியை பிடித்து , என் சிவந்த முலைகளை கசக்கி பிழிந்து சாறு எடுத்தான்…..
கிருஷ்ணா வோட சுன்னி , என் கன்னி புண்டையை தாக்கி கொண்டு இருந்தது….
நாங்கள் இருவரும் நன்றாக ஓத்துக் கொண்டு இருந்தோம்..
என் புண்டையில் இருந்து தண்ணி வந்து கொண்டு இருந்தது..
அவனோட முரட்டு பூலால் என் புண்டையை கிழித்து கொண்டு இருந்தான்..
அவனுக்கு தண்ணி கழண்டது, புண்டையிலேயே விட்டான்….
அப்படியே என் மேல் விழுந்து , என் முலையை கசக்கி கொண்டே இருந்தான்…
பின் நான் என் உடையை உடுத்தினேன்..
போகும் முன்பு , என் முலையை கசக்கி முத்தம் 😘 கொடுத்து , வாயோடு 10 நிமிடம் முத்தம் கொடுத்தான்…
சூத்தை பிணைந்து கொண்டே….
இந்த சூத்தை ஒரு நாள் கிழிக்கறண்டி என்று சொல்லிக்கொண்டே…
பின்பு நான் என் வீட்டிற்கு வந்தேன்..
அசதியில் உறங்கி போனேன்….
பின் நேரம் கிடைக்கும் பொழுது போன் சாட் செய்வோம்..
இரவில் இரு வீட்டின் நடுவில் நின்று கொண்டு ஓல் போடுவோம்…
அவன் வீட்டில் ஆள் இல்லாத போது ஓப்போம்..
இப்படியே சென்று கொண்டு இருந்தது…
ஒரு நாள் கிருஷ்ணன் அவன் லீவு முடிந்து வெளிநாடு சென்றான்..
அவன் திரும்பி வர மூன்று மாதங்கள் ஆகும்…
தினமும் போனில் பேசுவான்..
நிறைய கிப்ட் அனுப்புவான்…
இப்படியே ஒரு மாதம் சென்றது…
அப்போது தான் அவனுடைய தம்பி ஆதவனுடன் தொடர்பு கிடைத்தது ..
இவன் எப்போதும் வெளியூரில் வேலை செய்வான் .. எப்பொழுதாவது தங்குவான்…
ஆனால் இவனின் வீட்டு வேலை காரணமாக , இவன் தங்க வேண்டியதாய் போய்விட்டது…
எனக்கும் கிருஷ்ணனிடம் ஓல் வாங்கிய பின் என் புண்டை அரிப்பெடுத்து இருந்தது .‌.
எங்க வீட்டு மாடு ஆடு க்கு கழனி தண்ணி எடுக்க பக்கத்து வீட்டுக்கு போவேன் ….
அப்போது ஆதவனின் பார்வை என் மேல் விழும்….
இப்படியே நாட்கள் போய் கொண்டு இருக்க , என்னுடன் பேச ஆரம்பித்தான்…
நானும் அவனுடன் நெருங்கி பழக ஆரம்பித்தேன்…
கிருஷ்ணணை விட ஆதவன் காமவெறி அதிகம் உள்ளவன் போல ,
என் புடைத்து இருக்கும் முலையை சூத்தை வெறி கொண்டு பார்ப்பான்…
செக்ஸி கமெண்ட் அடிப்பான்..
அப்போது நான் சிரித்து கொண்டு வந்து விடுவேன்…
நான் சிரிப்பதை பார்த்து, அடுத்த முறை செல்லும் பொழுது , என் பின் பக்கங்களை மேலோட்டமாக தடவ ஆரம்பித்தான்….
ஒரு நாள் நான் அவனுடன் பேசி கொண்டு இருக்கும் பொழுது , என் இடுப்பு மற்றும் சூத்தை தடவிக்கொண்டு என் போன் நம்பரை கேட்டான்..
நானும் கொடுத்தேன்…
அப்படியே தட்டி நைட் வாடி என்றான் ….
நானும் ம்ம்ம் என்றேன்…
நான் வந்ததும் போன் போட்டான்…
நல்லா மூடு ஏத்துனான் பேசி பேசி….
துலுக்க புண்டைய நக்கனும் … துலுக்க முண்ட சூத்தை நக்கி உறியனும்னு சொன்னான்….
இரவு வந்தது …
மெசேஜ் பண்ணுனான்….
அடுத்து ஆதவன் கூடவும் ,
கிருஷ்ணா மற்றும் ஆதவனோட ஓல் போட்டேன் என்பதை அடுத்த பாகத்தில் தெரிவிக்கிறேன்…
இதற்கிடையில் நான் சரண்யா கதை சொல்ல சொல்ல நான் அவளை எப்படி செய்தேன் என்பதையும் சொல்கிறேன்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு