முதல் பகுதியை படித்து விட்டு இங்கு வரவும்…
அப்போது தான் இதன் தொடர்ச்சி புரியும்…
முதல் பாகத்திற்கு இன்னும் கமெண்டுகளை எதிர்பார்க்கிறேன்…
இது உண்மைகதை
இதை படிக்கும் பொழுது உங்கள் காதலியின் அம்மாவையோ அல்லது வேறு யாரையோ கற்பனை செய்து கொண்டு படியுங்கள்….
சுகம் கூடும்…
முதல் பாகத்தின் கடைசி இரண்டு வரிகளுடன் ஆரம்பிக்கிறேன்….
நானும் பானுவின் அம்மாவும் மட்டுமே மாடியில் இருந்தோம். . .
பானுவின் அம்மா என்னை பார்த்து முறைத்துக் கொண்டே கோபமாக இங்கேயே இரு நான் வருகிறேன்,
என்று கீழே சென்றாள்….
இந்த சம்பவம் நடக்கும் வருடம் 2012….
பானுவின் அம்மாவின் பெயர் நூர்ஜஹான் பேகம் வயது 38…
ஆனால் பார்ப்பதற்கு 30 வயது போன்றே இருப்பாள்…
என்னோட வயது 26…
இந்த நேரத்தில் நான் பானுவின் அம்மாவை பற்றி சொல்லியே ஆக வேண்டும்…
பானுவை விட அவள் அம்மா அழகில் பல மடங்கு கூடியவள்… பேரழகி என்றே அழைக்கலாம்…. அவள் நிற்கும் பொழுது அவளின் முலை மற்றும் குண்டி இரண்டும் முன்னும் பின்னுமாக பெருத்திருக்கும்…
கைக்கு அடங்காத பெரிய முளைகள் இடுப்பிலிருந்து விரிந்த அகலமான குண்டி ….
குண்டி மேடானது மற்ற பெண்களை விட இந்த துலுக்க முண்டைக்கு பெரியதாகவே இருக்கும்….
இதைப் பார்க்கும் எவனுக்கும் இவளை தூக்கி கிடத்தி சூத்தடிக்க வேண்டும் என்று தோன்றும்…
இப்போது கதைக்கு போகலாம்
நான் இப்போது பத்து வருடங்களுக்கு முன்பு நடந்த உண்மை சம்பவங்களை நினைத்து சுன்னியை குலுக்கிக்கொண்டே கதை எழுதுகிறேன்….
நீங்களும் குலுக்கிக்கொண்டே படியுங்கள் சுகம் சுன்னியில் தெரியும்….
இப்போது என்னுடைய மாமி அதாவது பானுவின் அம்மா மாடிப்படியேறி என்னருகில் வந்தாள்….
அவள் சேலை அணிந்திருந்தாள்…
மாடிக்கு வந்தவள் மாடிக்கு வரும் கதவை அடைத்துவிட்டு என்னருகில் வந்து அமர்ந்தாள்…
பேகம்:- நீயும் பானுவும் என்ன செய்து கொண்டிருந்தீர்கள் தெரியுமா,. இது உன் அம்மாவுக்கோ உன் மாமாவுக்கோ தெரிந்தால் என்ன நடக்கும் என்று தெரியுமா என்று மிரட்டும் தோணியில் கேட்டால்…
நான்:- நான் ஒன்றும் சொல்லாமல் கலங்கிய கண்களுடன் பயத்தில் இருந்தேன்….
ஆனால் அவளோ பயப்படாதே என்று சொல்லி , என் தலை முடியை கோதி விட்டு மறுகையால் நெஞ்சில் வைத்து தடவினாள்….
நான் அப்பொழுதும் அமைதியாகவே இருந்தேன்…
நீயும் பானுவும் லவ் பண்றீங்களா என்று கேட்டாள்… அதற்கு நான் ம்ம் பதிலளித்தேன்…
இன்னமும் ஏன் படபடப்பாய் இருக்கிறாய் …யாரிடமும் சொல்ல மாட்டேன் ரிலாக்சாக இரு
என்று சொல்லிக்கொண்டே கைலியில் சுருங்கி இருந்த என் சுன்னியே கைலியின் மேலாக பிடித்தாள்..‌‌
பிடித்தவள் என் கழுத்தின் பின்பகுதியை கையால் தடவிக்கொண்டே , என் சுண்ணியை லுங்கியுடன் பிடித்து ஆட்ட ஆரம்பித்தாள்….
நான் சொல்வதை கேட்டு நடந்தால் யாரிடமும் சொல்ல மாட்டேன் …கேட்கலனா நடப்பதே வேறு என்று சொன்னாள்…
நான் அவள் செய்யும் செய்கையால் அமைதியாக இருந்தேன்…
அவள் என் சுன்னியை கைலியின் மேலாக ஆட்டிக்கொண்டே என் தலையை பிடித்து உதட்டில் வைத்து முத்தம் கொடுத்து உறிய ஆரம்பித்தாள்….
இப்போது என் கை அவளின் முலையை பிடித்தது …
ஒரு கையால் ஒரு முலையை பிடிக்க முடியவில்லை ,
அவ்வளவு பெரிய முலை பஞ்சு போன்று இருந்தது…
அவள் என் சுன்னியை ஆட்டிக்கொண்டே , முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே பாசித் இது எப்படி இருக்கு என்று கேட்டாள்….
என் வாயை திறந்து சூப்பரா இருக்கு மாமி என்று சொன்னேன்….
அவளோ, இப்ப தாண்டா ஸ்டார்ட் ஆகி இருக்கு ….
உனக்கு நான் சொர்க்கத்தை காட்றன் பாரு என்று சொன்னாள்…
எனக்கு நடப்பது கனவா நனவா என்று தெரியாத அளவிற்கு போதையாக இருந்தது…
சற்று நேரத்திற்கு முன் பானுவ ஓத்த என் சுன்னி, இப்போ அவள் அம்மாவின் கையில் விளையாடிக் கொண்டிருப்பது என்று நினைக்கும் பொழுது வானத்தை நோக்கி ராக்கெட் புறப்பட தயாராக இருப்பது போல நின்றது என் சுன்னி….
ஆனால் எனக்கு ஒன்று மட்டும் புரிந்தது… என் மாமா வெளிநாடு சென்று மூன்று வருடங்களுக்கு மேல் ஆனதால் இவளுக்கு புண்டை அரிப்பு அதிகமாக உள்ளது …
அதையே , அவள் மகளை ஓத்த என்னிடமே தீர்த்துக் கொள்ளலாம் என்று இறங்கியிருக்கிறாள்.. என்று தோன்றியது…
இந்த மாதிரி ஒரு துலுக்க புண்டை கிடைப்பதற்கு கொடுத்து வைத்திருக்க வேண்டும்…
அதுவும் என்னுடைய மாமாவின் மனைவி , என் காதலியின் அம்மா என்று நினைக்கும் போது சுகம் எகுறுகிறது…
இன்னொன்று சொல்லப்போனால் , மகளை ஒத்த சுன்னியே அவள் அம்மாவை ஒக்கும் என்று நினைக்கும் பொழுது சுகமோ சுகம்….
எனக்கு இப்பொழுது பதற்றம் போய் காமம் ஏறியது…
நானும் என் மாமியும் இப்பொழுது கட்டிப்பிடித்துக்கொண்டு ,அவள் உதட்டை என் உதட்டோடு வைத்து உறிஞ்சிக் கொண்டு அவள் சொல்வதற்கெல்லாம் தலை ஆட்டி கொண்டு இருந்தேன்…
என் கைலியை அவள் கழற்றி எறிந்தாள் , அவளுடைய புடவையையும் கழற்றி எறிந்து என் நெஞ்சில் முத்தம் பதித்தாள்…
இப்போது நான் வெறி வந்தவனாய் அவளுடைய முலையை ஜாக்கெட் மேலாக வைத்து காட்டுத்தனமாக பிசய ஆரம்பித்தேன் …. அவள் முனக ஆரம்பித்தாள்…
மெதுவாடா இரவு முழுசா இருக்கு . .. பொறுமையா பண்ணலாம் என்று சொன்னாள்….
ஆனால் வெறியோடு கசக்கினேன் முலையை
ஸ்ஆ ஊ ஸ்ஆ ஸ்ஆ கத்தினாள்…
நான் அவள் ஜாக்கெட் பட்டன்களை ஒவ்வொன்றாக அவிழ்த்தேன்…
உள்ளே அவள் கருப்பு நிற பிரா அணிந்திருந்தாள் ….
அது அவளின் கலருக்கு தனியாகத் தெரிந்தது…
இது மேலும் என்னை கிளர்ச்சியூடியது…
அவள் அன்று மாலை தான் குளித்ததால் , அவளின் தலை முடியில் ஷாம்பு வாசனை என்னை கிறங்கடித்தது … அவள் முடியை ஃப்ரீ ஹேராக விட்டிருந்தாள்…
என் காதலியின் அம்மாவின் தலைமுடியின் உள்ளே என் கைகளை விட்டு , அவள் தலையை என் பக்கம் இழுத்து உதட்டை கடித்தேன்…
அவள் என் தலையை கீழே அழுத்தினாள் அவள் புண்டையை நோக்கி ,
நான் அவள் பாவாடையை இடுப்பு வரை உயர்த்தி அவள் புண்டையை பார்த்தேன் …
அவள் அவளது புண்டையை சேவிங் செய்து இரண்டு மூன்று நாட்கள் ஆகும் என்று தெரிகிறது நன்றாக பலபலவென்று இருந்தது…
துலுக்க புண்டையல்லவா வாசனையாக இருந்தது…
அவளுடைய கருப்பு பிராவை என் கையால் நானே கழட்டி எறிந்தேன் ..
பாவாடையையும் அவிழ்த்து உருவி தூர எறிந்தேன்…
நானும் எனது மாமி நூர்ஜஹான் பேகமும் இப்போது நிர்வாணமாக அருகில் அருகில் கிடந்தோம்….
அவள் என் தலையைப் பிடித்து அவளின் இரண்டு கால்களுக்கு இடையில் வைத்து புண்டையில் வைத்து அழுத்தினாள்…
என்னுடைய துலுக்க மாமிக்கு காம வெறி கூடியதால் பச்சை பச்சையாக பேச ஆரம்பித்தாள்…
என்னை பார்த்து, டேய் புண்டா மகனே , என் மக புண்டைய ஒத்தவனே, என் புண்டைய நக்கு டா…
யாரு புண்ட டேஸ்டா இருக்கும்னு பாருடா தேவிடியா பயலே என்று கண்டமேனிக்கு பேசினாள்…
என் மாமி இந்த மாதிரி பேசி நான் கேட்பது எனக்கு இதுவே முதல் முறை …
அவள் இப்படி பேசும்போது எனக்கும் வெறி கூடியது…
நான் அவள் புண்டையை என் நாக்கை விட்டு குடைந்து கொண்டே, அவள் கிளியோட்ரைசை நக்கினேன்…
அவள் அவளின் இடுப்பை தூக்கி எனக்கு நக்குவதற்கு நன்றாக தூக்கி கொடுத்தாள்…
எனக்கு அப்போதிலிருந்தே எனது மாமியின் சூத்து பார்த்தால் தான் வெறியேறும் அதனால நான் அவ சூத்து ஓட்டையை நக்க ஆரம்பிச்சேன்…
என் துலுக்கச்சி மாமியின் சூத்தையும் புண்டையும் மாறி மாறி சுவைத்துக்கொண்டே அவளை வெறியேற்றினேன்…
அவள் அவளின் மதன நீரை இரண்டு முறை விட்டாள்…
அதை அப்படியே நக்கி குடித்தேன்…
நல்லா நக்கி குடிடா..
அப்படித்தான் என் சூத்தையும் நக்குடா தேவிடியா பயலே என்றாள்..
எனக்கு வெறி கூட புண்டை சூத்து இரண்டையும் நன்றாக நக்கினேன்… சூத்தில் இரண்டு விரலையும், புண்டையில் இரண்டு விரலையும் விட்டு ஆட்டினேன்..
என் துலுக்க தேவுடியா மாமி முனகி கொண்டே புண்டை சூத்து இரண்டையும் நக்க கொடுத்தால்…
அவள் என்னை தலை கீழாக மாற்றி , என் சுன்னியை அவள் வாயில் வைத்து ஊம்பினாள்…
10 நிமிடம் கழித்து,
போதும்டா , என்னால முடியல , புண்டைல விட்டு அடி என்று சொன்னாள்…
நான் என் சுன்னியை அவள் வாயில் இருந்து உருவி ,
அவள் காலுக்கு நடுவில் அமர்ந்து , ரெண்டு தொடையையும் எடுத்து , என் தொடை மேல் விரித்து அவளின் வெள்ளை தொடையை நக்கி , அவளின் புண்டையையும் நக்கி என் சுன்னியை அவளின் கூதி துளையின் அருகில் வைத்தேன்…
வைத்து என் சுன்னியை மேலும் கீழுமாக புண்டையின் மேலாக தடவினேன்…
ஸ்ஆ ஊ ஹம்ஹம் ஸ்ஆ
(வெள்ளைப் புண்டை ரோஸ் கலர் உள் கலர்)
அவள் சுகம் தாளாமல் , காமவெறி பிடித்து உள்ள விட்டு அடிடா தேவிடியா பயலே என்று சொன்னாள்…
அவளின் புண்டையில் எனது சுன்னி இன்ச் இன்சாக உள்ளே சென்றது…
அவளுடைய 2 முலைகளையும் என் கையால் பிடித்துக்கொண்டு , அவள் புண்யையில் குத்த ஆரம்பித்தேன் . அவள் முனக ஆரம்பித்தாள்..
ஸ்ஆ ஸ்அஆ குத்துடா அப்படிதான்.. என்று பிதற்றிக்கொண்டே ஓல் வாங்கினாள்…
நானும் அவளின் புண்டையின் ஆழத்தை அளந்து கொண்டே தூர் வாரினேன்…
பானுவின் புண்டையை விட இவளின் புண்டை டைட்டாக இருந்தது . ஓப்பதற்கு சுகம் கூடுதலாகவே இருந்தது என் சுன்னிக்கு….
நான்:- நீ கடைசியா ஒத்து எத்தனை வருஷம் டி ஆச்சு..
பேகம் :- பானுக்கு மூணு வயசு இருக்கும்போது ஓத்ததுடா அதுக்கப்புறம் உங்க மாமா கவனிக்கல …
நான்:- மாமா இல்லாமல் வேற யாருயாவது ஓத்து இருக்கியா-டி தேவுடியா…
பேகம்:- இல்லடா….
நான்:- எப்படிடி இவ்வளவு புண்டை அரிப்ப வச்சிக்கிட்டு எவன் கிட்டயும் ஓல் வாங்காம இருந்த…
பேகம் :- சும்மா கேள்வி கேட்காமல் என் புண்டைய ஓலுடா புண்டா மகனே…
நான் :- சரிடி அரிப்பெடுத்த தேவிடியா முண்ட…
பேகம்:- உனக்கு யார் புண்டடா புடிச்சிருக்கு என்னோடதா, என் மகளோடதா..
நான்:- எனக்கு உன் புண்ட தான்டி பிடிச்சிருக்கு தேவிடியா…
உன் மகள் புண்ட லூசா இருக்குடி , உன் புண்டை தாண்டி டைட்டா இருக்கு…
என்று சொல்லி அவள் புண்டையில் குத்திக்கொண்டே இருந்தேன்…
ஒரு பத்து நிமிடம் ஆன பின்னர் அவளை நாய் மாதிரி நிக்க வைத்து , தலை முடியை பிடித்து இழுத்து என் சுன்னியை அவள் புண்டையில் வைத்து குத்தினேன்…
10 நிமிடத்திற்கு பின் புண்டையிலிருந்து சுன்னியை உருவி அவளின் அழகான துலுக்க சூத்தில் என் சுன்னியை விட்டு,
அவளுக்கு சூத்தடித்தேன்…
இதுவே அவளுக்கு முதல் முறை சூத்தில் ஓல் வாங்குவது…..
15 நிமிடங்களுக்குப் பின்னர்
கஞ்சை அவள் சூத்தில் விட்டு படுத்தேன்..
நான் :- எப்படி இருந்தது டி
பேகம:- நல்லா இருந்துச்சி டா…
நான் :- யாரு சுன்னி-டி பெரிசு…
பேகம் :- இந்த சுன்னி தான் டா பெரிசு-ன்னு …
சொல்லிக்கொண்டே,
சுன்னியை கையால் கவ்வி ஆட்டினாள்…
நான் என் மாமியிடம் கேட்டேன்…
நான் உன்ன டி போட்டு கூப்பிடுறது-னால உனக்கு என் மேல கோபம் இல்லயே…
அதுக்கு அவளோ, உன் இஷ்டப்படி எப்படி வேணும்னாலும் கூப்டுக்கோ , ஓத்துக்கோ , என்ன வேணும்னாலும் பண்ணிக்கோ டா செல்லம்…. னு சொன்னாள்….
நான் :- அடுத்த ரவுண்ட் ஆரம்பிக்கலாமா டி செல்லம்
பேகம்:- அதுக்கு தாண்டா வெயிட் பண்றேன் உன் பூல எடுத்து என் புண்டைல சொறுவுடா…
நான் :- அவள் ரோஸ் நிற முலைகாம்பை தடவிக்கொண்டே வாயோடு வாய் வைத்து சுவைத்தேன்…
பேகம்:- ஏறி நாய் மாதிரி ஓலுடா என்ன…
நான் கீழே படுத்துக்கொண்டு, அவளை என் மீது ஏறி விட்டு, மட்டை உரிக்க விட்டேன்….
ஸ்ஆ ஊஊஊஊ ஆஆஆ…
அவள் என் மீது படர்ந்து அவளின் முலையை என் வாயில் வைத்து சப்ப கொடுத்தாள்…
அவளின் முலைக்காம்பை கடித்துக்கொண்டே அவள் புண்டையில் என் பூல வைத்து அடித்தேன் கதற கதற……
நான்:- உனக்குலாம் ஒரு சுன்னி பத்தாது டி..
பேகம்:- ஸ்ஆ ஸ்ஆ ஹா ஸ்ஊ ஆமான்டா
நான் :- ஏண்டி தேவிடியா உனக்கு எத்தனை சுன்னி-டி வேணும்…
பேகம்:- உன் இஷ்டம் டா செல்லம்…
நான்:- அப்போ ஒரு 10 பேரு டி
பேகம்:- உன் இஷ்டம் டா…
உன் இஷ்டப்படி பண்ணிக்கோ டா ….
நீ எத்தனை பூல கொடுத்தாலும் ஊம்புவேன்…
ஓல் வாங்குவேன் …டா…. ஸ்ஆஆஆஆஆஆஆ….
நான் :- ஒரு நாள் இவளை குரூப்பாக ஓக்கலாம் என்று மனதில் நினைத்துக்கொண்டு,…
இப்போது நான் என் சுன்னியை அவள் புண்டையிலிருந்து உருவி சூத்தில் விட்டு கொண்டே கேட்டேன்…
உன் மக எப்படிடி…
பேகம்:- ஸ்ஆ எப்படின்னா…
நான்:- வேற யார்கிட்டயாவது ஓல் வாங்குறாளா…
பேகம் :- ம்ம்ம் ஆமான்டா…. நிறைய பேர்ட… (அப்படித்தான் சூத்தில் குத்துடா)
நான்:- அவள் சூத்தில் கையால் பளார் பளாரெண்டு அடித்துக்கொண்டே, சிவந்து விட்டது அவள் ரோஸ் கலர் சூத்து,
நிறைய பேர்னா யார் யார் டி…
பேகம் :- பக்கத்து வீட்டுல ரெண்டு பேர்டா.. ஸ்ஆ பொருமையா அடிடா
எதிர்த்த வீட்ல ஒருத்தன் … (நல்லா அடி புண்டைல )
ஊருல நிறைய பேர்ட போனும் பேசுவா, ஓலும் வாங்குவா டா….
நான்:- என்னடி சொல்ற… சரியான தேவுடியா போல உன் மக…
பேகம்:- அவ ஊர் மேஞ்சவ தான்..
நீ என்ன மேய்டா…
(ஓத்துக்கொண்டே இருந்தேன்… அவள் தொப்புளே புண்டை போன்று தான் இருந்தது)
நான்:- பக்கத்து வீட்ல யாருடி…
பேகம் :- கிருஷ்ணா , ஆதவன் னு ரெண்டு பேர்ட ஓல் வாங்குறாடா அவ…
நான்:- உனக்கு எப்படி டி தெரியும்…
பேகம்:- என்கிட்ட சொல்லிட்டு போவாடா…
பக்கத்து வீட்ல போய் பேசிகிட்டு இருக்கேன் சொல்லுவா….
ஆனா படுத்துகிட்டு ஒத்து கிட்டு இருக்கிறாடா அவ…
நான்:- அம்மாவும் மகளும் சரியான தேவிடியாலுங்க போல..
பேகம்:- ம்ஆ ம்ஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸஸஸஸ
நான் :- வேற யார்டடி உன் மக போயிருக்கா…
பேகம்:- எதிர்த்த வீட்டு கதிர் கிட்ட டா…. அவளோட பள்ளி தோழி இருக்காளே ரேவதி அவளோட அண்ணன் கிட்ட….
பானுவும் அவளும் கூட்டு தான் .. ரேவதிக்கு பானுவ பத்தி எல்லாமே தெரியும்…
நீ அவள்ட்ட கேளு டா எல்லாமே சொல்லுவா…
நான்:- கேட்டுக்கிறேன்…… உன் மக மாதிரி நீயும் எவன்டயாவது ஓல் வாங்க வேண்டியதுதானே டி….
பேகம்:- எனக்கு இப்பதான் வாய்ப்பு கிடைச்சிருக்கு…. நீ நல்லா செய்யுடா ….
என்ன நல்லா ஓலுடா என் புண்டைய கிழிடா , சூத்த கிழிடா…. ஸ்இ ஸ்ஆ ஊஊஊஊ
நான்:- அதுக்கு தாண்டி நான் இருக்க தேவுடியா…
அப்படின்னு சொல்லிக்கொண்டே அவளுடைய சூத்திலிருந்து என் சுன்னியை உருவி ,
அவளை முட்டி போட வைத்து அவள் முலையில் முகத்தில் அடித்து ஊத்தினேன்…
அவளது தலை மயிரை பிடித்து இழுத்து என் சுன்னியை அவள் வாயில் வைத்து ஊம்ப விட்டேன்…
நன்றாக ஊம்பி என் கஞ்சியை குடித்தால்…
பானு கீழே என்னடி பண்றா அப்படின்னு கேட்டன்…
அவள அவளோட ரூம்ல வச்சி பூட்டிட்டு தாண்டா உன் கிட்ட ஓல் வாங்க வந்தேன்…னு சொன்னா….
சரிடி-னு அவள என் சுன்னிய வாயால சுத்தம் பண்ண சொன்னேன்…
அதுக்கப்புறம் , அவள படுக்கவச்சி அவ புண்ட உடம்பு சூத்து எல்லா இடத்துக்கும் முத்தம் கொடுத்து நக்கி சுத்தம் பண்ணினே…
அம்மணமாவே டிரஸ் -ஸ எடுத்துக்கிட்டு மாடியில் இருந்து ரூமுக்கு போனோம்…
பானு ரூமுக்குள்ள இருக்க , நானும் பானு அம்மாவும் (காதலியின் அம்மா) வும் எனக்கு கொடுத்த ரூமுக்குள்ள போனோம்..
போகும் போது , உன்னையும் உன் மகளையும் ஒன்னா ஒரு நாள் ஓக்குறேனு சொல்லிக்கிட்டே , அவள கட்டி பிடிச்சிகிட்டு கட்டில்ல விழுந்து அடுத்த ஆட்டத்தை தொடங்கினேன்…..
அவளும் ஈடுகொடுத்து புண்டையை தூக்கி காட்டினாள்…
அடுத்த கதையில் என் காதலி பானு எப்படி பக்கத்து வீட்டு கிருஷ்ணன் மற்றும் ஆதவனிடம் ஓல் வாங்கினாள் என்று பார்ப்போம்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு