இது என்னுடைய முதல் கதை. . .
அதுவும் காம கதை. . .
நான் என்னுடைய காதலி அதாவது என்னுடைய மாமாவின் மகளை எப்படி ஒத்தேன் மற்றும் அவள் அம்மாவையும். பானுவின் தோழிகளை எவ்வாறு ஓத்தேன் என்பதை சொல்ல இருக்கிறேன். . .
இது என்னுடைய உண்மை கதை. . . .
பட் கதை படிக்கும் போது நான் எப்படி செய்து இருப்பேன் என்று
கற்பனை செய்து கொண்டு உங்கள் சுன்னி & புண்டைகளை தேய்த்து கொள்ளுங்கள். . .
என்னுடைய பெயர் பாசித் வயது 26. . அவளின் பெயர் பானு வயது 20. பார்ப்பதற்கு அவ்வளவு அழகாக இருப்பாள் முஸ்லிம் பெண்களுக்கே உரித்தான அந்த அழகில் அனைத்து ஆண்களையும் மயக்கும் பேரழகி. . . வயது 20. 5 1/2 அடி உயரம். குத்திக்கொண்டு நிற்கும் முலைகள். அவள் பருவத்திற்கு உரித்தான அவளது பின்புறம். இடுப்பிலிருந்து அழகாக விரிந்து சற்று தூக்கலாக இருக்கும். . .
அவள் கல்லூரி தேர்வெழுதி காத்திருந்தாள் அப்பொழுது நான் அவள் வீட்டிற்கு சென்றேன்.
எனக்கு அவள்மீது காதல் ஏற்பட்டது அவளை எப்படியாவது அடைந்தே தீரவேண்டும் என்று. அவளுடன் படிக்கும் கல்லூரி தோழி சரண்யா எதிர்வீட்டில் இருந்தால்.
அவள் மூலமாக காதலை தெரிவித்தேன். . .
ஒரு வாரம் கழித்து என் காதலை அவள் ஏற்றுக்கொண்டாள்.
பின்பு நானும் அவளும் காமம் கலக்காத காதலர்களாக போனில் பேச ஆரம்பித்தோம்.
அது அப்படியே முத்தம் வரையில் சென்றது. பின் ஒரு நாள் நான் சென்னை வேலைக்கு செல்வதாக அவள் வீட்டிற்கு சென்றேன்.
நான் சென்றதும் அவளிடம் கண்களாலேயே பேசிக்கொண்டிருந்தேன்.
அவ்வபொழுது அவளுடன் மெசேஜ் சாட் செய்து கொண்டிருந்தேன்.
இரவு எல்லோரும் தூங்கியபின் மாடியில் சந்திக்கலாம் என்று. இரவு 11:30 மணி ஆனது. மெசேஜ் செய்து அவளை மாடிக்கு வர சொன்னேன். . .
மாமா வெளிநாட்டில் உள்ளார். மாமி ரூமில் உறங்கி கொண்டிருந்தாள். . ‌. வீட்டில் உள்ள இரண்டு ரூமில் ஒன்றில் பானுவும் அவள் அம்மாவிற்கும். மற்றொரு ரூமில் நான் தங்கி இருந்தேன். . .
கதைக்கு வருவோம்.
மாடிக்கு என்னுடைய 20 வயது பருவச் சிட்டு என்னருகில் வந்தாள்.
வந்தவள் என் கன்னத்தில் முத்தம் கொடுத்தாள். . .
கொடுத்தவள் அவ்வளவுதான் அம்மா முளித்துவிடுவார்கள் போதும் போ என்று சொன்னாள். . .
அப்போது நான் லுங்கி மட்டும் பனியன் அணிந்து கொண்டிருந்தேன்.
அவள் சுடிதார் அணிந்து கொண்டிருந்தாள்.
அவளை அப்படியே மாடிப்படியில் சுவற்றில் ஓரமாக கார்னர் செய்து அவளுடைய உதட்டில் முத்தம் வைத்தேன்.
அவளும் என் தலையை பிடித்து உதட்டில் முத்தம் வைத்துக் கொண்டே என் முகம் முழுவதும் முத்தம் கொடுத்தாள். .
நான் அப்பொழுது என் கையை அவளது முலையின் மீது வைத்து நன்றாக கசக்கினேன். அப்படியே ஒரு கையால் அவளது பின்புறத்தை பிசைந்தேன் அவள் முனகினாள். . .
அவளுக்கு மூடு ஏறியது. . ஸ்ஆ ஸ்ஆ
காம்பு விடைத்தது. . .
புண்டை பிசுபிசுக்க ஆரம்பித்தது. . .
நான் அப்படியே அவளது சுடிதார் டாப்பின் உள்ளே கையைவிட்டு நன்றாக அவளது முளையை பிராவுடன் சேர்த்து கசக்கினேன். .
அப்படியே ப்ராவின் உள்ளே கை விட்டு கைபடாத அந்த முலைகளையும் கூடவே துருத்தி நிற்கும் முளைக்காம்பையும் கில்லி கொண்டே அவள் புண்டையை பேண்டின் மேலேயே விரலை வைத்து நோண்டினேன். . .
அவள் வேதனையில் முனங்கினாள் அவள் கை என்னுடைய சுன்னியை லுங்கியின் மேலாக பிடித்தது. . .
அவளை அப்படியே அங்கிருந்து மேல் படியில் உட்கார வைத்து அவளுடைய பேண்டை அவிழ்த்து அவளுடைய புண்டையில் முத்தம் கொடுத்தேன்.
என் விரலை வைத்து அவள் புண்டையை விரித்து அதில் என் நாக்கை உள்ளே விட்டு நன்றாக சுவைத்தேன் அவள் முனகல் கூடியது அவள் பேண்ட் மற்றும் சுடிதாரை கழட்டி அவளை நிர்வாணமாக்கினேன். . .
காலில் இருந்து தலை வரை வெள்ளை வெளேரென்று அழகான உடம்பு உப்பிய புண்டை பெருத்த முளைகள் விடைத்த காம்புகள் அள்ளிப் பருக அப்படி ஒரு இளம் பருவ சிட்டு அவள் புண்டையில் இப்பொழுது காமதேன் வடித்துக் கொண்டிருந்தது. .
அவளைப் இப்பொழுது பார்த்தால் 60 வயது கிழவனுடைய சுன்னி கூட தூக்கி நிற்கும். . .
அவள் கால்களை அகட்டி என் வாய்க்கு அவள் புண்டையை கொடுத்துக்கொண்டிருந்தாள். .
நான் நன்றாக அவள் புண்டை தேனை பருகிக் கொண்டிருந்தேன் அவளின் முனகல் கூடிக்கொண்டே சென்றது அவள் கால்களைத் தூக்கி என் தோளில் போட்டு அவளின் சூத்து ஓட்டையை என் நாக்கால் என் நக்கி சுவைத்துக் கொண்டிருந்தேன். . .
அவள் சகட்டு மேனிக்கு முனகி என்னை. நக்குடா அப்படித்தான் என்று வெறி ஏற்றினாள். . . .
பின்பு நான் எழுந்து நின்று என் சுன்னியை அவளின் முகத்தருகே காட்டினேன் அவள் அதை புரிந்துகொண்டு என் சுன்னியின் முனையில் முத்தம் கொடுத்து அதை அப்படியே அவள் வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். . .
நான் அவளிடம் இது எப்படி உனக்கு தெரியும் என்று கேட்டதற்கு அவளது தோழிகளுடன் படத்தில் பார்த்து கற்றுக் கொண்டதாக சொன்னாள். . .
ஆனால் இதற்கு முன்பே அவள் ஓல் வாங்கியவள் போல் செயல் பட்டாள். . .
என் சுன்னியை 16 வயது பெண் நன்றாக எச்சிலைக் குதப்பி ஊம்பிக்கொண்டிருந்தாள்.
நான் உணர்ச்சி வசம் தாங்க முடியாமல் அவளின் தலையை பிடித்து என் 7 இன்ச் சுன்னியை வாயில் விட்டு நன்றாக அடித்தேன். . .
அவ்வபொழுது சன்னியை உருவி கண்ணத்தில் அடித்தேன். . .
பின்பு எனக்கு கஞ்சி வரும் போது அவள் வாயிலிருந்து எடுத்து. அதை அவள் முளை. மூஞ்சில் தெளித்துவிட்டு சிறிது வாயில் விட்டேன் அதையும் அவள் குடித்தாள். . ‌
எனக்கு அப்போது சந்தேகம் தென்பட்டது. . ‌இவள் எப்படி இதை எல்லாம் தெரிந்து வைத்து இருக்கிறாள் என்று. . .
முன்பே யாருடனோ உறவு வைத்து இருக்கிறாள் என்று எனக்கு தோன்றியது. . .
அவளிடம் கேட்டதற்கு. அவள் பட்டென்று என் சுன்னியை பிடித்து உருவ ஆரம்பித்தால். அந்த சுகத்தில் நான் அதை மறந்து போனேன். . .
இப்போது நான் அவள் அருகில் அமர்ந்து அவளின் முலையில் வாய்வைத்து சப்பிக்கொண்டும் கசக்கி கொண்டும் இருந்தேன் அவளும் என் சுன்னியை பிடித்து ஆட்டிக்கொண்டிருந்தாள். .
ஒரு 10 நிமிடம் கழித்து என் கஜக்கோல் அவள் கையில் துடிக்க ஆரம்பித்தது. . .
நான் அதை அவள் புண்டையில் வைத்து மேலும் கீழுமாக அழுத்தி தேய்த்தேன். அவள் சுகத்தில் முனகினாள். . .
அவளை படுக்க வைத்து நான் அவளின் கால் பக்கம் நின்று கொண்டு அவள் புண்டையில் சுன்னியை வைத்து அழுத்தினேன். . .
நான் அவள் புண்டை கண்ணிபுண்டை என்று நினைத்தேன் ஆனால் அவள் புண்டையில் என் 7 இன்ச் சுன்னி எந்தவித தங்கு தடையும் இன்றி அழகாக அடி ஆழம் வரை சென்றது. . .
அதைப் பற்றிப் பேசாமல். அவள் கழுத்தில் முகம் பதித்தேன் வியர்வை கலந்த அவள் வாசனையை முகந்துகொண்டு அவள் புண்டையை. என்னுடைய பானுவின் புண்டையில். சுன்னியை இறக்கினேன். . .
முழுவதும் உள்ளே சென்று விட்டது அவள் லாவகமாக என் சுன்னி ஓலை வாங்கி கொண்டிருந்தாள். . . . . .
மெதுவாக இயங்க‌ ஆரம்பித்தேன்‌. என் சுன்னி இப்பொழுது அவள் புண்டையில் பிஸ்டன் போல உள்ளே சென்று சென்று வந்தது. . .
அவள் முக்கல் முனகலுடன் ஓல் வாங்கி கொண்டு இருந்தாள். . .
நான் அவள் தொப்புளை தடவிக் கொண்டு. முலையை பிசைந்து சூடு ஏத்தி அவளை அனுபவித்தேன். . .
அப்படியே திருப்பிப் போட்டு டாக்கி ஸ்டைலில் அவள் புண்டையை ஓத்தேன். .
இப்போது அவள் புண்டை லூப்ரிகண்ட் ஆகி ஓலுக்கு நன்றாக ஒத்துழைத்தது. . .
அவள் ஆஆஆஆ ஊஊஊ ஸ்அஅஅ என்று அவள் சூத்தை தூக்கி காட்டி புண்டையில் ஓல் வாங்கினாள் தேவுடியாள் போல.
நான் முன்பே விந்தை கக்கி இருந்ததால் 40 நிமிடங்கள் ஆகியும் விந்து வரவில்லை. .
அவளின் சூத்து புடைப்பை பார்க்கும் போது சூத்தில் விட்டு அடிக்கத் தோன்றியது. . . நான் அவள் புண்டையில் அடித்துக்கொண்டே அவள் தலைமுடியை இழுத்து. முகத்தை திருப்பி முத்தம் வைத்து உன் சூத்தில் என் சுன்னியை இறக்கவா என்று கேட்டேன். . .
அவள் இப்போது வேண்டாம் என்று சொன்னாள். ஆனாலும் நான் அதை கேட்காமல் அவள் புண்டையிலிருந்து சுன்னியை எடுத்தேன். . .
அவள் சூத்தில் என்னுடைய வாயை வைத்து முத்தம் கொடுத்தேன் அப்படியே எச்சிலை அந்த ஓட்டையில் ஊற்றி அவள் சூத்தில் விரலை விட்டேன். . .
இப்போதுதான் அவள் கத்த ஆரம்பித்தாள். .
இப்போது இரண்டு விரலை அவளது சூத்து ஓட்டையில் செலுத்தினேன் அவளது கத்தல் கதறல் அதிகமானது. புண்டையில் ஒல் வாங்கும்போது கூட இவ்வாறு கத்தவில்லை. . ‌
பானு கத்தாதடி அம்மா வந்திடப் போறா அப்படி என்று சொன்னேன். அவளும் கதறலை குறைத்துக்கொண்டால். இப்போது நான் அவளது சூத்தில் என் வாயை வைத்து நன்றாக சப்பி ரெடி ஆக்கினேன்.
அவள் வாயில் கொடுத்து என் சுன்னியை எச்சில் படுத்தினேன். .
. . . இப்போது அவளது சூத்தில் என்னுடைய பூலை வைத்து இறக்கினேன். கதறினாள். . .
ஸ்ஆ ஸ்ஆ வலிக்குதுடா வெளியே எடு என்று சொன்னால். நான் அவள் தலைமுடியை பிடித்து சுன்னியை முழுவதுமாக அவள் சூத்தில் இறங்கி அடிக்க ஆரம்பித்தேன். . .
அவள் ஸ்ஆ பொறுமையா பண்ணுடா என்று சொல்லிக்கொண்டே ஓல் வாங்கினாள். . .
நான் அவள் இடுப்பை பிடித்துக்கொண்டு பானுவின் வெள்ளை சூத்தில் ஓத்துக்கொண்டே. அவள் புட்டங்களை ஓங்கி ஓங்கி அடித்து சிவக்க வைத்தேன். . .
அவளின் கதறல் கூடியது. என் சுன்னி அவள் அவள் சூத்து ஓட்டையில் வெள்ளை திரவத்தை கக்க தயாரானது. . . .
மாணவியின் தலைமுடியை பிடித்து முகத்தை திருப்பி கிஸ் அடித்துக்கொண்டே அவளின் சூத்து ஓட்டையில் விந்தை இறக்கினேன். . .
அவளின் சூத்து ஓட்டையில் இருந்து என்னுடைய விந்து கசிந்து கொண்டிருந்தது புண்டையிலிருந்தும். . . .
பின்பு நானும் பானுவும் அருகருகே படுத்து தங்களை ஆசுவாசப்படுத்திக் கொண்டோம். . .
அப்படியே அவள் கழுத்தை நக்கி. முலையில் கையை வைத்து தடவிக் கொண்டிருக்கும் பொழுது யாரோ எங்களுக்கு முன்னால் கீழே நிற்பது போல தோன்றியது யாரென்று பார்த்தால் பானுவின் அம்மா பார்த்துகொண்டு இருந்தாள் படு கோவமாக. . .
அவளை பார்த்தவுடன் பானு பயப்படாமல் பொறுமையாகவே எழுந்தாள். .
நான் என் நிர்வாணத்தை மறைக்க துணிகளை தேடிய பொழுது அது எல்லாம் பானுவிற்கு அடியில் இருந்தது. . .
பானுவின் அம்மா பானுவை கண்களால் உள்ளே போக சொன்னாள். . .
நான் என் கையை மட்டும் எடுத்து உடுத்திக் கொண்டேன். . .
பானு சுடிதார் டாப்பை மட்டும் போட்டுக்கொண்டு நடந்து கீழே சென்றாள். . .
இப்போது பானு கீழே சென்று விட்டாள். . .
நானும் பானுவின் அம்மாவும் மட்டுமே மாடியில் இருந்தோம். . .
பானுவின் அம்மா என்னை பார்த்து முறைத்துக் கொண்டே கோபமாக இங்கேயே இரு நான் வருகிறேன் என்று கீழே சென்றாள். . .
தொடர்ச்சி பாகம் 2 ல். . . .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு