என்னுடைய பெயர் சகுந்தலா. வயது 19 இருக்கும் ஆனால் பார்ப்பதற்கு சிறிய பெண்ணை போன்றே தோற்றமளிப்பேன். 12 ஆம் வகுப்பு முடிந்து இரண்டு வருடமாக கொரோனா விடுமுறைக்கு பின் கல்லூரிகள் சேருவது பற்றி எனது வீட்டில் விவாதம் போய்க்கொண்டிருந்தது.
என் வீட்டில் நான். என் அண்ணன். அப்பா. அம்மா நால்வர் மட்டுமே. எனது அண்ணன் என்னைவிட ஒருவயது மட்டுமே மூத்தவன். பெயர் சரண். என்னை கல்லூரியில் சேர்ப்பது பற்றி சில கல்லூரிகளில் கூறிக் கொண்டிருந்தான். ஒருவழியாக கணினி அறிவியல் பிரிவில் 25 கிலோ மீட்டர் தொலைவில் ஒரு கல்லூரியில் என்னை சேர்த்தனர். என்னை பற்றி சொல்ல வேண்டும் என்றால்.
எனது குடும்பம் சற்று வசதியான குடும்பத்தைச் சேர்ந்தது என்பதால் நான் மிகவும் வெண்மையாகவும் உடலானது சற்று சதைகளுடன் கவர்ச்சி மிகுந்ததாகவும் இருக்கும். என்னை பார்ப்பவர்கள் இரண்டு நிமிடமாவது என்னுடைய இரண்டு முலைகளை பார்க்காமல் செல்ல மாட்டார்கள்.
வாருங்கள் கல்லூரி பயணத்திற்கு செல்லலாம். . அன்று செவ்வாய்க்கிழமை முதல் நாள் கல்லூரிக்கு செல்ல கிளம்பி கொண்டிருந்தேன். காலையில் 5 மணிக்கு எழுந்து நன்றாக குளித்து சாப்பிட்டுவிட்டு 6 மணிக்கு பேருந்து நிலையத்தில் சென்று நின்றேன். முதல் நாள் என்பதால் பாவாடை தாவணி அணிந்திருந்தேன்.
எப்பொழுதும் போல பேருந்து நிலையத்தில் சில மாணவர்கள் என்னை சைட் அடித்துக் கொண்டிருந்தனர். எனக்கு கல்லூரி பேருந்தில் செல்வது பிடிக்காது அதனால் தனியார் பேருந்தில் எப்பொழுதும் செல்ல விருப்பப்பட்டு எனது வீட்டில் அனுமதியும் பெற்றேன்.
ஆறு முப்பதுக்கு பேருந்து வந்தது ஆனால் சற்று கூட்டம் அதிகமாகவே இருந்தது. இதை விட்டால் அடுத்த பேருந்து 9 மணி என்பதால் சற்று அனுசரித்து கொண்டு ஏறினேன். பேருந்து உள்ளே சென்று ஒரு கம்பியை பிடித்துக்கொண்டு ஓரமாக நின்று விட்டேன்.
எப்படியும் கல்லூரிக்கு செல்ல ஒரு மணி நேரம் ஆகும். கல்லூரியை பற்றிய ஆசையோடு வேடிக்கை பார்த்துக்கொண்டே இருக்க பேருந்து புறப்பட்டது. ஒவ்வொரு பேருந்து நிறுத்தத்திற்கு பின்பும் கூட்டம் அதிகமாகிக் கொண்டே சென்றதால்.
பேருந்து நடுப்பகுதிக்கு நான் தள்ளப்பட்டேன். மூச்சு விடுவதற்கு சிரமமாக இருந்த வேளையில். என் இடுப்பில் யாராவது கை வைப்பது போன்று தோன்றியது. ஆனால் என்னால் திரும்பி பார்க்க இயலவில்லை அதனால் என் கையை கொண்டு தட்டிவிட முயன்றேன்.
ஆனால் அந்த கைகள் அந்த இடுப்பை மெதுவாக வருடி கில்லிய பின் கையை எடுத்தது. மீண்டும் சிறிது நேரம் கழித்து எனது பின்பக்கத்தில் யாரோ கையை வைத்து தடவுவது போல தோன்றியது. கூட்டம் அதிகமாக இருந்த காரணத்தால் என்னால் எதுவுமே செய்ய இயலாமல் அப்பாவியாய் நின்று கொண்டிருந்தேன்.
பேருந்தில் நடு மத்தியில் இருந்த காரணத்தினால் என்னால் எதுவும் செய்ய இயலாமல் தவித்துக் கொண்டிருந்தேன். தெரியாமல் கை வைத்தார்களா இல்லை வேண்டுமென்ற வைத்தார்கள் என்பது பற்றி எனக்கு தெரியவில்லை இருப்பினும் ஒரு புறம் சுகமாகவும் ஒரு புறம் கோபமாகவும் இருந்தது.
இருந்து புறப்பட்ட அரைமணி நேரத்திற்கு பிறகு மீண்டும் ஒரு கை எனது தொடையில் வைப்பது உணர்ந்தேன். அந்த கையானது மெதுவாக என்னை வருடிக்கொண்டே எனது பின் பக்கமாக சென்று அழுத்தியது. அதே நேரத்தில் இன்னொரு கையானது எனது இடுப்பில் வைத்து மெதுவாக மேல் பக்கமாக தடவிக்கொண்டே நகர்ந்தது. ஒரு பக்கம் கோபமாக இருந்தாலும் என் வயது அவர்களுக்கு இடம் அளித்தது.
திடீரென்று அந்த கையானது என் ஒரு பக்க முலையை கவ்விப்பிடித்தது. மற்றொரு கையானது எனது மற்றொரு முலையை கவ்வி பிடித்தது. எனக்கு மிகவும் உணர்ச்சி ஏறியதால் உடல் துடித்து மெதுவாக முனகி கொண்டிருந்தேன். அந்த கையானது ஒரு ஐந்து நிமிடங்கள் எனது இரு பக்க முலைகளையும் மெதுவாக பிசைந்து கொண்டு உடல் பசியை தூண்டிக் கொண்டிருந்தது.
அந்த நேரத்தில் என் பின் முதுகில் மெதுவாக இதழை பதித்து என்னை முழுவதுமாக ஆக்கிரமித்துக் கொண்டு. மிகவும் நெருக்கமாகக் கட்டி அணைத்துக்கொண்டு இருந்தான். 20 நிமிடங்கள் சுயநினைவு இல்லாமல் அவன் செய்வதை ரசித்துக் கொண்டிருந்தேன். பிறகு கூட்டம் மெதுவாக குறைய தொடங்கியது. எனவே இடைவெளி குறைந்தது. அவன் யார் என்று பார்த்தேன்.
குறைந்தது இருபத்தி மூன்று வயது இருக்கும் மாநிறமாக இருந்தான். மீசையை சேவ் செய்து ஸ்டைலாகவும் முடியை நன்றாக படரவிட்டு ஒரு கதாநாயகன் போல காட்சியளித்தான். அவனது உடலானது உடற்பயிற்சி கூடத்திற்கு சென்று முறுக்கேற்றிய உடலாக தோன்றியது.
நான் பார்த்ததே பார்த்தவுடன் மெதுவாகப் புன்னகைத்தான். நானும் அவனை பார்த்து மெதுவாக புன்னகைத்து கண்ணில் என்ன என்பது போல சைகை செய்தேன். மெதுவாக சிரித்துக் கொண்டே எனது தொலைபேசி எண்ணை கேட்டான். நானும் அவன் செய்த லீலைகளில் மயங்கி எண்ணை (என்னையும்) கொடுத்து விட்டேன்.
பிறகு எனது கல்லூரி வந்ததும் இறங்கி நடக்கத் தொடங்கினேன். திடீரென யாரோ என்னை அழைப்பது போல் தோன்றியது. புதிய மாணவ மாணவிகளை ராகிங் செய்யும் பழக்கம் அக்கல்லூரியில் இருந்தது. பயந்து கொண்டே திரும்பி பார்த்தால் நான்கு பேர் என்னை அழைத்தனர்.
என் அருகில் வந்து ராகிங் செய்ய தொடங்கினார். பாட்டு பாடு எனவும் கேள்விகளுக்கு பதில் கூறு எனவும் கூறி எனது இடுப்பை மெதுவாக கில்லினர். பேருந்தில் பெற்ற இன்பத்தில் இருந்து மீளாத நான் அவர்கள் கிள்ளியதில் ஷ்ஹ்ஹ்ஹ என முனகினேன். அவர்கள் சிரித்துக்கொண்டே என்ன வெட்கமா என்று மீண்டும் மீண்டும் எனது இடுப்பை தீண்டி விளையாடினர்.
பின்னர் ஒருவன் என் தாவணி சாலை எடுத்துக்கொண்டு 50 முறை குதிக்குமாறு கூறினான். சாலை எடுத்தனால் எனது இரண்டு கனிகளும் நன்றாக வெளியே காட்சியளித்தன. நால்வரும் என் கனிகளை கடிப்பது போன்று முறைத்து பார்த்துக் கொண்டிருந்தனர்.
நான் வெட்கத்துடன் என்னால் முடியாது என்று சாலை கேட்டேன். அவர்கள் உனக்கு வெட்கமாக இருக்கிறது என்றால் அந்த அறைக்கு சென்று குதி என்று என்னை கையைப் பிடித்து அழைத்துக் கொண்டு சென்றனர். வேறு வழியில்லாமல் நானும் அவர்களுடன் அறைக்குச் சென்று குதிக்க ஆரம்பித்தேன்.
ஒவ்வொரு முறை மேலேயும் கீழேயும் செல்லும்போது எனது இரண்டு முலைகளும் மேலும் கீழுமாக நன்றாக அசைந்து குலுங்கியது. அந்த குழுக்களை நால்வரும் நன்றாக ரசித்து என்னை பார்த்துக் கொண்டிருந்தனர். குதித்து முடித்தவுடன் எனது சாலை கேட்டேன் அவர்கள் என்னைப் பார்த்து சிரித்துவிட்டு சாலை கொடுத்து நன்றாக குலுங்குகிறது என்று வழி அனுப்பினர்.
நான் வெட்கத்துடனும் கோபத்துடனும் அங்கிருந்து சென்றேன். ஒரு வழியாக அவர்களிடம் இருந்து தப்பித்து எனது அறைக்கு சென்றேன். அனைவரும் புதியது என்பதால் ஒருவருக்கொருவர் அறிமுகமாகிக் கொண்டோம். ஒன்பது முப்பது மணி அளவில் வகுப்பு தொடங்கியது.
அப்பொழுது யாரோ ஒருவன் என்னையே பார்த்துக்கொண்டிருந்த போல் தோன்றியது யாரென்று பார்த்தால் ஒரு அழகிய வாலிபன் என்னையே பார்த்துக் கொண்டிருந்தான். பேருந்தில் பார்த்தவனை விடவும் இவன் மிகவும் அழகாக இருந்தான். அதனால் நானும் அவனைப் பார்த்துக் கொண்டிருக்க இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் பார்த்துக் கொண்டிருந்தோம். வகுப்பு முடிந்து இடைவேளை மணி அடிக்க அனைவரும் கலைந்து சென்றனர்.
அப்போது நானும் சென்று கொண்டிருக்கும் நிலையில் அந்த வாலிபர் என்னருகே வந்து. என் பெயர் குரு என்று என் கையை பிடித்து ஒரு லெட்டரை கொடுத்தான். நானும் மிகவும் ஆர்வமாக பாத்ரூமிற்கு சென்று அதைப் பிரித்து பார்த்தேன்.
அதில் சகுந்தலா நீ மிகவும் அழகாக கவர்ச்சியாக. பெண்மையின் சிகரமாக. என் கவர்ச்சி கன்னியாக. கட்டுடல் மேனியாக. கவர்ந்திழுக்கும் கண்கொண்ட நீ என் காதலியாக வருகிறாயா. என கவிதையாக அவனது காதலை என்னிடம் தெரிவித்தான்.
அவன் என்னை புகழ்ந்து எழுதி இருந்தது என்னுள் ஏதோ என்னை செய்தது. அவனுடைய தொலைபேசி எண்ணும் இருந்தது. அந்த லெட்டரை பத்திரமாக எடுத்து என் பையில் வைத்துக்கொண்டேன். மீண்டும் மணி ஒலிக்க அனைவரும் வகுப்பறைக்கு சென்றோம்.
அப்பொழுது வகுப்பிற்கு வந்த ஆசிரியர் அனைவரும் அவரவர் விருப்பப்பட்ட இடத்திற்கு ஆண் பெண் என பாகுபாடில்லாமல் அமரலாம் என்று ஒரு அறிவிப்பை கூறினார். உடனே அனைவரும் அவரவர் பிடித்த இடத்திற்கு மாறி மாறி அமர்ந்தனர். என்னருகே என் அருமை காதலன் வந்தமர்ந்தான். மெதுவாக என் கையை பிடித்து ஐ லவ் யூ டி என் செல்லமே என்று மெதுவாக கிசுகிசுத்தான் காதருகில்.
அவன் மூச்சு காற்று என் உடம்பில் பட்டவுடன் உடம்பு சிலிர்த்தது. அவனை காதலுடன் அன்பாக பார்த்தேன். என் காதலை நான் என் கண் இமையின் மூலமாக அவனுக்கு வெளிப்படுத்தினேன். அவன் மகிழ்ச்சி அடைந்ததை என்னால் உணர முடிந்தது. அனைவரும் பாடத்தை கவனி கொண்டிருக்க அவன் என்னையும் நான் அவனையும் கவனித்துக் கொண்டிருந்தோம்.
அந்த முழுவதும் வகுப்பறையில் என் கையை அவன் பிடித்துக் கொண்டே இருந்தான் அது எனக்கு மிகவும் பிடித்திருந்தது. அன்று முழுவதும் நான் அவனுடனேயே இருந்தேன். முதல் நாள் எப்படி சென்றது என்று எனக்கு தெரியவில்லை மாலை ஐந்து மணி ஆகிவிட்டது.
மணி அடிக்க அனைவரும் கலைந்து சென்று கொண்டிருந்தனர். அறையில் நானும் என் காதலனும் மட்டுமே இருந்தோம். அவன் என் கைகளை பிடித்து மெதுவாக என் அருகில் வந்து என் நெற்றியில் ஒரு ஆழமான முத்தத்தை பதித்தான். அவனுடைய அன்பான அந்த முத்தமானது என் இதயத்தில் சென்று இறங்கியது. பின்னர் என்னை அன்போடு கட்டி அரவணை தான்.
எங்கள் இருவருக்கும் இடைவேளியே இல்லாத அளவு இறுக்கமாக கட்டிப்பிடித்துக்கொண்டு என் முலைகாம்புகள் அவன் உடலை குத்த இறுக்கமாக கட்டிப்பிடித்துக்கொண்டு அவன் அவனுடைய ஆண்மை என் பெண்மையில் உரசும் அளவுக்கு கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டோம்.
இருவரும் அன்பாக கட்டிப்பிடித்துக்கொண்டு எங்களது காதலை பரிமாறிக் கொண்டோம். பின்னர் அவன் என் இரு கன்னங்களை பிடித்து என் இதழினை மெதுவாக சுவைக்கத் தொடங்கினான். நானும் அவனது அழகிய இதழினை சுவைக்க இருவரும் இதழின் மூலம் இன்ப வெள்ளத்தை கண்டு கொண்டிருந்தோம். திடீரென்று ஒரு மணி அடித்தது.
அப்போதுதான் நாங்கள் நினைவுக்கு வந்தோம் இது இறுதி மணி என்றும் அனைவரும் கல்லூரியை விட்டு வெளியேறும் மணி என்பதையும் உணர்ந்தோம். பின்னர் இருவரும் எங்கள் வகுப்பறையை விட்டு சாலைக்கு நடந்து சென்று கொண்டிருந்தோம்.
அப்பொழுதும் அவன் கை என் கையை இறுக்கமாக பிடித்துக்கொண்டு என்னை காதலுடன் பார்த்துக் கொண்டே நடந்து வந்தான். அவன் அவனது இரு சக்கர வாகனத்தில் என்னை உட்கார சொன்னான். நான் எதுவும் பேசாமல் அவன் கூறியபடியே அமர்ந்தேன்.
பின்னர் என் வீட்டின் முகவரியை விசாரித்து அதன் படி வண்டியை செலுத்தினான். சாலையில் யாரும் இல்லாத நேரத்தில் அவனை பின்புறமிருந்து இருக்கமாக அணைத்துக் கொண்டு அவனை மூடு ஏற்றி கொண்டிருந்தேன். எனது முலைக்காம்புகள் அவன் முதுகை நன்றாக குத்தி கொண்டிருந்தன. ஆனால் நான் மிகவும் நெளிந்து நெளிந்து வண்டியை ஓட்டிக் கொண்டிருந்தான்.
நான் அவரிடம் மெதுவாக செல்ல சொன்னேன் ஏனெனில் இந்த இன்பத்தை நீண்ட நேரம் அனுபவிப்பதற்காக. ஒருவழியாக என் ஊரின் பேருந்து நிறுத்தத்துக்கு வண்டி சென்றது. நான் இறங்கி அவன் கையைப் பிடித்துக் கொண்டு நின்றிருந்தேன் அவன் என்னை பார்த்து.
வாடி என்னுடைய வீட்டிற்கு செல்லலாம் என்று இழுத்தான். நான் சிரித்துக்கொண்டே கல்யாணத்திற்கு அப்புறம் என்று செல்லமாக அவன் கன்னத்தில் முத்தமிட்டு என் வீட்டிற்கு சென்றேன். கல்லூரி பயணங்கள் தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு