என் வீட்டிற்கு எனது கணவரின் நண்பர் அடிக்கடி வீட்டிற்கு வருவார். அவர் என்னிடம் நன்றாக தான் பேசுவார். ஒரு நாள் என் கணவர் வேலை விஷயமாக வெளியூர் சென்று இருந்தார். அப்போது என்னை மயக்கிய மாணவனை என் வீட்டிற்கு வர வைத்து அவனுடன் சந்தோசமாக இருந்தேன். அந்த நேரத்தில் யாரோ எங்களை கவனிப்பது போல ஒரு உணர்வு.
ஆனால் என் மாணவனுடன் உச்ச இன்பத்தில் இருந்தேன். அதனால் அதை எல்லாம் நான் பெரிதாக எடுத்து கொள்ள வில்லை. மறு நாள் காலை என் மாணவன் அவன் வீட்டிற்கு சென்று விட்டான். மறு நாள் என் கணவரின் நண்பர் வீட்டிற்கு வந்தார்.
அவர் பெயர் குமார் . என்னை விட இரண்டு வயது அதிகம். அவருக்கு கல்யாணம் ஆகி விட்டது.
நான்: வாங்க எப்படி இருக்கீங்க
குமார்: நான் நல்ல இருக்கேன். நீ எப்படி இருக்க?
நான்: நீங்களே சொல்லுங்க. நான் எப்படி இருக்கேனு
குமார்: ரொம்ப நல்ல இருக்க போல
நான்: ஆமா. என்ன திடீர்னு இந்த பக்கம் வந்து இருக்கீங்க
குமார்: ஆமா என் பொண்டாட்டி ஊருக்கு போயிருக்க. நான் வெளிய தான சாப்பிடனும்
நான்: ஆமா அதுவும் சரி தான். வீடு சாப்பாடு சாப்பிட தான் ரொம்ப நல்ல இருக்கும்/
குமார்: வீட்டு ல சாப்பாடு இல்லனா வெளிய தான் போகணும்.
நான்: ஏன் வெளிய போறீங்க? இங்க வந்தால் நான் கூட சாப்பாடு போடுவேன்.
குமார்: நீ தான் நல்ல சாப்பாடு கொடுப்பானு எனக்கு தெரியுமே.( நேற்று பார்த்தது இவர் தான் என்று எனக்கு தெரிய வில்லை?)
நான்: என்ன சொல்றிங்க.
குமார்: உன் புருஷன் தினமும் உன் சாப்பாடு தான சாப்பிடுவாரு . அதன் சொன்னேன்
நான்: ஆமா அவர் ஒரு நாள் கூட சாப்பிடாம இருக்க மாட்டாரு. எவ்வளவு லேட்டா வந்தாலும் நான் சாப்பாடு கொடுத்த தான் சாப்பிடுவார்
குமார்: அதன் தெரியுமே நீ மத்தவங்களுக்கும் நல்ல சாப்பாடு கொடுப்ப போல .
நான் என்ன சொல்ராங்க என்று புரியாமல் தவித்தேன்
குமார்: நேற்று நைட் நல்ல சாப்பாடு போட்டு கிட்டு இருந்த..
நான்: (கொஞ்சம் வெட்க பட்டு ) ஆமா. அவரு இல்ல. எனக்கு பண்றது தெரியல
குமார்: அதெல்லாம் தப்பு இல்லை. எப்படி டெய்லி சாப்பிட்டு திடிர்னு சாப்பிடாம இருக்க முடியாதுல
நான்: இத வெளிய யார் கிட்டயும் சொல்லிறாதீங்க.
குமார்: அதெல்லாம் சொல்ல மாட்டேன். நானும் ரெண்டு நாள் வீட்டு சாப்பாடு இல்லாம தான் இருக்கேன்.
நான்: ஹ்ம்ம் . எப்படி சமாளிக்குறீங்க ?
குமார்: கொஞ்சம் கஷ்டமா தான் இருக்கு. என்ன பண்றது. இனிமே எனக்கு கொஞ்ச வீட்டு சாப்பாடு கொடுக்குறயா?
நான்: எனக்கு ஓகே தான் .ஆனால் .
குமார்: அனால் என்ன சொல்லுமா
நான்: இதெல்லாம் அவருக்கு தெரிஞ்சு பிரச்னை வந்திருமோனு பயமா இருக்கு
அதெல்லாம் ஒன்று ஆகாது என்று சொல்லி கொண்டே என் அருகில் வந்து என் தோளில் கை வைத்தார். நான் வெட்கத்தில் கொஞ்சம் நெளிந்தேன்.
பின்னே இருந்து என் தோளில் கை வைத்து கொண்டு என்னோட பின்னகத்தில் முத்தம் இட்டார். எனக்கு ஜிவ்வென்று இருந்தது. அப்படியே என்னோட நயிட்டி மேலே தெரிந்த என்னோட முதுகை தன் கைகளால் வருடி கொடுத்து கொண்டு இருந்தார். எனக்குள் இருந்த காமம் மெதுவா வெளியே வந்தது.
அப்படியே என்னோட கூந்தலில் அடி பகுதி முத்தம் இட்டார். அப்படியே என் காது அருகே வந்து.
குமார்: நீ ரொம்ப செக்சி ஆஹ் இருக்க என்று கூறினார்.
நான் வெட்கத்தில் கண்ணை மூடி கொண்டேன் கை வைத்து. அப்படியே என்னோட காது மடலில் முத்தம் பதித்தார். அப்பவே என்னோட புண்டை ஊற ஆரம்பித்து விட்டது.
அப்படியே என்னை அவர் பக்கம் திருப்பினார். உன்ன மாதிரி பொண்டாட்டி இருந்தால் எனக்கு இன்னும் சந்தோசமா இருக்கும் என்று சொன்னார்.
நான்: அதுக்கு என்ன என் புருஷன் இல்லனா நீங்க வந்து என்னோட புருஷன இருங்க.
அப்படியே அவர் உச்சந் தலையில் முத்தம் கொடுத்தார். அப்படியே கண்ணை மூடி கொண்டு அவர் செயல் எல்லாம் ரசித்து கொண்டு இருந்தேன்.
மெதுவே முத்தம் இட்டு கொண்டே வந்தார். இதற்க்கு மேல் என் காமம் என்னை தூண்டியது. அவரை அப்படியே இருக்க அணைத்து உதட்டை கவ்வி உறிஞ்சினேன். கொஞ்ச நேரம் கழித்து அவரும் என் உதட்டை உறிஞ்சினார். அப்படியே முதுகை தடவி கொண்டே அவர் இடுப்பு கீழே சென்றேன்.
எங்கள் முத்த சண்டையில் அவரோட ஆயுதம் பெரிதாகி நின்றது. என் முலை காம்புகள் குத்தி கொண்டு அவன் மார்பில் குத்தியது. அவரோட சுண்ணியை லுங்கி மீது பிடித்தேன்.
அது 90 டிகிரி நின்றது. அது என் புண்டை கு நேராக குத்தி கொண்டு இருந்தது. அதை அப்படியே கையில் பிடித்து வருடி கொண்டு இருந்தேன். அது கொஞ்ச பெரியதாக தான் இருந்தது. அவர் என் கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்தார்.
பின்னர் என் நயிட்டி கழட்டி போட்டார். நான் அன்று ஒன்றுமே உள்ளே போடா வில்லை. அதனால் என் முலை காம்பு குத்தி கொண்டு இருந்தது. காம்பின் நுனியில் ஒரு முத்தம் கொடுத்தார். எனக்கு ஒரு இன்ப உணர்ச்சி பெருக்கு ஏறியது. நான் அவர் லுங்கி கழட்டி விட்டு அவர் சுண்ணியை கை பிடித்து உருவி விட்டு கொண்டு இருந்தேன்.
நான் என்னோட இன்னொரு கை வைத்து அவரோட வாயில் என்னோட முலை திணித்தேன். அவரும் நன்றாக சப்பி எடுத்து கொண்டு இருந்தார். அப்படி தான் என் கள்ள புருஷ நல்ல சப்புங்க என்று சொன்னேன். அவர் என் முலை சப்ப என் காம உணர்ச்சி தாங்க முடியாமல் அவரோட சுண்ணியை பிடித்து நன்றாக பிடித்து உருவி விட்டு கொண்டே இருந்தேன்.
என்னை அப்படியே கட்டி பிடித்து தூக்கி கொண்டு பெட் ரூம் சென்றார். அங்கே என்னை படுக்க வைத்தார். நான் எழும்பி அவரை இழுத்து பெட் இல் மல்லாக்க படுக்க வைத்தேன். அவரோட சுன்னி வான் நோக்கி நின்று கொண்டு இருந்தது. அவரை அப்படியே கட்டி பிடித்து.
அவரோட முகத்தில் முத்தம் கொடுத்தேன். அவரோட மீசை மெதுவா உதட்டை வைத்து கடித்து இழுத்தேன். அவர் அஹ்ஹ என்று கத்தினார். அதை பார்த்து நான் கொஞ்சம் சிரித்தேன். அதற்க்கு பதிலுக்கு அவர் என்னோட முலை காம்பை பிடித்து இழுத்தார். எனக்கு வலித்தது. ஆனாலும் எனக்கு அது சுகம் தான்.
அவரோட உதட்டை சப்பி உறிஞ்சினேன். பின்னர் அவரோட உடல் வாசனையை முகர்ந்தேன். அப்படியே கீழே வந்து அவரோட மார்பில் முகம் புதைத்தேன். அந்த நேரம் இருவரும் அம்மணமாக இருந்தோம். இருவரும் கட்டி பிடித்து படுத்து இருந்தோம்.
அவரோட மார்பில் என் முலை இரண்டையும் என் கைகள் பிடித்து அவரோட மார்பில் வைத்து தேய்த்து கொண்டு இருந்தேன். அப்படி செய்யும் எனக்குள் ஒரு கிளர்ச்சி ஏற்படுத்தியது. என் முலை அவரோட மார்பில் தேய்த்து விட்டு அப்படியே கீழே வந்தேன்.
வான் நோக்கி நின்று கொண்டு இருந்த. அதை என் கையால் தட்டினேன். அது(ஊசல் குண்டு எப்படி அந்த பக்கம் இந்த பக்கம் சென்று வந்து விட்டு நடுவில் வந்து நிற்குமோ அதே போல அவரோட ராடு ஆடி விட்டு வந்து நின்றது.)
அதை அடிக்கும் போது எல்லாம் வைப்ரட் ஆனதை பார்த்து ரசித்தேன். அவருக்கு கொஞ்சம் வலித்தது. ஆனாலும் எனக்காக அதை பொறுத்து கொண்டு இருந்தார்.
பின்னர் அந்த பிங்க் கலர் நுனி மொட்டை என் நுனி நாக்கால் வருடினேன். அப்படியே அதற்கு மெல்லிய முத்தம் பதித்தேன். பின்னர் அதில் எச்சில் துப்பி என் வாய்க்குள் சுன்னி வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தேன். அப்படியே சப்பி கொண்டு இருந்தேன். நான் சப்பி கொண்டு இருக்கும் போது என் முலைகள் இரண்டும் குலுங்கியது. அதோட உப்பு சுவை எனக்கு ரொம்ப பிடித்து இருந்தது.
எனக்கு சுகமா இருந்தது. அப்படியே சப்பி கொண்டே இருந்தேன். என் நாக்கை வைத்து சுண்ணியின் கொட்டைகளை நக்கினேன். அப்படியே நக்கி கொண்டே இருந்தேன். கொட்டையோடு சுண்ணியை வாய்க்குள் வாங்கி ஊம்ப முயற்சித்தேன்.
அது கொஞ்சம் சிரமமாக தான் இருந்தது. சுன்னிய தொண்டை குழி வரை செல்ல கொட்டை இரண்டும் என் உதட்டிற்கு உள்ளே இருந்தது.
அப்படியே கொஞ்சம் நேரம் ஊம்பி கொண்டு இருந்தேன். அப்போது அவருக்கு வருகிறது என்று சொல்லும் வேகமா ஊம்ப ஆரம்பித்தேன். அப்படியே அவரோட கஞ்சியை முழுவதும் என் வாய்க்குள் வாங்கி கொண்டேன். அதை அப்படியே குடித்தேன். சிறிது விந்து துளிகள் என் உதட்டில் ஒட்டி கொண்டு வடிந்தது.
கஞ்சியை கக்கியதும் சுன்னி அப்படியே சுருங்கி விட்டது. . அந்த சமயம் அவரோட முகத்தில் என் புண்டை வைத்தேன். அவரும் அதை தன் நாக்கால் நக்கி விட்டு கொண்டு இருந்தார். அடுத்து அவர் முகத்தில் என் மதன நீரை வெளிப்படுத்தினேன்.
அடுத்து சுருங்கிய அவரோட சுன்னி அருகே வந்தேன். சுருங்கிய சுன்னிய எடுத்து என் முலை பிளவு நடுவில் வைத்தேன்.
அதை அப்படியே இரண்டு முலைகளை இரண்டு கைகளால் பிடித்து கொண்டு சுன்னில சூடு பறக்க தேய்த்தேன். அப்படியே தேய்த்து கொண்டு இருந்தேன். அந்த சுருங்கிய சுன்னி இப்போது எழும்ப தொடங்கியது. அதை நட்டு கொண்டு நின்றது. அதில் ஏறி என் புண்டை வைக்க சென்றேன். அப்போது என்னை தடுத்து.
குமார்: உன் புண்டைல என்னோட சுன்னிய இப்போ விட மாட்டேன். நீ என்னை பண்றத இருந்தால் உன்னைய நான் சூத்து தான் அடிக்கணும்
எனக்கு கொஞ்சம் பயம்.
நான்: அதுல எப்படி பண்றது. அது ரொம்ப கஷ்டம். அது சிறுசா இருக்கு.
குமார்: ஆமா அந்த சின்ன ஓட்டைல தான் முதல விடணும். அதையும் நீயே தான் பண்ணனும்
நான்: என்னால முடியாது. எனக்கு வலிக்கும்.
குமார்: கொஞ்சம் ஆயில் விட்டு பண்ணு டி. வலிக்காது
நான்: எப்படி பண்றது.
நான் கிட்சேன் சென்று ஆயில் எடுத்து வந்து கொடுத்தேன்.
குமார்: அப்படியே குனி. சூத்து மேல வர மாதிரி.
நானும் அவரு சொன்னது போலவே குனிந்தேன். அவர் என்னோட சூத்தை கொஞ்சம் தூக்கி சூத்தை விரிச்சு சூத்து ஓட்டைல ஆயில் ஊற்றினார். பின்னர் ஒரு விரலை உள்ளே விட்டார். எனக்கு கொஞ்சம் வலித்தது. அவர் ஒரு விரலை விட்டு குடைந்து கொண்டே ஆயில் எல்லாம் என் சூத்து ஓட்டை உள்ளே செலுத்தினர்.
நான்: அடுத்து என்ன பண்றது
குமார்: அடுத்து மிச்சம் இருக்குற ஆயில் என் சுன்னி மொட்டுல இருந்து ஊற்று
நான் அவர் சொன்னது போலவே செய்தேன். பின்னர் அவர் படுத்து கொண்டார். அவரோட சுன்னி மேலே தூக்கி இருந்தது.
குமார்: இப்போ உன்னோட சூத்த பிடிச்சு விரிச்சு கிட்டு அப்படியே சுன்னில மெதுவா உக்காரு.
நானும் அவர் சொன்னது போல மெதுவா அவரோட சுன்னி மீது என்னோட சூத்து ஓட்டை வைத்து உக்காந்தேன். அப்போது அவரோட சுன்னி கொஞ்சம் வளைந்தது. அதை அவர் தன் கையால் பிடித்து கொண்டார். இப்போ உக்காரு என்று சொன்னார். நானும் உக்காந்தேன். சுன்னி மொட்டு மட்டும் தான் சென்றது. ஆனால் கொஞ்சம் வலித்தது.
நான்: எனக்கு வலிக்கு
குமார்: கொஞ்சம் எனர்ஜி பயன்படுத்தி முக்கிட்டு உக்கார சூத்து ஓட்டை கொஞ்சம் விரியும் சுன்னி உள்ளே செல்லும்.
நான் அதை செய்தேன். கொஞ்சம் உள்ளே சென்றது.
அப்படியே சுண்ணியை சூத்து ஓட்டை உள்ளே சென்றது. இப்படி பண்ணும் போது சுன்னி சூத்து ஓட்டைல செல்லும் போது கொஞ்சம் எளிதாக இருந்தது. அப்படியே மட்டை உரிக்க சொன்னார். நானும் எகிரி எகிறி குதித்தேன்.
என்னோட சூத்து ஓட்டை நன்றாக விரிந்து கொடுத்தது. கொஞ்ச நேரம் கழித்து எனக்கு களைப்பாக இருந்தது. அவர் என்னை படுக்க வைத்து புண்டை உள்ளே சுண்ணியை சொருகினார்.
நான் அஹ்ஹ அஹ்ஹா இஷ்ஷ்ஹ்ஷ்ஷ் என்று சுகத்தில் முனங்கி கொண்டு இருந்தேன்.அவருக்கு என்னோட முலை எடுத்து வாய்க்குள் ஊட்டினேன். அவரோட அதோட முலை காம்பை கடிச்சு கொண்டே என்னோட புண்டை உள்ளே ஓத்து கொண்டு இருந்தார். நான் அவரோட ஓலை ரசித்து வாங்கி கொண்டு இருந்தேன்.
இந்த முறை அவருக்கு கஞ்சி வர நேரம் ஆகியது. இருவரும் ஒரே நேரத்தில் உச்சம் அடைந்து காமலோகத்தில் இன்பத்திற்கு சென்றோம். அப்படியே இருவரும் கட்டி பிடித்து கொண்டு முத்த மழை பொழிந்தோம்.
அதன் பின்னர் எனக்கு சுகத்திற்கு பஞ்சம் இல்லாமல் சென்று கொண்டு இருந்தது. கணவர் இருக்கும் போது அவருடன் ஓல் வாங்கி கொண்டு இருப்பேன். அவர் இல்லாத நேரம் இவருடன் ஓல் வாங்கி கொண்டு இருப்பேன்.
முற்றும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு