என்னுடைய காலில் நரம்பு பாதிப்பு காரணமாக ரத்தம் ஓட்டம் சரியில்லாமல் இருந்தது அதனால் ஒரு தனியார் மருத்துவமனையில் அனுமதிக்கப்பட்டு சிகிச்சை பெற்று வந்தேன்.
அவர் எங்கள் குடும்பத்திற்கு தெரிந்த மருத்துவர் என்பதால் எனக்கு வாக்கிங் செல்ல வெளியிலுள்ள பார்க்கிற்கு சென்றவார அனுமதி அளிக்கப்பட்டிருந்தது.
அன்றும் அப்படித்தான் மாலைவேளையில் நான் அருகில் இருந்த பார்க்கிற்கு நடைபயிற்சி மேற்கொள்ள சென்றிருந்தேன்.
அன்று கொஞ்சம் மேகமூட்டமாக இருந்ததால் பொதுமக்கள் அதிகமாக யாரும் பூங்காவிற்கு நடைபயிற்சி மேற்கொள்ள வரவில்லை.
அங்க அங்கே யாரோ ஒரு சிலர் மட்டுமே சென்றுகொண்டிருந்தனர்.
எனக்கு முன்னால் ஒரு காதல் ஜோடி சென்று கொண்டிருந்தது.
நான் அவர்களுக்குப் பின்னால் கொஞ்சம் தள்ளி சென்று கொண்டிருந்தேன் அப்போது கால் தடுமாறி அந்தப் பெண் கீழே விழுந்தாள்.
நான் உடனடியாக ஓடிச்சென்று அவளை தூக்க உதவினேன் அவளுடைய அக்குள் பகுதியில் கையை விட்டு அவளை தூக்கி நிற்க வைத்தேன் அவளுக்கு காலில் லேசாக சிராய்ப்பு ஏற்பட்டு இருந்தது.
கொஞ்சம் தண்ணி கொண்டு வாங்க என்று அவருடைய காதலனிடம் சொல்ல .
அவன் தண்ணீர் கொண்டுவர அருகிலிருந்த கடைக்குச் சென்று இருந்தான். நான் அவளை கைத்தாங்கலாக அருகிலிருந்த பென்சில் உட்கார வைத்தேன் அப்படியே அவள் உடலில் ஒட்டியிருந்த மண் மற்றும் தூசி ஆகியவற்றை தட்டிவிட்டேன்.
அப்படியே அவளது தோள் பட்டை மற்றும் இடுப்பு ஆகியவற்றை தடவினேன்.
இங்கே ஏதும் அடிப்பட்டு இருக்கா என கேட்டுக் கொண்டேன் அவளது இருப்பை மற்றும் முதுகை தடவினேன்.
அவள் ஒரு டி-ஷர்ட்டும் ஜீன்ஸும் அணிந்திருந்தாள் .
இப்போது அவளிடம் எங்கயாச்சும் அடிபட்டு இருக்கா என கேட்டுக் கொண்டே அப்படியே அவளது இடுப்பை அழுத்திப் பிடித்தேன்.
அவள் கண்களை மூடி உதட்டை கடித்தவாறு சற்று நிமிர்ந்து உட்கார்ந்தாள் இப்போது நான் எனது இடது கையை அவளுக்கு பின்புறமாக வைத்து அப்படியே மெதுவாக அவளது ஜீன்ஸ் பேண்டிற்குள் கையை விட்டேன்.
அவள் சற்று நிமிர்ந்து கொஞ்சம் முன் புறமாக நகர்ந்து கையை உள்ளே நுழைய இடம் விட்டாள்.
நான் அப்படியே கையை உள்ளேவிட்டு அவளது குண்டிப்பிளவில் வருடினேன் அதே சமயம் எனது வலது கையை அவளது டீசர்ட்டில் உள்ளே விட்டு அவனது முலையை பிடித்து கசக்கினேன்.
அவள் என்னை நிமிர்ந்து பார்த்தாள் உதட்டை பல்லால் கடித்து அப்படியே ஒரு பக்கமாக உதட்டை சுளித்தாள்.
நான் சற்று குனிந்து அவளது உதட்டோடு உதடு வைத்து உறிஞ்சினேன் அவளும் என் உதட்டை உறிஞ்சி இழுத்தாள்.
இப்போது அருகில் யாரோ நடந்து வரும் சத்தம் கேட்டது இருவரும் திரும்பி பார்த்தோம்.
அவளுடைய காதலன் கையில் தண்ணீர் பாட்டிலுடன் எங்களை நோக்கி வந்து கொண்டிருந்தான்.
நான் எனது கையை அவள் மீது இருந்து எடுத்துவிட அவள் என்னை நிமிர்ந்து பார்த்தாள்.
அவன் இப்போது எங்கள் அருகில் வந்து விட்டான்.
அப்போது அங்கே நடந்த உரையாடலை நீங்களே பாருங்கள்.
அதற்கு முன் அவளைப்பற்றி சொல்லி விடுகிறேன்.
அவள் பெயர் ஆனந்தி கொஞ்சம் சதை போட்ட உடம்பு மிகப் பெரிய முலை. அதற்கேற்றால் போல் சற்று அகலமான குண்டி.
நிறம் ரொம்ப வெள்ளை இல்லை என்றாலும் மா நிறத்தை காட்டிலும் கொஞ்சம் வெள்ளை அதிகம்.
சரி வாங்க உரையாடலுக்கு போகலாம்
ஆனந்தி: கொஞ்சம் டீ வாங்கிட்டு வர்றியா மூணு பேருக்கும். இங்க உள்ள இருக்கிற கடையில வேணாம் வெளியில இருக்க கடையில வாங்கிட்டு வா.
கதலன்: சரி நான் போய் வாங்கிட்டு வரேன். ப்ரோ இவ்ளோ கொஞ்சம் பாத்துக்கங்க நான் இதோ இப்ப வந்துடறேன்.
நான்: சரி ப்ரோ நீங்க போயிட்டு வாங்க நான் பாத்துக்குறேன்.
ஆனந்தி: அவன் போயிட்டு வர எப்படியும் ஒரு 20 நிமிஷமாவது ஆகும். அதுக்குள்ள நம்ம வேலையை பார்ப்போம் என்று அவள் சிரித்துக்கொண்டே சொல்ல.
நான்: சரி பாத்துருவோம்
உள்ளே கையைவிட்டு மீண்டும் நன்கு தடவி கொண்டிருந்தேன் அப்படியே கையை மெதுவாக கீழே இழுத்து அவள ஜீன்சுக்குள் கையை உள்ளே விட்டு அவளது புண்டையினுள் என் விரலை செருகினேன்.
ஆனந்தி: இஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஆ ஆ ம்ம் ம்ம் . கொஞ்சம் இருங்க பக்கத்துல இருக்குற புதருக்குள் போவோமா
நான்: சரி அங்க போகலாம்.
புதருக்குள் வந்தவுடன்
நான்: அவன் வந்து விடப் போகிறான்
ஆனந்தி: அவன் வர லேட்டாகும் அதுக்காக தான் அவன நான் வெளியில் இருக்கும் கடைக்கு அனுப்பிச்சேன். அங்க இருக்கற கூட்டத்துல இவனுக்கு உடனே தான் வாங்கிட்டு வர முடியாது. வெளியில கொஞ்ச தூரம் நடந்து போய் வாங்கணும் அதனால அவன் லேட்டாதான் வருவான்.
நான்: இது சூப்பர் பிளான்
ஆனந்தி: சிரித்தபடி என்னை பிடிச்சிருக்கா.
நான்: அழகு சிலையை யாராவது பிடிக்கலன்னு சொல்லுவாங்களா.
ஆனந்தி: நான் என்ன அழகாவா இருக்கேன்.
நான்: நீ அழகு தேவதை அதனாலதான் நான் உன்னை தடவி ரசிக்க ஆரம்பிச்சேன்.
இதை சொல்லிக் கொண்டே அப்படியே அவளது டீ-சர்ட்டை கழுத்துவரை தூக்கிப் பிடித்தேன். அப்படியே அவளது முலையில் முத்தம் வைத்து லேசாக சப்பினேன்.
ஆனந்தி: ஸ் ஸ் ஸ் ஆ ஆ.
நான் அப்படியே அவளது ஜீன்ஸ் பேண்ட் கழட்டினேன்.
அனந்தி: ஐயோ என்ன பண்றீங்க.
நான் நாக்கை அவளது புண்டையினுள் வைத்து லேசாக நக்கினேன் அவள் ஸ்ஸ்ஸ் ஆ ஸ்ஆ ம்ம் ம்ம்
ஆனந்தி: ச்சீ போங்க அதுல எல்லாம் மா வாயை வைப்பீங்க.
நான்: அங்க நக்குனா எவ்வளவு சுகமா இருக்கும் தெரியுமா.
இருவரும் தொலைபேசி எண்களை பரிமாறிக்கொண்டோம் பிறகு அவள் என்னை பற்றி விசாரித்தாள்.
நானும் என்னைப் பற்றிய விவரங்கள் கூறினேன் இங்கே மருத்துவமனையில் அனுமதிக்கப்பட்டு சிகிச்சை பெற்று வருவதையும் மருத்துவரின் ஆலோசனைப்படி நடைபயிற்சி வந்ததையும் கூறினேன்.
சரி வாங்க பென்சில் போய் உட்காரலாம் அவன் வந்திடப் போறான் என்று சொன்னாள்.
அவன் நாங்கள் சென்றமர்ந்து ஒரு மூன்று நிமிடத்திற்கு பிறகு அங்கு வந்தான்.
மூவரும் டீ குடித்துவிட்டு சரி நாளைக்கு பார்ப்போம் என்று சொல்லி புறப்பட்டோம்.
அவர்கள் இருவரும் எனக்கு முன்னால் செல்ல.
நான் பார்க்கை ஒரு சுற்று சுற்றிவிட்டு வெளியே வந்தேன் அங்கே ஒரு பைக்கின் அருகில் அவர்கள் இருவரும் நின்றுகொண்டிருந்தார்கள்.
என்னைப்பார்த்ததும் அவளது காதலன் என்னை அழைத்தான்.
காதலன்: ஒரு நிமிஷம் வாங்க ப்ரோ. ஒரு சின்ன உதவி ப்ரோ.
அவளால் காலை தூக்கி போட்டு உட்கார முடியல கொஞ்சம் ஹெல்ப் பண்ணுங்க.
ஆனந்தி: (என்னை பார்த்து கண்ணடித்துவிட்டு) கால் வலிக்கிறது கால் தூக்க முடியாதா கொஞ்சம் கால புடிச்சு தூக்கி விடுங்கள். அப்படியே பின்னாடி நீங்களும் உக்காருங்க எனக்கு இடுப்பு வலிக்குது என்று சொன்னாள்.
காதலன்: ப்ரோ நீங்கள் உட்காருங்க ப்ரோ அவளை இறக்கி விட்டுட்டு நீங்கள் போக வேண்டிய இடத்திற்கு நானே கொண்டு போய் விடுகிறேன்.
நான் அவளது தொடையில் கையை வைத்தேன் அப்படியே அழுத்தி தடவி அவளது காலை தூக்கி வண்டியில் உட்கார வைத்தேன்.
அவளுக்கு பின்னால் நானும் அமர்ந்துகொண்டேன். எனது கையை எடுத்து அவளது அடிவயிற்றின் மேல் வைத்தாள். அவளது வயிற்றை லேசாக இருக்கிக் கொண்டு எனது கை ஜீன்ஸ் பேண்டின் உள்ளே செல்லும்படி உட்கார்ந்தாள்.
நான் எனது கையை உள்ளே விட்டு அவளது புண்டையினுள் தடவினேன்.
அவளை வீட்டில் இறக்கி விட்டு விட்டு என்னை மருத்துவமனையில் இறக்கிவிட்டான்.
சுமார் ஒரு எட்டு முப்பது மணி அளவில் அவளிடம் இருந்து எனக்கு போன் வந்தது.
நான்: ஹலோ
ஆனந்தி: ஹலோ ஏய் என்ன பண்ற சாப்பிட்டியா?
நான்: ம் சாப்பிட்டேன் நீ சாப்பிட்டியா
ஆனந்தி: சாப்பிட்டேன் ஆனால் சரியா சாப்பிட முடியல.
நான்: ஏன் என்னாச்சு
ஆனந்தி: அது வந்து நீ என்ன தடவுற மாதிரியே இருக்குது சாப்பிடவே தோணல.
சரி நாளைக்கு பார்க்குக்கு வருவியா.
நான்: வருவேன் தினமும் மாலை வேளையில் அங்கு வருவேன்.
ஆனந்தி: சரி அப்போ நாளைக்கு பாக்கலாம். ஓகேவா.
நான்: ஓகே நாளைக்கு பாக்கலாம்.
ஆனந்தி: சரி நான் போனை கட் பண்றேன் நாளைக்கு பார்க்கலாம்.
நான்: குட் நைட் பாய்.
ஆனந்தி: குட் நைட் இல்ல இது எனக்கு மூடு நைட் ஓகே பாய்.
சுமார் ஒரு ஒன்பதே கால் மணி அளவில் என் அறையின் கதவு தட்டும் சத்தம் கேட்டது.
இந்நேரம் டாக்டர் ரவுண்ட்ஸ் முடித்து இருப்பாங்களே. இது யாரா இருக்கும் என யோசித்தபடி கதவை திறந்தேன்
வெளியில் ஒரு அழகான இளம் பெண் பயிற்சி மருத்துவரும். ஆனந்தியும் நின்று கொண்டிருந்தனர்.
கதவை திறந்தவுடன் ஆனந்தி வேகமாக உள்ளே வந்தாள்.
வந்த வேகத்தில் அப்படியே என்னை இறுக கட்டியணைத்துக் கொண்டாள்.
பயிற்சி மருத்துவ பெண்: போதும்டி நைட்டு பூராம் இங்குதானே இருக்க போற அப்போ வச்சுக்கலாம் எல்லாத்தையும்.
ஆனந்தி: (பயிற்சி மருத்துவரை எனக்கு அறிமுகப்படுத்தினாள்).
இது திவ்யா இவ என்னுடைய பிரண்ட் இங்கதான் ட்ரெய்னிங் டாக்டரா வேலை பாக்குற என்று அறிமுகப்படுத்தினாள்.
திவ்யாவை பற்றி சொல்ல வேண்டுமானால். அவளொரு அழகி முலை இருக்கா இல்லையா என சந்தேகம் வரும் அப்படி ஒரு ஒல்லியான உடலமைப்பு.
திவ்யா கதவை தாழ்ப்பாள் போட்டுவிட்டு அவளது வெள்ளை நிற கோட்டை கழற்றி ஓரமாக வைத்தாள்.
ஆனந்தி என் சட்டை பட்டனை கழட்டினாள். அவள் என் சட்டையை கழட்டி விட்டதும் நான் அவளது பின் ஷர்ட்டை மேலே தூக்கி கழட்டினேன் அவள் ஒத்துழைப்பு கொடுத்தாள்.
நான் அறைக்கு வந்த பின்பு கைலிக்கு மாறி இருந்தேன்.
இப்போது ஆனந்தி என் கைலியை பிடித்து இழுத்தாள் அதுவும் கடந்து கீழே விழ ஆனந்தி ஜீன்ஸ் பேண்ட்டை கழற்றி விட்டேன்.
இப்போது உடலில் துணி ஏதும் இன்றி இருவரும் நிர்வாணமாக நின்றோம் இப்போது திவ்யா அவளது டாப்சை கழற்றினாள்.
பின் அவளும் அனைத்து துணிகளையும் கழற்றிவிட்டு எங்களோடு நிர்வாணமாக இருந்தாள்.
திவ்யா தன் கோட் பாக்கெட்டுக்குள் கையை விட்டு ஒரு காண்டம் பாக்கெட் ஒன்று எடுத்தாள்.
அதை ஆனந்தி கையில் வாங்கி அதை பிரித்து அதில் ஒன்றை எடுத்து எனக்கு மாட்டி விட்டாள் திவ்யாவும் அதை மாற்றுவதற்கு உதவி செய்தாள்.
நான் திவ்யாவை கட்டிப்பிடித்து அவளது முலையை கசக்கி அவளுக்கு உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன்.
இருவரையும் கட்டிப்பிடித்து மாறி மாறி முத்தம் கொடுத்தேன் பின் ஆனந்தி என்னை இருக்கமாக கட்டிப்பிடித்து வாடா ஓக்கலாம் அழைத்தாள்.
கட்டிலில் அவளை தள்ளி அவள் மீது நான் ஏறி படுத்துக்கொண்டு அவனது உச்சந்தலையிலிருந்து அவரது கால் வரை முத்தமழை புரிந்தேன்.
அவள் சுகமான வேதனையில் முனகிக்கொண்டிருந்தாள் ஸ் ஸ் ஹாஹா ஆ ஸ்ஆ என்று
சீக்கிரம் உள்ளே விடுடா என்னால தாங்க முடியாது அதனாலதான் உன்னை தேடி ஹாஸ்பிடலுக்கு வந்துட்டேன் என்று சொன்னாள்
இப்போது நான் எனது சுன்னியை எடுத்து அவளது புண்டையினுள் சொருகினேன்.
ஆனந்தி: ஸ் ஸ் ஆ ஆ ஸ்ஆ ஸ்ஆ ம்ம் உஉஉஊஊஊ.
நான்: ரொம்ப வலிக்குதா.
ஆனந்தி: வலிக்குதுடா மெதுவா.
செய் .
நான் புண்டையில் இருந்த என் சுன்னியை வெளியே எடுத்தேன்.
ஆனந்தி: ஏய் ஏன்டா எடுக்குற உள்ள விடுடா.
நான்: கொஞ்சம் பொரு செய்கிறேன்.
அவளது புண்டையினுள் நாக்கை விட்டு சுழற்றி ஊம்பினேன்.
ஆனந்தி: ம் ம் ஸ் ஸ் ஆ ஸ்ஆ ம் என்று முனகினாள்.
திவ்யா: நீ பெரிய வித்த காரன் டா.
ஆனந்தி சிறிது நேரத்தில் எல்லாம் அவள் கஞ்சியை கக்கினாள் அப்படியே முழுவதையும் குடித்து விட்டு மேலும் ஒரு நிமிடம் அவளது புண்டையை முழுவதுமாக நக்கி சுத்தம் செய்தேன்.
பிறகு திவ்யாவின் புண்டைய நக்கினேன் அவள் ஸ்ஸ்ஸ் ஆ ஸ்ஆ ஸ்ஆ ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் ஆ ஸ்ஆ அம்மா ஹ்ஹா உஊ என்று முனகினாள்.
சிறிது நேரத்தில் அவள் முழு கஞ்சியும் கக்கினாள்.
இதையும் கொஞ்சம் சிந்தாமல் முழுவதையும் குடித்தேன் பின் நாவால் நக்கி சுத்தம் செய்தேன்.
அதன்பின் ஆனந்தியை ஓக்கத் தொடங்கினேன் இதைப்பற்றி பாகம் 2 பார்ப்போம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு