என் பெயர் தினேஷ் நான் புதுவையில் இருக்கும் ஒரு கிராமத்தில் வளரும் வளரிளம் காளை
பார்ப்பதற்கு சுமார் 25வயது தோற்றத்துடன் இருப்பேன்.
எனது எதிர் வீட்டு அண்ணியை அவ்வப்போது பார்த்து சைட் அடிப்பது எதிர் வீடென்பதால் எப்போதுமே எங்க அம்மா கிட்ட தான் அவுங்க பேசிகிட்டு இருப்பாங்க அவுங்க கல்யாணம் ஆனதில் இருந்தே எனக்கு அவுங்க மீது ஒரு ஈர்ப்பு உண்டு இது எங்க அண்ணிக்கு தெரியும்.
அவ்வப்போது எனது அண்ணி என்னை விளையாட்டாக தலையில் கொட்டுவதும். கன்னத்தில கிள்ளுவதும் இடுப்பை அனைத்து கொள்வதும் உண்டு அப்படி அனைக்கும் அவளது முலையை கொஞ்சம் மிக அருகில் இருக்கும் எப்போதாவது அவளின் முலையை கையில் படும்.
சங்கீதா அண்ணி பார்ப்பதற்கு சினிமா நடிகை பிந்து மாதவியை போலிருப்பாள். அப்படி ஒரு நேர்த்தியான உடலமைப்பு இருக்க வேண்டிய இடத்தில் எல்லாம் அம்சமாக இருக்கும். அண்ணாவுக்கு டிரைவர் வேலை என்பதால் இரவு நேரத்தில் பெரும்பாலும் வெளியே சென்று விடுவார் கல்யாணம் ஆன புதிதில் இரவு நேரங்களில் கொஞ்சம் கூட இருப்பார்.
சில மாதங்களுக்கு பிறகு அண்ணி மாசமாக அவர் வெளியே போகும் போது என்னை கொஞ்சம் கூட இருந்து பாத்துக்கோ ன்னு சொல்லிட்டு போவாரு வீட்டுக்கு ஒரே பையன் என்பதால் இரவு நேரத்தில் அண்ணி வீட்ல அண்ணி கூட பக்கத்தில் தான் படுப்பேன்.
சில நேரங்களில் அவர்களின் மேல் என் கையும் காலும் படும் அதை அவுங்க கண்டுக்கவே மாட்டாங்க இப்படியாக சென்று கொண்டிருந்த என் வாழ்க்கை ஒரு குறிப்பிட்ட நாளில் சூல் வைத்து அவுங்க அம்மா வீட்டுக்கு போய்ட்டாங்க அப்புறம் குழந்தை பிறந்தது அதுக்கு பிறகு என் மீது என் அண்ணி என் மீது தனிக்கவனம் செலுத்தினாள்.
அவுங்க பையனை நான் தான் பார்த்துப்பேன் ஒரு நேரத்தில் பையன் அழுக நான் கொண்டு போய் கொடுக்க போனேன்.
அவுங்க நான் குளிச்சிட்டு இருக்கேன் நீ தம்பியை உள்ள தூக்கிட்டு வான்னு சொன்னாங்க அண்ணி அதெப்படி அண்ணி என்றேன் டேய் ஓவரா சீன் போடாத ஒழுங்கா வா டா. உன்னை பத்தி தெரியும் எனக்கு நல்லாவே தெரியும் சொன்னாங்க சரின்னு தூக்கிட்டு உள்ள போனேன் அண்ணி பச்சை நிற பாவாடையை முலைபுடப்புக்கு மேலே தூக்கி கட்டிகிட்டு குளிச்சிட்டு இருந்தா.
எனது கனவு தேவதை நான் வந்து குழந்தையை பால் கொடுக்க கொடுத்ததும் அவுங்க சோப்பு நுறைய தொடைச்சிட்டு அப்படியே பால் கொடுத்தாங்க நான் முதல் முறை என் கனவு தேவதையின் முலைகளை பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவ்ளோ டேய் எனக்கு இந்த முலையில பால் கட்டிக்கிது தம்பி ஒன்ன தான் சப்புறான் அவன் சப்பிட்டான் தூக்கி போய் பெட்ல வைச்சிட்டு வா டா ன்னு சொன்னாங்க நானும் பெட்ல வைச்சிட்டு புரண்டு விழமா இருக்க தலைகாணி இரண்டு பக்கமும் வைச்சிட்டு வந்தேன்.
வந்தால் எந்தன் கனவு தேவதை என் முன் பிறந்த மேனியாக குளித்து கொண்டிருந்தாள் என்ன அண்ணி கூப்பிட்டீங்க என கேட்க டேய் இந்தா இதை புடிச்சி சப்பு என முலையை காட்டினாள் நானும் இது தான் சாக்கு என சப்பி எடுத்தேன் பிறகு கொஞ்ச நேரத்தில் அவளின் மொத்தத்தையும் முத்தமழை பொழிந்து எடுத்தேன்.
மெதுவாக அவளது மன்மத மேட்டை டச்சு பண்ணி இச்சு பண்ணினேன் அவள் நெளிய ஆரம்பித்தாள் ஏய் என்ன டா பண்ற எருமை 🐃 மாடே சீக்கிரமா உள்ள விடுடா என கத்தினாள் நான் கையால் அவளது மன்மத மேட்டை தடவிக் கொண்டே அவளின் இடுப்பை அனைத்து பிடித்தேன் நெளிய ஆரம்பித்தாள். கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அவளை கதற விட்டு கொண்டே இருந்தேன்.
அதற்கு பிறகு அவளது மன்மத மேட்டில் எனது வாயை வைத்து நக்க ஆரம்பித்தேன் அவ டேய் நக்குடா நல்லா நக்கி எடுடா என முனகினாள் நான் நன்றாக நக்கி கொண்டே அவளின் பருப்பை லைட்டா நெம்பி விட்டேன் அவள் அலறினாள் டேய் நல்லா இருக்கு டா நல்லா நக்கு டா நாயே என கத்தினாள்.
கொஞ்ச நேரத்தில அவளின் மன்மத நீரை பொழிந்தாள் இது தான் தருணம் என மொத்தத்தையும் ஒரு சொட்டு விடாமல் குடித்தேன்.
அதற்கு பிறகு அவளின் முலையை நல்லா கசக்கி எடுத்தேன் அது அவ்வப்போது பாலை கக்கியது அதையும் நல்லா குடித்தேன். அதற்கு மேல் பொறுமை இல்லாமல் என்னோடத தூக்கி அவ வாயில விட்டேன் சும்மா நல்லா சப்பி எடுத்தாள் ஒரு அரைமணி நேரத்தில என் தம்பி கக்கினான்.
அதை அவள் வெளியே விட சொல்ல நான் இன்னும் ஏறி குத்தி அவளின் தொண்டையில் இறக்கினேன் நாயே உன்னோடத போய் குடிக்க வைச்சிட்ட நான் அவரோடதயே குடிக்க மாட்டேன் இதுல நீ வேற என்று செல்லமாக கடிந்து கொண்டாள்.
தம்பி திரும்ப எழுந்து நிற்க என்னடா அடுத்த ரவுண்ட் ரெடி போல என்றாள் ஆமாம் அண்ணி ரெடி உங்களுக்கு ஓகேனா உள்ள விட்டுற இல்லைனா பிறகு பாத்துக்கலாம் நான் நழுவ போக டேய் இது அநியாயம் நீ உன் இஷ்டம் போல ஆனந்தமாக செய் யாரு கேட்க போறா ன்னு சொன்னாங்க.
சரி அண்ணி பெட்டுக்கு போயிடலாமா இல்லை இங்கேயே பண்ணிவிடவா ன்னு கேட்டேன் இங்கே பண்ணு அங்க தம்பி இருக்கான் சரி அப்ப நீங்க கொஞ்சம் காலை விரிங்க ன்னு சொல்லி ஒரு குத்தில் எனது ராடை உள்ளே இறக்கினேன் ஏற்கனவே கைவேலை செய்திருந்ததால் நல்லா வழுக்கி கொண்டு உள்ளே சென்றது.
கொஞ்சம் பொறுமையாக உள்ளே தள்ளி ஆரம்பித்து கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகத்தை கூட்டினேன் அவளோ சுகத்தில் ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ என கத்த ஆரம்பித்தாள் கொஞ்ச நேரத்தில அண்ணி மதன நீரை கக்கினாள்.
அண்ணி எனக்கும் வருது உள்ளயே விட்டு விடவா இல்லை வெளியே எடுக்கவான்னு கேட்டேன் டேய் வெளியே எடுத்து என்மேல விடுடா என்றாள் சரி என வெளியே எடுத்து அவளின் முகத்தில் ஆரம்பித்து முலை வரை விட்டு ரொப்பினேன். அவள் ஒரு சொட்டு விடாமல் குடித்தும் மேலே விழுந்ததை கையில் எடுத்து சப்பி கொண்டு இருந்தாள்.
அடுத்த கட்டமாக அவளின் சூத்தில் என்னோடதை சொருகினேன் ஆரம்பத்தில் ரொம்ப டைட்டாக இருந்தது உள்ளே சென்றது கொஞ்சம் கொஞ்சமாக உள்ளே தள்ளி வேகத்தை கூட்டினேன் அப்படியே அவளை டாகி ஸ்டைலில் ஓத்து தள்ளினேன்.
என்ன அண்ணி இது வரை எங்க அண்ணா இங்க விட்டது இல்லையா என்றேன் டேய் எங்கடா அவரு விட்டே ஒரு வருடம் ஆச்சி நீதான் இப்ப என்ன இரண்டாவது முறையாக தொடுற முதல் முறையாக உங்க அண்ணன் என்னை முதலிரவில் முடித்ததோடு சரிடா அப்புறம் கிட்ட கூட வர மாட்டாரு டா என்றாள் ஏன் அண்ணி என்றேன் டேய் அந்த மனுசன் ல வேலை சேஞ்சிட்டு வருவாரு அப்புறம் அப்படியே சாப்பிட்டு தூங்கி விடுவாருடா என்றாள்.
அப்ப அதோட கடைசியா அண்ணி என்றேன் ஆமாம் டா டேய் எனக்கு உடம்பெல்லாம் புல்லரிக்கிறது நீ நல்லா ஓங்கி குத்துடா குத்துடா குத்துடா என்றாள் சரி என ஓங்கி குத்த ஆரம்பித்தேன் குத்திய குத்தில் அவளின் உடல் முழுக்க முழுக்க ஆடியது இதை பார்த்த எனக்கு மேலும் வெறி வந்து குத்தினேன் இருவரும் ஒரே நேரத்தில் உச்சம் அடைந்தோம்.
சிறிது நேரத்தில் அவளை குளிப்பாட்டி விட்டு நானும் குளித்து விட்டு வெளியே வந்தோம் குழந்தை இன்னமும் நன்றாக தூங்கி கொண்டு தான் இருந்தான் அண்ணியோ வெறுமனே பாவடையை கட்டி வந்தால் எனக்கு இன்னும் ஒரு முறை அண்ணி என்றேன் டேய் ஓவரா போகத இன்னைக்கு நீ இரண்டு முறை நான் ஐந்து முறை உச்சம் அடைந்தோம் என்றாள்.
ப்ளீஸ் அண்ணி இன்னும் ஒரு முறை மட்டுமே என்றேன் சரி சரி வா டா அந்த ரூமில் பண்ணலாம் என்றாள் சரி என அங்கே போய் திரும்பவும் அண்ணியின் நிர்வாண அழகை லைட் வெளிச்சத்தில் ரசித்தேன் ஆஹா அண்ணி நீ செம கட்டை அண்ணி என்றேன் டேய் ஓவரா இரசிக்காத ஒழுங்கா பண்ணுடா வேலை வேற நிறைய இருக்கிறது என்றாள் சரி அண்ணி ஒரு கிஸ்ஸில் ஆரம்பித்து அவளை முழுவதுமாக ஓத்தேன்.
அவள் குளித்து சில நிமிடங்களே ஆனதால் அவள் தொப்புள் ஓட்டையில் நீர் இருந்தது அதை நக்கி குடித்தேன். அவள் சிரித்துக்கொண்டே என் ஜட்டியை கழட்டிவிட்டு என் சாமானை கையில் பிடித்து தடவினால். பின் அவள் புண்டையை என் வாயில் வைத்துவிட்டு அவள் வாயை என் சுன்னியில் வைத்து ஊம்ப சென்றால்.
நாங்கள் 69 வடிவில் இருந்தோம். நான் அவள் புண்டையை நக்க அவள் என் சுண்ணியை ஊம்ப என்று இருவரும் மாற்றி மாற்றி சுகம் கொண்டோம்.
என் நாக்கை அவள் புண்டைக்குள் ஆழமாக உள்ளே விட்டு 10 நிமிடம் ஆட்டி இருப்பேன். அவள் சுகத்தில் முனகினாள். பின் அவள் புண்டையில் இருந்து சூடாக ஒரு திரவம் போன்று வந்தது. அதை நான் குடித்தேன். கொஞ்சம் உப்பு தன்மையுடன் இருந்தது.
இருந்தாலும் அதை பற்றி அக்கறை படாமல் அதை குடித்து முடித்தேன்.
என் சாமானும் அவள் வாயில் எப்போது வேண்டும் என்றாலும் கஞ்சியை காக்க ரெடியாக இருந்தது. பின் ஒரு வினாடியில் என் சுன்னி புல்லட் வேகத்தில் கஞ்சியை காக்க அவள் அதை நக்கி எடுத்து சுத்தம் செய்தால். பின் இருவரும் கட்டி அனைத்து கிஸ் அடித்துக்கொண்டு இருந்தோம்.
சிறிது நேரம் கழித்து என் சுன்னி மீண்டும் பெரிதாக. நான் அவள் புண்டையை பதம் பார்க்கும் நேரம் வந்தது.
அப்படியே கீழே சென்று அவளது சிவந்த புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் டேய் ஒரே நாளில் ரெடாவது முறை என் புண்டையை நக்குற. இதுவரை இப்படி என் புண்டையை உன் அன்னன் நக்கியது இல்லை. நல்ல நக்கு டா ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹ்ம்ம்ம் ம் ம் ம்ம் ம் ம் ம் ம்ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் மாஇஆ ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் முனகினாள்.
பின் அவளை படுக்க போட்டு அவள் புண்டையை ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் ஐயோ அம்மா ஐயோ அய்யோ என்று சத்தம் போடா ஆரம்பித்தாள். அவள் சத்தம் போடுவது எனக்கு ரொம்ப பிடித்து இருந்தது. அவளை அன்று நல்லா மேட்டர் செய்தேன்.
பின் அவள் புண்டையில் என் விந்தை விட அவள் இரு கால்களையும் என் இடுப்பை சுற்றி இறுக்கமாக வைத்துகொண்டு மாஆஆ ஆஆ ம்ம்ம் ம் ம் ம் ம் ம் என்று முனகி என் முகத்தை பிடித்து கண்டபடி முத்தம் கொடுத்தாள்.
இதுவரை இப்படி ஒரு உணர்வு எனக்கு கிடைத்ததே இல்லை. ரொம்ப தேங்க்ஸ் வினோ என்று கூறினாள். அப்படியே இருவரும் நிர்வமானக ஒருவரை ஒருவர் தடவிக்கொண்டே படுத்து மிதந்தோம்.
பின் எங்களை அறியாமல் நன்றாக தூங்கினோம். திடீர் என்று என் சுண்ணியை யாரோ எதோ செய்வது போன்று எனக்கு தோன்றியது. உடனே எழுந்து பார்த்தால் என் அண்ணி என் சுண்ணியை ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தாள்.
மீண்டும் அன்று ஒரு முறை அவளை ஓக்க தயார் ஆனேன்.
அண்ணி ரொம்ப வலிச்சா சொல்லுங்க எடுத்து விடுகிறேன் என்று சொன்னேன். ஐயோ வேணாம் பொறுமையா மட்டும் பண்ணு நல்லாத்தான் இருக்கு என்று சொன்னாள். நான் ஆரம்பத்தில் பொறுமையாக செய்தேன். அவளுக்கு வலி குறைய வேண்டும் என்று அவள் முலையை பிடித்து கசக்கிகொண்டே முழுசா உள்ளே விட்டேன்.
இப்போ அவள் வழியில் துடிப்பது குறைந்தது மெதுவாக என் வேகத்தை அதிகமாக்கி அவள் குண்டி ஓட்டையை பெரிதாக்கி ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ ஐயோ ஐயோ அஹ்ம்ம்னு ஆஅ ஆஅ ஆஆஆ ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் என்று முனகிக்கொண்டே இருந்தால். நானும் வேகமாக அவள் குண்டி ஓட்டையை கிழிக்க ஆரம்பித்தேன்.
எனக்கு கஞ்சி வர அவள் சூத்து ஓட்டையில் அனைத்து சொட்டு நீரையும் விட்டேன். அவள் என் பக்கம் திரும்பி அவள் முலைகள் என் மார்பில் பட்டு அழுந்தும்படி என்னை இருக்க அனைத்து இதைத்தான் இவ்வளவு நாள் மிஸ் பண்ணேன். இன்னிக்கி நீ கொடுத்துட்டே என்று முத்த மழை பொழிந்தாள்.
அப்புறம் அடிக்கடி என் அண்ணியுடன் காதல். காமம் தொடர்ந்து இருக்கிறது. அண்ணா இல்லாத போது அவள் தான் என் மனைவி நான் தான் அவள் புருஷன் இப்படி தொடர்ந்து கொண்டே தான் இருக்கிறது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு