என் பெயர் கனி வயது 28 என் அம்மா பெயர் சர்மிளா பானு அவளுக்கு வயது நாற்பத்தி நாலு எங்கள் குடும்பம் ஒரு முஸ்லிம் குடும்பம் நானும் என் அம்மா மட்டும் வீட்டில் தங்கி இருக்கோம். எனக்கு டாடி கிடையாது ஒரே ஒரு தங்கை தான் அவளுக்கு கல்யாணம் ஆகிவிட்டது.
இப்ப நானும் என் அம்மா மட்டும் தான் வீட்டில் இருக்கிறோம் எங்க வீடு ஒரு பெரிய வீடு தான் ரெண்டு காலு ஒரு கிச்சன் கூட பாத்ரூம் செட்டு மேல ஒரு மொட்டை மாடி மொட்டை மாடியில் ஒரு சின்ன ரூம் இருக்கிறது மொட்டை மாடியில் போறதுக்கு ரூட் எங்க வீட்டுக்குள்ள தான் படிக்கட்டு இருக்கு.
எங்க அம்மா பத்தி சொல்லனும்னா அவள் ரொம்ப சிகப்பாக இருப்பாள். அவள் இரண்டு மார்பகம் பெண்டு பப்பாளி பல மாதிரி இருக்கும் சின்னதா தொப்பை இருக்கும் தொப்புள் ஓட்டை ரொம்ப பெருசா இருக்கும் அவள் சூத்து ரெண்டு பூசணிக்காய் மாதிரி இருக்கும் அவளோட புண்டை மயிர் இல்லாத புண்டையா இருக்கும் மொத்தத்துல அவள் சூப்பரான நாட்டுக்கட்டை.
இது நடந்தது தீபாவளி அன்று அன்று தீபாவளி நாங்க முஸ்லிம் குடும்பத்தினால தீபாவளி க்ராண்டா கொண்டாட மாட்டோம் அன்னைக்கு நாங்கள் நானும் என் அம்மாவும் காலை ௯:௩௦ மணி காலை 9:30 மணி வரை தூங்கி கிட்டு இருந்தோம் வெளியே வேட்டு வெடிக்க சவுண்ட் கேட்டது.
அதனால்தான் நாங்க எந்திரிச்சோம் நானும் என் அம்மாவும் ஒன்னு தான் எந்திரிச்சோம். நான் எந்திரிச்சு பாத்ரூம் மூஞ்சி கழுவிட்டு வந்து கட்டில் உக்காந்தேன் எங்க அம்மா நைட்டி மேல புர்காவ போட்டு வெளியே நின்றார்கள் வீட்டு வாசலில் கூற்றற்காக நின்றார்கள் எங்க அம்மா வீட்டு வாசலில் கூட்டிக்கொண்டு இருந்தார்கள்.
அப்பொழுது எங்கள் வீட்டு பக்கத்து வீடு அண்ணன் வந்து நின்று எங்க அம்மாவை பார்த்து கிட்டு இருந்தார்கள் நான் அவரைப் பார்க்கிறேன் நான் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன்.
அவர பத்தி சொல்லனும்னா அவர் பெயர் மணிகண்டன் அவரோட வயசு எங்க அம்மா கூட ௯ வயசு அவரோட வயசு எங்க அம்மா கூட 9 வயசு கம்மி தான் ௩௫ வயசு 35 வயசு இருக்கும் அவரும் நல்ல சிகப்பாக இருப்பார். அவருக்கு இப்பதான் கல்யாணம் ஆகிவிட்டது ஒன்ற வயசு குழந்தை இருக்கிறது அவரது மனைவி பெயர் தெரியாது இப்ப வாங்க நம்ம கதைக்குள் போகலாம்.
எங்க அம்மா கூட்டிக்கிட்டு இருந்தது அவர் பார்த்துக் கொண்டிருந்தார் எங்க அம்மா திடீர்னு அவரை பார்த்து விட்டார்கள் என்ன தம்பி நான் கூற்றவே பார்த்துகிட்டு இருக்கீங்க என்று கேட்டார்கள். அது ஒன்னும் இல்ல மாமி தீபாவளி அதுவுமா இவ்வளவு லேட்டா எழுந்து இருக்கீங்களே அப்படின்னா.
எங்க அம்மா கிட்ட கேட்டாங்க அதுக்கு அம்மா எங்களுக்கென்ன தீபாவளி நாங்கதான் முஸ்லிமே தீபாவளி அவ்வளவு பெருசா கொண்டாட மாட்டோம் என்று சொன்னார்கள் அவர் சரி சரி என்று சொன்னார்கள்.
அவரு என் அம்மா கிட்ட ஒன்னு சொன்னாரு மாமின்னு எங்க அம்மாவ கூப்பிட்டார் என் அம்மாவும் என்னன்னு கேட்டார்கள் அண்ணி எனது வீட்டுக்கு நான் மத்தியான விருந்து வச்சிருக்கேன். நீங்களும் உங்க மகனும் வந்து விருந்தை கலந்துக்கோங்க என்று சொன்னார்.
உங்க மனைவி எங்கன்னு கேட்டாங்க. எங்க அம்மா அவள் எனது மாமியார் வீட்டுக்கு போய் இருக்கார் அதாவது அவங்க அம்மா வீட்டுக்கு போயிருக்கார்கள் என்று சொன்னார். நீங்க போக போகலையா எங்க அம்மா கேட்டாங்க நான் நாளைக்கு நைட்டு தான் போவேன் என்று அவர் சொன்னார் அப்போ சமையல் யார் செஞ்சாங்க.
நான் தான் மாமி சமைப்பேன் நான் சூப்பரா சமைப்பேன் என்று எங்க அம்மா கிட்ட அவர் சொன்னார். சரி சரி என்னம்மா சொன்னாங்க எங்க வீட்ல போய் நல்லா சமியுங்க நான் விருந்துக்கு வரேன்னு உங்க அம்மா சொன்னாங்க.
அவர் உடனே உங்க போன் நம்பர் குடுங்க என்று கேட்டார் எங்க அம்மா எதற்கு என்று கேட்டார்கள். அவர் நான் சமைத்து முடித்த பிறகு உங்களுக்கு விருந்துக்கு கூப்பிட தான் அப்படியா சரி அடுத்து நம்ம போன் நம்பர் குடுத்தாங்க அடுத்த வீட்டுக்குள்ள வந்துட்டாங்க அவரும் போய்ட்டாரு.
வீட்டுக்கு வந்து என்கிட்ட எங்க அம்மா சொன்னாங்க டேய் மத்தியான எங்க போய்டாத பக்கத்து வீட்டு தம்பி நம்மளுக்காக விருந்து வச்சிருக்காங்க நம்ம இரண்டு பேர் போய் சாப்பிட்டுவிட்டு வருவோம் என்று ஏண்டா சொன்னாங்க.
நானும் சரிங்க அம்மானு சொன்னேன் அடுத்து 12 மணி ஆனது என்னைய போய் குளிக்க சொன்னாங்க. எனது அம்மா நானும் பாத்ரூம் போய் குளிக்கப் போனேன் அடுத்து குளித்து முடித்துவிட்டு வெளியே வந்தேன் வெளியே வந்து நல்ல சட்ட பேண்டு எல்லாம் போட்டுகிட்டு இருந்தேன்.
எங்க அம்மா அடுத்து குளிக்க போனாங்க. அவங்க குளிச்சு முடிச்சுட்டு வெளியே வந்துட்டாங்க வெளிய வந்து சேலைய கட்டிக்கிட்டு இருந்த இருந்தாங்க. அந்த சேலை எங்க அம்மாவோட தொப்புள் ஓட்ட தெரியுது மாதிரி தெரிஞ்சுச்சு நான் கேட்ட என்னங்க அம்மா இந்த செயலியை எடுத்து கட்டி இருக்கீங்க கேட்டேன்.
அதுக்கு அம்மா ஆமாடா தம்பி என்ன இந்த சேலை கட்டி ரொம்ப நாளாச்சு அதனால கட்டி பாக்க ஆசை இருந்துச்சு. அதான் கட்டுனேன் ஏன் நல்லா இல்லையா என்று கேட்டார்கள் இல்ல இல்ல நீங்க இந்த செயலையே ரொம்ப சூப்பரா இருக்கீங்க நான் சொன்னேன் என்னைய பார்த்து நன்றிப்பா என்று சொன்னாங்க.
அடுத்து ௧:௩௦ மணிக்குஅடுத்து 1:30 மணிக்கு அவர் பண்ணாரு நான் போன் எடுத்தேன் போன் எடுத்து என்னங்க அண்ணன் கேட்டேன் அவர் விருந்து ரெடி நீங்க ரெண்டு பேர் வரலாம் என்று சொன்னார்.
நானும் என் அம்மா கிட்ட சொன்னேன் அம்மா விருந்து ரெடியா நம்ம ரெண்டு பேர் சாப்பிட வர சொல்லிட்டாங்க. எங்க அம்மா சரின்னு சொல்லிட்டாங்க நாங்க ரெண்டு பேரும் அந்த அன்ன வீட்டுக்கு போனோம் வீட்டில் வாசல் டோர் பெல் எங்க அம்மா அழுத்தங்கள் அவர் வந்து கதவை தொறந்தாரு.
கதவைத் திறந்தவுடன் எங்க அம்மா தான் ஃபர்ஸ்ட் டா நின்றாங்க நான் எங்க அம்மா பக்கத்தில் நின்றேன் அவர் கதவ தொறந்த நூல் எங்க அம்மா தலையில் முதல் பாத வரை ஒத்து பார்த்தாங்க அவர் மனசுக்குள் என்ன நினைச்சாலும் தெரியல.
எங்க அம்மா தம்பி என்ன யோசனை பண்றீங்க வீட்டுக்கு வீட்டுக்குள் வரலாமா என்று கேட்டார்கள் அவரு அப்பதான் சுயநினைவுக்கு வந்தார் மாமி வாங்க வாங்க வாங்க வாங்க உள்ள வாங்க உள்ள வாங்க என்று சொன்னார்.
நீங்க இரண்டு பேரும் போய் வாஸ்து வாஸ்து ரூமில் போய் கை கழுவிட்டு வாருங்கள் என்று சொன்னார் அடுத்து நாங்க இரண்டு பேரும் போய் வாஸ் ரூம்ல கையை கழுவிட்டு வந்தோம் வந்து சாப்பிடதற்காக கீழ உக்காந்தோம் அவர் அடுத்து வந்தாரு எங்கள் இரண்டு பேருக்கும் இலை விரித்தார்கள்.
அடுத்து இரண்டு பேருக்கு சாப்பாடு போட்டாங்க. நான் இரண்டு பேரும் சாப்பிட்டுக் கொண்டு இருந்த நான் சாப்பிடும் போது அவரைப் பார்த்தேன் அவர் கண்ணு எங்க அம்மாவோட மார்பகத்தில் இருந்தது. எங்க அம்மா மார்க்கத்தை லேசா சேலை ஒதுக்கி இருந்துச்சு.
அதை அவர் பார்த்துக் கொண்டிருந்தார் நான் பார்த்ததே அவர் பார்த்து விட்டார். அவ எந்திரிச்சு திருப்பி சமையல் ரூமுக்கு போயிட்டார் மறுபடியும் எங்க அம்மா தண்ணி கேட்டாங்க. குடிக்கிறதுக்கு அவரும் தண்ணி எடுத்து வந்தார் எங்க அம்மா கிட்ட வச்சா அப்பவும் அவர் பார்வை எங்க அம்மா மார்பகத்தில் தான் இருந்தது.
எங்க அம்மா இன்னும் அந்த சேலையை சரி பண்ணவில்லை ஒரு பக்கம் மார்பகம் முழுசா தெரிந்தது அது கூட தெரியாம எங்க அம்மா சாப்பிட்டு கொண்டு இருந்தார்கள்.
அவர் கட்டில ஒக்காந்து எங்க அம்மாவை பார்த்து ரசித்து கொண்டு இருந்தார் வேற என்னங்க மாமி வேணும் கூச்சப்படாம கேளுங்க. நான் நான் தருகிறேன் என்று சொன்னார் எங்க அம்மா போதும்பா வயிறு ஃபுல்லா ஆயிடுச்சு என்று சொன்னார்கள்.
அவர் உடனே எந்திச்சாரு மாமி சாப்டுகிட்டு இருங்க. நான் இதோ வந்துறேன் என்று சொல்லி சமையல் ரூமுக்கு போயிட்டாரு திருப்பி வெளியே வந்தாரு ஹாலுக்கு போனாரு ஒரு பேப்பரும் பேனா எடுத்து வந்தான்.
அது நேரா சமையல் ரூமுக்கு கொண்டு கொண்டு போனான் சமையல் அறையில் கடப்பாக்கல் மேல் அந்த பேப்பரை வைத்து ஏதோ எழுதி கொண்டு இருந்தான் என்ன எழுதிக் கொண்டு இருந்தா.
எனக்கு தெரியவில்லை ஒரு வழியா அவன் எழுதி முடித்து விட்டான் எங்க அம்மா சாப்பிட்டு முடித்து கை கழுவ சமையல் ரூமுக்கு போனார்கள் கைய கழுவிக்கிட்டு இருந்தார்கள்.
இப்போ அவன் எங்க அம்மா கிட்ட வந்து அவன் எழுதுற பேப்பரை எங்க அம்மா கிட்ட கொடுத்தான். எங்க அம்மா அந்த பேப்பரை வாங்கி ஓபன் பண்ணி படிக்க ஆரம்பிச்சாங்க படித்து முடித்து உடன் அவர பார்த்து தலையாட்டி சிரிச்சாங்க.
ஆனா பேப்பர்ல என்ன போட்டு இருக்கு எனக்கு தெரியவில்லை ஆனா எங்க அந்த பேப்பரை எங்க அம்மா அவங்க பைக்குள் வைத்து விட்டார்கள் அடுத்து நாங்க ரெண்டு பேரும் சாப்பிட்டு எங்க வீட்டுக்கு வந்து விட்டோம்.
எங்கம்மா உள்ள வந்தவுடன் வீட்டு பாத்ரூமுக்குள் போய்விட்டார்கள் நான் அவங்க போனதை பார்த்து எங்க அம்மா பைக்குள்ள அவர் எழுதிய பேப்பர் இருந்தது அதை நான் எடுத்தேன் அந்த பேப்பர் ஓபன் பண்ணி நான் படிக்க போனேன்.
அந்த பேப்பரில் என்ன போட்டு இருந்துச்சு நான் சொல்கிறேன.
ஹாய் மாமி நான் என் மனசுக்குள் இருக்கிற விஷயத்தை இந்த பேப்பர் எழுதியிருக்கிறேன். நீங்க தப்பா நினைக்கலனா இந்த பேப்பர் முழுசா படிங்க மாமி இதுவரைக்கும் உங்கள அந்த கருப்பு கலர் புர்கா அணிந்து இருந்ததை நான் பார்த்திருக்கிறேன்.
ஆனா என் வீட்டில் சாப்பிட்டு வரும் போது சேலை மட்டும் கட்டி இருந்து வந்தீர்கள் அப்பொழுது நீங்க ரொம்ப செக்ஸியாக இருந்தீர்கள். உங்கள் மார்பகம் ரொம்ப பெருசாக இருந்தது உங்க மரபகத்தை தேன் பாட்டில் எடுத்து தேனு உங்க இரண்டு மார்பகத்தை அந்த தேனை ஊத்தி நல்ல நல்ல சப்பி எடுக்கணும் அதிலிருந்து நல்லா பால் குடிக்கணும் அடுத்து உங்கள் தொப்புள் ஓட்டை பார்த்தேன்.
அது ரொம்ப பெருசாக இருந்தது அந்த ஓட்டைக்குள் கொக்ககோலா ஊத்தி குடிக்கணும்னு தோணுச்சு அப்படியே கீழே இறங்கி உங்க புண்டைய ஜாம வச்சு தடவி அதுல சப்பி எடுக்கும் தோணிச்சு.
அடுத்து உங்க சூத்து ஓட்டைக்குள் ஐஸ்கிரீம் தடவி அதுல சப்பி எடுக்கும் தோணிச்சு அடுத்து உங்களை அம்மணமாக பாக்கணும் தோணிச்சு. அடுத்து என் சுன்னிய எடுத்து உங்க புண்டைக்குள்ள ஆட்டணும்னு தோணுச்சு அதிக சுன்னில நல்லா கொக்ககோல ஊத்தி அதுல நீங்க நல்ல ஊம்பி எடுக்கும் தோணிச்சு.
மொத்தத்தில் உங்களை நான் அனுபவிக்கணும் தோணுச்சு. இதெல்லாம் உங்களுக்கு சம்பந்தம் நா எனக்கு போன் பண்ணி சொல்லுங்க நான் இரவு எல்லாத்தும் வாங்கிட்டு ௧௨ மணிக்கு நான் இரவு எல்லாத்தும் வாங்கிட்டு 12 மணிக்கு வருகிறேன் அப்படின்னு அந்த லெட்டர்ல போட்டு இருந்தது.
நான் படித்து முடிக்க எங்க அம்மா பாத்ரூம் கதவு திறக்குற சப்தம் கேட்டது நான் அந்த பேப்பர் உடனே எங்க அம்மா பைக்குள் வைத்து நான் அடுத்து பாத்ரூமுக்கு போனேன் விட்டேன் ஆனா நான் சும்மாதான் பாத்ரூமுக்கு போனேன்.
எங்கம்மா வெளிய வந்து போன் எடுத்தாங்க போன் பேசுற சத்தம் கேட்டது அடுத்து போனில் ஒன்னு சொன்னாங்க. தம்பி நான் தான் மாமி பேசுறேன் எனக்கு எல்லாம் ஓகே தான் என்று சொன்னார்கள் இரவு என் மகன் தூங்குன பிறகு நீங்க வாங்கள் என்று போன சொன்னார்கள். அவர் போனுக்குள் என்ன பேசினார் தெரியலை எங்க அம்மா அடுத்து போன கட் பண்ணிட்டாங்க.
அதிலிருந்து எங்க அம்மா ரொம்ப சந்தோசமாக இருந்த இரவு 10 மணி வந்தது நாங்க இரண்டு பேரும் சாப்பிட்டுக் கொண்டு இருந்தோம் சாப்பிட்டு முடிச்ச பிறகு பெட்ரூமில் போகணும் நாங்க இரண்டு பேரும் படுக்க ஆரம்பித்தோம்.
ஆனால் நான் தூங்கவில்லை எங்க அம்மாவும் தூங்கவில்லை எங்கம்மா ஒரு ௧௧:௩௦ மணிக்கு எங்க அம்மா ஒரு 11:30 மணிக்கு எழுந்தார்கள். நான் எங்க அம்மா எந்திரிக்கும் போது நான் பார்த்துக் கொண்டுதான் இருந்தேன் அவள் நேரா பாத்ரூமுக்குள் போனால்.
நானும் எதிர்த்து பாத்ரூம் கதர்கிட்ட போய் நின்று காத வச்சு பார்த்தேன் எங்க அம்மா குளிக்கிற சத்தம் கேட்டது. நான் வந்து கட்டில் படுத்தேன் எங்கம்மா குளிச்சு முடிச்சு வெளிய வந்தார்கள் அவள் ஹாலுக்கு போனாள். உள்ள ஒரு பட்டு சேலை இருந்தது அதை எடுத்து கட்டி கட்டிக்கொண்டு இருந்தாள்.
நல்ல உடம்புக்கு உடம்பு ஃபுல்லா செண்டு போட்டாள் அடுத்து உதட்டில் லிப்ட்க்குபோட்டுக் கொண்டிருந்தால். அடுத்து தலை முடிக்கு பூ வைத்தால் ஏதோ புது பொண்ணு முதல் இரவு ரெடியாக இருக்கும் இல்ல அது மாதிரி இருந்தால்.
ஒரு 12 15 க்கு எங்க வீட்டு டோர் பெல் அடித்தது எங்கம்மா உடனே அந்த தூர துறந்தார்கள். நான் டோர் பலி கேட்டவுடன் நான் கட்டில் படுத்து விட்டேன் எங்க அம்மா கதவை திறந்தார்கள் கதவு வாசல் அவர் இருந்தார். அவரை எங்கம்மா உள்ள புடிச்சு இழுத்தார்கள் அவர் ஒரு பெட்டி வைத்திருந்தார்கள் எங்க அம்மா இந்த பெட்டிக்குள் என்ன இருக்குனு கேட்டார்கள்.
இந்தப் பெட்டிக்குள் தான் ஜாமு ஐஸ்கிரீம் கூல் ட்ரிங்ஸ் எல்லாம் இருக்கும் என்று சொன்னான் எங்க அம்மா அதைக் கேட்டவுடன் வெட்கத்துடன் சிரிச்சாங்க.
அடுத்து அவர் என்ன கேட்டார் உன் மகன் தூங்கிட்டானா அவள் தூங்கிக் கொண்டு இருக்கிறான் என்று நாம் சொன்னால் ஆனா நான் தூங்கவில்லை அங்க என்ன நடக்குது நான் காது கொடுத்து கேட்டுக் கொண்டிருந்தேன்.
அவன் கேட்டான் இங்க ஆரம்பிக்கலாமா வேறு எங்கு ஆரம்பிக்கலாம் என்று கேட்டான் எங்க அம்மா எங்க வேண்டாம் மொட்ட மாடிக்கு போகும் அங்க ஒரு ரூம் இருக்கு என்று சொன்னால் அவனும் சேர்ந்து சொல்லிட்டு அவன் இரண்டு பேரும் மொட்டை மாடிக்கு போனார்கள்.
நான் அவங்க போன ௧௦ நிமிடத்தில் நான் அவங்க போன 10 நிமிடத்தில் நான் எந்திரித்து நானும் மொட்டை மாடிக்கு போனேன் ஆனால் அந்த ரூம் கதவு பூட்டி இருந்தது.
ஆனால் அந்த ரூமில் ஒரு ஜன்னல் இருந்தது நான் அந்த ஜன்னல் ஏறி பார்த்தேன் அப்பொழுது எனது அம்மா கீழே உட்கார்ந்து கொண்டிருந்தார் அவரும் பக்கத்தில் உட்கார்ந்து இருந்தான். எங்க அம்மா கிட்ட ஆரம்பிக்கலாம் என்று கேட்டான் ஆரம்பிக்கும் முன்னாடி கையில பணத்தை கொடு என்று சொன்னால் அவனும் பணத்தை எடுத்து எங்க அம்மா கையில கொடுத்தான்.
இப்ப ஆரம்பிக்கலாம் என்று சொன்னால் இப்ப என் அம்மாகிட்ட வந்து பக்கத்தில் உட்கார்ந்து இருந்தான் ரெண்டு பேரும் பேசிக் கொண்டே இருந்தார்கள் பேசிக் கொண்டிருக்கும்போது அவன் என் அம்மா நெட்டில் முத்தம் கொடுத்தான். அப்படியே கீழே இருந்து என் அம்மா வாயோட வாய வெச்சு முத்தம் கொடுத்து கொண்டு இருந்தான் என்னமோ நல்லா ஈடு கொடுத்தாள்.
அவன் முத்தம் கொடுத்து இருக்கும் போது உன் சட்டை பிரிண்ட் எல்லாம் கழட்டினால் அவனும் எங்க அம்மாவோட சேலையை கழட்டினான். இப்ப என் அம்மா அவன் பணியினை கழட்டினால் இப்ப அவன் எங்க அம்மாவோட ஜாக்கெட்டை கழட்டினான் அடுத்து பாவாடையை கழட்டினான் இப்ப எங்கம்மா பிராவும் ஜட்டி கூட இருந்தாள்.
அடுத்து அவன் எங்க அம்மாவோட பிராவை கழட்டினான் எங்க அம்மா மார்பகம் ரெண்டு பெருசாக வெளியே தொங்கிக் கொண்டிருந்தது. இப்ப அவன் எந்திரிச்சான் அவனோட ஜட்டியை எங்க அம்மா கழட்டினாள் இப்ப அவனோட சுன்னி வெளியே தொங்குச்சு எங்க அம்மா அப்படி கீழ படுக்க போட்டான்.
அப்படி அம்மாவோட ஜட்டியை கழட்டினான் எங்க அம்மாவோட புண்டை ஒரு மயிர் கூட இல்லாமல் சுத்தமா கிளீனா இருந்தது அவனது சுன்னி நல்லா சேவிங் பண்ணி கிளீனா இருந்தது இப்ப அவன் எந்திரித்து அந்த பெட்டியில் ஓபன் பண்ணான்.
அங்க ஒரு பெரிய தேன் பாட்டில் இருந்தது அந்தத் தேன் பாட்டில் எடுத்து எங்க அம்மா கெட்டு கொண்டு வந்தான். அந்த தேனை எங்க அம்மா மார்பகத்தில் ஊத்துனான் எங்க அம்மா சுகத்து நல்ல முனங்கி கொண்டு இருந்தால்.
முழு தேனை எங்க அம்மா மார்பகத்தில் ஊத்து எடுத்தான் இப்ப எங்க அம்மா மார்பகத்தை போட்டு நல்லா பிசைந்து எடுத்தான்.
அவள் கண்ணை மூடிட்டு ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ உ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ உஸ் உஸ் உஸ் உஸ் உஸ் உஸ் உஸ் என்றும் முணங்கி கொண்டு இருந்தாள். அவள் இரண்டு முலைய புடிச்சு நல்லா அமுக்கி எடுத்தான் நல்லா சப்பி எடுத்தாலும் தேனை நல்ல அந்த இரண்டு முலையை பால் கறக்காமல் கரைத்து கொண்டு இருந்தான்.
எங்க அம்மா மொல பால் வந்தது அவன் கேட்டான் மாமி உங்களுக்கு இத்தனை வயசானாலும் உங்க முலையிலிருந்து பால் வருகிறது என்று சொன்னான்.
எங்க அம்மா அவன் பேசுறத காதுல வாங்கல அவன் சுகத்தில் மிதந்து கொண்டு இருந்தாள் இப்ப அவன் வாயை எடுத்து எங்க அம்மா முளை கிட்ட கொண்டு வந்தான். முலைக்காம்பு புடிச்சு இழுத்தான்.
எங்க அம்மா வலி தாங்க முடியாம கத்தினாள். அடுத்து எங்க அம்மா முலையில் பால் குடிக்க ஆரம்பித்தான் ஒரு மொழியில் பால் கொடுத்து இன்னொரு முலையில் பிசைந்து கொண்டு இருந்தான். அடுத்து இரண்டு முலையில் பால் குடித்துக் கொண்டு இருந்தான் அடுத்து எங்க அம்மா கை அக்குள் நாக்க வச்சு நக்கினான். நல்ல இரண்டு கைடு நல்லா நக்கி எடுத்தான்.
இப்ப கீழே இறங்கி அவள் தொப்புள் ஓ ஓட்டை கிட்ட வந்தான் அவன் திருப்பி எந்திரிச்சான் திருப்பி அந்தப் பெற்றுக் கொள் ஒரு கொக்கா கோலா கூல்டிரிங்ஸ் எடுத்து வந்தான் அதை ஓபன் பண்ணான்.
எங்க அம்மா வயிற்றில் ஊத்தினான் அது நேரா எங்க அம்மா தொப்புள் ஓட்டைகள் போனது தொப்புள் ஓட்டைக்குள் விரலை விட்டு ஆட்டினான் திருப்பி கூல்ட்சின் ஊற்றினால் தொப்புள் ஓட்டைக்கும் நாக்க வைத்து அந்த கூல்டிங்ஸை குடிச்சான்.
எங்கம்மா டேய் இது எல்லாம் புதுக்ஷசா இருக்குடா சூப்பரா இருக்குடா சூப்பரா சூப்பரா செய்ற டா என்று சொன்னால். அப்படியே சூப்பரா செய்டா நக்கி எடு டா என் தொப்புள் ஓட்டையே அப்படி அந்த அம்மா சொன்னா.
அவள் அப்படி சொல்லணும் எங்க அம்மா தொப்பி போட்டு நாக்க வச்சு அந்த கூல்டிரிங்ஸ் நல்லா குடிச்சான். அந்தக் கூல்ட்ரிங்க்ஸ் காலியாக காலியாக ஊற்றி ஊற்றி குடித்துக் கொண்டிருந்தான் எங்கம்மா டேய் போதும்டா கொடுத்தது கீழே இறங்கி அடுத்த வேலையை பாருடா என்று சொன்னால்.
அடுத்த அம்மா புண்டை கிட்ட வந்தான் ஜாம் பாட்டில் இப்ப எடுத்துட்டு வந்தான் வந்து எங்க அம்மா புண்டைக்குள்ள ஜாமை தடவி நான் புண்டை புல்லா ஜாமை தடவினான் இப்ப எங்க அம்மா புண்டையில் நக்க ஆரம்பித்தான்.
நல்ல ஐஸ்கிரீம் நக்குற மாதிரி நக்கி எடுத்தான் புண்டை ஓட்டைக்குள் நாக்கு விட்டான் அடுத்து வேற விட்டு நோண்டி எடுத்தான். எங்க அம்மா கண்ணு மூடிட்டு இன்பத்தை ரசித்துக் கொண்டிருந்தா ஒரு அரை மணி நேரம் எங்க அம்மா புண்டையை ஜாமா தடவி தடவி தடவி புண்டையை சப்பி கொண்டு இருந்தான்.
அவன் அப்படி புண்டையை சாப்பிட்டு சாப்பிட்டா என் அம்மா புண்டைல இருந்து கஞ்சி வந்தது அதுவும் சேர்த்து நல்ல சப்பி எடுத்தான் இப்ப எங்க அம்மாவ குப்ப இருக்க படுக்க வைத்தான்.
எங்க அம்மா குண்டில் நல்ல ஐஸ்கிரீமை தடவி நான் குண்டி ஃபுல்லா ஐஸ்கிரீமை தடவி நான் குண்டி ஓட்டைக்குள் ஐஸ்கிரீனை தடவி நான் இப்ப குண்டி ஓட்டைக்குள் நாக்க வச்சு நல்லா நக்கி எடுத்தான். எங்க அம்மா குண்டி ஓட்டிக்குள் நாக்க வித்து நோண்டிக்கொண்டிருந்தான் ஐஸ்கிரீமை நல்லா சப்பி எடுத்தான்.
எங்க அம்மா குண்டி ஓட்டைக்குள் நல்ல சப்பி எடுத்தான். எங்க அம்மா சுகத்துல அ ஆ அ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ உஸ் உஸ் உஸ் டேய் சூப்பரா இருக்குடா சூப்பரா இருக்குடா எந்த முனங்கி கொண்டு இருந்த சூப்பரா வேகமா குத்துடா வேகமா என் சூத்த ஓட்டைக்குள் நாக்க விட்டு நல்லா குத்துடா என்று சொன்னா.
நல்லா சூத்து ஓட்டைக்கு விரலை விட்டு குடைந்து கொண்டு இருந்தான் இப்ப எங்க அம்மா நேரா படுக்க வைத்தான். அவன சுன்னிய எடுத்து உண்மையிலே ஜாம தடவினான் எங்க அம்மா மேல படுத்து உட்காந்து அந்த சுன்னியை எங்க அம்மா வாய் கிட்ட கொண்டு வந்து எங்க அம்மா ஊம்ப சொன்னா.
அவளும் அவனுடைய சுன்னிய புடிச்சு எங்க அம்மா வாய்க்குள்ள விட்டாங்க. இப்ப அவன் சுன்னி நல்ல வேகமாக ஊம்பி கொண்டு இருந்தாள் நல்ல வேகமா ஊம்பி கொண்டு இருந்தாங்க. ஜாம காலியாக காலியாக அந்த சுண்ணில் ஜாமை ஊத்திக் கொண்டு இருந்தான் இருந்தான்.
நல்ல ஒரு 15 நிமிடம் அவன் சுன்னிய புடிச்சு நல்லா ஊம்பி கொண்டு இருந்தாள் அடுத்த அவ சொன்னிலிருந்து விந்து அவன் வாய்க்குள் போனது எங்க அம்மா வந்து ஜாமு விந்து சேர்ந்து சாப்பிட்டு முடிச்சாரு. இப்ப எங்க அம்மாவோட புண்ட புண்டை கிட்ட வந்தான் சுன்னியை எடுத்துட்டு இப்ப அவன் சுன்னியை அம்மா புண்டை ஓட்டைக்குள் விட்டான் முதல் ஸ்லோவா குத்தி கொண்டு இருந்தான்.
அடுத்துப் போக எங்கம்மா புண்டையில் வேகமா குத்திக் மரண வேகத்தில் குத்திக் கொண்டிருந்தான். எங்க அம்மா சுகத்தில் அ ஆ முனங்கி கொண்டு இருந்தால் டேய் வேகமா குத்துடா வேகமா குத்துடா வேகமா குத்துடா என்று சொல்லி.
அவள் சொல்ல சொல்ல எங்க அம்மா புண்டையில் நல்லா நல்லா இருபது நிமிஷம் எங்கம்மா புண்டைய புடிச்சு நல்லா கிழிச்சு கொண்டு இருந்தான் கிழித்துக்கொண்டு இருந்தான்.
டேய் ரொம்ப வேகமா பண்ணுடா எங்க அம்மா சொல்லிக்கிட்ட அவன் இரண்டு கையெடுத்து எங்க அம்மா முலையில் வைத்து நல்ல புடிச்சு ஒத்துக் கொண்டிருந்தான். எங்க அம்மா மூளை நல்லா நல்ல ஆடிக்கொண்டு இருந்தது அதைப் பிடித்து இருந்தது.
அதைப் பிடித்துக் கொண்டு ஓங்கி ஓங்கி கொட்டிக் கொண்டிருந்தார்கள். நம்ம புண்டையை அடுத்து புண்டையில் அவன் விந்து ஃபுல்லா விட்டான் புண்டைல இருந்து சுன்னி எடுத்து ஏமா வாய் கிட்ட கொண்டு வந்தான் திருப்பி அவன் சுன்னிய ஊம்ப சொன்னாரு அவளும் நல்லா வேகமா ஊண்டி எடுத்தான் எடுத்தா.
சூத்து ஓட்டைக்குள் சுன்னியை விடுவியா என்று கேட்டால் அவனும் அடுத்த வேலை அதான் என்று சொல்லி எந்திரிச்சு எங்க அம்மாவ குப்புற படுக்க வைத்து.
அவன் சூத்து ஓட்டைக்குள் சுன்னிய சொருகினான் எங்க அம்மா சூத்து ஓட்ட ரொம்ப பெருசா இருந்தது அது ஈசியாக உள்ள போனது இப்ப அவளை நாய் மாதிரி ஓத்து கொண்டு இருந்தான்.
ஒரு பத்து நிமிடம் எங்க அம்மா சுத்து போட்டு இருந்தான் ரத்தம் வந்தது அதை அவன் கண்டுக்காமல் நல்ல சூத்து கிழித்து கொண்டிருந்தான் டேய் போதும்டா போதும்டா எனக்கு வலிக்குதுடா விடுடா என்று சொன்னா.
எங்கம்மா அந்த வார்த்தை சொல்லுன்னு சூத்து ஓட்டைல இருந்து சுன்னியை எடுத்துட்டான் அடுத்து எங்க அம்மா அவனும் தலைகீழா படுத்தார்கள் ௯௬ பொசிஷன் 96 பொசிஷன் படுத்தார்கள்.
இப்ப அவன் சுன்னி எங்க அம்மா வாயிலும் அவள் புண்டை அவன் வாயில் இருந்தது மாறி மாறி சப்பி ஊம்பி எடுத்தார்கள். நல்ல ஒரு அரை மணி நேரம் அப்படியே செஞ்சிக் கொண்டிருந்தார்கள் அடுத்து இரண்டு பேரும் டயர்ட் ஆகி பக்கத்துல படுத்தார்கள்.
அடுத்த கொன்னு கேட்டா எங்க அம்மா கிட்ட எப்படி மாமி எப்படி இருந்தது அவள் சொன்னா இது எனக்கு புது அனுபவமா இருந்தது ரொம்ப புதுசாக இருந்தது. என் புருஷன் கூட இப்படி செஞ்சது கிடையாது என்று சொன்னா உன் பொண்டாட்டி ரொம்ப கொடுத்து வச்சிருக்கா உன் பொண்டாட்டி இதெல்லாம் செஞ்சு இருக்கியா அவன் சொன்னான்.
அவள் தான் எனக்கு இப்படி செய்ய சொல்லி கொடுத்தாள் என்னது உன் பொண்டாட்டியா இப்படி செய்ய சொல்லி கொடுத்தா. வெந்தயக்கமா கேட்டா எப்போ சொல்லி கொடுத்தாள் எங்களுக்கு இரண்டு பேரும் கல்யாணம் ஆச்சு முதல் இரவு அன்று நார்மலா முடித்து விட்டோம் அண்ட் நைட்டு அவள் சொன்னால் என்னங்க எனக்கு ஒரு ஆசை அவள் சொன்னாள் சொன்னால்.
என்னடி என் செல்ல குட்டி என் பொண்டாட்டி நீ என்ன வேணாலும் கேளு அடுத்து இதையெல்லாம் சொன்னாள். சரி ரெண்டு பேர் முடிச்சிட்டோம் கிளம்புவோம் கீழ என் மகன் ஒத்தையா தூங்கிக்கொண்டு இருக்கிறான் அவன் எந்திரிச்சா.
தப்பா ஆகிவிடும் என்று சொல்லி அவங்க டிரஸ் போட்டுக்கிட்டு ரெடியாக இருந்தார்கள் நானும் அவங்க ரெடி ஆகல பாத்துட்டு வீட்ல வந்து கட்டி மேல படுத்து விட்டேன். அவனும் அந்தப் பெட்டியில் எல்லாம் போட்டுவிட்டு கிளம்பினான் மாடியில் இருந்து வந்தான்.
எங்க அம்மாவும் கூட பின்னாடி வந்தார்கள் கதவை திறந்து விட்டால் இதெல்லாம் இரவு ௨:௩௦ மணி இதெல்லாம் இரவு 2:30 மணி ஆனது. அவள் கதை துறந்து அவன் போய் விட்டான் எங்க அம்மா பாத்ரூம் போயிட்டு வந்து என் பக்கத்தில் படுத்தாள். நான் தூங்கிக் கொண்டு இருக்கிற மாதிரி நடித்தேன் எங்க அம்மா என் பக்கத்தில் வந்து படுத்தார்கள் நல்லா கூல்ட்ரிங்ஸ் வாடையும் ஐஸ்கிரீம் வாடையும் ஜாம் அடிக்க ஆரம்பிச்சு.
நான் எழுந்தேன் என்னங்க அம்மா ஒரு வாடை அடிக்குது என்று கேட்டேன் எங்க அம்மா சொன்னார்கள். அது ஒன்னும் இல்லடா பாத்ரூம் டாய்லெட்டில் பினாயில் ஊத்திட்டு வந்து இருக்கு அதனால தான் அந்த மாதிரி அடிக்கும் என்று சொன்னால் நான் சேரின்னு சொல்லிட்டு தூங்க ஆரம்பித்தேன் அவளும் தூங்க ஆரம்பித்தால்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு