அன்று சீதாவை ஆசை தீர அனுபவித்து இரண்டு நாட்களுக்கு எனக்கு மீண்டும் அவள் வீட்டிற்கு செல்ல சூழ்நிலை அமையாமல் இருந்தது ஆனாலும் அந்த இரண்டு நாட்களும் நங்கள் பார்த்துக்கொண்ட ஒவ்வொரு முறையும் இருவர் கண்களிலும் காமத்தையும் எங்கள் தாகத்தையும் பரிமாறி கொண்டு இருந்தோம். என்னை போலவே அவளும் காத்துக்கொண்டு இருந்தால்.
மூன்றாவது நாள் நான் வீட்டில் இருக்க அவளிடம் இருந்து எனக்கு குரல் கேட்க என்ன என்று மாடியில் இருந்து பார்த்த பொழுது அவள் கண்களால் என்னை வர சொல்லிவிட்டு உள்ளே சென்றால். நானும் ஆசையில் எங்கள் வீட்டை பூட்டி விட்டு வேகமாக கீழே சென்றபொழுது அவள் கணவன் உள்ளே இருந்ததை நினைத்து குழம்பி வாசலிலேயே நின்றுவிட்டேன். இதை பார்த்த அவன் என்னை பார்த்து கதிர் நான் ஊருக்கு போறேன் என்ன கொஞ்சம் ரயில் நிலையத்தில் விடுறியா என்றான்.
இந்த உலகமே எனக்கு சொந்தமானது போல சிரித்துக்கொண்டே வாங்க என்று அழைத்துச்சென்றேன். 1 மணி நேரத்தில் அவனை விட்டு விட்டு வீடு வந்து சேர்ந்த பொழுது நேராக அவள் வீட்டிற்கு உள்ளே சென்ற பொழுது அவளும் எனக்காக காத்துக்கொண்டு இருக்க கதவை தாளிட்டு அவளை இறுக்கி அணைத்து இருவரும் முத்தங்களை பரிமாறிக்கொண்டோம். நீண்ட முத்தங்களுக்கு பின் இருவரும் விலகி என்னை பார்த்து இன்று நான் உன்னை முழுவதும் அனுபவிக்க வேண்டும் என்று சொல்ல, அதற்க்கு என்ன நம்ம ரெண்டு பெரும் சேர்ந்து சொர்கத்துக்கு போலாம் வா என்று சொன்னேன்.
சீதா – இல்லடா உனக்கு நான் சொன்னது புரியல
நான் – என்னடி புதிர் போடுற புரியுற மாதிரி சொல்லு
சீதா – நாம்ம ஆரம்பிச்ச முதல் நாள் என்னை நீ எப்படி முழுசா எடுத்துகிட்டியோ அதே போல நான் இன்னைக்கு உன்ன முழுசா எடுத்துக்க போறேன்.
நான் – நான் உனக்கு பண்ண ரெண்டு பேருக்கும் சந்தோசமா இருக்கும்ல
சீதா – இன்னும் நம்ம பயணம் ரொம்ப தூரம் இருக்குடா என் கள்ள புருஷ அதுனால இன்னைக்கு நான் சொல்றத மட்டும் கேளு
நான் – உனக்கு அவளோ வித்தை தெரியுமா னு அவள் இடுப்பில் கை வைக்க
சீதா – கையை தட்டிவிட்டு எதும் பண்ண கூடாதுனு சொன்னேன்ல பேசாம வந்து படு
என்று சொல்லி படுக்கை அறைக்கு என்னை அழைத்து சென்று படுக்க வைத்தால். மெதுவாக என்னை நெருங்கி என் இருபுறமும் கால்களை வைத்து என்மேல் படர்ந்து என் உதடுகளை சுவைத்தாள். நானும் அவளுக்கு ஈடு கொடுத்து முத்தம் குடுக்க என் முகம் எங்கும் முத்தம் பதித்து என் காது மடல்களில் இதழ் பதித்து மெதுவாக என்னை சூடேத்தினால். அவளது நாவினால் எனது காதை தீண்ட என்னால் கட்டுப்படுத்த முடியாமல் முனகினேன்.
என்னோட முனகல் உனக்கு இசை னு சொன்னியே இன்னைக்கு உன்னோட முனகல் தான் எனக்கு இசை னு எனது ஆடைகளை களைந்தாள் ஆனால் அவளின் உதடும் கைகளும் ஒரு நொடி கூட ஓயாமல் என்னை சூடேத்திக்கொண்டே இருந்தன. என்னை முழு நிர்வாணமாக்கி என் கால்களுக்கு சென்ற அவள் எனது கால் விரல்களுக்கு முத்தம் தந்து எனது கட்டை விரலை மட்டும் வாய் வைத்து உறுஞ்சினாள். அவள் செய்த செயல் என்னை ஏதோ செய்ய நான் கண்களை மூடி விண்ணில் பறந்துகொண்டு இருந்தேன்.
எனது காலில் இருந்து மெதுவாக என்னை நக்கிகொண்டே மெல்ல மேலே வந்தவள் என் தொடை நடுவில் முகம் புதைத்து எனது உடலெங்கும் தடவி எனக்கு இதுவரை நான் காணாத சொர்க்கத்தில் மிதக்க என்னை எந்த ஒரு பலமும் இல்லாமல் என்னை திருப்பிப்போட நானும் அவளுக்கு அடிமை ஆகி திரும்பி படுக்க எனது பின் தொடையை முழுவதும் தீண்டினால். அவளது கைகள் எனது பிட்டங்களை பிசைந்து கொண்டே அவள் மேலே வந்தால்.
ஆண்கள் அனைவருக்குள்ளும் ஒரு மென்மையான பெண்குணம் உள்ளது என்பதை அன்று தான் நான் உணர்ந்தேன். இந்த ஒரு நிகழ்வுக்கு பிறகு நான் சில முறை ஆங்கில படங்களில் வருவதை போல அவளுக்கு அடிமைபோல சேவை செய்து பல விதமான விளையாட்டுகள் கூட கண்டோம். அவளும் என்னை போல எனக்கும் அடிமை போல செய்துகொண்டது உண்டு. இதில் முக்கியமானது என்னவென்றால் எங்களுக்குள் அணைத்து விதமான காமத்தையும் அனுபவிக்க வேண்டும் என்றே ஒரே எண்ணம் தான் எங்கள் இருவரையும் ஒன்றாக பயணிக்க வைத்தது. நானும் அவளும் இறுதியில் காமத்திற்கு தான் அடிமையானோம்.
நான் என்னை மறந்து கிடக்க எனது இரண்டு பிட்டங்களை அடைந்த அவள் அவளது முகத்தால் தேய்த்து இரண்டு கைகளால் என் சூத்தை விரித்து மெதுவாக அவளது நாக்கினால் என் சூத்து ஓட்டை சுற்றி நக்க எனது முனகல் சத்தம் மேலும் அதிகரிக்க அதை புரிந்து கொண்ட அவள் இப்பொழுது அவளது என் ஓட்டையில் நன்றாக நக்க ஆரம்பித்தால். நானும் எனது இடுப்பை அவளுக்கு நன்றாக நக்க வசதியாக காண்பிக்க. அவளின் வேகம் மேலும் கூடி என்னை ஒருவழி செய்துவிட்டால்.
பதினைந்து நிமிடம் கழித்து என்னை திருப்பிப்போட்டு எனது முலை காம்பை அவள் விரல்களால் திருகி என்னை பார்த்து எப்படி இருந்தது என்று கேட்க நான் பதில் கூற முடியாமல் மூச்சுவாங்க.
சீதா – ஆம்பளைங்க தான் எங்களை அனுபவிக்கனுமா பொண்ணுங்க எங்களாலயும் முடியும்டா ஆனா அப்படி பண்ண எந்த ஆம்பளையும் வாய்ப்பு தறதில்ல.
நான் – இன்னைக்கு முழுக்க நான் உனக்கு தான் எடுத்துக்கோ னு நான் கண்ணாடிக்க.
சீதா – நீ சொல்லலானாலும் அது தாண்டா நடக்க போகுது ஆனா ஒன்னு என்னை கேவலமா நினைச்சுட மாட்டியே என்று அவள் என்னை சந்தேகத்துடன் பார்க்க.
நான் -போன தடவ நான் உனக்கு எல்லாம் பண்ணும்போது உன் புண்டையும் சூத்தையும் நாக்கும் பொது நீ என்ன கேவலமா நெனச்சியா,
சீதா – நான் அப்படி சொல்லவரல டா
நான் – நீ என்ன சொல்லவரேனு எனக்கு நல்லாவே புரியுது கேட்ட கேள்விக்கு பதில் சொல்லு நீ என்ன நினச்சா
சீதா – நான் எதும் நினைச்சுக்கல ஆனா நீ குடுத்த சுகத்தை முழுசா அனுபவிச்சேன்.
நான் – அப்ப நான் மட்டும் ஏன் கேவலமா நினைக்க போறேன் என்னைவிட நீ என்ன அப்டி அதிகமா பண்ணப்போற. ஒருவேளை நீ அப்டி பண்ணிட்டா இன்னைலருந்து நான் உனக்கு அடிமைடி தங்கம்.
சீதா – இதுவரைக்கும் நான் கற்பனை பண்ணி அனுபவிக்கணும்னு நெனச்ச அத்தனையும் இன்னைக்கு நிறைவேற்றப்போறேன் அப்புறம் சொல்லு இத னு சொல்லி முடிச்சு
அவள் எனது காம்பில் வாய்வைத்து  உறிஞ்சிக்கொண்டே இன்னொரு காம்பை திருகிக்கொண்டே என்னை முழுவதும் சுவைத்துக்கொண்டே இருந்தால் அவளது முட்டியால் எனது சுண்ணியை தேய்த்தால் சற்று கீழிறங்கி எனது தொப்புல் மேலே முகம் புதைத்து தொப்புள்குழியை எச்சில் குலமாக்கினால். அவளது காய்களால் எனது கொட்டைகளை பிசைந்து என் கண்களை பார்த்துக்கொண்டே கீழிறங்கி.
என் கண்ணோடு கண் பார்த்துக்கொண்டே நாக்கை நீட்டி எனது சுன்னி அடிமுதல் மொட்டுவரை நக்கி என் மொட்டின் மீது நாவினால் தீண்டிக்கொண்டே எனது சுண்ணியை இறுகப்பிடித்து சுண்ணியை முழுவதும் விழுங்கி ஊம்ப ஆரம்பித்தால். அவள் ஊம்பும் ஒவ்வொரு முறையும் என்மீது இருந்த பார்வையை விளக்கவே இல்லை. அவள் இடைவெளி விட்டு விட்டு எனது சுன்னியில் விளையாடி கொண்டே இருந்தால்.
இதற்க்கு மேல் தாக்குப்புடிக்க முடியாமல் சீக்கிரம் செய் என அவளை கெஞ்சவைத்தால். மேலும் 5 நிமிடம் என்னை தவிக்கவிட்டு என்மேல் அமர்ந்து எனது சுண்ணியை அவளது புண்டையில் நுழைத்து என் சுண்ணி முழுதும் உள்ளே நுழைத்து அசையாமல் அமர்ந்து இரு கைகளையும் மேலே தூக்கி அவளுடைய முழு அழகையும் ரசிக்கவைத்தால். அவளது முலைகள் இரண்டையும் அவளே பிசைந்துகொண்டு மெல்ல அவள் இடுப்பை அவள் உதடுகளை கடித்துக்கொண்டே ஆட்டினாள்…..
அந்த ஒரு காட்சி எனது வாழ்நாளில் இதுவரை நான் கண்டிராத ஒரு காட்சியாக என் மனதில் பதிந்தது. மெல்ல அவள் வேகமெடுக்க நானும் அவளுக்கு ஈடுகொடுத்து இடுப்பை தூக்கிகொடுக்க எனது இடுப்பை அழுத்திப்பிடித்து என்னை அசையவிடாமல் அவள் மட்டுமே என்னை ஆட்சி செய்தால். எனக்கு உச்சம் நெருங்கும் பொது நிறுத்தி நிறுத்தி பெருமையாக என்னை அனுபவித்தால். என்னால் முடிந்தவரை அவளுக்கு நேரம் குடுக்க எண்ணி நானும் என்னை நிதானத்தில் வைத்துக்கொண்டே அந்த நாள் நீண்டது 25 நிமிட ஒழுக்கு பின் அவளும் தன்னை மறந்து இயங்க இருவரும் ஒருசேர உச்சமடைந்து மூச்சு வாங்கினோம். என்மேல் சரிந்த அவள் என்னை போலவே மூடியிருந்த என் கண்களில் முத்தமிட்டு அணைக்க நான் அவள் கண்களை பார்க்க என் நெற்றியில் முத்தமிட்டவள் இப்ப நானும் வித்தை தெரிஞ்சவ தான்னு நம்புறியான்னு சிரிப்புடன் கேட்க அவளை இருக்க தழுவி அவளின் உதடுகளில் முத்தமிட்டேன்.
இனி இவளுடன் என் வாழ்வில் என்னவெல்லாம் சுகம் காணப்போகிறேன் என்று எண்ணிக்கொண்டே அவளை அணைத்து கண்களை மூடினேன். பெண்களும் ஆண்களுக்கு சளைத்தவர்கள் அல்ல என்பதை எனக்கு உணர்த்தியவள் எனது மல்கோவா சீதா தான். அன்று முதல் நான் உறவுகொண்ட அணைத்து பெண்களுக்கும் முழு உரிமைகொடுத்து அவர்களுக்கு என்ன ஆசைகள் உள்ளது என்று கேட்டு கேட்டு வாழ்க்கையை அனுபவித்தேன். சில பெண்கள் பேசவும் அவர்கள் ஆசையும் கூற தயங்கும் பொழுது ஆண்களாகிய நாம் தான் அவர்களுக்கு ஏற்றவாறு பேசி புரிந்துகொள்ள முயற்சிகள் எடுக்கவேண்டும். காமம் பெறுவதும் அல்ல கொடுப்பதும் அல்ல இருவர் சேர்ந்து உணர்வது…..
இதை மேலும் தொடர உங்கள் ஆதரவை தந்து ஊக்க படுத்துங்கள். தவறு இருந்தால் மறக்காமல் சுட்டிக்காட்டுங்கள் திருத்திக்கொள்ள முயல்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு