என்னையும் உங்களை போன்ற சாதாரண ஒருவனாக கற்பனை செய்து கொண்டு கதைக்குள் போகலாம். மற்ற கதைகளில் வருவது போல பெரிய ஆணுறுப்பு கட்டுடல் என்று மிகை படுத்த விரும்பவில்லை. ஆண்கள் உங்களை போலவே என்னை உருவ படுத்தி கொள்ளுங்கள்.
ஒரு வேலை பெண்கள் இந்த கதை படித்தால் உங்களுக்கு மனதில் இருக்கும் ஆசை நாயகன் போல நினைத்துக்கொள்ளுங்கள்.
நாங்கள் ஒரு மாடி வீட்டில் கடந்த 8 வருடங்களாக வசித்து வருகிறோம். எங்களை போலவே கீழ்தளத்திலும் ஒரு குடும்பம் வசித்து வந்தது அந்த குடும்ப தலைவி தான் இந்த கதையின் நாயகி 35 வயதான சீதா. எனது பருவ வயதில் இருந்தே அவள் மீது ஒரு இனம்புரியாத ஈர்ப்பில் இருந்தேன்.
அந்த ஈர்ப்பு அவள் அழகையும் அங்கங்களையும் ரசிப்பதோடு மட்டுமே தொடர்ந்து கொண்டு இருந்தது. அவள் பேரழகி இல்லை என்றாலும் தமிழ் பெண்களுக்கே உண்டான குடும்ப குத்துவிளக்காக இருப்பாள்.
சரியான உயரம் அளவான உடல்வாகு ஒற்றை மடிப்பு கொண்ட மாநிற இடுப்பு அவள் சேலை கட்டும் நேர்த்தியை கூட அழகுதான். கவர்ச்சியும் இல்லாமல் முழுவதும் மறைக்காமல் மிக நேர்த்தியாக ஆடை உடுத்துவாள். சற்றே தொங்கிய மார்பின் அழகு எப்பொழுதும் என்னை அவளை மறுமுறை திரும்பி பார்க்க வைக்கும்.
நாங்கள் 8 வருடங்களாக ஒன்றாக வசிப்பதால் இரு வீட்டிற்கும் நல்ல நட்பு இருந்தது. அவள் எப்பொழுதும் வீட்டில் தனியாக தான் இருப்பாள் அவள் குழந்தை டியூஷன் சென்று இரவு 8 மணிக்கு தான் வருவான். அவளது கணவன் ஒரு தனியார் நிறுவனத்தில் வேலை செய்கிறார்.
சில நேரங்களில் எங்கள் வீட்டில் யாரும் இல்லாத பொழுது அவள் வீட்டிற்கு சென்று அவளை ரசித்து கொண்டு பேசிட்டு வருவேன்.
அதே போல ஒரு நாள் அலுவலகம் இல்லாமல் அவள் வீட்டிற்கு சென்று நாட்டுநடப்பை பேசிக்கொண்டு இருந்தபொழுது அவள் சுத்தம் செய்ய உதவி கேட்டால் நானும் சரி நான் உடை மாற்றி வருகிறேன் என்று சொல்லிவிட்டு வீட்டிற்கு வந்து லுங்கி மற்றும் பனியன் அணிந்து சென்று அவளுக்கு உதவினேன்.
அவளுடன் பேசிக்கொண்டே பொருட்களை எடுத்து வைக்கும் பொழுது அவளுடன் நெருங்கி இருக்கும் சந்தர்ப்பம் கிடைத்தது. சில முறை அவளது இடுப்பில் எனது கை தெரியாமல் பட்டதும் கூட கண்டுகொள்ளாமல் வேலை செய்தால்.
இதை சந்தர்ப்பமாக பயன்படுத்தி நானும் வேண்டுமென்றே அவள் அங்கங்களை அவ்வப்பொழுது தடவி ரசித்தேன். எல்லா வேலையும் முடித்து இருவருக்கும் டீ கொண்டுவந்து என்னுடன் பேசிக்கொண்டு இருந்தால். ஆனால் அப்பொழுது அவளிடம் சில மாற்றங்களை கவனிக்க தவறிவிட்டேன்.
அதன் பிறகு சில வாரங்கள் கழித்து மீண்டும் ஒரு மதிய வேளையில் ஆவலுடன் இருக்கும் பொழுது எங்கள் பேச்சு எனது திருமணம் பற்றி சென்றது நானும் குடும்ப சூழ்நிலை காரணமாக வேண்டா வெறுப்பாக இப்பொழுது அதற்கெல்லாம் வாய்ப்பு இல்லை இன்னும் சில வருடம் போகட்டும் என்று சொன்னேன்.
அதற்க்கு அவள் அளித்த பதில் என்னை சில நிமிடங்கள் வேறு உலகிற்கு கொண்டு சென்றது. இனி எங்கள் உரையாடல்.
சீதா – உன் வாய் மட்டும் தான் கல்யாணம் வேண்டாம்னு சொல்லுது ஆனா உடம்பு அப்படி சொல்லலையே.
நான் – என்ன சொல்றிங்க.
சீதா – உன்ன சின்ன பையன்ல இருந்து பாக்குறேன் ஆனா இப்ப நீ நல்ல வளந்துட்டா டா சீக்கிரம் ஒருத்திய கட்டிக்கோ.
நான் – அதெல்லாம் பாத்துக்கலாம் இப்ப ஏன் அதப்பத்தி எல்லாம் பேசிட்டு.
சீதா – இல்லடா உனக்கும் சில தேவைகள் இருக்கும்ல.
நான் – தன் கையே தனக்குதவி னு ஒரு பழமொழி கேள்வி பற்றுகிங்களா.
சீதா – அப்படி பண்ண யாருக்குடா பயன் இருக்கு.
நான் – எனக்கு இருக்குல்ல இத்தனை நாள் அப்டி தான் ஓடுது.
சீதா – ஏன் உனக்கு யாரும் செட் ஆகலையா.
நான் – நீங்க இப்டிலாம் பேசுவீங்களா அக்கா என்னால நம்பவே முடியல.
சீதா – ஏன்டா நான்லாம் ஜாலியா பேச கூடாதுனு இருக்க.
நான் – இல்ல இதுவரைக்கும் நீங்க இப்டி என்கிட்ட பேசுனது இல்ல அதான்.
சீதா – டேய் சுத்திவளைக்காம சொல்றேன் அன்னைக்கு வீடு சுத்தம் பண்ணும்போது நீ தடவுவது எனக்கு தெரியும்.
நான் – பதறிப்போய் அக்கா அப்டிலாம் ஒன்னும் இல்ல நீங்க தப்ப நெனைக்குறிங்க.
சீதா – தெரியும்டா மொதல்ல நீ அப்டி பண்ணல ஆனா சில தடவை நீ பண்ணும்போது எனக்கு புரிஞ்சுடுச்சு நீயும் வயசு பையன் தானேனு விட்டேன் ஆனா.
நான் – ஆனா???
சீதா – டீ குடிக்கும் பொது உன் தம்பி நின்னுட்டு இருந்ததா பாத்து எனக்கும் மூட் ஆகிடுச்சு.
அவள் இப்படி சொன்னதுமே என் சுன்னி விறைக்க ஆரம்பிச்சுட்டான்.
சீதா – கொஞ்ச நாள் நானும் இதெல்லாம் தப்புனு இருந்தேன் ஆன அவர் என்ன தொட்டு 2 வருஷம் ஆகுது வெளிய பொய் தப்பு பண்ண எனக்கு துணிச்சல் இல்ல அதான் உங்கிட்ட.
நான் – அக்கா என்னால நீங்க தான் பேசுறிங்களானு இன்னும் நம்ப முடியல.
சீதா – நானே தாண்டா பேசுறேன் பதில் சொல்லு.
நான் – அக்கா நான் உங்கள நெறய ரசிச்சு இருக்கேன் ஆனா இதெல்லாம் நடக்கும் னு கற்பனை மட்டும் பண்ணிருக்கானே தவிர நிஜத்துல எப்படினு புரியல.
சீதா – நல்ல யோசிச்சு சொல்லு.
இது தான் என்னோட முதல் பாதிப்பு. எனக்கு காதலோடு செய்யும் காமம் காட்டுத்தனமாக செய்யும் காமம் இரண்டும் புடிக்கும் விருப்பம் என்னுடன் இருப்பவளை பொறுத்து அவள் தேவதை ஆவதும் அரக்கி ஆவதும் ஆனால் முடிவில் இரண்டும் சுகமே.
இந்த பாகத்தில் சீதாவை அரக்கி ஆக்க முடிவு செய்துள்ளேன்.
அவள் கேட்ட அடுத்த நொடி அவள் மீது பாய்ந்து அவள் உதடுகள் சிவக்க கடித்து இழுத்தேன் எனது இந்த செயலை சற்றும் எதிர்பார்க்காத சீதா ஒரு நிமிடம் மிரண்டு விட்டால். முத்தப்போர் 15 நிமிடம் மேல் தொடர்ந்து அவளை என் இச்சையால் தின்றுகொண்டு இருந்தேன்.
அவளை விடுவித்த அடுத்த நொடி என்னை பார்த்து இவளோ வெறிய அடக்கி வெச்சுருந்தியா டா உன்ன எப்படி சமாளிக்க போறான்னு தெரியலையே னு ஏக்கமா கேட்ட.
நீ ஏதும் சமாளிக்க வேண்டாம் கிடைக்குற சுகத்தை மட்டும் அனுபவிடி தங்கம் னு அவளை தூக்கி கட்டிலறை சென்றேன். அவளை படுக்கையில் வீசி கதவை தாளிட்டு என் ஆடைகளை களைந்து உள்ளாடையுடன் அவள் மேல் பாய்ந்து அவள் முகமெல்லாம் முத்த மழை தந்தேன்.
எனது கைகள் இரண்டும் சற்றும் தொங்காத அவள் முலைகளை பாடாய்படுத்தி எடுக்க அவளின் முதல் முனகல் கேட்டு மீண்டும் வெறி கொண்டு பிசைந்து எடுத்து அவள் ஆடைகளை களைந்து உள்ளாடையுடன் அவள் அழகை ரசித்தேன்.
என்னதான் நான் கற்பனையில் அவளை கற்பழித்து இருந்தாலும் நேரில் அவள் அழகை கண்டு என் காம அரக்கன் வெளிவந்தான். என் கண்கள் அவள் தொப்புள் குழியை விட்டு அகலாமல் அதன் ஆழம் காண துடித்தது அவள் இடையில் கைகளை வைத்து அழுத்தி பிசைந்து தொப்புள் குழியில் முத்தமிட்டு வெறிகொண்டு சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்.
என்னுடைய இந்த தாக்குதலை எதிர்பாக்காத அவள் உடலை ஒரு வெட்டு வெட்டினால். என் உமிழ்நீர் நிறைய அவள் தொப்புள் தாக்குதலை நடத்தி கொண்டே அவளது இடுப்பின்கீழ் நிர்வாணம் ஆக்கினேன். அவளை மேலும் சூடேத்த எனது மூன்று விரல்களை சேர்த்து அவள் புண்டை பருப்பின் மேல் தேய்த்து மேலும் சூடேத்தினேன்.
என் ஆசை அடங்கும் வரை தொப்புள் வேட்டையாடிய நான் அவள் உடலெங்கும் என் உதட்டால் தேய்த்துக்கொண்டே அவள் பெண்ணுறுப்பை அடைந்து அவளின் புண்டை இதழ்களை விரித்து கீழிருந்து மேல் நக்கி விட்டேன். பின் புண்டை பருப்பை தேய்த்து கொண்டே புண்டை இதழ்களை ஒன்று சேர்த்து எனது உதடுகளால் மென்றுகொண்டு இருந்தேன்.
பெண் உறுப்பை சுவைக்கும் ஆண்கள் புண்டை இதழ்களை ஒன்று சேர்த்து மெல்லுவது போல செய்து பாருங்கள் அதன் சுவையும் பெண்ணிற்க்கு கிடைக்கும் சுகமும் விண்ணைத்தொடும்.
எனது உடலின் அணைத்து பாகங்களும் அவளின்மேல் ஒருசேர போர் நடத்திக்கொண்டு இருந்தது. அவள் கண்கள் திறக்க முடியாமல் இன்பலோகத்தில் மிதந்து அவளின் முனகல் இசையால் என்னை வெறியேற்றிக்கொண்டே இருந்தால்.
ஒரு மணி நேரம் கடந்தும் அவள் மீது என் நாவினால் விளையாடிக்கொண்டே இருந்தேன் பலமுறை உச்சம் கொண்ட அவள் என்னை அவள் மேலே இழுக்க முடியாமல் தவிக்க அவளின் தவிப்பை புரிந்துகொண்ட அவள் மேல் படுத்து இதழ்களை கடித்துக்கொண்டே அவளின் பெண்ணுறுப்பை என் யோனியால் தேய்த்துக்கொண்டே ஒரே அழுத்தத்தில் உள்ளே செலுத்தினேன்.
பலநாள் ஏக்கம் கொண்ட அவள் செய்வதறியாது தன் தலையை அங்கும் இங்கும் ஆட்டி தவித்தாள். அவளின் பெண்ணுறுப்பின் உஷ்ணத்தால் என் உடல் முழுவதும் சூடேறி அவளை வேகமாக ஓக்க தொடங்கிய நான் அவள் கழுத்தில் முகம் புதைத்து என் இதழ்களால் அவள் காது மடல்களை தீண்டிக்கொண்டே அசுரவேகத்தில் இயங்க அவள் கண்கள் சொருகி இரண்டு முறை உச்சம் அடைந்தாள்.
அவள் உச்சம் அடையும் ஒவ்வொரு முறையும் என் உறுப்பை வெளியில் எடுத்து அவள் புண்டை பருப்பில் நன்றாக தேய்த்து அவள் அழகிய முகத்தின் பாவனைகளை ரசித்துக்கொண்டே மீண்டும் இயங்கினேன். 15 நிமிடங்களுக்கு மேல் என்னால் தாக்குப்பிடிக்க முடியாமல் எனது வேகத்தை அதிகரித்து இருவரும் ஒன்றாக உச்சம் பெற்றோம்.
அனைத்தும் முடிந்து அவள் பெண்ணுறுப்பில் இருந்து வெளியில் எடுக்காமல் கண்களை திறக்காமல் மூச்சு வாங்க படுத்திருந்த அவளை ரசித்துக்கொண்டே என் இதழ்களால் அவளின் கண்களில் முத்தமிட முதல் முறையாக என்னை பார்த்து ஒரு புன்னகை புரிந்தால். அந்த சிரிப்பில் ஆயிரம் அர்த்தங்கள் எனக்கு புரிய வைத்தால். நிறம் உயரம் உடல்வாகு என எந்த பாகுபாடும் இல்லாமல் அணைத்து பெண்களுக்குள்ளும் ஒரு அழகு அந்த சிரிப்பில் உள்ளது. ஆனால் அதை ரசிக்க ஆண்கள் பாக்யசாலியாக இருக்க வேண்டும்.
அவளுடன் அன்று தொடங்கிய பயணம் காதல் காமம் என அணைத்து வகைகளிலும் எனக்கு புது புது அனுபவங்களை தந்தது. இதை மேலும் தொடர உங்கள் ஆதரவை தந்து ஊக்க படுத்துங்கள். தவறு இருந்தால் மறக்காமல் சுட்டிக்காட்டுங்கள் திருத்திக்கொள்ள முயல்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு