எனக்கு ரவி என்ற ஒரு நபர் சில நாட்களுக்கு முன்பு ஒரு மினஞ்சல் அனுப்பி இருந்தார். அதில் அவர் ஆபீஸில் வேலை செய்யும் 2 ஆண்டிகளை எப்புடி ஓத்தேன் என்று கதை சொல்கிறேன். இஷ்டம் இருந்தால் என்னை அழையிங்கள் என்று சொல்லி இருந்தார். நானும் அவரை தொடர்பு கொண்டேன்.
அப்பொழுது அவர் என்னிடம் கதை சொல்ல ஆரம்பிக்க, அவர் வேலை செய்வது ஒரு நகை விற்க்கும் நிறுவனம் அதில் மொத்தமே 3 பேர் தான் வேலை செய்கிறார்கள். ரவி, சுஜா, ரிகான முவருமே ஒன்றாக சில ஆண்டுகளாக வேலை செய்கிறார்கள். பொதுவா அந்த நிறுவனம் கூட்டம் இல்லாத நிறுவனம். அது ஒரு அடுக்கு மடியில் 6 மாடியில் உள்ளது அதனால் அங்கு ஆட்கள் நடமாட்டம் மிக குறைவு.
3 பேர் என்ன தான் பேசுவது நாட்கள் செல்ல செல்ல, முவாருமே நண்பர்கள் ஆக, குடும்பம், ஆன்மிகம், சுற்றம் என்று பேசி முடித்து கடைசியாக காமம் பற்றிய பேச்சு வந்தது.3 வருமே நண்பர்கள் என்பதால் இரவில் வீட்டில் நடக்கும் அந்தரங்களை பரிமாறி கொள்ள. ரிகனா மட்டும் கவலைப்பட்டார் காரணம் கணவன் வெளி நாட்டில் இருக்கிறார்.
ரவி தினமும் பிட்டு படம் பார்க்கும் ஆள், ரிகணா விடுப்பில் இருந்த ஒரு நாளில் , ரிகன சேர் ரவி பக்கத்து சேர். அவள் இருக்கும் பொது பார்ப்பது நன்றாக இருக்காது என்று ஆபீஸில் பார்ப்பது இல்லை. அப்புடி ஒரு நாள் 2 பெண்கள் 1 ஆண் பொது வெளியில் Sex செய்யும் விடியோ பார்த்து கொண்டு இருக்கும் பொது, இரு பெண்கள் லெஸ்பியன் உறவில் இடு பட, ஒரு ஆண் அவர்களை பார்த்து கை அடிப்பது போல, அவர்களிடம் சிக்கி கொள்ள பின்பு 3 பேரும் ஓப்பது போல ஒரு படம் அது.
சுஜா ரவிக்கு தெரியாமல் பின்னால் இருந்த கேமரா வழியாக படம் பார்த்து ரவி செய்த சேட்டைகளை பார்த்துவிட்டால்.
இருவரும் உணவு இடைவேளையில்
ரவி: என்ன மேடம் இனக்கி ஸ்பெஷல்
சுஜா: காலைல ஒரு படம் பாத்தன் Sir, அது தான் ஸ்பெஷல்
ரவி:என்ன படம்?
சுஜா: பேர் தெரிலா ஆன சூப்பர்.
ரவி: எந்த டிவி ல?
சுஜா: உங்க computer la தான் என்று சொல்ல.
ரவி: என்ன சொல்ற சுஜா என்ன பார்த்த. பதற்றமாக இருந்தது.
சுஜா: நான் யார் கிட்டயும் சொல்ல மாட்டேன் பயபுடதிங்க சார்.
ரவி: அது இல்லா சுஜா என்று மழுப்ப.
சுஜா: சர் உங்களை ஒன்னு கேக்கலமா
ரவி: என்ன கேளுங்க.
சுஜா: அந்த படத்தில் வந்தது போல உண்மையா இரு பெண்கள் இடையே காமம் நடக்குமா
ரவி: ஆமா அது பேர் லெஸ்பியன் அது மேலை நாடுகளில் சகஜ.
சுஜா: சார் உங்க குஞ்சி சூப்பர் சார். Phant கலட்டமாலே தூக்கிட்டு நின்னுது.
ரவி: அதெல்லாம் ஒன்றும் இல்லை என்று சொல்லி விலக.
சுஜா: சார் அந்த படத்துல வந்தது உண்மையா நடக்குமா என்று கேட்க.
ரவி: 2 பெண்களுக்கு நான் எங்கே போவேன் என்று கேட்க
சுஜா: எங்களை பார்த்தல் பெண் போல இல்லையா.
ரவி: அது எப்படி.
ரவி, சுஜா, ரிகநா முவரும் நண்பர்கள் , முவரும் காமம் பற்றி பேசுவார்கள் ஆனால் 3 பேரும் ஒருவரை ஒருவர் பார்த்து ரசிப்பது கூட இல்லை. முதல் முறை சுஜவுக் ஆசை வர.
அன்று முழு நாள் அதையே நினைத்து கொண்டு பல முறை toilet சென்று வந்தால்.
ரவி:என்ன இனாக்கி இந்தனை முறை toilet பொரிங்க
சுஜா: நீங்க தான் மூடு எட்தி விட்டிங்க சார்.
ரவி: எபுடியோ நம்ம நெனாட்ச மாதிரி நடக்க போகுது என்று (மனதில் நினைக்க)
அன்றைய தினம் முடிந்தது.
ரவி வயது 32, மாநிறம் , திடமான இடை. 7″ சுன்ணி, திருமணம் ஆகி 7 வருடங்கள் ஆகிறது, அவர் மனைவிக்கு sex ஆர்வம் கிடையாது. கை அடித்து காலம் ஒட்டும் நபர். ஆனால் மனைவி தவிர வேறு பெண்களோடு sex செய்தது இல்லை.
சுஜா வயது 35, ஐயர் ஆத்து மாமி, திருமணம் ஆகி 10 வருடங்கள் ஆகிறது, 2 பிள்ளைகள், 32″ முளை, 30″ இடுப்பு, சிவப்பு நிறம், பார்க்க நசிரிய மாதிரி இருப்பாள். அவளை பார்த்து ஜொள்ளு விடாத ஆட்களே இல்லை. ஆனால் அவள் கணவன் அவளுக்கு கொடுக்க வேண்டிய சுகம் தருவதால் அவளுக்கு பஞ்சம் இல்லா வாழ்க்கை. 2 பிள்ளைகள் பெற்றது போல தெரியாது.
ரீகன வயது 34, முஸ்லிம் விட்டு தேவதை. திருமண ஆகி 16 ஆண்டுகள் ஆகிறது. ஆனால் கணவன் வெளி நாடுகளில் இருப்பதால். பெரிய சுகம் கிடைக்காமல் , கணவன் வாங்கி தந்த டில்டோ வைத்து சுகம் காண்கிறார், 34″ முளை, 38″ சூத்து, தொட்டால் இரத்தம் வரும் போன்ற நிறம், பார்க்க அழகிய ஃபிகர்.
சுஜா எப்படியும் ரிகணவை வழிக்கு கொண்டு வந்து 3 பெறும் சேந்து ஒரு ஒழ் போர் நடத்த வேண்டும் என்ற ஆசை அவளை தட்டி எழுப்ப, அன்று இரவு அவள் கணவனை ஒரு வழி செய்தல், 2 முறை தண்ணீர் பீச்சி அடித்து முடிந்ததும், அவள் அடுத்த ரவுண்டுக்கு ரெடியா இருந்தால், சுஜா கணவர் என்ன தான் ஆய்சு இன்று என்று கேட்க, தெரியவில்லை என்று கூறி கடந்து சென்றால்.
அடுத்த நாள் காலை சிக்கிரம் கிளம்பி அலுவலகம் சென்றால், அங்கு யாரும் இல்லை, உள்ளே சென்ற அவள் நேராக கழிவறை சென்று விரல் பொட்டல், ரவி வந்து கதவை தட்டியதும், ஒன்றும் நடக்காதது போல வெளிய வந்தால்.
ரவி: என்ன சுஜா காலைல வந்துடிங்க.
சுஜா: ஒன்னும் இல்ல ரவி.
ரவி:ரொம்ப வேர்த்து இருக்கு என்ன ஆட்சு.
சுஜா: எதுவும் இல்லை ரவி.
ரவி: நைட் சேம ஒழ் போலயே, வீட்ல என்று பட்சயக கேட்க.
சுஜா: ஆமாம் ரவி , எனக்கு நேத்து பத்த விடியோ ரொம்ப மூடு அக்கிடிச்சி, தாங்க முடியலே , 3 முறை கஞ்சி வங்கியும் தாங்க முடியலே.
ரவி: சுஜா நீ மட்டும் ரிகனவை ஒத்துக்க வை. நம்ம வேற மாதிரி ஒரு ஒழ் போடலாம்.
சுஜா: நீ நேற்று பண்ணதை போல அவள் பார்க்கும் மாதிரி விடியோ பாரு, மதியம் ஃபீல்டு ஒர்க் என்று வெளியே செல், நான் பார்த்து கொள்கிறேன்.
ரவி: அவள் இடுப்பை கிள்ளி, நீ மட்டும் ரிகனாவை ஓக்க வை.. உன் மூத்திரம் குடிக்கிறான் என்று சொல்ல.
சுஜா: மூடு எத்ததே ரவி.
ரீகன உள்ள வர, இருவருக்கும் வணக்கம் சொல்லி அவள் வேலை பார்க்க, ரவி கணினியில் அவளுக்கு தெரியாது போல பிட்டு படம் பார்க்க, ரீகன பார்கிராரள என்று சுஜா பார்க்க, அவள் வைத்த கண் வாங்காமல் பார்த்து கொண்டு இருந்தாள்.
ரவி: நான் கொஞ்சம் வெளியே, ஃபீல்டு ஒர்க் செல்கிறேன் என்று சொல்லி கிளம்ப.
சுஜா: என்ன ரீகா நேற்று சொல்லாமல் ஆள காணோம், நீ இல்லாம இங்க என்ன என்னமோ நடந்துச்சு தெரியுமா.
ரீகன: என்ன ஆச்சு.
சுஜா: ரவி நேற்று ஒரு பிட்டு படம் பார்த்த, அதில் 2 பெண்கள் 1 ஆணோடு ஒழ் வேலை செய்வது போல் , அதை பார்த்து முதல் என்னால் மூடு தாங்க வில்லை. ஒழ் வாங்க வேண்டும் போல உள்ளது.
ரீகன: இப்போ நான் கூட, பார்த்தேன் எனக்கும் ஒரு மாதிரியா இருந்துது, என்ன செய்வது , உணக்கது புருஷன் இருக்கான், என் நிலமை நெனாட்சி பாரு.
சுஜா: என்னிடம் ஒரு plan இருக்கு, உனக்கு ஓகேன நம்ம என்ஜாய் பண்ணலாம்.
ரீகனா: என்ன சிக்கிரம் சொல்லு.
சுஜா: நாளை என் கணவன், என் பிள்ளைகளோடு வேலூர் வரை செல்கிறார். எங்கள் வீட்டில் யாரும் இல்லை, நாளை உள்ளூர் விடுமுறை வேறு, உனக்கு சரி என்றால் எங்கள் வீட்டில்.
ரீகன: உங்கள் வீட்டில் சரி, யாரோடு..?
சுஜா: தப்ப நினைக்காதே, ரவி கூட தான். நமக்கு நன்கு தெரிந்தவன், எந்த பிரட்சனையும் இல்லை. உன்னுடைய முடிவு தான் இப்பொழுது.
ரீகன: ரவி சார் முஞ்சை தினமும் பார்கிரோம் அவரோடு எனக்கு என்னவோ ஒரு மாதிரி இருக்கு.
சுஜா: கணவனை கூட தான் தினமும் பார்க்கிறோம், ஆதனால் என்ன.
ரீகன: ஆசையா இருக்கு ஆனால் பயமாகவும் இருக்கு.
சுஜா: பாயப்புடதே. நமக்கு நன்கு தெரிந்தவன், பிராட்சனை இல்லை என்று அவளை ஒற்றுகொள்ள வைக்க.
இப்பொழுது ரவி உள்ளே வந்தான், வந்த உடன் இரு பெண்களும் காம பார்வையில் கொள்ள, company Whatsapp il, நாளை அனைவரும் சுஜா வீட்டிற்க்கு வரவும், விருந்து விழா வருங்கள் என்று மெசேஜ் சுஜா அனுப்ப .
ரவி, ரீகணா பார்க்க, சுஜா என்ன ரவி நல்ல ரெடியா வா என்று சொன்னால், அன்று முழுவதும் ஒருவரோடு ஒருவர் பேச வில்லை நாளை நடக்க போகும் விருந்து பற்றியே பேசி , வீட்டுக்கு சென்றனர்.
மறுநாள் ரவி இரண்டு ஆண்டிகளை ஒழ் பொட போகிறோம் என்ற ஆர்வத்தில் காலையில் கிளம்பி சுஜா வீட்டுக்கு சென்றான்.
சுஜா வரவேற்று அவனை உக்கார வைக்க, அவன் சென்ற உடன் சுஜா இடுப்பை கிள்ளி, அவளை கட்டி அணைக்க, சுஜா அவனை தடுத்து இரு ரீகா வரட்டும், இருவரும் உனக்கு தான் என்று அவனை சோஃபாவில் உட்கார வைக்க.
சற்று நேரத்தில் ரீஹன வந்து சேர்ந்தாள், வந்த உடன் அவளை நான் கட்டி அணைக்க பாய, சுஜா ரவியை தடுத்தால், சுஜா பொறு நம் இங்கு இருப்பது ஒரு புது விதமான காம சுகத்தை அடைய என்று சொல்லி.
ரவியை ஒரு சேரில் கட்டி வைக்க, முதல் முறை ரிஹான அவளுடைய பரித இல்லாமல் பார்த்தான், இரு வரும் அருகில் உள்ள கட்டிலில் உட்கார.
சுஜா நைடியோடும், ரீகன ஒரு புடவையிலும் ஒருவரை ஒருவர் கட்டி அனைத்து, முத்த மழை பொழிய, இருவரும் தன்னிலை மறந்து, ஒருவரை ஒருவர் ஆர தழுவி உதடோடு உதடு வைத்து எட்ச்சில் பரிமாறி கொண்டு, முளைகள் இரண்டையும் இருவரும் பந்தை போல பிசைந்து கொள்ள, ரவிக்கு காமம் தலைக்கு ஏறியது.
சுஜா நைட்டியை கழட்டி அவள் முலையை காட்ட, ரீகன லாவகமாக அவள் முலையில் வாய் வைத்து அவள் முளை பாலை பருகி குடித்தால், சுஜா முலையை விடாமல் பிசைந்து கொண்டும், சப்பி கொண்டும் இருக்க, ரவி தன்னையும் மீறி சேர் ஒடு எந்திரிக்க.
சுஜா ரீகன சேலையை உருவி விட, அவள் முலை ஜாக்கெட்டோடு பார்க்க காம பரவசமாய் இருந்தது, மேலும் முன்னேறி அவள் ஜாக்கெட்டை கழட்டி விடுதலை தர, முஸ்லிம் பெண்களுக்கே ஆன நெய் புட்டு மாதிரியான முலை, சுஜா அவள் முலையை கடித்து திங்க.
அவள் முலையை சப்பி சப்பி அவள் பாவடையை கழட்டி விட்டாள், இப்போ இருவரும் அம்மணமாக ஒருவரை ஒருவர் முலை சப்ப, ரீகண கூதிய சுஜா நக்க ஆரம்பித்தால், ரீகான முதல் முறை கூதியில் ஒருவர் நக்குவதை உணர்ந்த வினாடியில் முழு கூதி பயசத்தையும் சுஜாவுக்கு கொடுக்க, சுஜா ஒரு சொட்டு விடாமல் நக்க, சுஜா அவள் கூதிய ரீகனவை நக்க விட ஆயத்தம் ஆனால், மெத்தையில் படுத்து காலை விரித்து அவள் ஷேவ் செய்த கூதியைத் விரித்து ரீகன நக்க காத்து இருக்க. முதலில் நக்க கூட்ச பட்ட ரீகன பின்பு அவள் நாக்கால் கூதி பருப்பை கடிக்க, அவள் கூதி இதழை மெல்லமாக சப்ப சப்ப , சுஜா கத்தி கத்தி அவள் பாயசத்தை பருக கொடுத்தல், ரவி நடப்பவை அனைத்தையும் பார்த்து வெறியில் துடிக்க.
ரவியை இப்போ இரு பெண்களும் அவன் அருகில் சென்று, சுஜா தரையில் மண்டி இட்டு அவன் துடி துடிக்கும் ஆய்தத்தை எடுத்து கைகளால் ஜாலம் பண்ண, ரீகா
அவனுக்கு தன் முலையை சப்ப குடித்தால், ரவி கைகள் கட்ட எம்பி எம்பி அவள்.முலையை சப்பி, அவள் முலை காம்பை கடிக்க, கீழே சுஜா சுண்ணியைப் சப்பி எடுத்தல், அவன் கொட்டைய தடவி எடுத்து அவள் செய்த வாய் வேலை அவனை மிருகம் ஆக்கியது.
ரவி மேலாடையை கழிட்டிய இருவரும் அவன் மார்பக காம்பை ரசிச்சு ரசிச்சு சப்ப, சுஜா அவன் கொட்டையை சப்பினாள், அவன் கடப்பாரை எழுந்தவுடன் , ரீகன அவன் சுன்னியின் முனை பார்த்து எரி உக்கந்து மட்டை உரிக்க, அவன் கை கால்கள் கட்ட பட்டு உக்காந்தா பொசிஷனில் ஒருவள் கூதியைத் விரித்து பூலா உள்ளே வாங்கி ஒழ் வாங்கினால்.
பல நாள் பூல் பக்கத கூதி என்பதால் பல முறை உட்சாம் அடைய, சுஜா அவள் கூதியில் வழிய வழிய நக்கி குடித்தாள், அவள் கூதியில் ஒழ் வாங்க வாங்க கதறல் அதிகம் கேட்க.
சுஜா அடக்க முடியாமல் அவள் இப்பொழுது அவன் பூல் த்தன் கூதியில் விட்டு அடிக்க, ரீகன அவங்கொட்டையை சப்பி எடுத்தல், சுஜா 2 முறை உட்சம அடைய ரவி தாங்க முடியாமல் சுன்னியின் பாயசம் வருவதை சொல்ல இருவரும் மண்டி இட்டு ஊம்பி எடுக்க. அவன் கை கால்களை கட்டை அவிழ்த்து விடாமல், அவன் பூலையும் அவன் உடம்பையும் இருவரும் அனுபவிக்க.
அடுத்து அவன் கட்டு விளக்க பட்டு ஒழ் ஓத்தேன் என்று அடுத்த பக்கத்தில் சொல்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு