அன்று மணி 12 இருக்கும் ஓரே வெயில் பங்கஜம் ஸ்கூல் முடித்து விட்டு வீடுக்கு வந்தாள்.
அதே தெருவில் இவர்கள் வீடுகு எதிர் வீட்டில் இருப்பவர் சரோஜா.
சரோஜா : என்ன டி பங்கஜம் ஹ்ம்ம் என்ன சிகிரமா வந்துட்டா.
பங்கஜம் : ஆமா அக்கா.
பங்கஜம் பார்துடல ஹ்ம்ம் ஊருக்கே சொல்லுவ நான் சிக்கிரம் வீடுகள் வந்ததா என்று மனத்தில் நினைத்து கொண்டே உள்ளே செல்ல.
அப்பாடா எண்ண வெயிலு முடியல என்று வீடுக்கு வந்தா உடன் ஜுஸ் பாட்டீல் எடுத்து மடக் மடக் என்று தண்ணீர் குடிக்க.
ஆ அப்பாடா ஹ்ம்ம்.
அப்படியே கட்டி இருந்த சேலை எல்லாம் கழட்டி எரிந்து வீடு பாத் ரூமில் சென்றாள் அம்மா பங்கஜம்.
தண்ணிர் திறந்தால் அதுவும் ஓரே சூடு ஹ்ம்ம் அப்படா என்னா கொடுமை டா என்று அம்மணமா நடந்து வந்து பிர்ட்ஜ் திறந்து அதில் ஐஸ் கட்டியை எடுக்க.
மம்மி மம்மி.
திரும்பி பார்த்தா பங்கஜம் டாய் தம்பி நீயா என்று உடமை மறைக்க வேக்கமாக பாத் ரூமில் ஓடிடல்.
பிறகு.
பிறகு என்னா நடந்தது என்று தன இந்தக் கதை.
வாங்க கதைக்கு போக்கலாம்.
ஒரு குடும்பம் அதில் அம்மா மகன் மட்டுமே.
அம்மா : ஒரு ஸ்கூல் டீச்சர் பெயர் பங்கஜம் 45 வயசு பார்க்க குள்ளையக்க இருபால் ஆனால் குண்டு மொலைகள் 36 குண்டி 48 பிதுகிங்கி இருக்கும் ஆனால் வெள்ளை நிறம் அப்படி ஒரு அம்மா தன நம் கதையின் நாயகி.
மகன்: சுந்தர் 25 வயசு கல்லூரி முடித்து வீடு அம்மாவின் காசை செலவு பண்ணுறவன்.
அப்பா : யாரும் இல்லை.
காரணம் பங்கஜம் ஒருத்தனை காதலித்து திருமணம் செய்தல் ஆனால் அவனோ இவளுக்கு ஒரு பிள்ளை குடுத்து விட்டு வேற ஒரு பெண்ணை கல்யாணம் பண்ணிக்கிட்டேன்.
ஏதோ பங்கஜம் படித்து இருந்தாள் அவளுக்கு இந்த டீச்சர் வேளை கிடைத்தது.
இது தன இந்த குடும்பம் வாங்க என்னா நடந்தது என்று பார்க்கலம்.
அம்மா வேக்கமாக உள்ளே செல்ல அம்மாவிற்கு ஓரே வெக்கம் ச்ச பையன் நம்பாள பார்த்துக் இருப்பானோ என்று அப்போ மகன்.
மகன் அம்மாவின் பாத் ரூம் கதவை தட்ட.
மகன்: அம்மா அம்மா.
அம்மா : சொல்லுடா.
மகன்: என்னா மா ஆச்சு.
அம்மா : ஒன்னு இல்லடா.
மகன் : இல்லாம ஏதோ எடுக்க வந்த ஆன அமைதியா போய்டா.
அம்மா உள்ளே சிரிக்க கொண்டே.
அம்மா : ச்சி போடா நாய் வெக்கமாக இருக்கு எனக்கே.
மகன் : எதுக்கு மா நீ வெக்கா படன்னும் நீ என்ன சின்ன பொன்ன.
அம்மா : ஹ்ம்ம் ரொம்ப பேசுற நீ டாய் கண்ணா ஒரு சின்ன ஹெல்ப் டா.
மகன் : ஹ்ம்ம் சொல்லுங்க.
அம்மா : ஒன்னும் இல்ல ஃப்ரிட்ஜ்ல ஐஸ் கட்டி இருக்கு கொஞ்சும் எடுத்து குடுடா.
மகன் : அவளோதனா.
அம்மா : பின்னர் என்ன நினைச்சா நீ.
மகன் : ஹ்ம்ம் பிரிட்ஜில இருக்குற கேரெட் எடுக்குறிய நினைச்சா.
அம்மா யோசித்து பார்த்தால் நம்ப கேரெட் உஸ் பண்ணுறது இவனுக்கு எப்படிக் தெரியும்.
அம்மா : ஹ்ம்ம் கேரட் மாரி ஒன்னு இருந்த நான் ஏன் கேரட் உஸ் பண்ண போறேன் சொல்லு.
மகன் ஃப்ரிட்ஜில் இருந்து ஐஸ் கட்டி எடுத்து அம்மா கையில குடிக்க.
அம்மா : அப்பாடா தங்காஸ் டா தம்பி.
மகன் : அம்மா அம்மா.
அம்மா : என்னடா.
மகன் : இல்லா கேரட் மரி ஒன்னு இருக்கு வேண்ணும.
அம்மா : என்னடா சொல்லுற.
மகன் : ஹ்ம்ம் ரொம்ப பண்ணத நீ.
அம்மா : ஐயோ சொல்லிக் தொலை டா நான் வேற குளிக்கணும் உடம்பு கச கசனு இருக்கு.
மகன் : ஹ்ம்ம் கேரட் மாரி எனக்கிட ஒன்னு இருக்கு மா அது கருப்பா இருக்கும் வேன்னுமா.
அம்மா : டாய் அம்மாகிடா பேசுற பேச்ச இது என்று கதவை திறந்து மகன் மண்டையில் ஒரு கோட்டு வைத்தாள் அப்படியே மகனும் வேக்கத்தில் கதவை திறக்க அம்மாவின் உழு உடம்பும் தெரிந்தது.
மகனுக்கும் வெக்கத்தில் ஒரு பதட்டத்தில் மகனின் தலையில் கோட்டி வைத்து வேக்கமாக திரும்பினாள் என்னா ஆனது என்றும் தெரியவில்லை பாத் ரூமில் கால் வலிகி விழுக்க ஆ ஐயோ அம்மா என்று பங்கஜம் கதறல் மகன் வேக்கமாக கதவை திருந்து போய் அம்மாவைப் எழுப்பினான்.
அம்மா :ஆ ஐயோ அம்மா டாய் தம்பி ஆ என்று கதற.
மகன் அம்மாவின் உழு உடம்பும் அம்மணமாக பார்த்தான்.
மகன் : அம்மா ஓன்னும் இல்ல மா உனக்கு.
மகன் என்னா நினைத்தான் என்று தெரியவில்லை அப்படியே அம்மாவின் உதடில் அவன் உதடை பதிக்க‌ அம்மா மகன் இருவரும் முத்தம் குடுத்து கொண்டே இருந்தார்கள் சுமார் ஒரு 2 நிமிடம்.
மகன் வாயை எடுக்க.
அம்மா என்ன நடந்தது என்று கொஞ்சம் குழம்பி விட்டாள் மகனும் அம்மாவின் உடம்பை பார்த்தா அவசரத்தில் வாயில வாய் வைத்து ரசத்தை உறிஞ்சி விட்டான்.
அம்மா : என்னடா அம்மானு கூட பார்க்காம இப்படி முத்தம் குடுகுற சீ சீ நீ ரொம்ப கேட்ட பையன் டா.
மகன் : ஸாரி மா ஏதோ தெரியமா.
அம்மா : பண்ணுவ பண்ணுவ தெரியமா பண்ணுவ.
மகன் கிளம்ப
அம்மா : ஆ அம்மா கால் வலிகிதே.
மகன் :என்ன மா ஆச்சி.
அம்மா : கால் ரொம்ப வலிக்குது டா.
மகன் : நான் ஹெல்ப் பண்ணடுன.
அம்மா மெதுவாகக் தலை ஆட்டினாள்.
அம்மா : டாய் என்னா கொஞ்சும் எழுப்பி வீடுடா இங்கே குடும்பம் நடத்த போல இருக்கு அதும் இந்தக் ககுக்ஸ்லே.
மகன் அம்மாவைப் எழுப்ப அம்மா ஏன்டா என்னா இப்படி அம்மணமா பார்த்தா தன உனக்கு புடிகுமா.
மகன் : இல்லா மா.
அம்மா பின்ன இப்படி பாக்குற நாயே அந்த நைட்டிய ஏடு டா.
மகனும் பாத் ரூமில் தொங்க போடு இருந்த நைட்டி எடுத்து குடிக்க.
அம்மா : ஏண்டா என்னால முடியல கொஞ்சம் இந்த நைட்டிய போடு விட்டேன் டா.
மகன் : சரி மா போடுறேன்.
மகன் அம்மாவிற்கு நைட்டிய போடா அப்போ அவன் கை முதலில் அம்மாவின் மொலையில் படது அம்மா ஆ அப்படியே மகன் நைட்டிய பிடித்துக் கிழே இறக்க கை அவள் குண்டியில பட்டது ஹ்ம்ம்
அம்மா : ஹ்ம்ம் நைட்டி போடுற சக்குல எப்படியோ என் முலைய குண்டியும் தொட்டு பார்த்துட.
மகன் : அப்படி எல்லாம் இல்லாம சரி நான் போக்கடுமா.
அம்மா : டா அவசரத்துக்கு பிறந்த தேவிடியா பையா இருடா உங்க அப்பான் மாரி எல்லா விசியதுள அவரச பாடத கொஞ்சம் எனக்குச் ஹெல்ப் பண்ணு.
மகன் : என்னா பண்ணும்.
அம்மா : டாய் என்னா கொஞ்சம் சோபாவில உக்கார வாய் டா தம்பி ஆ அம்மா.
என்று அம்மா முனங்க அப்படியே மகன் அம்மாவைப் அழைத்து சோபிவில் உக்கார வைக்க. .
அம்மா : ஆ ஆ ஐயோ அம்மா டாய் இப்படியே பார்துடு இருந்த எப்படி போய் விளக்கு எண்ணெய் எடுத்து வாடா ஆ ஐயோ அம்மா.
மகனும் ஓடி போய் அம்மா சொன்ன எண்ணெய் எடுத்து வரா.
அம்மா : டாய் காலுகு போடு வீடு டா.
மகன் அப்படியே அம்மாவின் காலுக்கு எண்ணெய் தேய்க்க ஆ ஆ ஐயோ அம்மா.
அப்படியே மகன் தேய்க்க தேய்க்க அம்மாவின் உடல் சூடு ஏறியது.
அம்மாவின் குரல் ஒரு பெரிய மற்றம் ஆஸ்ஆஆஆஆ ஆ ஐயோ ம்ம் ம்ம் அம்மா என்று.
அப்படியே மகன் கால் பாதத்தில் எண்ணெய் தேய்தவன் அப்படியே அம்மாவின் தொடை வரை கை சென்று விட்டது.
அம்மா : டாய் என்னட கை தொடைல இருக்கு.
மகன் : என் மாமி இருக்க கூடாதா.
அம்மா : ஹ்ம்ம் ஆசை தன டா உனக்கு.
மகன் : அம்மா.
எண்ணெய் தேய்த்துக் கொண்டே இருக்க.
அம்மா : சொல்லுடா தம்பி.
மகன்: ஒன்னு இல்லா உன்னோட புண்டைல என் மா இவளோ முடி இருக்கு.
அம்மா : ஆமா இப்போ தன் இந்தக் அம்மா புண்டை மேல இவளோ அக்கர எடுத்துக்கூற.
மகன் : சொல்லு மா.
அம்மா : பார்துட்ட போல இருக்கு.
மகன் : ஹ்ம்ம்.
அம்மா: டாய் இத்தல முடி இருந்த என்னா இல்லைன என்னா சொல்லு.
மகன் : என் மா அது எனக்கு சொந்தம் இல்லை.
அம்மா : ஹ்ம்ம் டாய் அம்மா உடைய புண்டைய நீ எப்படி டா சொந்தம் கொண்டா முடியும்.
மகன்: அப்படியும் கை விரல் அம்மாவின் புண்டை தொட்டு பார்க்க.
அம்மா : ஆசசசசசசச ஹ்ம்ம் என்று மெல்லிய குரல்.
அம்மா : டாய் ஏதோ பண்ணுது டா எனக்கு.
அம்மா இந்தக் வார்த்தை சொல்லா அப்படியே மகன் எந்த வேக்கத்தில் அம்மாவின் புண்டையில் நாக்கை வைத்தான் என்று தெரியவில்லை பார்த்தல் அம்மாவின் புண்டையில் மகன் நக்கா.
மகன் : சூப்பர் டேஸ்ட் மா.
அம்மா : ஆ ஆ டாய் நக்கு டா பேசம நக்கு டா.
அம்மாவின் புண்டை விரித்து மெதுவாக நக்க ஆரம்பித்தேன் சுவை ரொம்ப நல்ல சுவை மகனுக்கு அது ரொம்ப பிடித்தது இருக்க.
அம்மா : இப்படியே பேசியே இந்தக் அம்மாவையே மயகிடியே டா தம்பி.
மகன் அருவமா அம்மாவின் புண்டை நக்கி கொண்டே இருந்தன கொஞ்சம் ஒரு பாடி மேல போய் அம்மாவின் புண்டைல அலம் பார்த்தான் அம்மாவிகே சுகம் தலைக்கு சென்றது. ஆஆஆஆஆஉஆஸ் ஆ ஆ ஹ்ம்ம் டாய் அப்படியே ஒரு விரலை எடுத்து அம்மாவின் புண்டை தேய்க்க கொண்டே புண்டை நக்க சாரா சாரா வென்று அம்மாவின் மதன நீர் ஒழுகியது அது மகனுக்கு கிடைத்த மிகக் பெரிய ஒரு அமிர்தம் என்று தன் சொல்லா வேண்டும்.
அம்மா : ஹ்ம்ம் டாய் தம்பி நீ உள்ள வெயிட் பண்ணு நான் குளிச்சிட்டு வந்துரென்.
மகன் : குளிச்சிட்டு வந்ததுகு அப்புரம்.
அம்மா : அப்புறம் என்ன புண்டைய சுத்தம் பண்ணிட அடுத்து இதுலே தண்ணி காடவேண்டியது உன்னோட வேளை டா இரு வரேன்.
மகன் : நீ எங்கியம் போகாத வா என்று அம்மாவின் கை பிடிக்க.
அம்மா ஹ்ம்ம் சரி வா போக்கலாம் என்று அம்மா மகன் இருவரும் உள்ளே செல்ல.
அம்மா பின்னால் மகன் சென்றான் அப்படியே அம்மாவைப் பின் புறத்தில் இருந்து கட்டி அனைக்க.
மகன் உடைய பூலு அம்மாவின் சூத்தில் நல்ல குடைந்தது.
அம்மா : உனக்கு பெருசா டா.
மகன் : இல்லையே மா.
அம்மா : பின்னாடி நல்ல சொருகுற டா.
மகன் : பின்ன இடிகமா சுமாவா என்று அம்மாவின் குண்டி பிலைவில் பூலை வைத்து மகன் தேய்க்க.
அம்மா சிரித்து கொண்டே திரும்ப.
கிழே மண்டி போட உக்கார அப்படியே தலை முடியை கொதக்க பிடித்துக் அதை கொண்டை போடு ரெடி ஆக்கினால் மகனும் போடு இருந்த ஷார்ட்ஸ் பாண்டி கிழே இரகி விட்டேன் அவளோதன் இனி இந்த பூலு அம்மாவின் கன்ட்ரோல்க்கு சென்றது அதும் இருவது வருடம் பத்தினி இனி பொருதாது போதும் என்று நிலமைக்கு வந்துவிட்டால்.
அம்மா மகன் பூலை கையில் பிடிக்க.
அவளோ வெறியே என்று அவளுக்குத் தெரியவில்லை கையில பிடித்து பூலை ஆடினால் அவளோதன் அப்படியே வாயில வைத்துப் குச்சி ஐஸ் சப்புவது போல முதல்ல சப்பினாள்.
மகன் அம்மாவின் ஊம்பளை பார்த்துக் ரசிக்க அவனுக்கு இது முதல் அனுபவம்.
அம்மா சுண்ணியின் மொட்டை முதலில் சுவைத்தாள் ஆ ஆஆஆ இத தாண்ட பூலு இந்தக் பூலுக்க நான் இத்தன வருசம் காத்து இருந்தேம் என்று அம்மாவின் மனத்தில் நினைக்க.
அப்படியே பூலை வாயை உள்ளே வரை சென்று வந்தது மகனும் அம்மாவை ஆச்சிரிமாக பார்க்க.
அவள் ஊம்பிய அந்த ஊம்பால் ஒரு நாளுக்கு 10 பெரு பூலா ஊம்புற தேவிடியா கூட தோர்து விடுவாள் போல.
அம்மாவே மகன் பூலை தொண்ட வரை அனுப்பி ஊம்பினாள்.
அப்படி கொட்டை பிடித்துக் சப்ப சப்ப இழுதல்.
மகனுக்கு காஞ்சி வருவது போலா ஒரு உணர்வு.
அப்படியே அம்மாவின் வாயில் என் பூலை இருந்தால் அவலோதன் என்று காஞ்சி வந்து விடும் போதும் என்ற ஊம்பாலை அப்படியும் நிறுத்தி விட்டேன்.
அம்மா : என்னடா.
மகன் : வருது மா.
அம்மா : பரவாயில்ல ஒழுகு டா நான் குடிக்கிறேன்.
மகன்: நோ.
அப்படியே அம்மவை எழுப்பி காட்டி பிடித்துக் முத்தம் குடுக்க.
அம்மா போடு இருந்த நைட்டிய கழட்டி போடு அம்மணமா படுத்தல்.
அம்மா : டாய் தம்பி புடிச்சி இருக்க.
மகன் : புடிச்சி இருக்கு மா ரொம்ப ரொம்ப.
அம்மா கண்ணில் கண்ணிர்.
மகன் என் மா அழுகுற வலிகிதா.
அம்மா : இல்லாடா மனுசுல அவளோ கஷ்டம் டா உங்க அப்பா பண்ண தோரகம் இனைக்க பெத்த புள்ளைக்கே தொடைய விரிகிறா அளவுக்கு வந்துருச்சு டா.
மகன் : சரி அதுலா என்னா மா அம்மா இங்க பாரு நீ வேற ஒருத்தன் கூட தப்ப இருந்த தன நம்ப ஊருல தப்ப பேசுவாங்க நீ என்னோட அம்மா நான் உன்னோட பையன் நம்ப இங்க என்னதான் ஓத்தாலும் சூத்து அடிச்சாலும் வெளியே யாருக்கு தெரியாது மா பயபடத மா நான் இருகெண் உனக்கு.
அம்மா : ஆமா அது என்னமோ உண்மை தான் ஆனா இந்த விசியம் நம்ப வீடு சரோஜாக்கு மட்டும் தெரியவே கூடாது.
மகன் : தெரிஞ்ச என்ன இப்போ.
அம்மா : அவலோதன போஸ்டர் அடிச்சி ஓடுவ டா அந்த தேவிடியா.
மகன் : அவா தேவிடியா இல்லாம கண்டற ஒலி மா.
அம்மா சிரிக்க பெரிய பெரிய வார்தை எல்லாம் பேசுற டா நீ என்று மகனை கட்டி பிடித்து மகன் அம்மாவின் அந்தக் குண்டு மூலையில் கை வைத்தன்.
மகன் : அம்மா எனக்கு பால் தருவிய மா.
அம்மா :எடுத்துகோ டா இது இனி உனக்கு தன சொந்தம்.
அப்படியே மகன் அம்மாவின் முலையில் வாயை வைத்து பால் குடிக்க மகனும் பால் குடிக்க இருபரும் சுகத்தில் இருந்தர்கள்.
மகன் அம்மாவைப் திருப்பி போடு அம்மாவின் முதுகில் முத்தம் குடுத்தான் முதல் அப்படியே கிழே இறங்கி அம்மாவின் குண்டியை விரித்தான் மெதுவாக விரிக்க.
அம்மா: அங்கே எல்லாம் கை வைக்கிறா.
மகன் : நீ பேசாம இருமா.
என்று அம்மாவின் குண்டியில நக்கை வைத்துப் நக்க அம்மாவோ ஆச்சிரியம் ஹ்ம்ம் மகன் எல்லாப் விதையும் கத்து வச்சி இருக்கா.
அம்மா : டாய் என்னடா எல்லாமே பண்ணுறா எப்படிக் டா.
மகன் : அம்மா நான் உன்னோட புள்ள மா ஒரு டீச்சர் பையன் இந்த விசியதுல மக்க இருக்க கூடாது பாரு.
அம்மா : ஹ்ம்ம் விடா என்னா காம பாடம் நடத்த சொல்லுவ போல இருக்கு.
மகன் : என் நடத்த மாட்டிய இந்த மகனுக்கு.
அம்மா : ஹ்ம்ம் அது தெரியாத ஆளுக்கு நடத்தலாம் நீ இதுல பிஎச்டி போலா இருக்கே.
அப்படியே அம்மாவை மீண்டும் கட்டி அணைக்க.
மகன் : சொருகடுமா.
அம்மா : ஹ்ம்ம் சொருகு டா புண்டை வேற அறிக்கிது.
மகன் அம்மாவின் புண்டையில் இதமாகா பூலை நுழைக்க அம்மா ஆஆஆஆஆஆ ஆ ஆ ஹ்ம்ம் மா என்று முனங்கல்
மகம் : என்ன ஆச்சி மா
அம்மா : ஒன்னு இல்லடா கண்ணா புண்டை இத்தன் வருசமா பூட்டி இருந்தது டா நீ தானா திறந்து இருக்க அதான் அம்மாக்கு வலி தாங்க முடியல.
மகம் : ஹ்ம்ம் என் அப்படி.
அம்மா : பின்ன பூட்டு திறகுற சாவி சின்னதா இருந்தா பரவல்ல உன்னோட சாவி தான பெருசு இருக்கே.
அப்படியே மகனும் பூலை நுழைத்து கொண்டே போக்கா முளுவதும் புண்டையில் அடைந்து இருக்க. வேக்கமா ஒரு ஒரு குத்து குத்தினான் பாருங்க ஆ ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஐயோ அம்மா டை என்று அப்படியே சுருண்டு விட்டாள் பங்கஜம் இத்தனை வருடம் அடைந்து கிடைந்த புண்டை இடித்த இடியில் இருந்த அடைப்பு எல்லாம் உடைந்து சுத்தம் ஆக.
அப்படியே இன்னோரு இடி இடிதன் மகன் அம்மாவின் புண்டையில் இருந்து இரத்தம் வடிய ஆரம்பித்தது.
பங்கஜம் புண்டையில ஏதோ ஒளுகுவதை அடி வயிறு பிடித்துக் கொண்டு புண்டையில கை வைத்தால் மகன் உடைய சுண்ணி குத்தி கொண்டே இருக்க கை வைத்து பார்த்தா உடன் தன் தெரிய வந்தது இரத்தம் அதும் மகன் பூலை நிலைத்த விட்டான் மத விட்டாய் என்று.
அம்மா : டாய் ஒக்கத டா நிறுத்து என்று அவனை நிறுத்தி வைக்க.
அம்மா இந்த ஓலை நிறுத்த சொல்லிக் வீடுவள இல்லை ஆடத்தை மீண்டும தொண்டகுவள. .
மகன் : என்னமா ஆச்சு
அம்மா : என்னடா பீரியட்ஸ் வேற.
மகம் : இருந்த என்னா.
அம்மா : டாய் லூசு மவனே பீரியட்ஸ் டைம்ல இப்படி எல்லாம் செய்யா கூடாது டா.
மகன் காதில் வாங்காம அம்மாவை ஓக்க ஆஆ ஆ ஆ ஐயோ அம்மா ஆ ஒரு பாக்கம் மத விடாய் இன்னோரு பக்கம் மகனிடம் வெறி தனாமா ஓலை அம்மாவள சமளிக்க முடியவில்லை அப்படியே மகனின் ஓல்லுக்கு அடிமை ஆகிவிட்டால் மகனின் ஒரு ஒரு குத்தும் புண்டைய கிழித்து கொண்டு போனது
அம்மாவின் கதறல் இன்னும் அதிகம் ஆனது. .
அம்மா ஆ ஆ ஆ டாய் கண்ணா வருது டா முடியல டா ஆ ஆ ஆ இதோ அம்மா என்று கண்ணை மூடினால் அம்மா மாதவிடாய் கூடவே அம்மாவின் அழகான மதன நீர் ஒழுக்க.
அம்மா : போதும் டா இந்த 20 வருசம் வெறி நீ ஓரே ஒருநாள் அதும் 10 நிமிஷத்துல அடிகிட.
மகன் : யாரு சொன்னா.
அம்மா : நான் சொல்லுறன் டா என் புண்டை சொல்லுது டா.
மகன் : ஹ்ம்ம் சொல்லும் சொல்லு இன்னோரு ஓன்னு பாக்கி.
அம்மா : என்னடா ஊம்பனுமா உனக்கு.
மகன் : கண்ணா மட்டும் மூடிக.
அம்மா : எதுக்கு.
என்று சொன்ன உடனே மகன் அம்மாவின் தொடை விரித்து பிடித்துக் பெட் மேல வேக்கம் கா ஓக்க ஆரம்பித்தேன் ஆ ஆ ஆ ஐயோ டாய் போதும் டா என்னால முடியல டா ஆ அம்மா என்று அம்மா முனங்கல் ஒருபாகம்.
ஆனால் மகன் இன்னும் விந்து வரவில்லை வெறி தகனமா ஓக்க அம்மாவிகு புண்டை வலி தங்க முடியல ஆ ஆ ச ச பா மா என்று கதற அப்படியே கஞ்சியை சாரா சாரா வென்று அம்மாவின் புண்டையில சென்றது புண்டைல சுடு கஞ்சிய சென்ற உடன் அம்மா புண்டை என்ற அழகான நிலத்தில் நீர் பயாய்து விட்டான்.
அம்மா : டாய் நீ உண்மையிலே ஆம்பள டா.
மகன் : அப்படியா ஹ்ம்ம்.
அம்மா : ஒரு காஞ்சி போன நிலத்துல வேர்வை சிந்தி தண்ணி காடிருக்க பாரு ஆதா சொன்னா.
மகன்: காடுன தண்ணிகாகு விளைச்சல் வருமா.
அம்மா : கண்டிப்பா டா.
என்ன பங்கஜன் ஹ்ம்ம் என்ஜாய் போல ஒரு குரல் மகனும் அம்மாவும் திரும்பி பார்க்க.
பார்த்தா சரோஜா அக்கா.
அம்மா அப்படியே ஒரு துணியை எடுத்து உடம்பை மறைக்க.
அம்மா : ஒன்னு இல்லக்கா.
சரோஜா : ஹ்ம்ம் 20 வருசம் ஓல் வங்கத இந்த புண்டை இனைக்கு தன வங்கிருக்கு ஹ்ம்ம் குடுத்து வச்சவ டி நீ.
அம்மா : அக்கா இது யாருக்கு தெரியும் இருக்கும் நினைச்சா நீங்க பார்த்து டிங்கி போல அவ்ளோ தன இனி ஊருக்கே இந்த விசியம் தெரிஞ்சு போய்டும்.
சரோஜா : ஆமா அது என்னாமோ உண்மை தான்.
அம்மா : என்ன அக்கா நீ சொல்லுறது பார்த்தா போஸ்டர் ஓடிவ போல இருக்கு.
சரோஜா : போஸ்டர் எல்லாம் இல்லைடி பத்திரிகை அடிச்சி குடுக்க போறேன்.
அம்மா : பத்திரிகைய என்னகா சொல்லுற.
சரோஜா : ஆமா டி என் பொண்ணு கல்யாணத்துக்கு பத்திரிகை வைக்கனும் அப்போ சொந்த கருங்க கேட்ட நான் பையன் அவங்க அம்மாவா ஓத்தான் அத்தன புடிச்சி போய் என் பொண்ணுக்கு கட்டி வைக்கிறேன் சொலலுணும் இல்லா அத்தன டி.
அம்மா : எனாகா சொல்லுற.
சரோஜா : அக்கா இல்லடி சாமந்தி டி
மகன் : உங்க பொண்ணு ஓத்துப்பல.
சரோஜா : ஹ்ம்ம் ஓத்துப்ப.
அம்மா : எப்படி.
சரோஜா : என் பொண்ணு காசுக்க ஒல் வாங்குற தேவிடியா இல்லா அவா அரிபுக்க ஒல் வாங்குற தேவிடியா டி அவா புண்டை அரிப்புக்கு நானும் ஒரு ஆம்புள பையான பார்த்தான் ஆனா பாரு எவனும் இல்லா டி ஆண உன் பையான் ஆம்பள டி.
அம்மா பெருமை பட்டா.
சரோஜா : ஹ்ம்ம் தம்பி சுந்தர என்னோட வீடுக்கு வ பா
மகன்: எதுக்கு ஆண்டி.
சரோஜா : என் பொண்ணுகு ஒரு ஓல் போடு அப்புரம் பாரு அவா உன்ன தவிர இன்னிருகது புண்டைய விரிக்க மாட பா வா போக்கலாம்.
அம்மா : ஹ்ம்ம் என்ஜாய் பண்ணிட என்று மகனை அனுப்பி வைத்தால்.
மகனும் சரோஜா மகள் தர்ஷினி புண்டை அரிப்பை அடிக்கி கட்டினான் மகன் தர்ஷினி புண்டையில கொடி ஏற்றி அதைச் சொந்த்ம் ஆக்கினான் சுந்தர் ஓரே பூலு ஆணால் புண்டை மட்டும் இரண்டு. முற்றும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு