எனக்கு ராம் என்கிற நண்பன் ஒருவன் இருக்கிறான். அவன் என்னை விட 4 வயது அதிகம். இருவரும் ஒரே கம்பெனி ல வேலை பார்க்கிறோம். அவனுக்கு கல்யாணம் ஆகி ஒரு குழந்தை இருக்கிறது. ஒரு நாள் அவன் வீட்டிற்கு என்னை விருந்துக்கு அழைத்து இருந்தான். நானும் சென்றேன். அப்போது தான் அவனோட மனைவி பார்த்தேன். குனிந்த தலை நிமிராமல் அடக்கம் ஒடுக்கமாக இருந்தால். என்னை உள்ளே வரவேற்று உக்கார சொன்னான்.
நானும் ராமும் பேசி கொண்டு இருந்தோம். அப்போது இந்த ஜூஸ் குடிங்க என்று ஒரு குரல் கேட்டது. அந்த குரலுக்கு உரியவரை திரும்பி பார்த்தேன். அங்கு ஒரு 36 வயது மதிக்கத்தக்க ஒரு பெண்மணி ஜூஸ் கொண்டு வந்து எங்கள் இருவருக்கும் கொடுத்தால். அப்போது தான் என் நண்பன் சொன்னான். அவள் அவன் வீட்டில் புதிதாக வேலைக்கு சேர்ந்து உள்ள பெண்மணி.
அந்த வேலைக்கார ஆண்ட்டி பார்க்கும் போது கொஞ்சம் மாநிறம் 5 அடி உயரம். 65கிலோ எடை. அந்த எடையில் பாதி அவளின் முலைகள் மற்றும் மீதி அவளின் அகன்ற சூத்து தான் இருக்கும்.
அப்படி ஒரு கண்ணுக்கு குளிரிச்சியான செதுக்கிய கல் போன்று குத்திய முலை காம்புகள் மற்றும் அவள் பின்னழகு அதை விட அழகு என்று தான் சொல்ல வேண்டும். இப்படி ஒரு பெண்ணை பார்த்து ஜொள்ளு வடிய தானே செய்யும். வாயில் ஜொள்ளு வடியும் கீழே சுன்னியில் கஞ்சி சொட்ட ஆரம்பித்து விடும்.
ஜூஸ் கொடுத்து விட்டு அந்த ஆண்ட்டி கிட்சேன் உள்ளே சென்று விட்டார்கள். கொஞ்ச நேரம் கழித்து என் நண்பன் வா சாப்பிடலாம் என்று அழைத்தான். எனக்கு அந்த ஆண்ட்டி சாப்பிடலாம் வா என்று அழைத்தது போல இருந்தது.
நானும் எனது நண்பனும் உக்காந்து சாப்பிட ஆரம்பித்தோம். அப்போது அந்த ஆண்ட்டி தான் உணவு பரிமாறினார்கள். நாங்கள் கீழே உக்காந்து சாப்பிட்டதால் அந்த கீழே குனிந்து பரிமாறும் போது எல்லாம் சேலை இடுக்கு வழியே ஆண்ட்டி முலை பிளவு தெளிவாக காட்டியது.
அதை பார்த்த உடன் என் சுன்னி கொஞ்ச கொஞ்சமா எழும்ப ஆரம்பித்தது. அப்படியே இடுப்பை பார்த்தேன். அவள் வேலை பார்த்ததில் அவளின் வியர்வை துளிகள் இடுப்பு மடிப்பு வழியே வழிந்து ஓடியது. அதை அப்படியே நாக்கை நீட்டி நக்க தோன்றியது.
அந்த ஆண்ட்டி ரசித்து கொண்டே அவர்கள் வீட்டில் இரவு உணவை சாப்பிட்டு முடித்தேன். அடுத்து கொஞ்ச நேரம் பேசிட்டு கிளம்பினேன். கிளம்ப மனம் இல்லாமல் கெளம்பி சென்றேன். அந்த ஆண்ட்டி என் நண்பன் வீட்டில் தான் தங்கி வேலை பார்க்கிறார்கள்.
அடுத்த கொஞ்ச நாட்கள் கம்பெனி வேலை செய்து கொண்டு இருந்தேன். ஒரு நாள் என் நண்பனுக்கு வேலை விஷயமாக வெளிநாடு செல்ல வேண்டிய சூழ்நிலை வந்தது. அவனுக்கு விமான நேரம் இரவு 9 மணிக்கு. நான் அவனை அவனோட வீட்டில் பிக் அப் செய்து கொண்டு விமான நிலையத்திற்கு சென்றேன்.
அவனை கூட்டி கொண்டு சென்றது அவனோட பைக் ல தான் சென்றோம். அவனை விமானத்தில் ஏற்றி விட்டு அவன் வீட்டிற்கு சென்று பைக் விட சென்றேன்.
அப்போது வீடு உள் பக்கம் பூட்டி இருந்தது. கதவை தட்டினேன். யாரும் திறக்க வில்லை. ஒரு வேளை இருவரும் தூங்கி இருப்பார்கள் என்று நினைத்தேன். ஏன் என்றால் இரவு 11 மணி ஆகி விட்டது. சரி நாளை காலை வந்து பைக் சாவி கொடுக்கலாம் என்று கிளம்ப முயற்சித்தேன். வீட்டின் அந்த பக்கம் ஜன்னல் வெளியே ரூம் வெளிச்சம் வெளியே தெரிந்தது.
எனக்கு சற்று குழப்பமாக இருந்தது. இவ்வளவு நேரம் கதவு தட்டினோம் யாரும் வந்து கதவு திறக்க வில்லை. இப்போ ரூம் உள்ளே இருந்து வெளிச்சம் அடிக்கிறது என்று யோசித்து கொண்டே ஜன்னல் அருகே சென்றேன். உள்ளே பார்த்தால் எனக்கு திடுக்கிடும் அதிர்ச்சி. அங்கே லட்சுமி மற்றும் துர்கா இருவரும் கட்டி பிடித்து கொண்டு இருந்தார்கள்.
அந்த ஆண்ட்டி பெயர் லட்சுமி வயது 36 அளவு 36-34-42, கணவர் வேற மாநிலத்தில் வேலை பார்க்கிறார். இரண்டு குழந்தைகள் இருவரும் அவங்களோட அம்மா வீட்டில் இருக்கிறார்கள். என் நண்பனின் மனைவி பெயர் துர்கா வயது 27. அளவு 30-28-32. துர்கா கு அளவான முலைகள்.
நான் பார்க்கும் போது துர்கா நயிட்டி அணிந்து இருந்தால். லட்சுமி ஒரு சேலை அணிந்து இருந்தால்.. இருவரும் கட்டி பிடித்து இருவரும் உதட்டை மாறி மாறி சப்பி உரிந்து கொண்டு இருந்தார்கள். இருவரும் லெஸ்பியன் தோழிகள் என்று எனக்கு அப்போது தான் தெரிந்தது.
லட்சுமி மெதுவா அவளோட கை துர்கா முலை அருகே சென்று முலை வருடி கொடுத்து கொண்டு இருந்தால். தூர்கள் லட்சுமி வளைந்து கட்டி பிடித்து கொண்டு இருந்தால். லட்சுமி கை மீது துர்கா தன் இடது வைத்து அவளோட இடது முலை நன்றாக கசக்க சொன்னால். லட்சுமி அதே போல நன்றாக பிடிச்சு கசக்கி கொண்டு இருந்தால்.
லட்சுமி இப்போது துர்கா வின் நயிட்டி தலை வழிய உருவினாள். அப்போது துர்கா உள்ளே கருப்பு நிற ப்ரா மற்றும் அதே நிறத்தில் பேன்ட்டி அணிந்து இருந்தால். கைக்கு அடக்கமான அளவான முலைகள் இரண்டும் இருந்தது. இதை எல்லாம் பார்த்ததும் என் சுன்னி நட்டு கொண்டு ஆடியது.
அதை அப்படியே பேண்ட் மீது தடவி கொடுத்து கொண்டு இருந்தேன். லட்சுமி சேலை குறுக்கே வந்து கொண்டு இருந்தது அவர்கள் சேட்டை கு இடையே. லட்சுமி எழும்பி அதை கழட்டி தூக்கி போட்டால்.அப்படியே அவள் துர்கா மீது படுத்தாள் . துர்கா கழுத்து முகம் எல்லாம் முத்தம் கொடுத்து கொண்டு இருந்தால். அதே போல துர்கா லட்சுமி கு செய்து கொண்டு இருந்தால்.
துர்கா தனது ப்ரா மற்றும் பேன்ட்டி கழட்டினாள். அப்படியே லட்சுமி ப்ளௌஸ் மற்றும் பாவாடை கழட்டினாள். லட்சுமி கு பெரிய முலைகள் கொஞ்சம் மட்டும் சரிந்து இருந்தது. பெரிய முலை காம்புகள்.. துர்காவிற்கு ஊசி போல கூர்மையான காம்புகள். சிறிதாக இருந்தது.
அப்படியே குனிந்து தொப்புளை பார்த்தேன். துர்கா தொப்புள் குழி கொஞ்சம் சிறியதாக இருந்தது. அதே நேரத்தில் லட்சுமி தொப்புளை பார்க்கும் போது அது கொஞ்ச பெரிய தொப்புள் குழியாக இருந்தது. இரண்டு குழந்தை கு தாய் பொருத்தமான தொப்புள்.
அப்படியே என் பார்வை அவர்களின் மர்ம தேசத்திற்கு சென்றது. துர்கா புண்டை முடி இல்லாமல் மாநிறத்தில் இருந்தது. அவளின் புண்டை பிளாட் ஆக இருந்தது. அதே நேரம் லட்சுமி புணுடை கொஞ்சம் உப்பிய புண்டை மற்றும் அவளின் புண்டை கோடு கொஞ்சம் பெரியதாக இருந்தது. புண்டை இதழ்கள் கொஞ்சம் வெளியே வந்து இருந்தது. அவளோட புருஷன் அவளை நன்றாக வச்சி செய்து இருப்பான் போல என்று தோன்றியது.
லட்சுமி துர்கா முலை வாயில் வைத்து சப்பி கொண்டு இருந்தால். துர்கா அதை ரசித்து கொண்டு இருந்தால் கண்ணை மூடி கொண்டு. எனக்கு அதை பார்க்கும் உடனே உள்ளே சென்று அனுபவிக்க வேண்டும் என்று தோன்றியது. சற்று யோசித்து இப்போ இது பண்ண வேண்டாம். அவர்கள் செய்வதை இப்போ ரசிக்கலாம் என்று தோன்றியது.
துர்காவின் முலை இரன்டைம் மாறி மாறி சப்பி கொண்டு இருந்தால் துர்கா லக்ஷ்மியின் முலை கையில் பிடிச்சு கசக்கி கொண்டு இருந்தால். லட்சுமி அப்படியே கீழே சென்றால். அவள் துர்கா தொப்புளை நக்கி கொண்டு இருந்தால்.
அப்படியே கீழே சென்றால். துர்கா வின் சின்ன புண்டை மீது மெதுவா நாக்கை நீட்டி நக்கினாள். லட்சுமி தனது சூத்தை துர்கா முகத்தில் வைத்து கொண்டு குனிந்து துர்கா புண்டை நக்க தொடங்கினாள். துர்கா லட்சுமியின் சூத்தை பிடித்து அதில் நாக்கை வைத்து நக்கி விட்டு புண்டை பிளவில் நாக்கை விட்டு நக்க ஆரம்பித்தாள். இப்போது இருவரும் 69 ல் செய்து கொண்டு இருந்தார்கள்.
இப்படியே இருவரும் கொஞ்ச நேரம் செய்து கொண்டு இருந்தார்கள். இருவரும் உச்சம் அடைந்தனர். ஒருவரின் கஞ்சிய ஒருவர் மாறி நக்கி குடித்தார்கள். அப்படியே இருவரும் கட்டி பிடித்து கொண்டு லிப் லாக் அடித்து கொண்டு இருந்தார்கள். நான் மறுபடியும் சென்று கதவை தட்டினேன்.
இருவரும் அதிர்ந்தனர். கதவு திறக்க பட்டது. அப்போது துர்கா நயிட்டி மட்டும் அணிந்து கொண்டு வந்து கதவை திறந்தாள். அவளை கூர்மையான முலை காம்புகள் நயிட்டி குத்தி கொண்டு வெளியே தெரிந்தது.
நான் அவளோட முலை காம்புகளை பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். அதை அவள் பார்த்து விட்டால். கை வைத்து மறைத்து கொண்டு என்ன இந்த நேரத்தில வந்து இருக்கீங்க என்று கேட்டாள் .
நான் பைக் சாவி கொடுத்தேன். அதை வாங்கி கொண்டு சரி போய்ட்டு வாங்க என்று சொன்னால். நான் சொன்னேன் ஏன் இன்னும் மீதி வேலை பார்க்க வேண்டியது இருக்க என்று கேட்டேன்.
அவள் முகத்தில் சற்று அதிர்ச்சி என்ன சொல்றிங்க என்று கேட்டால் . நான் இங்க வந்து ரொம்ப நேரம் ஆகிருச்சு என்று சொன்னேன். உங்க வேலை எல்லாம் எனக்கு தெரியும் என்று சொன்னேன். அவளுக்கு பயத்தில் என்ன சொல்வது என்று தெரிய வில்லை.
நான் அவள் முகத்தை பார்த்து சொன்னேன். நான் யார் கிட்டயும் சொல்ல மாட்டேன் என்று சொன்னேன். அப்போது அவள் என் சுன்னி பார்த்து விட்டால். அது கொஞ்சம் பெரியதாக இருந்தது. அதன் விந்து துளிகள் வெளியே தெரிந்தது. அதை அவள் கை வைத்து தடவினால். எனக்கு இது கிடைத்து இருந்தால் நான் நல்ல சந்தோசம இருந்து இருப்பேன் என்று சொன்னால்.
நான் சொன்னேன். இப்போ கூட இருக்குறது நீ ஆசை பட்டால் நம்ம பண்ணலாம் என்று சொன்னேன். உடனே அவள் மண்டி போட்டு சுன்னி வெளியே எடுத்து சப்ப ஆரம்பித்தாள். எனக்கு சுகம் உச்சத்தில் இருந்தது. அப்போது தான் எனக்கு புரிந்தது. என் நண்பன் இவளை சரியாக கவனிப்பது இல்லை என்று அறிந்து கொண்டேன்.
அப்படியே அவளை எழுப்பி நயிட்டி கழட்டினேன். அவளை முதலில் ரூம் உள்ளே போக சொன்னேன். அவளும் உள்ளே சென்றால். லட்சுமி கேட்டல் யாரு வந்தது என்று துர்கா விடம்.
துர்கா: உனக்கு ஒரு பரிசு இருக்கு என்று சொன்னால்
லட்சுமி குழப்பத்தில் பார்த்தால். அப்போது தான் நான் உள்ளே சென்றேன். லட்சுமி பெட்ஷீட் எடுத்து உடலை மறைத்து கொண்டால். நான் உள்ளே சென்று துர்கா கட்டி பிடித்தேன். அப்போது துர்கா சொன்னால்
துர்கா: இவருக்கு நம்ம விஷயம் தெரிஞ்சிருச்சு. நமக்கு சந்தோசம் கொடுக்க வந்து இருக்காரு என்று சொன்னால்.
அப்படியே இருவரும் என் அருகே வந்து என் சுண்ணியை மண்டி போட்டு சப்ப தொடங்கினார்கள். நான் இருவரது முலைகள் பிடித்து கசக்கினேன். லட்சுமி வலது முலை எனது இடது கையில் இருந்தது. துர்காவின் இடது முலை எனது வலது கையில் இருந்தது.
இரண்டையும் பிடித்து கசக்கி கொண்டு இருந்தேன். பின்னர் இருவரையும் எழுப்பி பெட் ல் படுக்க வைத்து லட்சுமி கீழே மல்லாக்க படுக்க சொன்னேன். அவள் மீது துர்கா வை குப்புற படுக்க சொன்னேன். இருவரும் புண்டை ஒரே இடத்தில இருந்தது. அவர்களின் முலைகள் இரண்டும் ஒன்றோடு இடித்து கொண்டு இருந்தது. இருவரும் லிப் லாக் அடித்து கொண்டு இருந்தார்கள்.
நான் அவர்களின் கால்கள் இரண்டிலும் நன்றாக விரித்து வைத்து கொண்டு முதலில் லட்சுமி புண்டை கீழே இருந்தது அதை நக்கி கொண்டே அப்படியே மேலே இருந்து கீழ் நோக்கி பார்த்து கொண்டு இருந்த துர்கா புண்டை நக்கினேன்.
இருவரும் புண்டை ஒரே போல நக்கி கொண்டு இருந்தேன். இருவரும் புழு போல நெளிந்து கொண்டு இருந்தார்கள். அப்படியே நக்கி கொண்டே இருந்தேன். அவர்கள் இருவரும் முத்த சண்டை போட்டு கொண்டு இருந்தார்கள்.
அடுத்து இருவரும் உச்சம் அடைந்து தங்களின் மதன நீரை வெளிப்படுத்தினர். நான் லட்சுமி இன் புண்டையின் அடியில் என் வாய் வைத்து கொண்டேன். துர்கா மதன நீர் லட்சுமி புண்டை மீது வழிந்தது. லட்சுமி புண்டை கோடு வழியாக இருவரின் மதன நீர் வடிந்து என் வாய்க்குள் வந்தது. அதை அப்படியே நக்கி குடித்து முடித்தேன்.
பின்னர் லட்சுமி அப்படியே படுத்து கொண்டால். லட்சுமி மீது துர்கா முட்டி போட்டு டாக்கி மாதிரி குனிந்து கொண்டால். துர்கா கால்கள் இரண்டும் லட்சுமி இரு பக்கம் இருந்தது. துர்கா தன் முலை லட்சுமி வாயில் திணித்தாள். நான் எனது சுண்ணியை லட்சுமி புண்டை உள்ளே செலுத்தினேன்.
அது சரக்கென்று உள்ளே சென்றது. லட்சுமி கத்த கூடாது என்று தான் துர்கா மூலிகை லட்சுமி வாயில் திணித்தாள். துர்கா முலை லட்சுமி சப்ப நான் லட்சுமி புண்டை உள்ளே விட்டு ஒத்து கொண்டு இருந்தேன். கொஞ்ச நேரம் லட்சுமி புண்டை ஒத்து விட்டு துர்கா புண்டை உள்ளே பின்னே இருந்து செலுத்தினேன்.
அப்போது துர்கா முலை வாயில் வைத்து சப்பி கொண்டு இருந்தால். நான் துர்கா முலை பின்னே இருந்து கசக்கி கொண்டே ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். மூவரும் உச்சம் அடையும் வரை மாறி மாறி ஓத்து கொண்டு இருந்தோம்.
அந்த இரவு நன்றாக முடிந்தது.அவர்களுக்கு நடுவில் நான் படுத்து கொண்டேன். அதன் பின்னர் நண்பன் வரும் வரை இருவரையும் ஓத்து மகிழ்ந்து கொண்டு இருந்தேன். நண்பன் வந்த பின்னர் லட்சுமி ஆண்ட்டி மட்டும் எனது ரூம் வர வைத்து ஒத்து இன்பம் கண்டு கொண்டு இருந்தேன்.
முற்றும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு