நான் கொளதம், இப்போ நான் காலேஜ் ஃபைனல் இயர் படிச்சிட்டு இருக்கேன். தினமும் நான் காலேஜ் பஸ்ல தான் போவேன் ‌. அப்போதான் ஃபர்ஸ்ட் இயர் வந்தாங்க. அவன் பெயர் மதன். அவன் அப்போதான் பிகாம் ஜாயின் பண்ணான். அவன் 5 ரோட்ஸ் , நான் அழகாபுரம்.
இங்க அவன பத்தி கண்டிப்பாக சொல்லனும், அவன் ஒல்லியாக இருப்பான், மாநிறம், ஒரு 6 அடி உயரம். உடல் கட்டு பாக்கவே மூடு ஏத்தும். அவன் நான் சைட் அடிப்பேன்.
நானும் அவன் மாதிரிதான் ஒல்லியாக இருப்பேன், 6 அடி உயரம், மாநிறம் . கிட்டத்தட்ட ஒரே மாதிரி தான் இருப்போம். எனக்கு அப்பயே அவன் எப்படியாவது செஞ்சிடனும் னு தோனுச்சு.
ஆனால் இது வரைக்கும் நான் யார்க்கிட்டயும் நான் கே னு சொன்னது இல்ல. அதனால் எனக்கு அவன்கிட்ட சொல்ல தயக்கமா இருந்துச்சு. பஸ் ல அவன் எனக்கு முன்னாடி சீட்ல தான் இருப்பான். நான் அவனுக்கு பின்னாடி சீட்ல இருப்பேன்.
அந்த வருஷம் ஒரு செமஸ்டர் முடியும் வரை நாங்க பேசிக்கிட்டதே இல்ல. எல்லாரும் பஸ் மொபைல் யூஸ் பன்னிட்டு வருவாங்க நான் மட்டும் பண்ணாம அவன பாத்துட்டு வருவேன்‌. என் பக்கத்துல 3 இயர் சிஎஸ் பையன் ஒக்கார்ந்து இருப்பான் அவன் தான் டெய்லி ஈவ்னிங் பஸ் ல எல்லாருக்கும் தண்ணீர் கொண்டு வந்து தருவான்.
இப்போதான் கதை ஆரம்பிக்கிறது. அன்னிக்கு ஈவ்னிங் அவன் வாட்டர் பாட்டில் தண்ணி தீர்ந்து போச்சு. மதன் என் பக்கத்துல இருந்தவன்ட தண்ணி கேட்டான், அவன் தீர்ந்து போச்சு டா தம்பி னு சொல்லிட்டு என் கிட்ட தண்ணி இருக்கா னு கேட்டான்.
நான் என் பேக் ல இருந்து வாட்டர் பாட்டில் எடுத்து என் பக்கத்துல இருந்தவன்ட கொடுத்தேன் அவன் மதன் கிட்ட குடுத்தான். அப்ரம் மதன் தண்ணி குடிச்சிட்டு என் கிட்ட தேங்க்ஸ் அண்ணா னு சொல்லி வாட்டர் பாட்டில குடுத்தான். நானும் நோ இசு டா தம்பி னு சொல்லி வாங்கி வச்சிக்கிட்டேன். அப்போது தான் நாங்கள் இருவரும் பேசிக்கிட்டோம், முதல் டைம்மா.
பிறகு மதன் ஒருநாள் என்க்கிட்ட டேரக்ட் ஆகவே தண்ணி கேட்டான், என் பக்கத்துல இருந்தவன் குடுத்தான். ஆனால் மதன் கண்டுக்காத மாதிரி இருந்தான். என் பக்கத்துல இருந்தவனுக்கு அவன் மதிக்கலனா யாரா இருந்தாலும் புடிக்காது. திரும்பவும் மதன் என்க்கிட்ட தண்ணி கேட்டான்.
நான் பேக்ல இருந்து தண்ணி எடுத்து குடுத்தேன். மதன் தண்ணி குடிச்சிட்டு அன்னிக்கு என் பக்கத்துலயே ஒக்கார்ந்து கிட்டான். அப்போதான் நானா அவன்கிட்ட ஃபர்ஸ்ட் பேசுனேன். ஏன் டா தம்பி நீ தண்ணி கொண்டு வர மாட்டியா னு கேட்டேன்.
அதுக்கு மதன், இல்ல ணா நான் கொண்டு வருவேன் ஆனால் அது தீந்துடும் னு சொன்னான்‌. அப்ரோம் அவன் பெயர் என்ன னு கேட்டேன். அவன் மதன் னு சொன்னான்‌. அதுவரைக்கும் அவன் பெயர் என்ன, அவன் எந்த க்லேஸ் னு கூட எனக்கு தெரியாது, ஆனா அப்போ அப்போ இன்டெர்வல் , லன்ச் டைம்ல லா அவன் கேன்டீன், ரெஸ்ட் ரூம் ல தான் பார்ப்பேன்.
பிறகு அவன் எப்பவும் பஸ் ல என்கூட தான் ஒக்காருவான். ஒரு ஒரு வாரம் கழித்து அவன் கிட்ட என்னோட மொபைல் நம்பர் கேட்டான், நான் குடுத்தேன், குடுத்துட்டு எதுவும் கேக்கல‌. அடுத்த நாள் பெரிய ஸாக் குடுத்தான். லன்ச் டைம்ல எனக்கு அவன் நோன் நம்பர் ல இருந்து கால் வந்தது, அது மதன் தான். என்கிட்ட அவன் நம்பர் இல்ல. நான் கால் அட்டன் பண்ணேன்.
அண்ணா நா மதன் னு சொன்னான்‌ . நான் சொல்றா தம்பி னு சொன்னேன்‌ . அவன்: அண்ணா இப்போ காலேஜ் கிரவுன்ட் ல இருக்க ஸ்டேஸ்கு வர முடியுமா னு கேட்டான் ‌‌. எதுக்கு டா தம்பி னு கேட்டேன். வாங்க ணா சொல்றேன் னு சொன்னான்.
நானும் ஸ்டேஜ் கே போனேன் ‌‌. அங்க அவன் ஃப்ரண்ட்ஸ் கூட சாப்பிட்டு இருந்தான் ‌‌. வாங்க ணா சாப்பிடலாம் ரே கூப்பிட்டான். இல்ல டா இப்போதான் சாப்பிட்டு வந்தேன், எதுக்கு டா கூப்பிட்ட னு கேட்டேன், இருங்க ணா வரேன் னு சொல்லிட்டு வந்தான் ‌‌.
உடனே கை கழுவி கிட்டு, என் கிட்ட, அண்ணா நீங்கள் சீன் படம் பாப்பிங்க லானு கேட்டான். நான் ஏன்டா இப்படி கேக்கிர னு கேட்டேன். அதுக்கு மதன் சொல்லுங்க ணா சொல்றேன் னு சொன்னான். நானும் கொஞ்சம் தயங்கி தயங்கி..ம்…. பார்ப்பேன் னு சொன்னேன்.
சரி அண்ணா இப்போ பாக்கலாமானு கேட்டான். நான் இப்ப காலேஜ் லயா னு கேட்டேன். அதுக்கு மதன், ஆமா ணா நான் இதுக்கு முன்னாடி இதாலாம் பாத்தது இல்ல. எப்படி பாக்கனும் ரே தெரியாது னு சொன்னான். என்னால நம்பவே முடியல. சரி நமக்கும் அவன் மேல் ஒரு கண்ணு வேர்.
அதனால சரி னு சொல்லி. ஸ்டேஜ் பேக் சைடு போனோம். நான் ஆன் பன்னி XNX ல வீடியோ போட்டேன். இதுதான் நல்ல டைம் னு சொல்லி சீன் படம் பாத்துக்கிட்டே என் பேன்ட் ஜிப்பை திறந்து என் தடியை வெளியே எடுத்து தேச்சுக்கிட்டு இருந்தேன். அவனும் என் பக்கத்துல தான் இருந்தான்.
அவனும் என் சுன்னிய பாத்தான். என் சன்னி ஒரு 5 இன்ச் இருக்கும். அவன் என்ன ணா உங்க தடி இவ்ளோ பெருசா இருக்கு னு கேட்டேன் ‌‌. இது லான் சின்னது டா இன்னும் பெருசா லான் இருக்கும் னு சொல்லிட்டு, உன் தடி எவ்ளோ பெருசு இருக்கும் னு கேட்டேன்.
அவன் சின்னது தான் னு சொல்லிட்டு என் கிட்ட அவன் சுன்னிய காமிச்சான். அதுவும் பொருசா தான் இருந்துச்சு என் தடியை விட பெருசா இருந்தது ‌‌. நான் அவன்கிட்ட என்னாட என்னுத சொன்ன உன் சுன்னி என்னுத விட பெருசா இருக்கு னு கேட்டேன். இல்ல ணா சும்மா கேட்டேன் னு சொன்னான். பிறகு இரண்டு பேரும் க்லேஸ் போய்டம்‌ .
நான் அன்னிக்கு ஈவ்னிங் வீட்டுக்கு போய் அவன் நெனச்சி கை அடிச்சேன்‌. அடுத்த நாளே பஸ்க்கு யாரும் வரதக்கு முன்னாடி வந்துட்டான். என் கிட்ட” நான் யார் கூட யாவது மேட்டர் போடனும் போஐ ஆசையா இருக்கு” னு சொன்னான் ‌‌.
அதுக்கு நான் ” அப்போ என்னை என்ன உனக்கு செட் பண்ணி விட்டு மாமா வேலை பார்க்க சொல்றியா னு கேட்டேன்” அதுக்கு மதன் ” இல்ல ணா நீங்க மனசு வச்சா முடியும்” னு சொன்னான். அதுக்கு நான்” நான் மனசு வச்சா முடியாது, எந்த பொண்ணாவது மனசு வச்சா தான் முடியும்” னு சொன்னேன் ‌‌.
திரும்பவும் அதுக்கு மதன் ” இல்ல எந்த பொண்ணும் வேணாம், நீங்க மனசு வச்சாவே நாம பண்ணலாம்” னு சொல்லி சின்னதா சிரிச்சான். அதுக்கு நான் ” டேய் என்ன டா இன்டேரக்ட் ஆ கே ப்ரொப்போசலா னு கேட்டேன். அதுக்கு அவன், இதுக்கு மேல என்ன டேரக்ட்டா கேக்க முடியும் னு கேட்டான். எனக்கு ஸாக்கா இருந்துச்சு .
அவன் என்கிட்ட கே செக்ஸ் வச்சிக்க கேட்டாலும் எனக்கு தயக்கமா இருந்துச்சு, அதனால் உடனே நான் ஸ்ட்ரெய்ட் னு சொல்லிட்டேன். உடனே அவன் சாரி கேட்டான் ‌‌. நான் பரவால டா னு சொன்னேன். அன்னிக்கு ஈவ்னிங் எனக்கு இன்ஸ்டாகிராம் ல மெசேஜ் அனுப்பினான்.
என்ன னு பாத்தா, கே செக்ஸ் வீடியோவும் நிறைய பசங்க ட்ரெஸ் போடாம இருக்க போட்டோ அனுப்பினான் ‌‌. நான் எதுமே ரிப்ளை பண்ணல. அடுத்த நாள் காலேஜ் ல கூட இது பத்தி அவனும் பேசல நானும் பேசல. ஆனால் எப்பவும் போல சாதாரண மா பேசிக்கிட்டோம்.
நான் எதுவும் சொல்லாததுனால எனக்கு கே செக்ஸ் ஓகே னு நெனச்சிட்டான் போல , திரும்பவும் எனக்கு மெசேஜ் அனுப்பினான், ஆனால் இப்போ மதன் ட்ரெஸ் போடாம ஃபுல் நியூடா மூடு ஏறன அவன் சுன்னிய கையில பிடிச்சு இருக்க மாரி போட்ட அனுப்பினான்.
அத பாத்ததும் எனக்கு செம்ம மூடு ஆயிடுச்சு. செம்ம ஹாட் ஆ இருக்க டா னு ரிப்ளை பண்ணேன். உடனே அவன் அப்போ என்ன உங்களுக்கு பிடிச்சு இருக்கா னு கேட்டான். நான் ம். னு சொன்னான். உடனே அவன் கை அடிக்கிற வீடியோ அனுப்பினான். நானும் அவன் கை அடிக்கிறத பாத்துட்டு நானும் கை அடிச்சேன்.
அடுத்த நாள் காலேஜ் போய், மதியம் நானும் அவனும் பேசிக்கிட்டோம் , அவன் என்கிட்ட இந்த வாரம் சன்டே எங்க வீட்டுக்கு வாங்க எங்க வீட்டுல எல்லாரும் கோயம்புத்தூர் போராங்க. நான் வரல னு சொல்லிட்டேன் ‌‌. நாம் இரண்டு பேரும் என்ஜாய் பண்ணலாம் னு சொன்னான் ‌‌.
நானும் சன்டே காலையே அவன் வீட்டுக்கு போய்ட்டேன்‌ . அவங்க வீட்டல அவன தவிர வேறு யாரும் இல்லை ‌‌. இரண்டு பேரும் கே பிட்டு படம் அவங்க வீட்டு டிவி ல பாத்தோம். அத பாக்க பாக்க வெறி யேற..‌.. மூடும் ஏறிடுச்சு‌ ….
ஹால் ல இருக்க சோஃபா லயே அவன் படுத்துட்டான் நான் அவன் மேல் படுத்து அவன் காது ஓரம் முத்தம் குடுத்துகிட்டே அவனின் இதழ்கள் வந்த எங்கள் காம இரசத்தினை பரிமாறிகொண்டோம் . அவன் உதடுகளை என் உதட்டால் கவ்வி எங்கள் நாக்கால் காமம் நாட்டியம் ஆடியது .
அவனது கண்களில் முத்த பொழிய மறுநொடியே என்னை கீழே படுக்க வைத்த அவன் எனது இதழ்களை அவன் ருசித்தான். இதழ்களை ருசித்த பிறகு என் கழுத்தை ருசிக்க துவங்க என் சட்டையை கழட்டி விட்டு எனது மார்பையும் ருசித்தான் , இன்னும் சற்று கீழே வந்து என் தொப்புளில் பதம் பார்த்தான்.
பிறகு எனது ஃபேன்ட்டை கழற்றி வீசி. என் ஜட்டிக்குள் இருந்த பூல் மேட்டை, ஜட்டியோடு சேர்த்து வாயால் நக்கினான். பிறகு கையால் நீவி விட்டான். சிறிது நேரத்தில் என் ஜட்டியுப் காணாமல் போனது‌. என் சுன்னியை அவன் தன் வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தான்‌.
என்னால் உணர்ச்சியை அடக்கி கொள்ள முடியாமல், ஆ…ஆ… என்று அனத்த…. அவன் இன்னும் வேகமாக ஊம்ப ஆரம்பித்தான்‌… நானும் ” இன்னும் வேகமாக ஊம்புடா புண்ட ” னு அனத்தினேன். பிறகு நான் அவனது சட்டை, ஃபேன்ட், மற்றும் ஜட்டியை கழட்டி வீசி, அவனது அழகை ரசித்தேன்.
என்ன ஒரு அழகான கட்டுடல் அவனுக்கு. கச்சிதமான இடுப்பு, தொப்பை இல்லாமல் சுன்னி க்கு மேல் பகுதியுடன் சமமான வயிறு, 90 டிகிரியில் 1.5 இன்ச் தடினமான சன்னி, 5 இன்ச் நீலமான சுன்னி, என் சுன்னிய பார்க் பண்ண அழகான சூத்து மேடு. அவனது அழகை வர்ணித்து கொண்டே போகலாம்.
பிறகு சிறிதும் நேரத்தை தாமதிக்காமல் அவனது ஓட்டையில் எச்சில் துப்பி வழவழப்பக்கி எனது தடியை அவனது ஓட்டையில் மெதுவாக சொருக ஆரம்பித்தேன். அவன் வலியிலும்..ஆ…ஆ… என முனுகினான். பிறகு வேகமாக எனது தடியை உள்ளேயும் வெளியேயும் விட்டு விட்டு எடுத்து ஓத்தேன். பிறகு எனக்கு கஞ்சி வருவது போல் தெரிகிறது என மதனிடம் கூறினேன் ‌.
அவன் ” என் குன்டிலயே விட்டு ஓத்து தல்லு ணா” என்றான். நானும் எனது கஞ்சியை அவன் குன்டியிலேய விட்டு விட்டு, என் சுன்னி சுருங்கும் வரை அவன் சூத்திலேய விட்டு படுத்துவிட்டோம். ஒரு அரை மணி நேரம் கழித்து பிறகு மீண்டும் மன்மத லீலை துவங்கியது. … மீண்டும் துவங்கிய லீலை அடுத்த கதையில்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு