வணக்கம் நண்பர்களே…🙏🙏
நான் தான் உங்களுக்கு முகம் தெரியாத எழுத்தாளர் சமீர்.. 😉
பேக்கரி வேலை ஆண்டியுடன் லீலை. இந்தக் கதையைப் படித்து பல வாசகர்கள் எனக்கு வாழ்த்து தெரிவித்தார்கள். அதிலும் பெண் வாசகர்களும் இருந்தார்கள். எனக்கு மெசேஜ் செய்த நண்பர்களுக்கு மிகவும் நன்றி.
சிலர் அதை அடுத்த பகுதிக்கு எடுத்துச் செல்லுங்கள் என்று கூறினார்கள். அவர்களின் கோரிக்கையை ஏற்று நான் அடுத்து என்ன நடந்தது என்று கூறுகிறேன்.
பள்ளித்தோழி மூலம் கிடைத்த பென் (பகுதி 2)→
இந்தக் கதை இன்னும் இரண்டு மூன்று பாகங்கள் தொடரும் என்று நினைக்கிறேன். இந்த கதையில் மிகப்பெரிய ட்விஸ்ட் உள்ளது அது என்னவென்று பிறகு கூறுகிறேன். வாங்க கதைக்குள் போகலாம்.
அந்த இனிமையான இரவு முடிந்த பின். நாங்கள் அவ்வப்போது போனில் பேசிக் கொண்டோம். வீடியோ காலம் பேசிக் கொள்வோம். அவள் பெயரை நான் இப்பொழுது குறிப்பிடுகிறேன். அவள் பெயர் ரேகா (பெயர் மாற்றப்பட்டுள்ளது)
நான் கடையில் வேலை பார்க்கும் பொழுதெல்லாம் அவளுடன் வீடியோ கால் பேச ஆரம்பித்தேன். காலை எந்திரித்ததும் அவள் எனக்குத்தான் வீடியோ கால் பேசுவாள். அவள் நைட்டியுடன் படுத்திருப்பாள். அப்படியே என்னிடம் பேசுவாய். அதில் அவளின் மாங்கனிகள் வெளியே பிதிங்கி தெரியும். அதை அவள் தேரியாததுபோல் அதை அவள் வேண்டுமென்றே காமிப்பாள்.
நானும் அதே ரசிப்பேன். பின் குப்புற படுத்துக்கொண்டு வீடியோ கால் பேசுவாள். அவள் தலையை தூக்கி தன் நைட்டியை நெஞ்சு தெரியும் அளவிற்கு நன்றாக கீழே இறக்குவாள். அதில் அவள் மாங்கனிகள் பிரிந்து கொண்டு வெளியே தள்ளிக் கொண்டிருப்பது போல் தெரியும். அதையும் நான் ரசித்துக் கொண்டு பார்ப்போம். அவள் எனக்கு வேண்டுமென்றே காமிப்பாள்.
அவள் எங்கு வேலை பார்க்கிறார் என்றால். அவள் ஒரு தனியார் ஹாஸ்பிட்டலில் கிளீனிங் டிபார்ட்மெண்டில் வேலை பார்க்கிறான். அவர் வேலைக்குச் செல்லும் பொழுதெல்லாம் பச்ச கலர் ஜாக்கெட் பச்சை கலர் சாரி தான் அணிந்து செல்வாள். அது பச்சை என்று சொல்ல முடியாது பச்சையின் நீலம் கலந்த இருக்கும் அந்த உடையில் பார்க்கும் போதெல்லாம் அவளைப் பார்ப்பவர்கள் எல்லாம் உங்களை எப்படியாவது ஓக்க வேண்டும் என்று தான் எண்ணுவார்கள்.
அவள் வேலைக்கு செல்லும் பொழுதெல்லாம் என் கடைக்கு வந்து விட்டு தான் செல்வாள். ஏனென்றால் என் கடை இருக்கும் இடம் பஸ் ஸ்டாப். கடையில் இருந்து தான் அவள் பஸ் ஏற வேண்டும். கடைக்கு உள்ளே வந்து காபி ஒன்று கேட்பாள். நானும் அவளுக்கு காபி போட்டு கொடுப்பேன்.
என் கடையில் நான் மற்றும் போன்டா ,வடை போடுவதற்கு ஒரு மாஸ்டர். அவர் என் நண்பர்தான். அவருக்கு 45 மேல் இருக்கும் வயது. அவர் வயது வித்தியாசம் இன்றி என்னுடன் நன்றாக பேசி பழகுவார்.
அவர் நான் முன்வேலை பார்த்த கடையில் என்னுடன் சேர்ந்து வேலை பார்த்தவர். அவரை அந்தக் கடையில் சரியாக மதிப்பதில்லை என்று என்னிடம் அடிக்கடி கூறுவார். அதனால் நான் வேறு இடத்திற்கு வேலை சென்றதும் அவரிடம் நான் கேட்டேன். நீங்கள் இங்கு வர முடியுமா? என்று. சம்பளம் குறைவுதான். ஆனாலும் அவர் சரி என்று என்னுடன் வந்தார்.
ஏனென்றால் எங்கள் இருவருக்குமே ஒரு நல்ல பழக்கம் இருந்தது.
அவரும் அந்த ரேகாவை அனுபவிக்க ஆசைப்பட்டார்…..அவர் என்னிடம் இதை கூறினால் நான் அமைதியாக இருந்து கொண்டேன்.ஏனென்றால் எங்கள் உறவு யாருக்கும் பிரியக் கூடாது என்று.அந்த விஷயத்தில் கண்டிப்பாக இருந்தேன் அதனால் நான் பெரிதாக எடுத்துக் கொள்ளவில்லை.
அவள் என் கடைக்கு வரும்பொழுதெல்லாம் அந்த சுரேஷ் மாஸ்டர் அவளிடம் பேச்சுக் கொடுப்பார்.அவளும் என்ன என்று பேசிவிட்டு சென்று விடுவா ள். பிறகு அவள் வரும்பொழுதெல்லாம் காபி நான் போட்டு குடிக்கிறான் என்று அவர் காபி போட்டுக் கொடுப்பார்.
பெண்கள் விஷயத்தில் எப்பொழுதும் அடித்துக் கொள்ள கூடாது என்பதுதான் எனக்கு ஒரே விஷயம். அவள் வேண்டும் என்று அவர் முயற்சி செய்கிறார். நான் அதை பெரிதாக எடுத்துக் கொள்ளவில்லை.
அவள் போன் பேசும் போதெல்லாம். மாஸ்டரை பற்றி கூறுவாள்.நான் வந்து அமர்ந்தாலே என்னிடம் வழிய வழிய வந்து பேசுகிறார் என்று அவள் கூறுவாள். அவரை நான் என்ன சொல்வது. அவர் வயதில் மூத்தவர். அதனால் அவரை என்னால் திட்ட முடியாது. மேலும் நாங்கள் இருவரும் நண்பர்கள். இருந்தாலும் நான் பெரிதாக அதை எடுத்துக் கொள்ளவில்லை.
ரேக ஆன்ட்டி வேண்டும் எனறு முயற்சி செய்து முயற்சி செய்து பார்த்தார். அது முடியவில்லை. நானும் அவரும் ஒரே வீட்டில் தான் இருப்போம். நான் கடையை சாற்றும் பொழுது அவரும் என்னுடன் இருந்தார்.
நான் எங்கு போவேன் என்று அவருக்கு தெரியாது. அரை மணி நேரத்திற்கு மேல் நான் இல்லை என்றால் எனக்கு போன் செய்து எங்கிருக்கிறாய் என்று கேட்பார். நானும் பதில் சொல்லி விட்டு வைத்து விடுவேன்
இந்த ரேகா ஆன்ட்டி திரும்ப தனிமையில் சந்திக்க வாய்ப்பு எப்பொழுது கிடைக்கும் என்ற காத்துக் கொண்டிருந்தேன். மாஸ்டர் இல்லாத நேரத்தில் அவள் வீட்டில் இருந்தால் என்னுடன் போன் பேசுவாள். வேலையில் இருந்தால் ஃபோன் எடுக்க மாட்டேன். அவள் வேலைக்குச் செல்லவில்லை என்றாள் என்னுடன் தான் அதிகமாக பேசுவாள்.
இதில் மற்றொரு விஷயத்தில் நான் உங்களிடம் பகிர்கிறேன்.
நான் வேலை பார்க்கும் பேக்கரியில் தான் பஸ் ஸ்டாப்.
ஆட்கள் இறக்கிடணும் வாசலில் தான் என்னுடைய பேக்கரி.
வாசல்களில் காலேஜ் செல்லும் பெண்களும் ஸ்கூல் செல்லும் பெண்கள். பெண்களை சைட் அடிப்பதற்கு என்று இந்த ஊரில் உள்ள இளைஞர்களும். என் கடைக்கு வந்து அமர்வார்கள். அதனால் அங்கு வரும் எல்லா வாலிபர்களும் எனக்கு நண்பர்கள் தான். என்னுடன் நன்றாக எல்லோரும் பேசுவார்கள். ஸ்கூல் காலேஜ் பெண்கள் கடையின் வாசலில் நிற்கும் போதெல்லாம்,
அவர்களின் கடைக்கு உள்ளே என்னை பாட்டு போடச் சொல்லி தொந்தரவு செய்து கொண்டே இருப்பார்கள். அதுவும் இரண்டு மூன்று லவ்வர்கள் வேற இருப்பார்கள். ஒவ்வொருவருக்காக ஒரு பாட்டு போடச் சொல்லும் பொழுதே பாதி உயிர் போய்விடும்.
ஆனாலும் நான் எல்லோருக்கும் என்னென்ன பாட்டு வேண்டும் என்று ஒவ்வொரு பாட்டாக நான் போட்டு விடுவேன். அவர்கள் ஆசையெ ஏன் கெடுக்க வேண்டும். இது வாலிப வயதில் சகஜம் அல்லவா? சில பெண்களும் என்னிடம் வந்து அண்ணா இந்த பாட்டு போடுங்க என்று கூறுவார்கள் நானும் அவர்களுக்கு பாட்டு போடுவேன்.
அங்கு வரும் பெண்கள் எல்லோரும் சகஜமாக பேசுவார்கள். என்னிடம் அல்ல அந்த ஊரில் உள்ள இளைஞர்களிடம்.
அந்த கூட்டத்தில் தான் நான் ஒரு பெண்ணை பார்த்தேன். அவள் நீல கலர் வெள்ளை நிறத்துடன் கட்டும் போட்ட உடையில் இரட்டைச் சடைகளை போட்டுக்கொண்டு ஸ்கூலுக்குச் செல்ல தயாராக இருந்தாள். ஆமாம் அவள் 12 ஆம் வகுப்பு படிக்கிறாள். அவள் அழகை பற்றி சொல்ல வேண்டும் என்றால் அவள் பஸ்சுக்கு நிர்க்கும் நேரத்தில் அவர் மீது படும் வெயில் கூட அவள் அழகைப் பார்த்து வியந்து நிற்பது போல் இருக்கும். ஏனென்றால் அப்படி ஒரு நிறம். ஐயர் பெண்கள் எப்படி இருப்பார்களோ அதேபோல் தான்.
அவள் வயதிற்கு ஏற்ப அவளின் உடல் மிகவும் ஒல்லியாக இல்லாமல் தடித்து இல்லாமல் இரண்டிற்கும் இடைப்பட்டவுடன் பார்ப்பதற்கு. சினிமா படம் ஹீரோயின் அதித்தி போன்று அவளின் உடல் அமைப்பு.
நான் அவளை பார்த்தது எனக்கு மனதிற்குள் புது எண்ணங்கள் தோன்றியது. அவளைக் கல்யாணம் செய்து கொள்ள ஆசைப்பட்டேன். ஆனால் அவளிடம் கேட்பதற்கு கூச்சமாக இருந்தது. அவளைப் பற்றி வரும் இளைஞர்களிடம் எப்படி விசாரிப்பது என்று தெரியவில்லை. ஏனென்றால் அவர்கள் யாராவது லவ் செய்தார் என்றால்?.அதனால் நான் கேட்பதற்கு பயந்தேன்.
பின் நாட்கள் சென்று கொண்டே இருந்தது. அவள் பஸ்ஸிர்கு ஏறும் பொழுதெல்லாம் அவளை பார்த்தேன். அவ்வப்போது கடைக்கு வருவாள். வந்து தண்ணீர் பாட்டில் கேப்பால். இல்லையென்றால் டைரி மில்க் கேட்பாள். நானும் அதை அவளுக்கு எடுத்துக் கொடுப்பேன். காசு கொடுத்து விட்டு செல்வாள்.
அதேபோல், ஒரு நாள் என்னிடம் வந்து டைரி மில்க் கேட்டால். நானும் அதை எடுத்துக் கொடுக்கும் பிறகு மற்றொரு நபர் என்னிடம் வந்து வடை கேட்டார். அதை நான் மடித்துக் கொடுத்தேன். அவள் காசு கொடுத்த கையை நீட்டினான். நான் அதைப் பார்த்தும் பார்க்காதது போல் அந்த நபருக்கு வடையை பார்சல் செய்து கொடுத்தேன். அவள் மறுபடியும் கையை நீட்டுனாள், அதைப் பார்க்காமல் இருந்தேன். பின் அவள் என்னிடம் அண்ணா இந்தாங்க காசு என்று கூறி காசு கொடுத்து விட்டு சென்றாள்.
அப்படியே நாட்கள் சென்றது. நான் ரேகா ஆன்ட்டியிடம் பேசிக் கொண்டிருந்தேன். அவளிடம் அந்தப் பெண்ணைப் பற்றி கேட்டேன். நான் சொல்லும் அடையாளம் அவளுக்க போதுமானதாக இல்லை. அவன் பெயர் கூட எனக்கு தெரியாது. நான் அவளிடம் கூறுவதை விட்டுவிட்டு. நாட்கள் சில உருண்டோடியது
மதியம் 2 மணி, ரேகா ஆன்ட்டிக்கு போன் செய்து அவளும் போனை அட்டென்ட் செய்தாள். நான் எங்கே இருக்கிறாய் என்று கேட்டேன். அவள் பூப்பறித்துக் கொண்டிருக்கிறேன் என்று கூறினால். எங்கு என்று கேட்டேன். அவள் வீட்டின் அருகில் சிறிது தூரம் தள்ளி ஒரு தோடம் உள்ளது. அந்தத் தோட்டத்தில் இன்று கூறினால். அவர்கள் ஊரில் பெரும்பாலும் பூப்பறிக்கும் தொழிலே உள்ளது. நான் கடைக்கு வர முடியுமா என்றேன். அவள் முடியாது என்று கூறினாள். இன்னகி எனக்கு ரொம்ப மூடா இருக்கு வா என்று நான் கூறு. அவள் என்னால் வர முடியாது. பூ பறிக்கலாட்டினா மலர்ந்திடும். மலர்ந்தால் ரேட் போகாது என்று கூறினாள். பிறகு அவள் நீ வேணும்னா இங்க வா என்று என்னை அழைத்தால்.
தோட்டத்தில் ஆட்கள் இருக்க மாட்டார்களா என்று கேட்டேன். அவள் இருக்க மாட்டார்கள் என்று கூறு. பிறகு அங்கு வந்து என்ன செய்வேன் என்று உனக்குத் தெரியுமா என்று கேட்டேன். அவள் தெரியும் என்று கூறினாள். பிறகு அவள் இதுக்குத்தான் நானும் காத்திருக்கிறேன் என்று என்னை உசுப்பேத்தினாள். நானும் வருகிறேன் என்று கூறினேன்.
கடையில் வேறு ஆள் இல்லை மாஸ்டர் குளிப்பதற்கு சென்று விட்டார். அவர் வரும்வரை காத்திருந்தேன். அவர் வந்தார். அவரிடம் இதோ வருகிறேன் என்று கூறிவிட்டு அவள் இருக்கும் தோட்டத்திற்குச் சென்றேன்.
தோட்டத்திற்குள் சென்றேன் அங்க அரளிச் செடிகளாக இருந்தது. எல்லாம் எனக்கு மேல் உயரமாக அடர்த்தியாக வளர்ந்தது. அதில் உள்ளே சென்றால் யார் இருப்பது என்று கூட தெரியாது. அப்படி வளர்ந்திருந்தது. அந்தச் செடிகளுக்குள் அவள் பூப்பறித்துக் கொண்டிருந்தாள்.
நான் அவளை கத்தி அழைத்தேன். அவள் இங்கு இருக்கிறேன் என்று கூறினாள். பின் அவளை நோக்கி நடக்க ஆரம்பித்தேன். அவளைப் பார்த்தேன். அவள் பூப்பறிப்பது மும்பரமாக இருந்தால்.
நான் அவள் அருகில் வந்து நின்றேன். அவள் என்னை பார்த்து கள்ள சிரிப்பு சிரித்துக் கொண்டு பூவை பறித்தால். நான் அவள் பக்கத்தில் நின்று அவளை உரசினேன். அவள் வேலையை பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள்.
அங்கு அவள் நைட்டி உடன்தான் இருந்தாள். அதில் அவள் மாங்கனிகள் பிரிந்து தெரிந்தது. அவளுக்கு 40 மேல் இருக்கும். முலைகள் தொங்கிய வாரு இருந்தது. நான் அவள் பின்னால் சென்று அவளின் முலையை அமிக்கினேன். அவளை கட்டிப்பிடித்தேன். நான் மூடாக இருப்பதால் என் குஞ்சு படைத்துக் கொண்டு அவளின் குண்டியில் பிளவுக்கு நடுவில் உரசியது.
நான் அவள் மாங்கனிகள் நன்றாக அமுக்கிக் கொண்டிருக்க. என் குஞ்சை அவள் சூத்தில் வைத்து திணித்தேன். அவள் எதுவும் சொல்லாமல் பூபரித்துக் கொண்டே இருந்தாள்.
பிறகு நான் வேலை செய்ய விடாமல் அவளை இருக்க கட்டி அனைத்தேன். அவள் என்னை விட என்று கூற, நான் விடவில்லை. என் கைகள் கட்டிக் கொண்டதற்கு அவள் மறுக்காமல் அதை ஏற்றுக் கொண்டாள்.
பிறகு அவள் இடுப்பில் இருந்து அவள் மார்பு வரை நான் வருடினேன். அவளும் அதை ஏற்றுக் கொண்டு அமைதியா ஒத்துழைத்தாள்.
அவளை என் பக்கமாக திருப்பி அவளின் உதடுகளுக்கு நான் முத்தம் கொடுத்தேன். அவளும் முத்தங்கள் கொடுக்க ஆரம்பித்தால். அந்த இடத்தில் யாரும் வருவதற்கு வாய்ப்பில்லை. வந்தாலும் நாங்கள் இருவரும் நிற்கும் இடத்தை பார்ப்பதற்கு அவர்களால் முடியாது.
ஏனென்றால் 400,500 செடிகளுக்கு நடுவில் நாங்கள் இருக்கிறோம். இங்கு யாரும் வரமாட்டார்.
இந்தனாள் தைரியத்துடன் அவனை கட்டி அணைத்து முத்தங்கள் பரிமாறிக் கொண்டிருந்தேன். அவளும் உணர்ச்சி பொங்க எனக்கு முத்தங்கள் கொடுத்தால். அவள் நைட்டியை நான் அவுக்க சொன்னேன். அவர் முடியாது என்று மறுத்தாள். ஏனென்றால் அது தோட்டம். சத்தமே இல்லாமல் யாராவது வந்து விட்டால் என்று அவள் கூறினால்.
அவள் அம்மா இன்னும் சிறிது நேரத்தில் வந்துவிடுவாள். அதனால், வேண்டாம் என்று கூறினாள். என்ன செய்வது என்று நான் அவளிடம் நான் கூறினேன். அவள் டிரஸ் அவுக்காம என்ன வேணாலும் செய் என்று கூறினாள்.
அவரிடம் நீ ஜட்டி போட்டு இருக்கிறாயா என்று கேட்டேன். அவள் ஆம் என்று கூறினால். நான் அதை அவுத்து போடு என்று கூறினேன். அவ எதுக்கு என்று கேட்டாள். ஏதோ தெரியாமல் போய் கேட்கிறாய் அவுத்து போடு என்று திரும்ப கூறுங்கள்.
அவள் ஜட்டியை அவுத்தால். பிறகு அந்த ஜட்டியை எடுத்து ஒரு செடியின் மீது போட்டால். நான் அவள் நைட்டி பாவாடை சேர்த்து தூக்கினேன். வெளிச்சத்தில் அவருடைய குண்டி பளிரென்று தெரிந்தது.
முதல் முதலில் வெட்ட வெளியில் ஒரு பெண்ணை ஓக்கப் போகிறோம் என்று நான் மனதில் நினைத்துக் கொண்டேன். பிறகு அவளை முன்னாள் திருப்பி அவர் புண்டையை பார்த்தேன். அவள் புண்டையின் மீது சிறிது முடிகள் வளர்ந்திருந்தது. என் கையை அவள் புண்டை மீது வைத்து அவள் புண்டை பிளவின் மேல் சிறிய குருத்து போல் இருக்கும். அதை தடவிக் கொண்டு இரண்டு விரலையும் தேய்த்து மெதுவாக உள்ளே செலுத்தினேன்.
அதை அவள் ரசித்துக்கொண்டிருந்தாள். பின் இரண்டு விரளையும் உள்ளே வெளியே என்று மாறி மாறி செய்து கொண்டிருந்தேன். செய்து கொண்டிருக்கும் பொழுது என் பேண்டின் மேல் கையை வைத்து என் குஞ்சை பிடித்தால். பிறகு அதை அமுக்கி அமுக்கி என்னை இன்னும் மூடாக்கினால். நான் செய்வது நிறுத்திவிட்டு என் குஞ்சை வெளியே எடுத்தேன். அவள் புண்டையின் சொருக ஆரம்பித்தேன். ஆனால் உள்ளே போகவில்லை. ஏனென்றால் அவள் வயிறு என்னை முட்டிக் கொண்டிருந்தது. பிறகு மற்றொரு முறை முயற்சிக்கிறேன் அப்பொழுதும் உள்ளே செல்ல மறுத்தது.
என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் அவளை நான் திரும்பி நிற்கச் சொன்னேன். அவளும் திரும்ப நின்றால். பிறகு அவளை குனிய வைத்தேன். அவள் குண்டி பெரிதாக நன்றாக அகன்று காண்பித்தாள். என் வாயிலிருந்து எச்சை எடுத்து அவள் புண்டை மீது தடவினேன். பின் எச்சிலை எடுத்து என் குஞ்சின் மீதும் தடவி புண்டையின் மீது என் குஞ்சை வைத்து உள்ளே நுழையுமாறு அழுத்தினேன்.
அது மெதுவாக உள்ளே செல்ல ஆரம்பித்தது. பின்னால் அவர் இடுப்பை பிடித்துக் கொண்டேன். மெதுவாக செய்ய ஆரம்பித்தேன். அவளும் ஒத்துழைப்பு கொடுத்தாள். நான் வேகத்தை அதிகரித்தேன். அவளால் குணிந்து நிற்க முடியவில்லை.
பிறகு இரண்டு அடி முன்னே வைத்து அவள். செடியை பிடித்துக் கொண்டாள். பின் என் குஞ்சை எடுத்து அவள் புண்டையில் சுருக்க செய்யத் தொடங்கினேன்.
வெட்ட வெளியில் அதுவும் வெளிச்சத்தில் ஒரு ஆன்ட்டியை இப்படி செய்வது என்பது தனி சுகம். அந்த சுகம் எனக்கு கிடைத்து விட்டது. நான் வேகத்தை அதிகரிக்க அதிகரிக்க அவளின் மாங்கனிகள் புரிந்து கொண்டிருந்தது. நான் என் கையை வைத்து அதை தாங்கிக் கொண்டேன். பிறகு அவள் நைட்டியின் வெளியே முழியை எடுத்து போட்ட, அது நன்றாக தூங்கியது. அதில் உள்ள காம்பினை கைகளாலும் நசுக்கி கொண்டிருந்தேன். அவளுக்கு அப்பொழுதுதான் சுகம் அதிகமானது.
அவளை அறியாமலே அவள் சத்தங்கள் வெளியேறியது..
ஸ்ஸ்ஸ்ஸஹாஹஆஹஆஹஆஹஆஹஆ… என்ற சத்தம் தான் வந்தது. உள்ளே வெளியே உள்ளே வெளியே என் குஞ்சு செல்லும்பொழுது எல்லாம் இந்த சத்தம் தான் கேட்டது. அவர் இரு காம்புகளையும் நசுக்கிக் கொண்டு அவள் புண்டையில் என் குஞ்சை உள்ளே விட்டு விட்டு எடுத்து அவனை செய்தேன். அவளும் வேண்டாம் என்று சொல்லாமல் என்னுடன் ஒத்துழைப்பு கொடுத்தாள். பத்து நிமிடங்கள் நான் வேகமாக மெதுவாகவும் நிறுத்தியும் செய்து கொண்டு நடுவில் கொஞ்ச நேரம் மூச்சு வாங்கியது. அதை நான் சரி செய்து கொண்டு. பிறகு நான் அவளை செய்ய ஆரம்பித்தேன்.
அவள் உணர்ச்சி குறையாமல் இருந்தால். அவளுக்கு பின்னால் செய்யும் பொழுது தான் எனது குஞ்சுக்கு சுகம் அதிகமாக தெரிந்தது. இந்த பொசிஷன் தான் அதிகமாக சுகம் கிடைக்கும்.
அவளை செய்யும் பொழுதே எனக்கு விந்து வெளியேறத் தொடங்கியது. அவளிடம் நான் கூறினேன். அவள் எதுவும் சொல்லாமல் சுகத்தில் மூழ்கி இருந்தால். என் விந்துவை அவள் புண்டை ஓட்டையில் எல்லாவற்றையும் கொட்டி தீர்த்தேன்.
பிறகு நான் குஞ்சை வெளியே எடுத்தேன். அது ஒரு மாதிரி வெள்ளை நிறத்தில் வழவழப்பு தன்மை உடன் இருந்தது. அவள் புண்டையை நான் பார்த்தேன். நான் ஊற்றிய விந்து அது வெளியே பிடுங்கி வர ஆரம்பித்தது.
துண்டை எடுத்து என் குஞ்சை சுத்தம் செய்தாள். நான் அவள் ஜட்டியை எடுத்து அவள் புண்டையை தடவினேன். அவள் கூசுது என்று கூறினாள். நான் உனக்கு தொடச்சுதான் விட்டேன் என்று கூறினேன். பிறகு அவன் ஜட்டியை கையில் வாங்கி அவளே சுத்தம் செய்தாள்.
நான் என் உடைகளை சரி செய்து கொண்டு அவளும் அவள் உடைகளை சரி செய்து கொண்டாள். அவள் அம்மா வர நேரம் ஆகிவிட்டது என்று கூறி கொஞ்சம் சீக்கிரமாக போ என்று சொன்னாள். நானும் சரி என்று கிளம்பி வந்தேன். நடந்து வரும்பொழுது இப்படி எல்லாம் நடக்குமா என்று கனவில் கூட நினைக்கவில்லை என்று நினைத்துக் கொண்டு வந்தேன்.
பிறகு ஆண்டி ஒரு பக்கமாக அவள் மீது கவனம் செலுத்தினேன் பிறகு அந்தப் பள்ளிக்குச் செல்லு பெண் மீதும் கவனம் செலுத்தினேன்..
ஆனால்……..
அந்த ஸ்கூல் பெண்ணை அடைவதற்காக அல்ல. அவளுடன் வாழ்வதற்காக. அவள் கூட வாழ்ந்தால் எனக்கு சந்தோசமாக இருக்கும் என்று எண்ணி அவளைப் பற்றி விசாரிக்க தொடங்கினேன். என் கடைக்கு ஒன்பதாம், பத்தாம் வகுப்பு சிறிய பசங்களும் வருவார்கள். அவர்களிடம் அந்தப் பெண்ணை பற்றி விசாரித்து. அவர்கள் அந்த பெண்ணைப் பற்றி நன்றாகத்தான் கூறினார்கள். அந்தப் பெண் யாரையும் லவ் பண்ண வில்லை. அவள் ஒழுக்கமானவன் என்றும் கூறினார்கள். யாரிடமும் அனாவசியமாக பேச மாட்டாள். என்றும் அவளுக்கு நூற்றுக்கு நூறு மதிப்பெண் கூட கொடுத்தார்கள்.
இந்த இரண்டு விஷயங்கள் நடக்கும் நடுவில் மற்றொன்று விஷயமும் நடந்தது. இவர்களுக்கு இடையில் இன்னோரு புதிதாக ஒரு பெண் வந்தால்.
அவள் அடிக்கடி என் கடைக்கு அவள் கணவனுடன் வருவாள். அவர் கணவர் என்னுடன் நன்றாக பேசுவார். அவள் கணவன் இல்லாத பொழுது என் கடையை தாண்டி அந்தப் பக்கம் இருக்கும் மல்லிகை கடைக்கு. பொருட்களை வாங்கி வரும்போதும் போகும் பொழுதும் வரும்பொழுதும் என்னை பார்த்துக் கொண்டே செல்வாள்.
அவளைப் பற்றி சொல்ல வேண்டும் என்றால் .அவளுக்கு நான்கு வயதில் ஒரு ஆண் குழந்தை உள்ளது. அவள் 4.5 அடி உயரம் இருப்பாள். பார்ப்பதற்கு குண்டாகவும் கட்டையாகவும் இருப்பாள். அவள் அதிகமாக நைட்டி உடன் தான் சுத்துவாள். அவள் நிரம் மாநிலத்தின் மேலே இருக்கும்.
அவள் கண்கள் தான் அவளுக்கு அழகு. அவள் என்னை பார்க்கும் பொழுதெல்லாம் அவள் கண்கள் என்னை அப்படியே விழுங்கி விடும். அவள் கண்ணை நான் பார்த்தால் எனக்கு இனம் புரியாத ஒரு போதை ஏற்படும். அவள் கண் எனக்கு காம போதை ஏற்றும். அந்த அளவிற்கு அவள் கண் வசீகரமானது..
பிறகு இவளுடன் என்ன நடந்தது என்று நான் கூறுகிறேன்.
இதன் மூன்றாம் பகுதியில் தான் மிகப்பெரிய டுவிஸ்ட் இருக்கிறது. அந்த டுவிஸ்டுக்கும் மேலும் ஒரு டுவிஸ்ட் நான் வைத்தேன். அதுதான் இந்தக் கதையின் சுவாரசியம். இதைப் படித்து அடுத்த பகுதிக்காக காத்திருந்தாள் மிகவும் விரைவில் வந்துவிடும்…
இந்த கதையின் முடிவில் இது எங்கு நடந்தது என்று கூறுகிறேன்.
ஊரை கூற மாட்டேன்.
அந்த மாவட்டத்தை கூறுகிறேன்.
இந்தக் கதையைப் படித்து உங்கள் கருத்துக்களை 
அனுப்புங்கள்.
(காம சுகத்தில் உள்ள பெண்கள் மற்றும் ஆன்ட்டிகள் விதவைப் பெண்கள் தொடர்பு கொள்ளலாம்.
ரகசியம் காக்கப்படும்)

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு