என் பெயர் ஹரிணி. ஒரே பெண். வயசு 19. வயசுக்கு மீறிய உடம்பு. மனசு முழுக்க காமம். வீட்டில் அம்மாவும் அப்பாவும் வேலைக்கு போனபின் காலேஜில் இருந்து வீட்டுக்கு வந்து, என்னோட சாவியை வைத்து திறந்து… இண்டர்நெட்டில் பலான படம் பார்ப்பது தான் முக்கிய பொழுதுபோக்கு!
ஜாலியாக போய்க் கொண்டிருந்த வாழ்க்கை ஒரே நாளில் தலைகீழா போச்சு! அன்னைக்கு வழக்கம் போல பதினோரு மணிக்கு வீட்டுக்கு வந்து இண்டர்நெட்டில் பலான படம் பாத்துக்கிட்டு இருந்தேன். காலிங் பெல் அடித்தது. போய் திறந்து பார்த்தேன்.
கேட்டை திறந்து கொண்டு வாசல் வரை வந்து, ஒரு அழகான வாலிபன் நின்று கொண்டு இருந்தான். எனக்கு அவனைப் பார்த்தவுடனே பிடிச்சு போச்சு. இருந்தாலும், ஏன் கேட்டை திறந்து இதுவரை வந்தீங்க…என்ன வேணும்னு கேட்டேன். கையில வச்சிருந்த பையில இருந்து காய்கறி வெட்டும் மிஷினை வெளியே எடுத்து அதோட அருமை பெருமைகளை விளக்கிச் சொன்னான்.
நான் எல்லாத்தையும் கேட்டுட்டு வேணாம்னு சொன்னேன். அவன் ஏமாற்றமாக… குடிக்க கொஞ்சம் தண்ணீர் கிடைக்குமான்னு கேட்டான். அவனுக்கு இல்லைன்னு சொல்ல எனக்கு மனசு வரல. பிரிட்ஜில இருந்து ஐஸ் வாட்டர் எடுத்து குடுத்தேன். குடிச்சுட்டு, எனக்கு டாய்லெட் போகணும். கோச்சுக்காம உதவி செய்யுங்கன்னு கேட்டான். நான், வீட்டுக்கு வெளியே இருந்த டாய்லெட்டை காமிச்சேன்.
அவன், போனதும் கேட்டை பூட்டணும்னு வாசல்லயே உட்கார்ந்து இருந்தேன். பத்து நிமிஷமாகியும் அவன் டாய்லெட்டை விட்டு வெளியே வரல! நான் பொறுமை இழந்து டாய்லெட் பக்கத்தில போனேன். உள்ளேயிருந்து…ஆ…ஆ..ஹா…ம்…ஆ… ன்னு முணகல் சத்தம் கேட்டது. எத்தனையோ பலான படம் பாத்தவளுக்கு அந்த சத்தத்தோட அர்த்தம் புரிந்தது.
அவன் டாய்லெட்க்குள்ள கை அடிச்சுக்கிட்டு இருந்தான். கதவைத் தட்டி… மிஸ்டர்… வெளியே வர்றீங்களா இல்ல… போலீஸை கூப்பிடவா ன்னு அதட்டினேன். அவன் உள்ளேயிருந்து…ப்ளீஸ்…இதோ வந்துட்டேன் னு சொன்னான். நான் டாய்லெட் கதவுக்கிட்ட வெயிட் பண்ணினேன்.
அஞ்சு நிமிஷம் வரை அவன் உள்ளுக்குள்ள முணகிக்கிட்டே கை அடிச்சுக்கிட்டே இருந்தான். இப்ப, அவன் உள்ள என்ன செஞ்சிக்கிட்டு இருக்கான்னு நல்லா தெரிஞ்சு போனதுனால… எனக்கு காலுக்கு நடுவில் ஏதோ ஊறுற மாதிரி இருந்துச்சு.‌ அவன் இன்னும் வரல.
நான் என் கால்களை இறுக்கி என் உணர்ச்சியை கட்டுப்படுத்திக்கிட்டு நின்னேன். பத்து நிமிஷம் கழிச்சு அவன் வெளியே வந்தான். ஏய் மிஸ்டர்… அவசரத்துக்கு டாய்லெட் போக விட்டா… என்ன வேலை பண்றீங்க ன்னு அதட்டினேன். அவன் தலையைக் குனிந்து கொண்டு… சாரிங்க… உங்களை பாத்ததும்…
என்னால அடக்க முடியல! அதான் டாய்லெட்க்குள்ள போய் அடக்கிட்டு வந்தேன் ன்னு சொன்னான். எனக்கு சிரிப்பு வந்தது. அவனோட நேர்மையும் பிடிச்சிருந்தது! அவசரமா எங்கேயும் போகணுமா ன்னு கேட்டேன். என்னை அசடு வழிய பாத்துக்கிட்டே… இல்லைங்க ன்னு சொன்னான்.
பூட்டை எடுத்து அவன் கையில் கொடுத்து கேட்டை பூட்டிட்டு வா ன்னு சொன்னேன். ஓடிப் போய் கேட்டைப் பூட்டிட்டு வந்தான். ஆஹா…நாம எதிர்பார்த்த அடிமை…இவனே தான் என்று முடிவு செய்தேன். அவனை உள்ளே விட்டு வாசல் கதவைப் பூட்டும் போது…ஏங்க, வீட்டில வேற யாரும் இல்லையா ன்னு கேட்டான். நான் சிரிச்சுக்கிட்டே… இல்ல… நீயும் நானும் மட்டும் தான் ன்னு சொன்னேன்.
அவன் குஷியாகி என்னை அலேக்காக தூக்கிக்கிட்டு… பெட்ரூம் எங்க ன்னு கேட்டான். எனக்கு ரொம்ப சந்தோஷமா இருந்துச்சு. பெட்ரூமுக்கு வழி காட்டினேன். அவன் பெட்ரூமுக்குள் நுழைந்து என்னை பெட்டில் தூக்கி போட்டான். நான், அவன் செய்வதை ஆர்வமாக பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவனது சகல துணிகளையும் கழற்றி விட்டு முழு நிர்வாணமா எனக்கு முன்னால நின்னான்.
அவனுக்கு நல்ல கட்டுமஸ்தான உடம்பு. சுன்னியும் நல்லா கனம்மா… சுமார் 6″ நீளத்துல இருந்தது. அவன் என்னை நெருங்கி வந்து என் கழுத்துக்கு பின்னால கை குடுத்து தூக்கி என் உதடுகளை கடித்து இழுத்தான். நான் என்னதான் காம உணர்ச்சியோட இருந்தாலும்… எனக்கு வலிச்சது.
என் வாயை உருவிக்கிட்டு…வலிக்குது… மெதுவா… ன்னு சொன்னேன். அவன் அதை கண்டுக்காம மறுபடியும் என் கழுத்துக்கு பின்னால அவன் கையை கொடுத்து என் முகத்தை அவன் முகத்துக்கு பக்கத்தில இழுத்து… என் ரெண்டு உதடுகளையும் முரட்டுத்தனமா… கடிச்சு இழுத்து என் எச்சிலை உறிஞ்சினான். எனக்கு உதடுகள் ரெண்டும் ரொம்ப வலிச்சது. எனக்கு வலிக்குது… ன்னு கொஞ்சம் கோபமா சொன்னேன்.
சப் ன்னு என் கன்னத்தில ஒரு அறை விட்டான்! இப்போ… அவன் முரடன் னு நல்லா புரிஞ்சு போச்சு. இவன்கிட்ட என்ன சொல்லியும் பிரயோசனம் இல்லைன்னு தெரிஞ்சுக்கிட்டேன். அவன் போக்குலயே போறதைத் தவிர எனக்கு வேற வழி இல்ல! அவன் என் உதடுகளை விட்டுட்டு…
என்னை மல்லாக்க போட்டு கட்டில் ஓரத்தில இழுத்தான். சரி… சீக்கிரம் உள்ள விட்டு ஆட்டிட்டு என்னை விட்டுருவான்னு நினைச்சது…தப்பா போச்சு! என் இடது முலையில வாயை வச்சு காம்பை கடிச்சு இழுத்தான். என்னோட முலைக் காம்பை அவன் தின்னுருவான்னு பயந்தேன்.
வலது முலையில கையை வச்சு அவன் முரட்டுத்தனமா பிசைஞ்சு…கசக்கி…பிதுக்கி…பால் வர்ற மாதிரி ஆக்கிட்டான். என்னால அவனுக்கு எந்த எதிர்ப்பையும் காமிக்க முடியல! தொப்புள் ஓட்டையில நாக்கை விட்டு துழாவிக்கிட்டே… என் புண்டை மேட்டில கையை வச்சு புண்டை முடிகளை கொத்தா பிடிச்சு இழுத்து… ஆட்டினான்! ஏண்டா…ஷேவிங் பண்ணாம இருந்தோம் னு வருத்தப்பட்டேன்!
நான் வலிக்குது ன்னு சொல்ல வாயெடுத்தேன்…உடனே…தொப்புள் சதையைக் கடிச்சுட்டான்! எனக்கு உயிரே போயிருச்சு! அவன் கட்டிலை விட்டு இறங்கி எனக்கு முன்னால மண்டி போட்டுக்கிட்டு… என்னோட கால்களை விரிச்சு… நான் எதிர்பார்க்கிறதுக்குள்ள…
என் புண்டையை…முடியோட கடிச்சு இழுத்தான்! புண்டையில வலியோ…வலி! ஆனாலும்…அவன் முரட்டுத்தனமா செஞ்சதுல கூட எனக்கு உணர்ச்சி வந்துச்சு! என் புண்டைக்குள்ளே இருந்து மதன நீர் சுரந்து வெளியே வர ஆரம்பிச்சது! அவன் ஆர்வம் அதிகமாகி…
என் புண்டை ஓட்டையில நாக்கை வச்சு ஒவ்வொரு சொட்டு வெளியே வந்ததும் நக்கினான்! அடுத்த சொட்டு வரும் வரை… என் புண்டை பருப்பை நாக்கால் நிமிண்டிக் கொண்டே இருந்தான்! அடுத்த சொட்டு வர கொஞ்சம் லேட் ஆனால்…
என் புண்டையில சப் ன்னு அடிச்சான்! பயந்துகிட்டு அடுத்த மதனச் சொட்டு சீக்கிரமே வந்துச்சு! அது பத்தாதுன்னு என் புண்டைக்குள்ள அவனோட விரலை விட்டு குடைஞ்சு மதன நீரை வெளியே வர வச்சு நக்கினான். எனக்கு வித்தியாசமான உணர்ச்சி வந்துச்சு.
அவன் முரட்டுத்தனமா என்னைய கையாண்டது கூட எனக்கு ரொம்ப சந்தோஷமா இருந்துச்சு! அவன் தலையை பிடிச்சு என்னோட கால்களுக்கு நடுவில் வச்சு அழுத்தினேன். அவன் திமிறிக்கிட்டு எழுந்து என் முலைகள் ரெண்டையும் பிடிச்சு கடுமையா திருகுனதுல என் உசிரே போயிருச்சு!
அவனா…ஏதாவது செஞ்சா அனுபவிப்போம். இல்லைன்னா…சத்தம் போடாம இருந்துக்குவோம்னு முடிவு செய்தேன். அவன் மறுபடியும் என் புண்டையில வாயை வச்சு நக்க ஆரம்பிச்சான். ரெண்டு பக்க புண்டை சதைகளை ஒண்ணா பிடிச்சு…வலிக்கிற மாதிரி கடிச்சு சப்பி…
கடைசி சொட்டு மதன நீரையும்…நக்கி எடுத்துட்டான்! எனக்கு இதுலயும் சுகம் ஏறிக்கிட்டே இருந்துச்சு! நான் இதுவரை பாத்த எந்த பலான படத்துலயும் இப்படி இல்ல! அவன் இப்போ கொஞ்சம் விரைப்பா தெரிஞ்ச என் பருப்பை கடிச்சு இழுத்து…என்னை வலியின் உச்சத்துக்கு கொண்டு போனான்!
அந்த வலியிலும் எனக்கு புல்லரித்தது. என் புண்டைக்குள்ள ஒரு விரலை விட்டு வேகமா ஆட்டினான். ஆட்டிக்கிட்டே…என் வலது முலையில வாயை வச்சு பால் குடிக்கிற மாதிரி ஆரம்பிச்சு…காம்பை…நறுக்குன்னு கடிச்சான்! டக் னு எனக்கு உச்சகட்டம் வந்துருச்சு.
என் புண்டைக்குள்ளே இருந்து குபுக் ன்னு மதன நீர் வந்துச்சு. அவன் டக்குன்னு கீழ இறங்கி என் புண்டையில இருந்து வந்த என் மதன நீரை சந்தோசமா நக்குனான். அவன் எழுந்து என் கால்களை தூக்கி… அவனோட தோளில ரெண்டு பக்கமும் போட்டுக்கிட்டு ஓக்க ரெடி ஆனான்!
நான் இப்போ தான் ரொம்ப பயந்தேன். காரணம்… நான் இதுவரை எவன்கிட்டயும் ஓல் வாங்குனது இல்ல! விரல் போட்டு சுய இன்பம் அனுபவிக்கிறது தான் எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும்! இதுவரை கன்னித்திரை கிழியவில்லை! இவன் முரட்டுத்தனமா நம்மை கன்னி கழிக்க போறானேன்னு…
நினைச்சு பயமா இருந்தது. நான் யோசிச்சு முடிக்கிறதுக்குள்ள… என் புண்டைக்குள்ள… ஒரு சூட்டுக்கோலை… டைட் ஆ சொருகுன மாதிரி வலி… காந்தல்… எரிச்சல்… என் கண்களை மூடி…பொறுத்துக்கிட்டேன்! என் கண்களில இருந்து கண்ணீர் உருண்டு ஓடுச்சு!
அவன் என் கண்ணீரை பாத்ததும் கொஞ்சம் இரக்கப்படுவான்னு தப்பா நினைச்சுட்டேன். அவன் சுன்னிய வெளிய எடுத்து… அடுத்த செகண்ட்… மறுபடியும் சதக் ன்னு உள்ள சொருகினான்! எனக்கு இப்போ…வலி மறந்து… உணர்ச்சி கூடியது! என்னை அவன் முரட்டுத்தனமா செய்யிறது கூட எனக்கு பிடிக்க ஆரம்பிச்சது!
என் முலைகளை பிசைந்து கசக்கிக்கிட்டே… அவன் என் புண்டையை நாசம் பண்ணிக் கிட்டு இருந்தான்! எனக்கு உச்சகட்டம் வரப் போகுதுன்னு தோணுச்சு! என்னோட ரெண்டு காலையும் வச்சு அவனை என்னைய நோக்கி இழுத்து… என் இடுப்பை தூக்கி… தூக்கி… அவனுக்கு எதிர் அடி அடிச்சேன்!
அவன் புரிஞ்சுக்கிட்டு இன்னும் வேகமா… அடிச்சான்! அவ்வளவுதான்… எனக்கு உச்சகட்டம் வந்துருச்சு! கூடவே…மூத்திரமும் வந்து… அவன் சுன்னிய என் மூத்திரத்தால குளிப்பாட்டிட்டேன்! அவன் பயங்கரமா குஷியாகி…டங் டங் ன்னு இடிச்சு…
என் புண்டைக்குள்ள அவனோட விந்தை விட்டு விட்டு பீய்ச்சி அடித்தான்! நான் டயர்டாக பெட்டில் புரண்டு படுத்தேன். அவனும் என் பக்கத்தில படுப்பான்னு எதிர்பார்த்தேன். ஆனா… அவன் என் குண்டியில ஒரு முத்தம் குடுத்துட்டு…தேங்க் யூ… செல்லம்… ன்னு கதவைத் திறந்துக்கிட்டு ஓடிட்டான்!
நான் என்னோட புண்டையை பார்த்தேன். பாவம்…அது…ரத்தத்துலயும்… அவனோட விந்துலயும் நனைஞ்சு போய் இருந்தது! அப்படியே கிடந்தேன். முரட்டுத்தனத்துலயும் சுகம் வரும் ன்னு எனக்கு அவன் புரிய வச்சுட்டான்!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு