என் பெயர் வர்ஷினி. வயசு 19. காலேஜில் படிக்கிறேன். அம்மாவும் அப்பாவும் வேலை பாக்குறாங்க. வீட்டில ஒரே ஒரு ரூம் தான். அக்காவும் நானும் அதில தான் தூங்கினோம். அம்மாவும் அப்பாவும் ஹாலில் படுத்துக்குவாங்க. அக்காவுக்கு ரெண்டு மாசத்துக்கு முன்னால கல்யாணம் ஆச்சு.
அத்தான் அழகா இருப்பார். இப்ப ரூம்ல அக்காவும் அத்தானும் தூங்குறாங்க. எனக்கு ரூமுக்குள்ள தூங்காம ஹாலில் சோபாவில் தூங்கறது ரொம்ப கஷ்டமா இருக்கு. அம்மாவும் அப்பாவும் சீக்கிரம் தூங்கிருவாங்க. நான் மொபைலை நோண்டிக்கிட்டு தூங்க நேரமாகும்.
ஆனா நான் தூங்கிட்டதா நினைச்சுக்கிட்டு அக்காவும் அத்தானும் போடுற ஆட்டம் தாங்க முடியல! நான் ரூமோட கதவு பக்கத்தில படுத்திருக்கறதால அவுங்க ரெண்டு பேரும் உள்ள பேசிக்கிறது எனக்கு தெளிவா கேட்கும்.
அதுவும் செக்ஸ் பண்ண ஆரம்பிச்சுட்டாங்கன்னா காதைப் பொத்திக்கிற அளவுக்கு அசிங்க அசிங்கமா பேசிக்குவாங்க! அவுங்க செக்ஸ் பண்ணுற சத்தமும் அக்கா உணர்ச்சி வசப்பட்டு கத்துற சத்தம் கூட கேட்கும். சில நாள் எனக்கே ஒரு மாதிரி ஆயிரும்.
ஆனா அன்னைக்கு நடந்ததே வேற. அம்மாவும் அப்பாவும் ஒரு கல்யாணத்துக்கு வெளியூர் போயிட்டாங்க. நான் ஹாலில் சோபாவில் படுத்துக்கிட்டு மொபைலை நோண்டிக்கிட்டு இருந்தேன். ரூமுக்குள்ள அத்தான் அக்காவிடம் கெஞ்சுறது கேட்டுச்சு. அக்கா எனக்கு பீரியட்ஸ் வந்துருச்சு. இன்னும் மூணு நாளுக்கு ஒண்ணும் பண்ண முடியாதுன்னு சொல்லிட்டா.
எனக்கு கை அடிச்சு விடு ன்னு அத்தான் கெஞ்சினார். எனக்கு டயர்டா இருக்கு என்னை தொந்தரவு செய்யாதீங்க ன்னு அக்கா சொல்லிட்டா. அத்தான் ரூமை விட்டு வெளியே வந்து வாசல் கதவைத் திறந்து வெளியே போயிட்டார். எனக்கு அத்தானை நினைச்சு பாவமா இருந்துச்சு.
அப்படியே தூங்கிட்டேன். திடீர்னு முழிப்பு வந்தது. டக் னு கண்ணைத் திறந்து பார்த்தேன். அத்தான் என் பக்கத்தில உட்கார்ந்து இருந்தார். நான் எழுந்து உட்கார்ந்து என்ன அத்தான் இங்க என்ன பண்றீங்கனு கேட்டேன். அவர் குடிச்சுட்டு வந்திருந்தார்.
எனக்கு உன் அக்காவை பிடிக்கல. அவ என்னைய மதிக்கவே மாட்டேங்கறா ன்னு ஒரே புலம்பல். சரி அத்தான், போய் தூங்குங்க எதுவா இருந்தாலும் காலையில பேசிக்கலாம் னு சொன்னேன். இல்ல நீ தூங்கு நான் கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு தூங்கப் போறேன் ன்னு சொன்னார்.
எனக்கும் தூக்கம் சொக்கியதால அப்படியே தூங்கிட்டேன். திடீர்னு முழிப்பு வந்தது. என் முலைகளை யாரோ தடவுற மாதிரி இருந்துச்சு. அது அத்தான் ன்னு தெரிஞ்சு போச்சு. படக் ன்னு எழுந்து உட்கார்ந்தேன். என்ன அத்தான், இன்னும் தூங்கப் போகலையா ன்னு கொஞ்சம் அதட்டலா கேட்டேன்.
அவர் என்னால முடியல… எனக்கு ஒரு உதவி செய்யிறியானு கேட்டார். என்ன உதவி ன்னு கொஞ்சம் கோபமா கேட்டேன். எனக்கு ஒரு தடவை கை அடிச்சு விடுறியா ன்னு கேட்டதும்… நான் ஆடிப் போனேன். என்ன பேச்சு பேசுறீங்க… அக்காவுக்கு தெரிஞ்சா என்ன ஆகும் தெரியுமா ன்னு கேட்டேன்.
அக்கா தான் முடியாதுன்னு சொல்லிட்டா. இப்ப நீயும் முடியாதுன்னு சொன்னா… நான் வேற எங்கேயாவது போயி இதை அடக்குவேன்னு சொல்லி… நானே எதிர்பார்க்காம… அவர் சுன்னிய வெளிய எடுத்து காண்பிச்சார்! சும்மா சொல்லக்கூடாது…
அக்கா குடுத்து வச்சவ! அவரோட சுன்னி நல்ல தடிமனா சுமார் ஏழு இஞ்ச் நீளத்தில…விரைப்பா இருந்தது. அதைப் பார்த்த எனக்கு அதிர்ச்சியா இருந்தாலும்… கொஞ்சம் சந்தோஷமாகவும் இருந்துச்சு. இவரை இப்படியே விட்டால் அக்கா வாழ்க்கை கெட்டுப் போகுமேன்னு பயமா இருந்தது.
அதனால அவருக்கு உதவி செய்யலாம்னு நான் எடுத்த முடிவு… தப்புன்னு அப்புறமா புரிஞ்சது! அவருடைய சுன்னிய பாத்ததும் எனக்கு ரொம்ப பிடிச்சுப் போச்சு. நான் கொஞ்சம் பிகு பண்ணி, சரி… நான் உதவி செய்யிறேன். ஆனா இது அக்காவுக்கு தெரியக் கூடாது.
அதுபோக மறுபடியும் இது மாதிரி குடிச்சுட்டு வந்து தொந்தரவு பண்ணக் கூடாது ன்னு சொன்னேன். அவர் என் காலை பிடித்து கொண்டு இல்லம்மா இனிமே உன்னை தொந்தரவு பண்ண மாட்டேன் ன்னு சத்தியம் பண்ணாத குறையா சொன்னார். சரி எழுந்து நில்லுங்கன்னு சொன்னேன்.
அவர் என் முன்னால நின்றார். நான் சோபாவின் நுனியில உட்கார்ந்துக்கிட்டு அவரோட சுன்னிய என் வலது கையால பிடிச்சேன். ஒரு ஆணின் சுன்னிய…அதுவும்…அத்தானின் சுன்னிய தொடுறதுல…ஒரு மாதிரி…பலவிதமான உணர்ச்சிகளோட இருந்தேன்.
அத்தானின் சுன்னி இதமான சூட்டில் இருந்தது. நான் அதை முன்னும் பின்னும் ஆட்டி விட்டேன். அத்தான் கண்களை மூடி அனுபவிக்க ஆரம்பித்தார். நான் தொடர்ந்து அஞ்சு நிமிஷம் குலுக்கியும் அவர் சுன்னியிலிருந்து விந்து வரல. எனக்கு வலது கை வலிச்சதால…
இடது கையால குலுக்க ஆரம்பிச்சேன். அஞ்சு நிமிஷம் ஆச்சு. அப்பவும் அவருக்கு விந்து வரல. எனக்கு டயர்டாகிப் போச்சு. என்ன அத்தான்… இன்னும் வரலயேன்னு கேட்டேன். அதுக்கு அவர் சொன்னது அதிர்ச்சியா இருந்தது. நான் உன்னோட முலைகளை பிடிச்சுக்கிட்டா… சீக்கிரம் வந்துரும் ன்னு சொன்னார். எனக்கு ஆழம் தெரியாம காலை விட்ட மாதிரி இருந்துச்சு.
ஆனா என்னோட ரெண்டு கையும் பயங்கரமா வலிச்சதாலயும் அத்தானுக்கு எப்படியாவது விந்து வர வச்சிட்டா பிரச்சினை தீர்ந்திடும்னு தோணியதாலயும்… சரி அத்தான் ஆனா வலிக்காம மெதுவா பிடிச்சுக்கங்கன்னு பெர்மிஷன் குடுத்தேன். அவர் குஷியாகி நைட்டி ஜிப்பை கீழே இழுத்தார்.
நான் தடுத்து… நைட்டிக்கு மேல தான் பிடிச்சுக்க சொன்னேன். உங்களை விட்டா என்னை நிர்வாணமா ஆக்கிருவீங்க போல இருக்கே ன்னு கொஞ்சம் கோபமா சொன்னேன். அவர், சரி சரி…கத்தாத ன்னு சொல்லிட்டு… ரெண்டு கையாலயும் என் ரெண்டு முலையையும் கப்புன்னு பிடிச்சார்! அக்காவை விட எனக்கு முலைகள் கொஞ்சம் பெரிசு தான்.
அவரோட ஒரு கையால என்னோட ஒரு முலைய முழுசா பிடிக்க முடியாமல் சும்மா அமுக்கி அமுக்கி விட்டார். இவரை இப்படியே விட்டால் என்னை நைட் முழுக்க தூங்க விட மாட்டார்னு தோணுச்சு. அவரோட ரெண்டு கையையும் பிடிச்சு என்னோட வலது முலை மேல வச்சேன். அவர் புரிஞ்சுக்கிட்டு… நல்லா பிசைஞ்சார். எனக்கும் அவர் பிசைஞ்சு விட்டது நல்லா இருந்தது.
இடது முலையில அவரோட கைகளைப் பிடிச்சு வச்சேன். அதையும் நல்லா பிசைஞ்சு விட்டார். நான் என்னோட ரெண்டு கையாலயும் அவரோட சுன்னிய பிடிச்சு குலுக்கினேன். அஞ்சு நிமிஷம் ஆச்சு. அப்பவும் அவருக்கு விந்து வரல. என்ன அத்தான், இன்னும் உங்களுக்கு வரலையே ன்னு கேட்டேன்.
அவர், நைட்டியை கொஞ்சம் கழட்டி உன்னோட முலைகளை நேர்ல பார்த்தா எனக்கு சீக்கிரம் வந்துரும் ன்னு சொன்னார். நான் இருந்த நிலைமையில எனக்கு வேற வழி தெரியல. சரி அத்தான்…வலிக்காம… மெதுவான்னு சொன்னேன். அவர் குஷியாகி என்னோட நைட்டி ஜிப்பை கீழே இழுத்தார்.
நான் உள்ள ப்ரா போட்டிருந்தேன். அவர் ஏமாற்றமாக… நைட்டிக்கு உள்ள யாராவது ப்ரா போடுவாங்களா ன்னு கேட்டார். நான் சிரித்தேன். அவர் பாவமாக… ப்ளீஸ்டா… ன்னு கெஞ்சினார். இவ்வளவு நேரம் அவர் என் முலைகளை பிசைந்து விட்டதிலும்…அவரோட கனத்த சுன்னிய என் கையால பிடிச்சு குலுக்கி விட்டதுலயும் என் புண்டையில மதன நீர் சுரந்து ஒரு மாதிரி இருந்துச்சு. நான் ஒரு முடிவுக்கு வந்தேன்.
இவர் எதுவரை போகிறார் என்று பார்க்க முடிவு செய்தேன். எழுந்து என் நைட்டியை தலை வழியாக உருவி போட்டேன். ப்ராவை அவிழ்த்து விட்டு வெறும் பாவாடையுடன் சோபாவின் நுனியில உட்கார்ந்துக்கிட்டு என்னோட கைகள் ரெண்டையும் பின்னால ஊன்றிக்கிட்டு என் முலைகளை அவருக்கு முன்னால காமிச்சேன்.
அவர் நானே எதிர்பார்க்காம டக் ன்னு என்னோட வலது முலைய அவரோட ரெண்டு கையால பிடிச்சுக்கிட்டு அவரோட வாயை என் முலையில வச்சு சப்ப ஆரம்பிச்சுட்டார்! எனக்கு கொஞ்சம் அதிர்ச்சியா இருந்தாலும் ரொம்ப பிடிச்சிருந்தது! நான் கண்களை மூடிக்கொண்டு அவர் செய்வதை அனுபவிக்க ஆரம்பிச்சேன்.
நான் எதுவும் எதிர்ப்பு சொல்லாததுனால அத்தான் என் முலைய ரசிச்சு சப்பினார். இடது முலைய கையால பிசைஞ்சுக்கிட்டே… வலது முலையில பால் குடிக்கிற மாதிரி சப்பினார். எனக்கு உடம்பு சூடாகி புண்டையில இருந்து மதன நீர் சுரந்து தொடையில இறங்க ஆரம்பிச்சது.
நான் அத்தானுடன் முழு செக்ஸ் வைத்துக் கொள்ள ஆசைப்பட்டேன். அப்படியே சோபாவில் மல்லாக்க சரிந்து படுத்தேன். அத்தானின் தலையை பிடித்து…பாவாடையை விலக்கி விட்டு… சுருள் முடி நிறைந்த என் புண்டை மேட்டில் வைத்தேன். அத்தான் என் எண்ணத்தை புரிந்து கொண்டார்.
அத்தான் என் முன்னால மண்டி போட்டுகொண்டு…என்னை சோபாவின் ஓரத்துக்கு இழுத்து என் பாவாடையை என் இடுப்பு வரை சுருட்டி விட்டுட்டு…கால்களை விரிச்சு என் புண்டையில அவர் வாய வச்சு மெதுவா ஊதினார். எனக்கு உடம்பு புல்லரிச்சது.
என் புண்டை மேட்டில் இருந்த முடிகளை நைசா கடிச்சு இழுத்தார். என் புண்டைக்குள்ளே இருந்து வந்த மதன நீரை நக்கி நக்கி மேலும் மேலும் வர வைத்தார். அவரோட இடது கை விரலை என் தொப்புளில விட்டு ஆட்டிக்கிட்டு வலது கை விரலை என் புண்டைக்குள்ள விட்டு மதன நீரை நோண்டி நோண்டி எடுத்து நக்கினார்.
புண்டைப் பருப்பை நாக்கால் நிமிண்டி நிமிண்டி என்னை உச்சகட்டம் நோக்கி இழுத்துட்டுப் போனார். நான் என் கால்களை அவரோட தோளில் போட்டுக்கிட்டு அவரோட வாயில என் புண்டையை வச்சு இடிச்சேன்!
அவர் அழகா…நாக்கு வேலை செய்தார். என்னையறியாம… ஆங்…ஹங்…ஆ… ம்ம்…னு விதவிதமா முணக ஆரம்பிச்சேன். அத்தான் எழுந்து கொண்டு என் கால்களை இன்னும் அகட்டி என்னோட புண்டை நுனியில அவரோட சுன்னிய வச்சு தேய்ச்சார். என்னால உணர்ச்சி தாங்க முடியாம அத்தான்… உள்ள விடுங்க ன்னு சொன்னேன். இது உனக்கு முதல் முறையா என்று கேட்டார்.
நான் பல பொருள்களை உள்ள விட்டு ஆட்டியிருக்கேன். ஆனா ஒரு ஆம்பளையோட இதுதான் முதல் முறை ன்னு சொன்னேன். அத்தானுக்கு ரொம்ப சந்தோஷம்! நான் குடுத்து வச்சவன் னு சொல்லி…ஒரே குத்தில அவரோட சுன்னிய சதக்குன்னு… என் புண்டைக்குள்ள ஓட்டிட்டார்!
என்னதான் பேனா கேரட் னு விதவிதமா பொருட்களை என் புண்டைக்குள்ள விட்டு சுகம் கண்டிருந்தாலும்… ஒரு ஆம்பளையோட கனத்த சுன்னி… சதக்குன்னு உள்ள பாய்ஞ்சதுல… என் கன்னித்திரை முழுசா கிழிஞ்சு… பயங்கரமா வலிச்சது! கண்களை மூடி அந்த வலியை பொறுத்துக்கிட்டேன்!
எனக்கு ரொம்ப பிடிச்ச அத்தான் மூலமா நான் கன்னி கழிஞ்சதுல எனக்கு ரொம்ப சந்தோஷமா இருந்துச்சு!அவரை என் கால்களால இறுக்கி பிடிச்சு அசைய விடாமல் நிறுத்தினேன். அவர் புரிஞ்சுக்கிட்டு ஒரு நிமிஷம் அப்படியே நின்றார்.
அவரோட சுன்னி என் கர்ப்பப்பையில இடிச்சபடி அப்படியே இருந்தது. புண்டைக்குள்ள அவரோட சுன்னியின் சூடு இதமாக இருந்தது. ஒரு நிமிஷத்துல வலி குறைய ஆரம்பிச்சது. அத்தானை பார்த்து கண்ணடித்தேன்! அவருக்கு குஷியோ…குஷி! என் இடுப்பை நைசா ஆட்டி அவருக்கு சிக்னல் குடுத்தேன்.
அவர் புரிஞ்சுக்கிட்டு என் இடுப்பை ரெண்டு கையால பிடிச்சுக்கிட்டு நிதானமா ஆரம்பிச்சார். நான் கண்களை மூடி அனுபவிக்க ஆரம்பிச்சேன். அத்தான் கொஞ்சம் கொஞ்சமா வேகத்தை கூட்டினார். ஒவ்வொரு அடியிலும் என் கர்ப்பப்பை இடி வாங்குச்சு! என் உடம்பின் ஒவ்வொரு பாகத்திலும் சந்தோஷம் பொங்குச்சு!
என் கைகளை விரிச்சு நீட்டினேன். அத்தான் என் இடுப்பை விட்டு விட்டு என் கைகளை பிடித்து கொண்டு அடி அடியென அடித்து என் புண்டை நைந்து போகும் அளவுக்கு துவம்சம் செய்தார். எனக்கு உச்சகட்டம் வரப் போகுதுன்னு தோணுச்சு.
அத்தான்…இன்னும் வேகமா பண்ணுங்க ன்னு சொன்னேன். அவர் என் கைகளை விட்டுட்டு என் புண்டை பருப்பை நிமிண்டிக்கிட்டே… வேகத்தை கூட்டினார்! அவ்வளவுதான்! என் நிலையை மறந்தேன்! அத்தானை என் கால்களால் இறுக்க்க்கிப் பிடிச்சு ஹா……..ங் என்று கத்திக்கிட்டே… என் உச்சகட்டத்தை அடைந்தேன்! அத்தானுக்கு இன்னும் விந்து வராதது எனக்கு ரொம்ப ஆச்சரியமா இருந்துச்சு!
அக்கா குடுத்து வச்சவ தான் ன்னு அத்தானிடம் சொன்னேன். அவர் சிரிச்சுக்கிட்டே…இதோ எனக்கு வரப் போகுது…உள்ளயே விடவான்னு கேட்டார். நான் கண்ணடித்து… எனக்கும் தாலி கட்டுறதா இருந்தா… உள்ள விடுங்க ன்னு சொன்னேன். அவரும் சிரிச்சுக்கிட்டே… நான் ரெடி… உங்க அக்காகிட்ட கேளுன்னு சொன்னார்.
நான், அத்தான்…கோச்சுக்காம… வெளியே எடுத்து விட்ருங்க. எதுக்கு தேவையில்லாம மாத்திரை சாப்பிடணும் னு சொன்னேன். அத்தான் என் கண்களை ஆழமா பாத்து…ஐ லவ் யூ டி செல்லமே…. ன்னு சொல்லி… என் புண்டையில ஒரு பத்து குத்திட்டு டக் ன்னு அவரோட சுன்னிய வெளிய எடுத்து என் தொப்புள்ல வச்சார்.
ஆனா… அவரோட சுன்னியில இருந்து பீய்ச்சி அடிச்ச விந்து… என் கழுத்தில வந்து விழுந்தது! அதை விரலால் தொட்டு நக்கிப் பார்த்தேன். என் புண்டைக்குள்ள விரலை விட்டு ஆட்டி… விரலை நக்கினால் வரும் அதே ருசி! அத்தான் சுமார் பத்து தடவை விட்டு விட்டு பீய்ச்சி விட்டு என் தொப்புளில் அவரது சுன்னி சுருங்க ஆரம்பிச்சது.
நான் எழுந்து அவரது கழுத்தில் கைகளை போட்டு என் முகத்தின் அருகில் கொண்டு வந்து அவரது உதடுகளை என் உதடுகளால் கவ்வி இழுத்தேன். அவரது பற்களை என் நாக்கால் திறந்து அவரது நாக்கோடு சண்டை போட்டேன்! அவர் என் எச்சிலை உறிஞ்சி உதடுகளை கடித்து இழுத்தார்! என்னை சோபாவில் இருந்து தூக்கி பாத்ரூமுக்கு கொண்டு போனார்.
என் பாவாடையை உருவிப் போட்டு விட்டு என் முழு நிர்வாணமான அழகை ரசித்தார்! நான் தண்ணீரை அள்ளி அவரது சுன்னியின் தோலை பின்னுக்கு தள்ளி விட்டு நன்றாக கழுவி விட்டேன். அவர் என் புண்டையைக் கழுவுவதற்கு குனிந்தார். நான் கூச்சமாக… வேண்டாம் அத்தான்…
முதல் தடவையா நீங்க சீலை உடைச்சு ரத்தம் ஆக்கிட்டீங்க… உங்களால அதை சுத்தமா கழுவ முடியாது. நானே கழுவிட்டு வந்துடறேன். நீங்க சமர்த்தாக போய் நைசா அக்கா பக்கத்தில படுத்துக்கங்கன்னு சொன்னேன். அவர் என் முகத்தை உயர்த்தி ஒரு அழகான லிப்லாக் முத்தம் குடுத்தார்.
மீண்டும் வாய்ப்பு கிடைக்குமா ன்னு கேட்டார். நான், படவா…உதை விழும் ன்னு… பொய் கோபத்துடன் சொன்னதும், ஓடிட்டார்! மறுநாள் காலையில, அக்காவும் அத்தானும் ரூமை விட்டு வெளியே வந்தாங்க. நான், குட்மார்னிங் சொன்னேன். அக்கா கேஷூவலா குட்மார்னிங் சொன்னா. அத்தான்… மர்மப் புன்னகையுடன் குட்மார்னிங் சொன்னார்! -தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு