என் பெயர் சதிஷ் வயது 24. நான் இஞ்சினியரிங் முடிச்சிட்டு வேலை தேடி ஊரை சுற்றி வரும் வாலிபர். எனக்கு காம உணர்வு அதிகம் அதனால் எப்போதும் காமவெறியில் தான் சுற்றுவென். என் பள்ளி நண்பன் அவன் பெயர் நரேஷ் எவனுக்கு எனக்கு ஒரே வயது தான் அவனும் நானும் பள்ளி படிக்க செல்ல அவ்வளவு நெருக்கம் கிடையாது. அவன் விட்டிற்கு சென்ற போது அவன் நானும் sex விடியோ பார்த்துக்கொண்டு இருந்தோம்.
அப்போ அவன் பூலை கையில் தடவி கொண்டு இருந்தான் அவன் பூல் 7 இன்ச் இருக்கும். எனக்கு 6 இன்ச் தான். அவன் பூலை பிடித்து குலுக்கி கொண்டு இருந்தான். எனக்கு காம தலைக்கேறியது அவன் பூலை நான். பிடித்த குலுக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவன் கண்கள் முடி அந்த சுகத்தில் துடித்தான். அவனும் என் பூலை குலுக்கி கொண்டு இருந்தான் அது இன்னும் என்ன வெறி ஆனது. அவன் என்னை முட்டிப் போட சொன்னான். நானும் காமபோதையில் முட்டிப்போட்டேன் அவன் அவன் பூலை என் வாயில் வைத்து சப்ப சொன்னான்.
முதலில் நான் பண்ணவில்லை அவன் என் தலையை அழுத்தி அவன் பூலை என் வாயில் வைத்து குத்த ஆரம்பித்தான். எனக்கு முச்சி முட்டியது இருந்தாலும் அவன் விடாமல் நல்ல அழுத்தி வாயில் குத்த கொண்டு இருந்தான்.
பின் அவன் என் சுண்ணிய ஊம்ப எனக்கு சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போல இருந்தது. பின்பு இருவரும் மாத்தி மாத்தி கையடித்து விட்டு கஞ்சியை பீச்சி அடிச்சோம். அவ்வாறு எங்கள் நட்பு அரம்பித்தது அதற்கு அப்புறம் அடிக்கடி அவன் விட்டிற்கு சென்று படம் பார்த்து எங்கள் ஆசைகளை நிறைவேற்றிக் கொண்டோம்.
அவன் அவன் நண்பன் ஒருவனை அறிமுகம் செய்தான். அவன் பெயர் நவின் அவன் எங்களை விட 3 வயது பெரியவர். அவன் வயது 27. அவன் ஜிம் போய் உடம்பை ஃபிட்டாக வைத்து இருந்தான்.
நரேஷ் என்னை அவரிடம் அறிமுகம் செய்து வைத்தார். அவன் என்னை பார்த்து என்ன டா நல்ல இருக்கிய‌ என்று கேட்டான் நானும் நல்ல இருக்கேன் என்று சொன்னேன்.
அப்போது என் நண்பன் அவனை பற்றி சொன்னது ஞாபகம் வந்தது அவன் பல ஆண்டிக்களை உசார் பண்ணி ஒத்த இருக்கான். அவனிடம் நீ நான் பண்ற மாதிரி பண்ண அவன் கூட சேர்ந்து நம்பவும் ஆண்டிய ஓக்கலாம். அப்படிய நான் நவீன் மற்றும் நரேஷ் மூவரும் சேர்ந்து அடிக்கடி படம் பார்த்து கையடித்து கொண்டு இருந்தோம்.
ஒரு நாள் நவீன் ஒரு ஆண்டி என் வலையில் விழுந்துட அவளை அடுத்து வாரம் என் வீட்டிற்கு கூட்டுனு வந்து ஒக்க போறேன் டா.
நரேஷ். என் டா சொல்லுற யாரு அந்த ஆண்டி?
நவீன். அவ ஒரு குடும்ப தேவிடியா டா. அன்னிக்கு என் பிரண்ட் ஒருத்தனை பார்க்க அவன் வீட்டுக்கு போன அங்கு அவன் வீட்டு மொட்ட மாடிக்கு சென்றேன். பக்கத்து வீட்டில் 🏡 ஒருத்த எதையோ பார்த்து கையடித்து கொண்டு இருந்தான். என்ன பார்க்குறானு நான் பார்த்தான் அங்கு ஒரு ஆண்டி அம்மணமாக குளிச்சிட்டு இருந்தான்.
நரேஷ். அப்படியா எப்படி இருந்த அந்த ஆண்டி.
நவீன். அவன் சரியான நாட்டுக்கட்டை அவ முலை இரண்டும் 36 சைஸ் இருத்தது அதுல பத்து ருபாய் coin சைஸ் முலை காம்புகள் நல்ல விரைச்சிட்டு இருந்தது அவ புண்டைய நல்லா சேவ் பண்ணி வைத்து இருந்தாள். அவ சூத்து இரண்டு தர்பூசணி ஒட்ட வச்ச மாதிரி கும்முன்னு இருந்தது.
அந்த பார்த்ததும் எனக்கு சமை வெறி அய்டுச்சி சரி அவன் என் பண்றான் பார்க்கலாம் பார்த்துனு இருந்தான். அப்போது அவனை அந்த ஆண்டி பார்த்துடுச்சி.
நவீன். என்ன டா ஆட்சி அவனை என்ன பண்ண அந்த ஆண்டி.
நான். என்ன பண்ணங்க அந்த ஆண்டி அவனை சும்மா விட்டு இருக்க மாட்டாங்களே.
நவீன். நானும் அப்படி தான் நினைச்சேன். அன‌ அந்த அரிப்பு தேவிடியா அவன் பார்க்குமானு இன்னும் நல்ல அவ கூதிய தூக்கி காமிச்சு அவனை இன்னும் வெறி எதுனா. அவன் அவளை ஒத்தே ஆகனும் அளவுக்கு மூடு ஆய்ட்டான்.
அவன் அவங்க வீட்டுக்கு உள்ள போன நான் ஜன்னல் வழியாக உள்ள பார்த்தேன் அவன் உள்ள வந்ததும் அவ அவனுக்கு அவ முலைய காமிச்சு அவன் அவளை அப்படியே கட்டி பிடித்து ஒக்க ஆரம்பித்தான். அவ தேவிடியா மாதிரி அவன் கிட்ட ஒல் வாங்குன. அதை நான் என் மொபைலில் விடியோ எடுத்தேன்
நரேஷ். அத காமி டா முதல்.
நவீன் காமிச்சான் நானும் நரேஷ் பார்த்தோம் என்ன டா முகமே தெரியவில்லை. அந்த விடியோ இருக்குற இடம் எங்கையோ பார்த்த மாதிரி இருந்தது. அவ பெயர் என்ன என்று நான் கேட்டேன்.
நவீன். அவ பெயர் மஞ்சுளா
நரேஷ். பெயரே கும்மென்று இருக்கே
நான். வயது??
நவீன். 40 உள்ள இருக்கும்.
இவன் இவலோ நேரம் என் அம்மா பத்தி தான் சொல்றான். என் அந்த கேபிள் டிவி ரிப்பேர் பண்ண வந்தவனை என் அம்மா ஒக்க சொல்ல பார்த்து இருக்கான். இதை நினைத்த உடன் எனக்கு ஒரே ஆச்சர்யம். அவன் எப்படி அவளை ஓத்து இருப்பான்.
நான். நீ எப்படி டா அவளை கரக்ட் பண்ண.
நரேஷ். அந்த விடியோ காட்டி மெறட்டி ஓத்து இருப்பான்.
நவீன். நானும் அதுக்கு விடியோ எடுத்தேன். அன அந்த தேவிடியா மவ கூதி அரிப்பு புடிச்சவ டா.
நரேஷ். என் டா சொல்ற அவளை வந்தாயா. என்ன பண்ணு சொல்லு டா
நவீன். அந்த அது கிளம்பி போட்டான். நான் ஒரு ball அவங்க வீட்டுக்கு உள்ள போட்டேன். அத எடுக்கிற மாதிரி அவங்க வீட்டுக்கு உள்ள போனா அவ red கலர் நைட்டி போட்டு இருந்தாள். அவ உள்ள எதுவும் போடலை அவ முலைக்காம்புகள் குத்திக்கொண்டு இருந்தது.
அதை பார்த்தும் என் பூல் எந்துகிட்சி அவ என் பூலை பார்த்துட உடனே அதை நான் மறைச்சேன். அவ ball என்கிட்ட கொடுத்த அப்போ அவ கை என் கை மேல பட்டுச்சி அப்போ அவ குடுத்து ball கீழ விட்டுட்டேன். அவ அதை குனிஞ்சு எடுத்து அப்போ அவ முலை முழுசா தெரிந்து.
அத பார்த்து கொண்டு இருந்தேன் அவ பார்த்துட அவ பார்த்து ஒரு காம சிரிப்பு சிரித்தாள். எனக்கு காம தலைக்கு எரி அவ கிட்ட போன அவ என்ன வேனும் கேட்ட நான் தண்ணி வேனும் சொன்ன தண்ணி இல்லை பால் குடிக்கிறிய னு கேட்ட. நான் உன் பால் கூடுத குடிப்பேன் சொன்ன.
நரேஷ். என் சொன்ன அதுக்கு.
நவீன். அத்தான் நானும் சொன்ன சொல்லி அவ நைட்டியை இறக்கி முலைய காமிச்சா அதை அப்படியே வாயில் வச்சு சூப்பி எடுத்தேன். என் பூலை அவ தடவி என் ‌‌பூல பேன்ட் ஜிப்பை திறந்து வெளியே எடுத்து ஆட்ட ஆரம்பித்தாள். பின் அப்படியே என் பூலை நல்லா ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். நல்ல நக்கி சப்பி எடுத்தாள்.
நல்ல கஞ்சி வர நேரம் பார்த்து அவன் பையன் வந்துட்டா. உடனே அவ என் நம்பர் வாங்கிக்கொண்டு பின் வாசல் வழியாக என்னை அணுப்பி விட்டால் நானும் அந்த சோகத்தில் வீட்டுக்கு வந்தேன். அவ call பண்ணி சாரி டா என் பையன் வருவா நான் எதிர் பார்க்கலை அதன் ‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌அடுத்து முறை முழசா பண்ணாமல் என்றால்.
அதான் நாளைக்கு வீட்டுக்கு வர சொல்லி இருக்கேன்.
நரேஷ். நாங்களும் ஓக்க வரும் அந்த தேவிடியாவ முனு பெரும் ஓக்கலாம் டா
நான். முதலில் நீங்க ஓலுங்க நான் வரலை.
நரேஷ். அவன் நம்ப ஓக்கரத்து பார்த்ததுட்டு அவனை வருவான்.
நவீன். அவ கிட்ட பேசி பார்க்கறேன்
நரேஷ். இப்போவே கால் பண்ணு
நவீன். இரு பண்றேன். கால் போது.
நரேஷ். Loudspeaker போடு
நவீன். சாரி. Hello மஞ்சு
மஞ்சுளா. சொல்லுடா என்ன இப்பா கால் பண்ணி இருக்க. நன
நவீன். இல்லை டி மூடு ஆயிடுச்சு அதன் பேசலானு
நான். ( அஆடி தேவிடியா அம்மா அப்படியா பூலுக்கு அலையும்)
மஞ்சுளா. அதுக்கு இப்போ என்ன வீட்டுக்கு வரிய.
நவீன். யாரும் இல்லைய வீட்டுல
மஞ்சுளா. இல்லை டா
நவீன். நான் வருவேன் திட்டிலுனு உன் பையன் வருவேன்.
மஞ்சுளா. அந்த தேவிடியா பையன் அப்படி தான் என்ன பண்றது
நான். அடியே முண்ட‌‌ நீ திருட்டு ஒல் போட முடியால என்ன திட்டுறியானு மனசுல நினைத்திக்கிடேன்
நவீன். சரி நாளைக்கு எத்தனை மணிக்கு நீ வர.
மஞ்சுளா. நான் 10 மணிக்கு கிளம்பி அந்த ரோட்டுல வந்து நிக்கற.
நவீன். சரி நான் வந்து உண்னை கூப்பிட்டுகிறான். எனக்கு ஒரு ஆசை அது மாதிரி பண்ண உனக்கு ok வ.
மஞ்சுளா. எது மாதிரி பண்ணும். எனக்கு எப்படினாலும் ok தான்.
நவீன். உனக்கு குருப் sex பிடிக்குமா.
மஞ்சுளா. என்னாது.
நவீன். சரி கோட்ச்சிகாதா சும்மா தான் கேட்டேன்
மஞ்சுளா. டேய் அதுல இல்லை எனக்கு ஒரே நேரத்தில் இரண்டு சுன்னிய ஒக்கனும்ன்னு ஆசை தான்.
இது வரை அமையவில்லை. நீ சொன்னது எனக்கு ஆசை அதிகம் ஆனது.
நவீன். ஆடி என் செல்ல தேவிடியாளே வாடி உனக்கு நாளைக்கு சொர்கத்த காட்டுகிறான்.
மஞ்சுளா. அதுக்கு தான் நானும் ‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌கத்துனு இருக்குற‌ என் கள்ள புருசா. அப்பரம் கூப்பிடுறேன் என் பையன் வருவான்.
நவீன். அந்த தேவிடியா பையன் எங்கடா அனுப்பி விட்டு எப்போதும் நம்பளை disturb பண்ணினு இருக்கான்.
மஞ்சுளா. நாளைக்கு பார்க்கலாம்.
நரேஷ். டேய் அவ பாக்க தேவிடியா டா அவளை நாளைக்கு ஓக்கற ஓலுல அவ அவற்றுள்
நவீன். தம்பா மூனு பேரும் நாளைக்கு ஒன்ன ஓக்க போறோம்.
நான். நான் வரலை முதலில் நீங்க என்ஜாய் பண்ணுங்க அப்பரம் நான் ஓக்கறேன்.
நரேஷ். விடு டா அவன் குச்சப்படுரன்.
மறுநாள் காலை.
நான் தூங்க எழுந்துக்கறத்துக்குள்ள என் அம்மா வீட்டு வேலை முடிச்சிட்டு புது பெண்னு மாதிரி ரெடியாகிட்டு இருந்த. Red கலர் சேலை அதுக்கு ஏத்த ஜாக்கெட் அதே கலர் பிர தலையில் மல்லிகை பூ இடுப்பு தெரிகிற மாதிரி சேலை கட்டி ரெடியாக இருந்தாள்
நான். எங்க அம்மா காலையில் கிளம்பிட்டிங்க.
அம்மா. ஒன்னும் இல்லை கண்ணா பக்கத்து வீட்டு பரிமளா அக்கா பெண் விசேஷத்துக்கு போறேன்.
நான். (எது முடிஞ்சு 2 நாள் ஆச்சி என் கிட்டேயே எப்படி ஒல் விடுர பாரு) பார்த்து போய்ட்டு வா அம்மா. நான் வேனும்ன வரட்டுமா??
அம்மா. நான் பார்த்துக்கிறேன் நீ ஒழுங்கா வேலை தேடும் வழிய பாரு.
நான். கோபம் வந்தது (அடியே தேவிடியா நீ ஓக்க போற அதுட என் வெறுப்பு பூண்டை ஏத்தாற. ) நான் பார்த்துக்கொள்கிறேன் நீ பார்த்த போங்க.
அவ போன கொஞ்ச நேரத்தில் நான் அவளுக்குள் முன்னாடி அவன் வீட்டு பொய் அவன் ரூம் சலப்புல ஒளிஞ்சிக்கிட.
அப்போது நரேஷ் வந்து ரூம் காத்துட்டு இருந்தான்.
அப்போது நவீன் என் அம்மா வ கூப்பிட்டு ரூம் உள்ள வந்தான். வந்து நரேஷ் அறிமுகம் செய்து வைத்தான் அவனும் அவளுக்கு கை கொடுத்தான் அவளும் கை கொடுத்த பின் அவளை பெட்டில் உட்கார வைத்து ஒரு ஜுஸ் கொடுத்தான் அவ அதை குடிக்க அவ வாயில இருந்து அதை நவீன் அப்படியே வாயில் வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்தான். நரேஷ் அப்படியே போய் அவள் முலைய கசக்க ஆரம்பித்தான்.
அவள் சேலை கசக்கிடதிங்க வீட்டில் மட்டிப்பேன். நாங்கள் கழுட்டரோம் அவ சேலையை உருவி போட்டான் பின்னர் அவ ஜாக்கெட்டை கழட்டி விட்டு பின் பாவடை அவுத்து போட்டுட்டு முழு நிர்வாணமாக அவங்க இரண்டு பேரும் முன்னடி கொஞ்ச கூட கூச்ச படாமல் நின்றாள்.
அப்போது நவீன் நரேஷ் அவங்க டிரஸ் கட்டி நிர்வாணமாக அவ முன்னாடி. நின்னாங்க அவ அப்படியே முட்டி போட்டு இரண்டு பூலையும் ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். நல்ல மாறி மாறி சப்பி எடுத்தாள். இருவரும் அவளை அப்படியே தூக்கி பெட்டில் படுக்க வைத்து அவ பூண்டையை நக்க ஆரம்பித்தான் நவீன். நரேஷ் அவ முலைய கசக்க சப்பி பால் குடிக்க ஆரம்பித்தான்.
நவீன் அவன் பூலை அவ கூதில விட்டான் அவ கத்த ஆரம்பித்தாள். நரேஷ் அவன் பூலை அவ வாயில போட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தான். இரண்டு பேரும் மாத்தி மாத்தி ஓத்து. இரண்டு பேரும் அவ முகத்தில் அவங்க கஞ்சை தெறிக்க விட்டாங்க. மஞ்சுளா அதை நக்கி சுத்தம் செய்தாள் பின்னர் முவரும் படுத்து கொண்டு இருந்தனர்.
நவீன். எப்படி இருந்தது இந்த புதிய அனுபவம்.
மஞ்சுளா. நல்ல இருந்தது
நரேஷ். எஏஏ. தேவிடியா முண்ட உண்மைய சொல்லு அதுக்கு இப்படி group sex பண்ணது இல்லை. பார்த்த அப்படி தெரியலையே நல்ல இடு கொடுக்கிறாயே.
மஞ்சுளா. சிரித்து கொண்டே என் புண்டமவன அதுல இல்லை ஒரு முறை என் அம்மா வீட்டுக்கு போகும் பொழுது இரண்டு பேரும் என்னை மயக்கி ஓத்தாங்க.
நரேஷ். மயக்கி ஓத்தாங்காளா இல்லை மயக்கி ஒல் வாங்குகிறயா.
மஞ்சுளா. அது தான் முதல் முறை அதுக்கு அப்புறம் தான் இப்படி ஆய்ட்டேன்‌.
நவீன். சரி தேவிடியா அடுத்த ரவுண்ட் போடலாமா.
மஞ்சுளா. நான் எத்தனை ரவுண்டு நாலும் ரெடி.
நவீன். என் செல்ல கள்ள பொண்டாட்டி.
நரேஷ். தேவிடியா ஊம்பு இந்த.
மஞ்சுளா அப்படியே தேவிடியா மாதிரி ஊம்பினாள்பின்னர் நவீன் சூத்துலயும் நரேஷ் கூதியையும் மாறி மாறி மாறி ஓத்து டயடு ஆய்டாங்க பின் கிளம்பி பத்தினி மாதிரி கிளம்பி போய்ட்டு.
நான் நரேஷ் இடம் மஞ்சுளா யார் பற்றி சொன்னின் அவனும் விடு டா உன் அம்மா தேவிடியா நீ கூப்பிட்டாலும் வருவா. எனக்கு அது தெரியும்னு அவளுக்கு தெரியவேனா அவ நீங்க ஓலுங்க அதை பார்த்து நான் அடிச்சி உத்திகிறான்.
நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு