ஏன் பெயர் தமிழன். எனது சொந்த ஊர் நாமக்கல் மாவட்டதில் உள்ள ஒரு சிறிய கிராமம். பத்தாம் வகுப்பு வரை உள்ளூர் அரசு பள்ளியில் ஆங்கிலயே பயுற்று மொழியில் பயின்ற நான். பதினோன்றாம் படிப்பிற்காக எங்கள் ஊரில் இருந்து பத்து கல் துலைவில் உள்ள மன்றொரு அரசு ஆண்கள் பள்ளியில் பயில சென்றேன். தினமும் அரசு பேருந்தில் இலவச பேருந்து பயண சீட்டில் பயணித்த நான் கூட்ட நெரிசல் காரணமாக படியில் பயணம் செய்ய நேர்ந்தது. அவ்வாறு பயணம் செயும்போது எனது புத்தக பையை பேருந்துனுள் அமர்ந்து வருபவரிடம் கொடுத்து வைப்பது வழக்கம். அன்று எப்பவும் போல் பேருந்து கூட்டதால் வழிந்தது படியில் தொங்கியவாறு எனது புத்தக பையை கொடுக்க முற்பட்ட போது எனது முதல் காதல் தேவதை அமர்ந்துந்திருந்தால். ஆம் அவள் தான் இத்தொடர்கதையின் முதல் நாயகி. அவள் அழகில் பேருந்து நிறுத்தத்தில் நின்றது கூட தெரியாமல் படியில் தூங்கிக்கொண்டு இருந்தேன். அவள் பெயர் தெரியவில்லை அவள் ஊர் தெரியவில்லை ஆனால் என் கண் அவளை விட்டு விலகவில்லை. அவளிடம் என் பையை கொடுத்தேன். பேசாமல் வாங்கி வைத்து கொண்டால் அவள். எனக்கும் என் உடன் பிறந்தவர்க்கும் ஒரே மாதிரியான பை என்பதால் என் பயில் மேல் பகுதியில் என் பெயரை எழுதி வைத்திருப்பேன். அவள் அந்த பெயரை படித்தால்.
அவளின் பூ போன்ற அந்த இதழ்கள் என் அழகிய பெயரை உச்சரிக்க அவள் இதழ்களையே நான் பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். அவளை ரசித்து கொண்டு வந்ததால் என்னமோ நேரம் போனதும் தெரியவில்லை தூரம் கடந்ததும் தெரியவில்லை. நான் இறங்கும் இடம் வர. நான் பேருந்து நிறுத்தம் வரும் முன்னே ஓடியவரு இறங்கினேன். இறங்கிய அற்சமயம் ஒரு அழகிய குரல் ஏன் அழகிய பெயரை உச்சரித்தது. யார் என்று பார்த்தால் ஆம் அது என் அழகு தேவதை அவள் தான் அவள் அழகிய குரலில் என்னை அழைத்தால். நான் என்னை மறந்து நிற்க அவள் சிறித்துக்கொண்டே உன் பை வேண்டாம என வினவினால். அவளது அழகிய சிரிப்பில் பேருந்தின் சத்தம் கூட கேட்க வில்லை. ஒரு வழியாக எனது பையை வாங்கி கொண்டு பார்த்தேன் என்னை தாண்டி சென்றால் அப்பேருந்தின் குலுங்களோடு. அவளைப்பற்றி பார்த்த வரை. அவள் கண்கள் அழகிய சிறிய கண்கள் நீழ்வட்ட முகம் அழகிய சிவந்த உதடு. நீண்ட கூந்தல் அதில் அழகாய் அநிந்திருந்த மல்லிகை மலர். அவளை நினைத்து கொன்டே பள்ளியை நோக்கி நடக்க தான் உணர்தேன் அவளின் அழகிய தலை மயிர் எனது பையின் தாளின் இடுக்கில் மாட்டி கொண்டு இருந்ததை.
அன்று முழுதும் ஆந்தை ரோமம் என்நூல் ஏதோ ஏதோ செய்தது. இதன் பெயர் தான் காதலா. என்னுல் சில ரசாயன மாற்றத்தை உணர்தேன். அவள் அணிந்துரிந்த உடையை வைத்து அடையாளம் கொன்டேன் அவள் எனது பள்ளி உள்ள அதே ஊரில் அரசு பெண்கள் பள்ளியில் பயில்பவள் என்று. அவளை மீண்டும் காண மனம் ஏங்கியது. எப்போது பள்ளியில் முடியும் என மனம் ஏங்கியது. ஒரு வழியாய் பள்ளி முடிய அவளை தேடி அவள் பள்ளி இருக்கும் பேருந்து நிறுத்தத்திற்கு சென்றேன். அவளை காண ஏங்கி. வரிசையாக பெப்பிள்ளைகள் வர எனந்தி தேவதையை தேடியது என் கண்கள். ஆனால் அவளை காண வில்லை. மனதில் எதையோ பெரிதாக இழந்தது போல் ஒரு பெரிய வழி. பேருந்து ஏறி என் வீட்டிற்கு வந்தேன். அவளை எண்ணி கொன்டே தூங்கினேன். நாடு இரவில் முழிப்பு வர முழித்து பார்த்த போது. எனது ஆண்குறி பெரிதாய் ஆகியிருந்தது அதிலுருந்து ஏதோ வென்னிரத்தில் வெளியேறி கொண்டு இருந்தது. நான் பயந்து என் தந்தையை எழுப்பினேன். அவரிடம் தயங்கியவாரு ஆனதை கூறினேன். என்னை புரிந்து கொண்ட எனது தந்தை சென்று சுத்தம் செய்து வரும் படி கூறினார். நான் சென்று சுத்தம் செய்து விட்டு வந்தேன். என் தந்தை என்னை வீட்டின் மாடிக்கு அழைத்து சென்றார். நான் ஒன்றும் புரியாதவனாய் பின் தொடரந்தேன். அங்கு இருந்த மதில் சுவரில் என்ன அமர சொன்னார் எனது தந்தை. பின் என்னிடம் அவர் நீ இப்பொது சிறு பிள்ளை இல்லை தமிழ்ளா. நீ பெரியவன் ஆகிக்கொண்டு இருக்கின்றராய். உனது உடலில் இருந்து வெளியேறியது விந்து ஏன்பார்கள். இது ஒரு ஆண் வயதுக்கு வந்து விட்டான் என்பதை உணர்த்தும். இதான் பின் உன் உடம்பில் ரசாயன மாற்றங்கள் ஏற்படும். பார்ப்பதெல்லாம் அழகாய் தெரியும். முக்கியமாக பெண்கள்.
பெண்களை ரசிக்க தோன்றும். சில தகவல்களை இந்த சமயத்தில் உன்னிடம் க்கொறை வேண்டும். ஒரு பெண் பிறந்து அவள் குறிப்பிட்ட வயது வரை அவளது வாழ்கை அழகானதாக இருக்கும். அவள் வயதிற்கு வரும் வரை. ஒரு பெண் வயதுக்கு வந்து விட்டால் அவள் உடல் அளவிலும் மனதளவிலும் பெரும் போராட்டத்தை எதிர் கொள்ள வேண்டும். அதில் முதலாவது மாத விடாய். ஆம் பெண்களுக்கு வயதுக்கு வந்தது முதல் குறிப்பிட்ட வயது வரை இது மாதம் மாதம் தொடரும். அற்சமயத்தில் அப்பெண் அதிக துன்பங்களை அடைவால். வலி ஏற்படும் மிக கோவம் அடைவால். அவளை அவளின் வலிகளை புரிந்து நடந்து கொள்ள வேண்டும். மற்றொன்று அவள் உடலில் ஏற்படும் மாற்றங்கள். அவள் அழகானவலாக மாறுவால். avalathu உடல் பாகங்கள் மாற்றம் ஏற்படும்.
அவளது மார்பகங்கள் பெரிதாகி கொங்கைஉருவாகும். அவளின் அந்தரக பகுதிகளில் மயிர் வளரும் மேலும் பல மாறாங்கள் உண்டாகும். அதே போல் உனக்கும் உனது அந்தரங்க பகுதிகளில் மயிர் வளரும் உன் பார்வை பெண்களின் மறைத்த பகுதியை தேடும். உன் ஆண் குறி பெரிதாகும். உனக்கு தற்போது வந்தது வென்னிரமாக கஞ்சி போன்று இருக்கும். இது பெண் உறுப்பினுள் செல்லும் போது மற்றோரு உயிர் உருவாகும். இனி வரும் காலங்களில் இதை பற்றி அதிகம் தெரிந்து கொள்வாய் என்றார் எனது தந்தை. பாதி புரிந்தும் புரியாதவனாய் அவளை நாளை காண வேண்டும் என்ற ஏக்கத்தோடு உறங்க சென்றேன். விடிந்தது. என் ஆண் குறி எழுந்து வழக்கத்தை விட அதிக நீட்டதோடு இருந்தது. அப்போது தான் புரிந்தது என் தந்தை கூறியது ஆனால் வென்னிற கஞ்சி போன்ற திரவம் வரவில்லை. புரியாதவனாய் சென்று குளித்து விட்டு பள்ளிக்கு செல்ல விரைந்தேன். பேருந்திற்காக கத்திருந்தேன்.
பேருந்தை விட அவளுக்காக காத்திருந்தேன் என்பதை உண்மை. பேருந்தும் வந்தது அவளை கண்கள் தேடின ஆனால் அவள் கண்ணில் பட வில்லை. மீண்டும் ஏமாற்றம். படியில் தொங்கிய வாறு பயணிதேன். எனது நிறுத்தம் வர எதையோ இழந்தவன் போல் பேருந்தின் உள்ளே தேட கூட்டம் கொறைய. ஒரு நீண்ட சடை பின்னல் கண்ணில் பட தலை உயர்த்தி முகத்தை பார்த்தால். அடடா அவள் தான். ஆனால் அங்கு தான் எனக்கு இன்னொரு ஆச்சர்யம் காத்து கொண்டு இருந்தது. அவளும் என்னை பார்த்து கொண்டு தேடி கொண்டு இருந்தால். என் முகத்தை கண்டவுடன் அவளது முத்து பற்கள் என் கண்களில் பட மெய் மறந்து பார்த்தேன் அவளை தாங்கி அந்த பேருந்து என்னை கடந்து சென்றதை. இப்படியே ஒரு வாரம் செல்ல வார விடுமுறை வந்தது. அவளை காணாமல் என் மனம் இரு நாட்கள் துடித்தது. பள்ளிக்கு எப்போது செல்வோம் என்ற ஏக்கத்தோடு காத்திருந்தேன். அடுத்த வாரம் அவளை காண ஆவலோடு சென்றேன் அன்று அவள் வழக்கமாக அமரும் படிக்கு முன் இருக்கையில் அமர்த்திருந்தால் அவள் எனது பையை வழக்கம் போல் வாங்கி வைத்து கொண்டால். எங்களுக்குள் ஒரு நல்ல நட்பு உண்டானது இருந்தும் அவளிடம் பேச தயிரியம் வரவில்லை இருந்தும் இவாரே தினமும் தொடர. பள்ளியில் பாட ஆசிரியர் ஒருவர் தனியாக பயிற்சி வகுப்பு நடத்துவதாக கூறி விருப்பம் உள்ளவர்கள் இணைந்து கொள்ளலாம் என்றார். நான் காலை நேரங்களில் மட்டும் அவளை காண்பதால் படிப்பில் கொஞ்சம் அதிக கவனம் செலுத்த பயிற்சி வகுப்பு செல்லலாம் என்ன முடிவு செய்தேன்.
அந்த ஆசிரியரிடம் பேரையும் கொடுத்து பயிற்சி வகுப்பு நடக்கும் இடத்தையும் கேட்டு அறிந்து கொன்டேன். என் தந்தைக்கு ஒரு ருப்பாய் நனைய தொலைபேசி பெட்டியில் இருந்து அழைத்து தகவலை சொல்லி இனி வர சிறிது நேரம் ஆகும் என அறிவித்தேன். பின் பயிற்சி வகுப்பகம் இருக்கும் இடத்திற்கு நடந்து சென்றேன். அங்கு சென்று எனது ஆசிரியர் வரும் வரை காத்திருந்தேன். அவர் வந்து வகுப்பகத்தை திறந்து விட உளே சென்று அமர்தேன். அது மிகவும் பெரிய வகுப்பகமாக இருந்தது நாளைந்து கரும் பலகைகள் இருந்தன. சற்று குழம்பியவனாய் அமர்ந்திருக்க மற்ற ஒரு நபர் உளே வர அவர் தான் பெண்கள் மேல் நிலை பள்ளியில் வேலை செயும் மன்றொரு ஆசிரியர். எனது ஆசிரியரும் இருக்கரும் இணைந்து இந்த வகுப்பகத்தை நடத்தி வருவார்தை அப்போது தான் அறிந்தேன். பின்பு சிறு நேரம் கழித்து நிறைய மாநகவர்கள் வர. ஆச்சர்யம் படும் வகையில் பெண்கள் பிள்ளைகளும் வர தொடங்கினர். அதில் மிக பெரிய ஆச்சர்யம் சந்தோசமான விஷயம் அவளும் அவர்களுள் ஒருத்தி. ஆம் அவளே தான் மாலை நேரத்தில் காணவில்லை என தேடிய எனக்கு இப்பொது தான் புரிந்தது அவள் இங்கு வருகிறாள் என்று.
மகிழ்ச்சியின் உச்சத்திரிக்கே சென்றவனாய் அமர்ந்திருக்க அவள் என்னை கண்டால். அவள் முகத்தில் ஆச்சர்யம் கலந்த சந்தோசத்தை என்னால் காண முடிந்தது ஆனால் பேச வில்லை. அவள் சென்று மன்றொரு கரும்பலகை முன் அமர்ந்தால். எனக்கு மிதப்பது போல் இருக்கு என் ஆசிரியர் வந்து என்னை அவளின் ஆசிரியிறரிடம் அறிமுகம் செய்து வைத்தார். மேலும் அவர் வேற பாடம் எடுபதால் எங்களை அருகருகே அமர வைத்தனர். இப்போதும் அவளின் பெயர் எனக்கு தெரிய வில்லை. நான் என் பாடத்தை மனனம் செய்து கொஞ்சம் டு இருந்தேன். அந்த ஆசிரியர் கயல்விழி வந்து இந்த கட்டுரையை கரும்பலகையில் எழுதும் படி அழைத்தார். அப்போது எழுந்தவள் ஆம் என் அழகு தேவதை. அவள் தான் அவள் பெயர் கயல்விழி. என்ன ஒரு அழகிய தமிழ் பெயர். தமிழுக்கு எர்த்த தமிழ் பெயர் என்ன அண்ணி கொண்டு அவள் எழுதும் அழகை ரசித்து கொண்டு இருந்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு