அனைவருக்கும் வணக்கம். இந்த கதை முழுக்க முழுக்க உண்மை கதை. போன வாரம் எங்கள் வீட்டில் நடந்த கதையை தான் உங்களிடம் சொல்ல போகிறேன்.
என் பெயர் ராஜ் வயது 23 BE முடிச்சிட்டு ஒரு சின்ன software கம்பனியின் work from home மூலம் வேலை செய்து வருகிறார். எனக்கு காமத்தில் மிக ஆர்வம் தினமும் இரவில் காம கதைகளை படித்து கை அடித்து விட்டு தான் தூங்குவேன்.
காம கதைகள் படிக்க படிக்க எனக்கு அம்மா கதைகள் மிகவும் பிடிக்க ஆரம்பித்தது. என் அம்மாவை என் நண்பர்கள் ஓப்பது போல் கற்பனை செய்து அக்கம் பக்கம் இருப்பவர்கள் ஓக்கரத்து மாதிரி கற்பனை பண்ணி கை அடித்து கொண்டு இருந்தான்.
ஆனால் என் அம்மா அப்படி பட்ட ஆல் இல்லை. அவள் எந்த ஒரு தப்பான வழியில் இது வரை போனது இல்லை என்று தான் நான் நம்பி வந்தேன் அந்த விசையம் நடக்கும் வரை.
முதலில் என் குடும்பத்தை பத்தி சொல்றேன். என் வீட்டில் மொத்த 3 பேர் தான். நான் என் அம்மா மற்றும் அப்பா. அப்பா ஒரு சுற்றுலா பஸ் டிரைவர். அவருக்கு வயது 53 மாதம் இரண்டு முறை தான் வீட்டிற்கு வருவார். வருமானத்தில் எந்த குறையும் இல்லை. வீட்டுக்கு வரும்போது அவர் குடித்து விட்டு வந்து எப்போதும் சண்டை வரும்.
ஆனால் என் அப்பா வீட்டிற்கு வரும் நாட்களில் என் அம்மாவை நல்லா ஓத்தால்லுவார். அப்படி ஓத்து விட்டு கிளம்பிடுவார். என் அம்மா அவர் இல்லாத நாளில் சில நேரத்தில் சுயஇன்பம் செய்வாள். ஒரு நாள் இரவு அவள் முனகும் சத்தம் hallல் கேட்டது. எட்டிப் பார்த்தாள் அவள் சுயஇன்பம் செய்து கொண்டு இருந்தாள்.
எங்கள் வீடு சிறிய தான். ஒரு ரூம் ஒரு hall அதில் ஒரு புறம் கிச்சன் இருக்கும். ஒரு அட்டச் பாத்ரூம் மற்றும் மொட்டமாடி. அது தான் என் வீடு. எங்க ஊரில் வீடுகள் பக்கத்தில் பக்கத்தில் இருக்கும். ஒரு விட்டிற்கு இன்னொரு வீட்டுக்கு ஒரு சுவர் தான் நடுவில் அப்படி தான் இருக்கும்.
அப்பவும் பெட்ரூமில் நான் அம்மாவும் தூங்குவோம். அப்பா வரும்போது மட்டும். அவ hall ல படுப்ப நானும் ஒளிஞ்சி இருந்தது அவர்கள் ஒக்கரத்தை பார்ப்பேன். என் அம்மா பத்தி சொல்லவே இல்லை இல்லை.
என் அம்மா பெயர் மஞ்சுளா வயது 43 ஆன பார்க்க 38 போல தான் தெரிவாள்.
எப்போதும் புடவை அல்லது நைட்டி தான் அணிவாள். அவள் புடவையை கட்டினாள் அவள் இடுப்பு அப்படியே தெரியும். அதில் ஒர்ருறு மடிப்புடன் அழகாக காட்சி தரும். எப்போதும் பிர போட மாட்டாள். மாதுளம் பழம் சைஸ் முலை இருக்கும். சூத்து இரண்டு சின்ன தர்புசணி ஒட்ட வெச்சி செய்த சிலை மாதிரி நல்ல நச்சுன்னு நாட்டுக்கட்டை என் அம்மா. அவ எங்க வீட்டின் அக்கம் பக்கம் எல்லாம் நல்ல பேசுவாள்.
என் பக்கம் வீட்டில் புதிதாக ஒரு பையன் தனியா ரூம் எடுத்து தங்கினான். பக்கத்து வீட்டு மாடியில் ஒரு ரூம் இருக்கு அங்கு குடி வந்தான். என்னை விட 2 வயது பெரியவர். அவன் வெளிவுரில் இருந்தது வேலைக்காக இங்கு வந்தாராம். அவனுக்கு எலக்ட்ரிக் வேலை தெரியும் என்று என்னிடம் சொன்னான்.
என் வீட்டில் அணி அடிக்கிற வேலை இருந்தது அதற்கு என் அம்மா என்னை தீட்டி கொண்டு இருந்தாள். அவன் என் வீட்டை தாண்டி சென்றான். நான் தான் நந்த என்று கூப்பிட்டேன். அவன் பெயர் நந்த வயது 25. அவன் அப்போது என் வீட்டிற்கு வருகிறான்.
என் அம்மா அன்று நைட்டி அணிந்திருந்தாள். உள்ள எதுவும் போடாததால் அவள் முலைக்காம்புகள் அப்படியே தெரிய நந்த அதை பார்த்து வாய் அடைத்து போட்டான். அப்போது அவன் பேண்ட்டை கவணித்தேன் அவன் தடி முட்டி கொண்டு இருந்தது.
எனக்கு உடனே முடு ஆனது. நந்த என் அம்மா மஞ்சுவை ஓக்கரத்து பார்த்த எப்படி இருக்கும் என்று. அவனை தந்த கொஞ்சம் இந்த அணி அடிக்கனும். என் அம்மா என்னை தீட்ட அதை நீ பண்ண மாட்டியா என்று கேட்டாள். அதற்கு நான் அதுல அடிக்கிறாவங்க அடிச்ச தான் நல்ல இருக்கும் என்றான் (இரட்டை அர்த்தத்தில்)
நந்த : அமாம் அம்மா கரக்ட்ட சென்டரில் அடித்த தான் கரக்ட உள்ள போகும்.
மஞ்சு : சாரி பா நீயே ஆடி அவன் அதற்கு சரிய பண்ண மாட்டேன். இரண்டு வேலை ஆய்டும்.
நான்: ஆமாம் ஆமாம் அவன் தான் நல்ல சென்டர்ல அடிப்பான் போ னு உள்ள போய்டான்.
நந்த : அம்மா அவன் கோவம போரான் அவனை சமாதானம் படுத்துங்க.
மஞ்சு : அவன விடு பா நீ அடி அவன் சும்மா அப்படி தான் வேலை செய்யாமல் நடிப்பான். நீ ஏரி அடி.
நந்த : கிழ புடிக்கனும்
மஞ்சு : நான் புடிக்கற நீ ஏறு.
நான் பிலான் பண்ண மாதிரி என் அம்மா கிழ நிற்க அவன் மேல ஏரி அணி அடிச்சான் அப்போது தூசி வரும் கண்ணை மூட சென்னான் அப்போது தான் அவன் கீழே பார்த்தான் என் அம்மா முலை மேலே இருந்து அழக தெரிந்தது அதை பார்க்க பார்க்க அவன் தம்பி இன்னும் முட்டியது. அப்போது அவன் முடித்து விட்டு கீழே வந்தான்.
என் அம்மா இருபா காப்பி குடி என்று காப்பி போட கிச்சன் பக்கம் போனாள் அந்த நேரம் அவன் அவன் புலை அவள் சூத்தை பார்த்து நல்ல தடவி விட்டான். நான் வெளியே வருவதைப் பார்த்து ஒன்றும் தெரியாது போல் நடித்தான்.
அவன் என் அம்மா பார்த்த பார்வை என் புலை நடனம் ஆட வைத்தது. பின் காப்பி குடித்துவிட்டு என் அம்மாவை ஏக்கமாக பார்த்த படி சொன்றான். அவன் போன பின் பாத்ரூம் சென்று அவன் என் அம்மாவை ஓப்பது போல் நினைத்து அப்படியே இரண்டு முறை அடுத்து விட்டேன்.
அன்று இரவு சாப்பாடு முடிந்து விட்டது மாடியில் என் அம்மா நடந்த கொண்டு இருந்தான். நந்தவும் அப்படியே என் அம்மா விடம் பேச ஆரம்பித்தான். என் அம்மாவும் அவனிடம் பேசிக்கொண்டே இருந்தான். அவ்வாறு அப்போது அவன் எப்படி மா உள்ள தூங்கரிங்க வெளியே படுத்து பாருங்கள் தூக்கம் அருமையாக வரும். என் அம்மா என் புருஷன் இருந்தாள் வந்து தூங்குவோம். அவர் இல்லாமல் படுக்க மாட்டோம்.
நந்த : அப்பா எங்கே போய் இருக்கிறார் என்றான்.
மஞ்சு : அவர் டிரைவர் பா 15 நாள் ஒரு முறை தான் வருவார். இந்த வாரம் வரனும் அன எதோ வேலை சொல்லி வர முடியாது செல்லிட்டார்னு (கவலைய சொன்னால்)
நந்த : அம்மா கவலை படாதிங்க அதன் உங்க பையன் இருக்கான் இப்போ நான் இருக்கேன் உங்களுக்கு என்ன வேனும் நாலும் நான் செய்றான்.
அன்று இருவரும் பேசிட்டு மொட்ட மாடில படுக்கலாம் முடிவு பண்ணி எங்க மாடில நாங்களும் அவன் மாடில அவனும் படுத்தோம். தூங்கிட்டோம் திடில்னு முழிப்பு வந்தது பார்த்தால் நான் அடி போய்ட்டேன் அங்க தந்த அவன் பூலை என் அம்மா இடுப்பை பார்த்து அடித்து கொண்டு இருந்தான். அவன் பூல் சுமார் 8 இன்ச் நீளம் இருந்தது.
அதை குலுக்கி கொண்டு இருந்தான். என் அம்மா முலைய மெதுவாக தொட்டு தடவி கொண்டே அடுத்து கொண்டு இருந்தான். அப்போது தான் இவன் இதற்கு தான் எங்களை மேலே படுக்க சொல்லி அழைத்தானா என்று நினைத்து கொண்டு என் பூலை போர்வை குள் தடவி கொண்டு இருந்தேன்.
அவன் அவன் அப்படியே பூலை வேகமாக குலுக்கி கொண்டு இருந்தான் அப்போது அவன் பூலில் இருந்தது கஞ்சி பீச்சி அடித்தது அதை அவன் கையில் பிடித்து கொண்டான். அதில் ஒரு துளியை என் அம்மா வாயில் வைத்து விட்டு அவன் மாடிக்கு சென்றான். நான் அதை நினைத்து பூலை குலுக்கி கை அடித்து விட்டு அப்படியே தூங்கிட்டேன்.
எழுத்து பார்த்தாள் என் அம்மா கானும் சுத்தி பார்த்தேன். அப்போது அவன் அவன் மாடில் குளித்து கொண்டு இருந்தான். என் அம்மா அவனை மறைத்து பார்த்து கொண்டு இருந்தாள் என் என்று எட்டி பார்த்தேன். அங்கு நந்த அவன் பூலுக்கு சோப்பு போட்டு கொண்டு இருந்தான்.
அதை பார்த்தும் என் அம்மாவிற்கு அரிக்க ஆரம்பித்துவிட்டது போல என்று நினைக்கிறேன். பின் என் அம்மாவிற்கு ஆசை இருக்கு அப்போ இவங்க சிக்கரமாக ஒல் போடுவாங்க நமக்கு ஜாலி தான் என்று நினைத்தேன். அன்று இரவு நந்தவை கூப்டு அவனுக்கு சாப்பாடு போடுலாம் என்றாள்.
நானும் நீ அவனுக்கு விருந்து எப்போ போடுவ தான் நானும் வைட்டிங் நினைத்த கொண்டு அவனை அழைத்து வந்தேன்.
அவன் வந்தான் அவன் அன்று பனியன் மற்றும் லுங்கி கட்டிக்கொண்டு வந்தான். என் அம்மா ஒரு காட்டன் நைட்டி போட்டு இருந்தாள். அப்போது என் அம்மா நண்டு செய்து இருந்தேன் அதன் உன்னை கூப்பிட்டேன் என்றாள். நான் மனசுக்குள்ள நண்டு குடுத்து அவனை சுடு எத்திரிய டி நினைத்த கொண்டு சாப்பாடு முடித்தோம். பின் அவன் கிளம்பறேன் என்றான். அதற்கு அவன் வேனா நான் என் மாடியில் படுத்து கொள்கிறேன் என்றான்.
என் அம்மா அட அங்க தூங்கறத்து இங்க தூங்கு என்றாள் அவனும் ஒத்து கொண்டான். ஒரு ஓரத்தில் நான் படுத்திருந்தேன் அவன் என்னை தள்ளி படுக்க சொன்னான். நான் என்னால முடியாது நான் ஓரம் தான் படுப்பேன் என்றேன்.
என் அம்மா அவன் அப்படி தான் நீ இங்க படு நான் தள்ளிப்படுத்துகிறான் என்றாள். அவனும் படுத்தான். அவன் நடுவில் ஒரு ஓரம் நான் அந்த பக்கம் என் அம்மா. சிறிது நேரத்தில் நான் தூங்குவது போல நடித்தேன். நந்த என்னை எட்டி பார்த்து என் அம்மா வைப்பர்த்தான் அவள் நைட்டி மேலே சிப் திறந்து இருந்தது முலை தெரிய. கீழே முட்டி வரை எரி இருந்து.
அதை பார்த்தும் நண்டு சாப்பிட்டதிற்கும் நட்டு கொண்டு இருந்தது. அவன் மெதுவாக அவள் பக்கத்தில் போய் படுத்தான் பின் தூக்கத்தில் கை போடுவது போல அவள் முலை மேல் கை வைத்து தடவினான். அவள் அசையவில்லை என் தெரிந்ததும் அவள் சிப்பை முழுவதும் திறந்து அவள் முலையில் வாய் வைத்து மெல்ல சப்ப ஆரம்பித்தான்.
என் அம்மா எந்த அசைவும் இல்லை. எனக்கு அவ இவன ஒக்க தான் அப்படி இருக்க நின்னைத்து கொண்டு பார்த்தேன். அவன் முலை காம்பை சப்பி பால் குடிக்க ஆரம்பித்தான். அவள் அசைந்தாள். அவன் பயந்து வாய் எடுத்து விட்டான். என் அம்மா கண்னை திறந்து மெதுவாக என்ன போதுமா என்று கேட்டாள். அவன் சிக்னல் கிடைத்தது அப்படியே அவள் வாய்க்குள் வாய் வைத்து சப்பி முத்தம் கொடுத்து கொண்டே இருந்தான்.
அம்மா. நந்த நேற்று உன் பூலை பார்க்க செல்லவே என் புண்டை அரிப்பு எடுக்க ஆரம்பித்தது ஆனால் நீ அதுக்குலாக நேற்று போய்டா. அதான் இன்னிக்கி உன் பூல் என் கூதியில் போய் ஆகனும் தான் நண்டு குழம்பு வெச்சி உன்னை முடு எத்தி விட்டேன்.
நந்த. அட‌ என் செல்லமே இது தெரியாம போச்சே நேற்று உண்னை ஒத்து இருப்பேன். நேற்று என் கஞ்சியை என் வாயில் வைச்ச அப்போ அதை சப்ப சொல்லவே டவுட் வந்தது.
அம்மா. கண்டு புடிச்சு கிளிச்ச.
நந்த. இப்போ உன்னை கிழிக்க தான் போறேன்.
என் அம்மா அதுக்கு தான் வெய்ட் பண்ணினது இதுக்கு மேல முடியாது. சிக்கரமாக ஒல் டா.
நந்த. அவன் எழுதுக்க போறான்.
அம்மா. அவன் தூங்கிட்ட அவலோதான் இத்தோட காலை தான் எழுதுப்பான். நானும் என் புருஷனும் பல முறை அவ பக்கத்துல ஓத்து இருக்கோம். அவன் தூங்கிட அவளேதான்.
நான். என்ன என்ன நினைக்கிறாள் இதுவும் நல்லதுதான் என் முன்னாடி எல்லாம் பண்ணுவாங்க நானும் ஒளிஞ்சி பார்க்க தேவையில்லை.
அப்படி என் அம்மா சொன்னதும் அவன் லுங்கியை அவிழ்த்து விட்டு அவன் பூலை என் அம்மா வாயில் வைத்தான். என் அம்மா நல்ல ஐஸ்கிரீம் சாப்பிடுறது மாதிரி நல்ல சப்பி சப்பி ஊம்பினாள். அவன் அப்படியே அவள் நைட்டியை தலை வழியாக கழட்டி எறிந்தான்.
பின் 69 போஸ்ல் படுத்து கொண்டு என் அம்மா கூதில வாய் வைத்து நக்க ஆரம்பித்தான். இருவரும் அவன் பூலை ஊம்ப அவன் கூதிய நக்க இருவரும் வேரி எறிடங்க போல. பின் அவன் எழுந்து என் அம்மா கூதிய விரிச்சு புண்டைய நக்கினான் என் டி பூண்டை இப்படி உப்பி போய் இருக்கும்.
அம்மா அதற்கு நீ தான் காரணம் நேற்று வெறி எறறி விட்டுட்டு அதான் அப்படி இருக்கு என்றாள். சரி டீ பொண்டாட்டி இப்போ அதுக்கு ஒத்தடம் குடுக்குற என்று அவன் பூலை உள்ளே விட்டான் அது வழுக்கி கொண்டு சென்றது. என்ன டி அவளே இசிய போது உன் புருஷன் நல்லா வேலைக்காரன் போல. அதுல அவர் குறை வந்தது கிடையாது.
இந்த வாரம் வந்து இருந்த எனக்கு காமம் அப்படி ஆகி இருக்காது. அவர் இல்லை அதான் இப்படி. விடு டி செல்வம் அதான் நான் இருக்கிறேன் ல அவர் இல்லாதபோது நான் உன்னை திருப்த்திப்படுத்துர செரி செரி பேசாம ஒல் டா அரிப்பு தாங்க முடியால என்றாள். அதை கேட்டதும் அவன் என் அம்மா கூதில பூலை விட்டு கூத்த ஆரம்பித்தான்.
விடாமல் 10 நிமிடம் ஒத்த பின் இருவரும் வந்து இருக்கும் போல அவன் பூலை உள்ளே விட்டு கஞ்சை பீச்சி அடித்தான்.
அப்படியே என் அம்மா மேல படுத்து அவள் வாயில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே இருத்தனார். அவன் பூல் என் அம்மா பூண்டை உள்ள தான் இருந்தது அப்படியே முலை சப்பி கொண்டு இன்னொரு ரவுண்ட் போட்டனார். பின் இருவரும் டிரஸ் போட்டுட்டு கட்டி பிடித்து தூங்கினார்கள். நானும் தூங்கிட்டேன். பின் அடிக்கடி இந்த ஒல் நடந்தது

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு