என் கருத்துப்படி செக்ஸ் நம் வாழ்வில் மிக முக்கியமானது.
இருவரும் சொர்க்கம் போல் உணர சரியான துணையுடன் அனுபவிக்க வேண்டும்.
அதற்காக யாரையும் வற்புறுத்த வேண்டாம் என்பது எனது அன்பான வேண்டுகோள்.
அற்புதமான மஞ்சள் மாலை நேரம்.
சென்னை சென்ட்ரலில் இருந்து 11 மணி ரயில் பயணம்.
நான் கோயம்புத்தூர் போக வேண்டும்.
நான் ஏறும் நேரம் இரவு 11.15.
நான் ஏற்கனவே ஏசி கோச்சில் டிக்கெட் புக் செய்துவிட்டேன்.
நான் ரயில் நிலையத்தை அடைந்ததும் கொஞ்சம் ஜூஸ், தண்ணீர் பாட்டில், சிப்ஸ் மற்றும் உணவு வாங்கினேன்.
ரயிலில் ஏறினேன்.
ரயில் இப்போதுதான் நகர ஆரம்பித்தது.
நான் கீழ் இருக்கையில் இருக்கிறேன்.
நான் முதல் இருக்கையைக் கடக்கும்போது, ​​ஒரு அழகான பெண் என்னைப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள்.
அவள் எனக்கு எதிர் இருக்கையில் இருந்தால், இந்தப் பயணம் அற்புதமாக இருக்கும் என்று நினைக்கிறேன்.
அவள் வந்து, என் இருக்கையை கடந்து மீண்டும் தன் இருக்கைக்குத் திரும்பினாள்.
ஆஹா என்ன ஒரு பெண்.
நீண்ட முடி, அழகான முகம், ரோஸ் கலர் உதடுகள், கட்டமைக்கப்பட்ட கழுத்து, கவர்ச்சியான பூப்ஸ், ஸ்லைஸ் ஹிப் மற்றும் பின்புறம் ஓ மை காட்.
நான் ஏற்கனவே ஒரு நிமிடம் என்னை மறந்துவிட்டேன்.
சரியான மஞ்சள் மேல் மற்றும் கருப்பு கால்சட்டை.
இப்போது டிக்கெட் பரிசோதகர் வந்து டிக்கெட்டை சரிபார்த்து என்னைக் கடந்தார்.
அடுத்த 2 வினாடிகளில் அவர் தேவதையை என் எதிர் இருக்கைக்கு அழைத்து வந்தார்.
இது எப்படி நடக்கிறது என்று நான் ஆச்சரியப்பட்டேன்.
அவள் என்னைப் பார்த்து சிரிக்கிறாள், அந்த புன்னகை என்னைக் கொன்றது.
அவள் என்னைப் பார்க்கிறாள்.
கண்களுக்கு இடையே தொடர்பு நிகழ்கிறது.
பிறகு கொஞ்சம் சாக்லேட் கொடுத்தாள், நான் நன்றி சொன்னேன்.
அவள் தண்ணீர் கேட்டாள், நான் ஜூஸைக் கொடுத்தேன், அவள் மிகவும் மகிழ்ச்சியாகஎனது பெட்டியில் 7 பேர் மட்டுமே ஏற்கனவே தூங்கினர்.
பாதுகாப்பு காரணங்களுக்காக என்னை கழிவறைக்கு வரச் சொன்னாள்.
நாங்கள் எங்கள் இருக்கைக்குத் திரும்பினோம், நான் அவளிடம் விளக்கை அணைக்கலாமா என்று கேட்டேன், தயவுசெய்து அதைச் செய் என்றாள்.
இன்று எனக்கு ஒரு சிறந்த இரவு வரவேண்டும் என்று முடிவு செய்தேன்.
நான் அவள் அருகில் சென்றேன், அவள் என் முகத்தில் மூச்சு விடுவதை உணர்ந்தேன், அவள் நெற்றியில் முதல் முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவள் என்னை மிகவும் இறுக்கமாக அணைத்துக்கொண்டு “லவ் யூ மாமா” என்றாள்.
இங்கே இந்த வார்த்தைக்குப் பிறகு நான் அவளைத் தவறவிடாதீர்கள் மற்றும் மிகவும் மகிழ்ச்சியாக உணர்கிறேன்.
அடுத்து அவள் உதடுகளை மிக இறுக்கமாக முத்தமிட்டு, கொஞ்ச நேரம் அவள் நாக்கை சுவைத்தேன்.
அது வேறு நிலை உணர்வு.
அவள் மார்பைத் தொட்டேன்.
அவள் தடுமாறினாள், அவள் என் கைகளை அங்கே மட்டும் பிடித்துக்கொண்டு,, இன்னும் நான் அவள் உதடுகளால் விளையாடுகிறேன்.
நான் அவளை கண்கள், மூக்கு, கன்னங்கள், உதடுகள், காதுகள், முடி, கழுத்தில் முத்தமிட்டேன், இன்னும் கீழே செல்கிறேன்.
நான் அவள் மார்பை ஆடையுடன் கடிக்க, அவள் கீழே இருந்து தலை வரை ஆடையை வெளியே எடுத்தாள், அவள் மார்பில் எனக்கு ஊட்டினாள்.
கடவுளே என்ன அளவு மாம்பழம் போல.
எவ்வளவு மென்மையானது, அவளது முலைக்காம்பு…சொல்ல வார்த்தைகள் இல்லை.
என் உதடுகள் அவள் முலைக்காம்புகளை திருக, அவள் என் காதுகளை கடித்து என்னை அணைத்துக் கொண்டாள்.
அவள் கைகள் என் ஆணுறுப்பை தேடின.
நான் அவளை கண்கள், மூக்கு, கன்னங்கள், உதடுகள், காதுகள், முடி, கழுத்தில் முத்தமிட்டேன், இன்னும் கீழே செல்கிறேன்.
நான் அவள் மார்பை ஆடையுடன் கடிக்க, அவள் கீழே இருந்து தலை வரை ஆடையை வெளியே எடுத்தாள், அவள் மார்பில் எனக்கு ஊட்டினாள்.
கடவுளே என்ன அளவு மாம்பழம் போல.
எவ்வளவு மென்மையானது, அவளது முலைக்காம்பு…சொல்ல வார்த்தைகள் இல்லை.
என் உதடுகள் அவள் முலைக்காம்புகளை திருக, அவள் என் காதுகளை கடித்து என்னை அணைத்துக் கொண்டாள்.
அவள் கைகள் என் ஆணுறுப்பை தேடின.
பிறகு மீண்டும் அவள் உதடுகளுக்குச் சென்று முத்தமிட்டேன்.
என் உதடுகள் அவள் உதடுகளை கவ்வுகின்றன.
ரயில் இப்போது மெதுவாக ஆகிறது, எனவே நாங்கள் ஆடை அணிந்து உட்கார்ந்தோம்.
பயணிகள் யாரும் வரவில்லை மீண்டும் டிக்கெட் பரிசோதகர் வந்து சென்றார்.
அவள் விளக்குகளை அணைத்துவிட்டு என் மீது அமர்ந்தாள்.
அவள் என் சட்டைகளை கழற்றி, இடுப்பில் முழு தலையில் முத்தமிட்டாள் என்றேன்.
அவள் என் மார்பை நக்கி கடித்தாள்.
நான் அவளை நிற்கச் சொல்கிறேன், அவளது கால்சட்டை மற்றும் உள்ளாடைகளை கழற்றி, முதல் முறையாக அவளது யோனியை நான் தொடுவதை உணர்கிறேன்.
அதை சுவைக்க நான் பெண்ணுறுப்பில் முத்தமிட்டேன், கடித்து, திருகினேன், என் உதடுகளையும் நாக்கையும் என் கட்டுப்பாட்டில் இல்லை.
அவள் என் தலையை அவளது பிறப்புறுப்பில் இறுக்கமாகப் பிடித்தாள்.
நான் அவளது பிறப்புறுப்பில் மிகவும் உணர்திறன் வாய்ந்த பகுதியைக் கண்டேன்.
என் நாக்கு நீண்ட நேரம் என்று திருகி நக்குகிறது.
அவள் என் உதடுகளில் முதல் திரவத்தை கசியவிட்டாள்.
தவறாமல் எல்லாவற்றையும் குடித்தேன்.
அவள் யோனியை மிக வேகமாக என் உதடுகளில் அழுத்தினாள்.
அவள் என் முகத்தை எடுத்து என் உதட்டில் முத்தமிட்டு, லவ் யூ மாமா என்றாள்.
மீண்டும் ரயில் மெதுவாகச் சென்றது.
அடுத்த நிலையத்திற்கு நாங்கள் தயாராக இருக்கிறோம்.
அந்த நேரத்தில் ரயில் 30 நிமிடங்கள் நிற்க வேண்டும்.
அதனால் நாங்கள் சென்று எல்லாவற்றையும் கழுவினோம்.
அவள் என்னை ஒரு கணவனைப் போல நடத்துகிறாள், அந்த நேரத்தில் அவள் என்னை அதிகமாக நேசித்தாள்.
நான் மிகவும் மகிழ்ச்சியாக உணர்கிறேன்.
நான் அவளுக்கு என் உணவை ஊட்டினேன், அவள் எனக்கு உணவை ஊட்டினாள்.
பிறகு ப்ளூடூத் ஹெட்செட்டில் சில நல்ல பாடல்களைக் கேட்டோம்.
பின்னர் ரயில் நகரத் தொடங்கியது, மீண்டும் டிக்கெட் பரிசோதகர் வந்து சென்றார்.
இன்றைய நாள் வாசகர்களுக்கு இனிய நாளாக அமைய வாழ்த்துகிறேன்.
இது என்னுடைய முதல் கதை.
உங்கள் மதிப்புமிக்க கருத்துகளுக்காக காத்திருக்கிறேன்.
என் கருத்துப்படி செக்ஸ் நம் வாழ்வில் மிக முக்கியமானது.
இருவரும் சொர்க்கம் போல் உணர சரியான துணையுடன் அனுபவிக்க வேண்டும்.
அதற்காக யாரையும் வற்புறுத்த வேண்டாம் என்பது எனது அன்பான வேண்டுகோள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு