நான் பவித்ரா வை அடிக்கடி தேவை படும்போது என் வீட்டிற்கு வர வைத்து இல்லையென்றால். வெளியே அழைத்து சென்று அவள் வேணாம் என்றாலும் என் மூடு தீரும் வரை ஓத்து தள்ளினேன். அவளுக்கு ஆசை இருந்தாலும் இல்லைனாலும் எனக்கு அவள் புண்டை விரித்து சூத்து கிழிய ஒக்க வர வேண்டும். அப்படி அடிமை போல மத்தினேன்.
ஆனால் இதை அவள் தங்கை ஐஷ்வர்யா எப்படியோ கண்டுபிடித்துவிட்டாள். அதற்கும் நானே காரணம். அவள் வீட்டில் ஆல் இல்லை என்று ஓழ் போட போனேன் அப்போது அவள் தங்கை வருவதை பார்த்து வேண்டும் என்றே ஓப்பதை நிறுத்தாமல் பவியை அலற விட்டென் அதை பார்த்து மூடு ஆனால்.
என்னிடம் அதை பற்றி கேட்டால். ஆமா உண்மெலும் எனக்கு வெறி இருக்கு நீ சின்ன பொன்னு அதா உன்ன எதும் பண்ணல என்றேன். அவள் தப்பு பண்றீங்க எங்க மாமா பாவம் இனி இப்படி பண்ணாதீங்க என்று கோவமாக போனால். ஆனால் அது பொய் கோவம் எனக்கு தெரியும். இவளுக்கு புண்டை அரிக்க ஆரம்பித்துவிட்டது. என் பூலுக்கு அவள் புண்டை எங்குகிறது.
அப்போது பவி அவள் அம்மா அப்பா ஐஷ்வர்யா எங்கள் வீட்டில் நாங்கள் எல்லாம் கோவிலுக்கு போனோம் அப்பொழுது. அவர்கள் பவியை குலதெய்வ கோவிலுக்கு அழைத்து போறோம் நீ வீட்டுக்கு போ என்றனர். நா தனியா போகல என்றால்.
என் அம்மா என்னிடம் செரி நீ கூட போ என்றாள். நான் சரி என்றேன். இன்னைக்கு இவல ஓத்து அனுபவிக்கனும் என்று திட்டம் போட்டேன். பவி என்னை பார்த்து முறைத்தாள். அவளுக்கு விசயம் தெரியாது. ஆனால் என்னை பற்றி தெரியும் அதான் அவள் கோவபட காரணம். நான் அவளிடம் சின்ன பொண்ணு டி எதும் பண்ண மாட்டேன் என்றேன். அதனால் அவள் சமாதானம் அடைந்து அமைதியாக போனால்.
பிறகு நானும் ஐஷ்வர்யா உம் பஸ் ஏறினோம் பஸ் நிறய கூட்டம். எப்படியோ ஏறி நின்றோம். அவள் சேலை கட்டி இருந்தாள் அதும் லோகிப் வைத்து. பஸ் கூட்டம் என்பதால் என்னை நெருங்கி நின்றாள். நான் அவள் சூத்தில் உரசி நின்றேன்.
பஸ் போக போக அவள் இன்னும் நெருங்கினால். வேண்டும் என்றே என்னை உசுபெதினால். அவள் குண்டியை எதார்த்தமாக உரசுவது போல என் சுன்னியில உரசினாள். என்னகு மூடு ஏறி என் தம்பி கிளம்பி அவள் குண்டி பிளவில் உரசியது அவள் திரும்பி பார்த்து லேசாக சிரித்து விட்டு கண்ணடித்தாள்.
என்னை சுற்றி ஆண்டி மற்றும் இளம் பெண்கள் கூட்டம் ஒரே மல்லிகை பூ வாசம் எண்ணை இன்னும் சூடக்கியது. நான் ஐஸ் உடைய பூ வாசத்தை முகர்ந்து பார்த்து அவள் குண்டியில நல்ல உரசி அவளை மூடக்கினேன்.
ஒரு கட்டத்தில் அவள் நிற்க முடியாமல் கண்கள் சொருக என்னை பார்த்தாள். நான் அவள் சேலைக்குள் கை விட்டு முலையை தொட்டு கீழே தொப்புள் தொட்டு விட்டு சேலையோடு புண்டையை தடவி அழுத்தி விட்டென். அவள் சொக்கி போய் நிற்க முடியாமல் தவித்தாள்.
கூட்டத்தில் அவள் மூடு தாங்காமல் தவிதததை பார்த்து ரசித்து சிரித்தேன். அவள் பக்கத்தில் வருமாறு கண்ணால் கெஞ்சினாள். நான் நல்லா வெறுப்பு ஏத்தி விட்டென். எங்கள் ஸ்டாப் வந்தது. நாங்கள் இறங்கி வீட்டிற்கு போனோம்.
போகும்போது அவள் பஸ்ல என் அப்படி பண்ணுன என்றால். நீதா மூட் எத்துன என்றேன். அவள் முறைத்து பார்த்தல். வீடு வந்ததும் உள்ளே போனோம் அவள் கதவை அடைத்து விட்டு என்னை பிடித்து உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து ஆக்ரோசமாக என் உதட்டை சப்பினாள். நானும் பதிலுக்கு அவள் முலையை வலிகுமரு கசக்கி விட்டு உதட்டை கவ்வி இழுத்து கடித்தேன்.
அவள் ஷ்ஸ் ஹ ஹ டேய் வலிக்குது டா என்றாள். நான் அவள் சேலையை கலட்டி எரிந்து விட்டு முலையை அறைந்து ஜாக்கெட் ஓடு கசக்கினேன். அவள் வலி கலந்த சுகத்தில் நெளிந்தாள். அவளை பார்க்க பார்க்க எனக்கு வெறி கூடியது. நான் ஏன் டி சின்ன தேவிடியா முண்ட என்று ஜாக்கெட் ஹூக் தெறிக்க கிழித்து எறிந்தேன்.
அவள் ஐயோ லூசு அம்மா கேப்பாங்க டா என்றாள். ப்ராவையும் கலட்டி எரிந்து விட்டு முலையை அடித்து கசக்கி விட்டு பலார் பளார் என அறந்தென். முலை சிவந்து போனது அவள் சுக வேதனையில் துடித்து போனால். எனக்கு இவளை அடித்து கதற விட்டு ஓக்க ஆசை.
அதனால் ஒவ்வொரு அடியும் கை பதியுமாறு அறைந்தென். காரணம் அவள் அக்காவை விட இவள் அழகு மற்றும் முலை குண்டி பெருசு. அவள் பாவாடை ஜட்டி கலட்டி எரிந்து விட்டு என் உடையை கலட்டி போட்டு ஊம்பு டி தேவிடியா என்றேன்.
முட்டி போட்டு பயத்தில் ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். நல்லா லபக் லபக் என்று ஊம்பினாள். என் 7″ சுன்னி முறுக்கேறி நரம்பு புடைக்க ஆரம்பித்தது. அவள் நிறைத்தது. அவள் மூச்சு முட்ட ஊம்பினாள். நான் அவளை தூக்கி சோபாவில தலைகீழாக படுக்க வைத்து நான் நின்று கொண்டு அவல் வாயில் விட்டு ஓத்தேன்.
ஹம் க்கும் ஹம் உம் உம் உம் என்று மூச்சு முட்ட வாயில் ஓழ் வாங்கினாள். முகத்தில் எச்சில் வழிந்தது. முகத்தில் பளார் என அறைந்து இழுத்து போட்டு காலை விரித்து புண்டை பருப்பை தேய்த்து விட்டேன். ஏற்கனவே நான் செய்த வேளையில் அவள் புண்டை ஊரி இருந்தது.
இப்போது தண்ணி கக்கியது. என் சுண்டு விரலை புண்டையில விட்டு குத்தினேன். டேய் ஸ்ஸ்ஸ ஹ ஹ ஹ என்றால். என் சுண்ணியை அவல் புண்டை ஓட்டையில் வைத்து லேசாக தள்ளி தேவிடியா சிறுக்கி முண்ட செததடி இன்னைக்கு என்று ஒரு குத்து விட்டென்.
என் முழு சுன்னி உள்ளே போனது. அவள் வீடே தூக்கும் அளவு கத்தினாள். அவள் கன்னி திரை கிழிந்து இரத்தம் வாந்தது. நான் கத்து டி தேவிடியா என்று. இழுத்து மீண்டும் ஒரு குத்து விட்டென். ஐயோ அம்மா வலிக்குது என்று அலறினாள். கண்ணில் கண்ணீர் வந்தது.
நான் சிரித்து கொண்டே அக்கா தங்கச்சி ரெண்டு தேவிடியா முண்டையும் நான்தா சீல் ஒடைகிரென் டி என்று இழுத்து இழுத்து அவள் முலை குலுங்க குலுங்க குத்தினேன். அவள் அய்யோ அம்மா ஐயோ கடவுளே டேய் வலிக்குது டா மெதுவா பண்ணு டா என்று துடித்தாள். நான் அவள் முலயை கசக்கி பிடித்து கொண்டு நச்சு நச்சு என குத்தி அவள் புண்டையை கிழித்தேன்.
புண்டை பருப்பை நோண்டி வெறி ஏத்தி விட்டு ஓத்தேன். அவள் மீண்டும் உச்சம் அடைந்து. போதும் வலிக்குது என்றால். நான் அப்போ சூத்துல ஒகுரென் வாடி என இழுத்து போய் சமயல் கட்டில் சிலப்பில் குனிய வைத்து என் சுன்னியின் எண்ணெய் தடவி விட்டு ரெடி ஆனேன். அவள் பிளீஸ் வேணாம் என்றாள். திரும்பி குண்டிய காட்டு டி தேவிடியா என்று சூத்தில் இறக்கினேன்.
வலியில் அம்மா ஹ ஹ ஹ ஹ என்று அழுதால். நான் வேகமாக ஒக்க ஆரம்பித்தேன். டப் டப் டப் டப் என அவள் குண்டி சதயில் பட்டு சத்தம் கேட்க ஓத்தேன். அவல் குண்டி சதை சிவந்து போனது. அவள் பிளீஸ் விடுடா என்றாள். அவள் முடியை கொத்தாக பிடித்து இழுத்து தரையில் போட்டு காலை விரித்து புண்டையில சரக்கென சொருகி ஒரே வேகத்தில் டப் டப் டப் என அடித்து ஒத்து கதற விட்டென்.
அழுது கொண்டே ஒல் வாங்கி சுகம் அனுபவித்தாள். எண்ணகு ஒரு வழியாக விந்து வந்தது. அதை அவள் வாயில் தெறிக்க விட்டு. கொஞ்சம் தரையில் விட்டென். அவளை நக்கி குடிக்க வைத்தேன். அவள் எண் விந்தை நக்கி சுவைத்தாள்.
நான் எழுந்து அவலை முடியை கொத்தாக பிடித்து இழுத்து வந்து சோபாவில போட்டு அவல் முலை மேல் படுத்தேன். அவள் மூச்சு வாங்கி விம்மி விம்மி அழுதுகொண்டே ஏன் இப்படி வெறி பிடிச்ச மாறி பண்ற என்றால். நான் ஏய் தேவிடியா நீதான் பஸ்ல என்னய வெறி எதுன அதா என்றேன். அவள் கொஞ்சம் மெதுவா பண்ணு என்றால்.
அதெல்லாம் இல்ல உன்ன எப்போ ஓத்தாலும் இப்டித ஒப்பேன். சின்ன வயசுல இருந்து வெறி என்றேன். அவள் சரி தூங்கு என்றால். பிறகு அவளே சரி உன் இஷ்டம் போல பண்ணிக்க ஆனா எனக்கு ஒரு அசை என்றால். என்ன டி என்றேன்.
அக்கா நானு ரெண்டு பேரும் உன்கிட்ட ஒரே நேரத்தில் ஓழ் வாங்கணும் என்றால். நான் அவளவுதன. அந்த தேவிடியவ வரட்டும் ரெண்டு புண்டைய கிலிக்ரென் என்றேன். அவல் சரி என்று முத்தம் கொடுத்தாள். பிறகு மீண்டும் அவள் சுத்தை மட்டும் இரண்டு முறை கிழித்து விட்டு நான் வீட்டிற்கு வந்தேன். அவள் என் ஓழ் தாங்காமல் காய்ச்சல் வந்து படுத்தல்.
அவள் அப்பா அம்மா அக்கா வந்து பார்த்து கொண்டனர். ஆனால் பவி கண்டு பிடித்து எண்ணிடம் கோபப்பட்டால். நான் ஏய் அவதான் டி பஸ்ல வேணும்னே குண்டிய வச்சு இடுச்சு வெறி எத்துண அதும் அவ சூத்து பதலே கிழிக்க தோணுது அதா அடிச்சு கதற விட்டு படுக்க போட்டேன் என்றேன். பவி கோவம் குறைந்து சரி இனிமே அவகிட்டே போ எண்ணய தொடாத என்றால்.
நான் அப்போ உன் புண்டைய நக்க வேணாமா உன்ன ஓழ் போட்டுகிட்டே கிஸ் அடிச்சு உன் லிப்ஸ் கடிக்க வேணாமா என்றேன். இதெல்லாம் அவள் வீக்பாயின் ட். அவள் ஒன்னு வேன போ என்றாள். பிறகு அவளே போன் செய்து டேய் வாடா அரிகுது என்றால்.
அப்ரம் எண்ண அவளையும் ஒத்து கிழித்தேன். ஐஷ்வர்யா ஒரு வழியாக உடல் நிலை சரி ஆகி ஒழுங்காக நடக்க ஆரம்பித்தாள்.
நான் அவளிடம் என்ன டி வரிய உன் குண்டில ஓகுரென் என்றேன். அவள் பயந்து போய் ஆல விடுடா சாமி. இன்னும் எரிச்சல் அடங்கஎன்றால். நான் அவளையும் அவள் வீக் பாய்ண்ட் சொல்லி மூடகினேன். அவளும் சரி வா கிஸ் தரேன் எண்றால். அவளிடம் சென்று உதட்டை கவ்வி சுவைத்து விட்டு முலையை கசக்கி விட்டு வந்தேன்.
இப்போது அக்கா தங்கை இருவரும் என் சுண்ணிக்கு அடிமை எனக்கு தொனும்பொதெல்லம். ஏதாவது ஒரு புண்டை சூத்த கிளிபென்.
(முற்றும்)

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு