இந்த கதை எனக்கும் என் கதை மூலம் கிடைத்த வாசகருக்கும் அவளின் அம்மாக்கும் இடையே ஏற்பட்ட ஒருவித புது உறவை பற்றியது. மேலும் இது வாசகரின் அனுமதியுடன் உங்களுக்காக இந்த தலத்தில் பதிவு இடுகிறேன். வாசகரை பற்றி மற்ற எந்த விவரமும் கேட்கவேண்டாம், என்னால் அவர்களின் நபிக்கையை உடைக்க முடியாது. நன்றி கதைக்கு செல்வோம்.
நான் வழக்கம் போல என் மொபைலில் ஏதோ நோண்டிக் கொண்டு இருந்தேன் அந்த நேரம் பார்த்து என் mail ku ஒரு மெசேஜ் வந்தது . அதில் தன் பெயர் ராகவி (பெயர் மாற்ற பட்டுள்ளது) என்றும் உங்கள் கதை படித்தேன் மிக நன்றாக இருந்தது என்று கூறி இருந்தால்.
நானும் உடனே நன்றி தொடர்ந்து சப்போர்ட் பண்ணுங்க என்று ரிப்ளை செய்தேன். உங்களிடம் பேச வேண்டும் கேட்டால் நானும் ஓகே என்று பதில் அளித்தேன். கொஞ்ச நேரம் எங்களை பற்றி சில விஷயங்களை மெயிலில் பகிந்து கொண்டோம்.
அவளின் பெயர் ராகவி வயது 28 என்றும் விவாகரத்து பெற்று அவளின் அம்மா உடன் இருப்பதாகவும் சொன்னால். நானும் பதிலுக்கு என்ன ஆச்சி ஏன் விவாகரத்து என்று கேட்டு ரிப்ளை செய்தேன். அவளிடம் இருந்து பதில் வரவில்லை.
உடனே உங்களுக்கு விருப்பம் இல்லை என்றல் சொல்லவேண்டாம் என்று மெயில் செய்தேன். உடனே அவளும் இப்போது அதை பற்றி பேசவேண்டாம் பிறகு நானே சொல்கிறேன் என்று அனுப்பினால். நானும் அது என்னவா இருந்த நமக்கு என்ன என்று என் மெசேஜ் sex பக்கம் திருப்பும் விதமாக அவள் உடல் அளவுகளை கேட்டேன்.
அவளும் 32 28 30 என்று அவளின் அளவுகளை அனுப்பினால் இதை படித்த பின் அவளை நிர்வாணமாக பார்க்க மனம் துடித்தது.
ஆனால் கேட்கவில்லை ஏன் என்றல் நங்கள் சில நாட்களாக தான் பேசி கொண்டு இருக்கிறம் அவள் இதை வேறு விதமாக புரிந்து கொள்ள போகிறாள் என்று யோசித்து விட்டுவிட்டேன். இப்படியே எண்களின் செஸ் பேசி தொடர்ந்தது திடீர் என்று ஒரு நாள் காலை முகம் இல்லாமல் ஒரு முழு நிர்வாணமாக இருக்கும் போட்டோவை அவளே என்னக்கு அனுப்பி இருந்தால்.
அதை பார்த்ததும் என்னக்கு அவளை ஒரு தடவையாவது ஓத்தே ஆகா வேண்டும் என்று வெறி ஏறியது அப்படி ஒரு உடலை அவள் கொண்டு இருந்தால். தொங்காத 32 சைஸ் மொலை அதில் திராச்சை போல ஓட்டி இருந்த முலை காம்பும், தொப்பை இல்லாத வயிறு மற்றும் முடிகள் இல்லாத புண்டையை போட்டோ எடுத்து அனுப்பி இருந்தால்.
நானும் இது நீயாக இருந்த உன்னை நாள் முழுக்க ஓத்துட்டே இருப்பேன் என்று சொல்லி மெயில் செய்தேன். ஆனால் அவல் எங்கள் sex பேச்சால் ஆர்வம் அடைந்து சீக்கிரம் உன்னை பார்க்க வேண்டும் என்று கூறினால். நானும் அந்த நாளுக்கு தான் காத்து கொண்டு இருக்கிறேன் என்று மெசேஜ் அனுப்பினேன்.
அடுத்த மூன்று நாளில் அவல் மெயில் செய்து இருந்தால் ஆதில் நாளை காலை என் அம்மா வெளி ஊரில் உள்ள கோவிலுக்கு செல்வதால் நாளை காலை 11.00 மணிக்கு அவல் கூறிய முகவரிக்கு வர சொன்னாள். நானும் மிகவும் மகிழ்ச்சியாக அவல் சொன்ன முகவரிக்கு 11.00 மணி அளவில் அவல் வீட்டிற்கு சென்று காலிங் பெல் அழுத்தினேன்.
அவல் வந்து கதவை திறந்தாள். நான் கோபி என்று என்னை அறிமுகப்படுத்தி கொண்டேன் அவளிடம் நீங்கள் ராகவியா என்று கேட்டேன் அவளும் அமாம் என்று கூறி என்னை உள்ளே அழைத்து கதவை மூடினாள். அவளோ என்னை வரவேற்க பட்டு புடவை அணிந்து தலை நிறைய மல்லிகை பூ வைத்து இருந்தாள். அவளின் தோற்றமும் மல்லிகை பூவின் மனமும் என்ன போதை ஏத்தியது.
நானோ என்னை மறந்து அவளை கடித்து திண்பதுபோல அவளின் முலைகளை பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். என்னத்த அப்படி பாக்குற எல்லா உன்னக்கு தான் பொறுமையா இப்போ எங்க ஒக்காரு நான் உனக்கு காபீ எடுத்துட்டு வரேன்னு சொல்லி என்னை விட்டு விலக ஆரம்பிச்சா.
நானோ அவளின் கைய புடுச்சி ஏன் பக்கம் இழுத்து ஒரு லிப்லாக் செய்து என்னக்கு பால் தான் வேணும் அதும் பிரெஷ் ஆஹ் என்று அவளிடம் சொன்னேன்.
அவளும் சிரித்து கொண்டு பொறுமையா இரு நமக்கு நிறைய டைம் இருக்கு இப்போ நான் போய் நீ சாப்பிட எதாவது எடுத்துட்டு வரேன்னு என்னை விட்டு சென்றால் நானும் அவளின் குண்டி ஆசைவை பார்த்து ரசித்து கொண்டு இருந்தேன். இன்று நமக்கு செம்ம வேட்டை தான் என்று மனதில் நினைத்து கொண்டு சோஃபாவில் அமர்ந்தேன்.
இப்பொழுது தான் முதல் தடவை அவலை நேரில் பார்கிறேன் சும்மா சொல்லக் கூடாது அவல் அழகு தேவதை போல என் முன் நின்று கொண்டு இருந்தாள் அப்படியே அவளும் என் அருகில் வந்து மறந்து இருவரும் நன்றாக பேசி கொண்டு இருந்தோம்.
அவளிடம் நீங்கள் தேவதை போல இருக்கிறீர்கள் என்று கூறினேன் அவளும் வெட்கப்பட்டு கொண்டே thanks என்று கூறி என் கைகளை புடைத்துக்கொண்டு என் தோல் மேல் சாய்த்து முகம் பதித்தல். நான் மெதுவாக அவளை கட்டி பிடித்து அவள் உதட்டை கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவளும் எனக்கு சமமாக என் உடத்தை உறிஞ்சி எடுத்தால். நானும் அவளின் உடைத்தாய் சப்பி கொண்டே அவளின் முலைகளை புடவை மேல் காய் வைத்து அழுத்தி கசக்கினேன் அவளும் நன்றாக அனுபவித்து முனக ஆரம்பித்தாள். கொஞ்சநேரம் நன்றக முலைகளை கசக்கி விட்டு அவளின் புடவையை அவிழ்த்தேன்.
மேலும் அவள் ஜாக்கெட் உடன் அவள் முளையை சப்பினேன் அப்படியே அவளின் கூதியை பாவாடை மேலயே கசக்கினேன். அவள் உடனே இதற்கு மேல் என்னால் அடக்க முடியாது வா பெட்ரூம் செல்லலாம் என்று கூறி என்னை தூக்கி செல்ல சொன்னால்.
அவளை அப்படியே தூக்கி கொண்டு அவளின் பெட் ரூம் சென்று பொத்தென்று தூக்கி போட்டேன். நானும் மெல்ல அவளின் உடைகளையும் உள்ளாடைகள் இரண்டையும் வேகமாக கழட்டி ஒரு மூலையில் தூக்கி எறிந்தேன் இப்போது அவள் என் முன் அம்மணமாக படுத்து இருந்தால்.
அவளை வருணிக்க விதைகளே இல்லை என் என்றல் அவள் முளைகள் இரண்டும் பெரிய தேங்காய் போல இருந்தது அவள் புண்டை நன்றாக உப்பி மதன நீரில் மின்னியது. அதன் நடுவே ஒரு மெல்லிய கோடு அதை இரண்டாக பிரித்தது அவளின் புண்டையை மேலும் அழகாகியது.
அவளின் முழு உடம்பை பார்த்த உடன் எனக்கு காமம் தலைக்கேறியது உடனே என் தம்பி முறுக்கேறி 90 deg ல இருந்தான். நானும் நேரத்தை வீணாக்காமல் அப்டியே எகிறி அவளின் மேல் விழுந்து உடல் முழுவதும் முத்த மழையில் எனக்கு அடிமை ஆக்கினேன்.
அப்படியே அவளின் முலைகளை முத்தம் கொடுத்து நன்றாக சப்பி எடுத்தேன் அவளும் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் ஹ்ம்ம் என்று முனகி கொண்டு இருந்தால். நானும் ஒரு கையால் அவளது முலையை கசக்கி கொண்டு இன்னொரு கையை அவள் அழகான புண்டையில் வைத்து தேய்த்து விரலை உள்ளே விட்டு ஆடி கொண்டு இருந்தேன் இப்பொது அவள் முனகல் அதிகமாக வர ஆரம்பித்தது.
நான் ஒரு விரலால் அவளின் கூதி கோட்டை தடவி இரண்டு விரல்களை அவள் கூதி ஓட்டையில் விட்டு குடைந்து எடுத்தேன் 20 நிமிட விறல் ஆட்டத்திற்கு பிறகு அவளோ உச்சம் அடைந்து மதன நீரை என் கைகள் மேல் தெளித்தல்.
நான் அவளின் முளை இரண்டையும் மாத்தி மாத்தி நன்றாக சப்பி விட்டு மெதுவாக கீழே சென்று அவளின் புண்டையை என் நாக்கை வைத்து நக்கி அவளின் மதன நீரை முழுவதும் குடித்தேன். நான் அவல் காலை நன்றக விரித்து அவளின் பாதம் முதல் புண்டை வரை முத்தம் கொடுத்து அவல் இதழ்களை பிரித்தது நன்றாக நக்கினன்.
என் நாக்கால் அவள் பருப்பை தடவ அவளின் சுகம் தலைக்கு ஏறி நன்றாக முனகி அந்த அரை முழுவதும் எதிரொலித்தது. காமம் தைலைக்கு ஏறி அவளின் கால்களை இறுக்கி என்னை அவளின் புண்டையோடு பின்னி கொண்டாள் மேலும் நன்றாக நக்கி சப்பி எடுக்க அவ இன்னொரு முறை உச்சம் அடைந்து அவள் மதன நீரை என் மேல் தெளித்தால்.
அவள் நான் மட்டும் உடம்பில் துணி இல்லாமல் இருக்கிறேன் ஆனால் நீ மட்டும் எல்லாம் போட்டு கொண்டுஇருக்கிறாய் என்று கேட்டு கொண்டு என் துணிகளை கில்லாடிக்கொண்டு என் வாயில் முத்தம் கொடுத்தால்.
ஒரு நிமிடத்தில் நிர்வாணம் ஆக்கி என் ஆயுதத்தை பார்த்து வியந்து அதை பிடித்து உருவி கொண்டு என் மார்பில் சப்பிகொண்டு இருந்தால் . நான் எழுந்து என் சுன்னியை சப்ப சொல்லி அவளின் அவை அருகே கொண்டு சென்றேன் அவளும் ஆதி தொண்டை வரை உள்ளே விட்டு சப்ப தொடங்கினாள். அவள் அப்படி சப்ப சப்ப நான் எண்ணை மறந்து எங்கோ சொர்க்கத்தில் மிதப்பது கொண்டு இருந்தேன்.
எனக்கு கஞ்சி வருவது போல இருந்தது உடனே அவளை படுக்க வைத்து அவளின் தொடைகளை விரித்து அவளின் புண்டை மேட்டில் என் சுன்னிய வைத்து உள்ளே விடாமல் புண்டை கோட்டில் மெதுவாக தேய்த்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவளும் அவளின் புண்டை அரிப்பு அதிகமாகி உன் சுன்னிய உள்ள விட போறியா இல்லையா என்று எண்ணை திட்ட ஆரம்பித்தாள். நானும் என் சுண்ணியை உள்ளே மெதுவாக உள்ளே சொருகினேன் அதுவும் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக உள்ளே வழுக்கி கொண்டு சென்றது.
நானும் மெதுவாக என் இடுப்பை முன்னும் பின்னும் அசைத்து அவளின் கூதியில் நன்றக ஓத்து கொண்டு இருந்தேன் அவளும் ஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ ஐயோ அம்மா எ ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அம்ம்மா என்று சுகத்தில் புலம்பி கொண்டு இருந்தால்.
நானும் வேகமாக ஓத்து கொண்டே அவளின் முலைகளை கசக்கியும் சப்பி கொண்டும் அவளுக்கு சுகத்தை கொடுத்து கொண்டு இருந்தேன். அவளும் போதையில் டாய் சுப்ரா செய்ற ட நல்ல வேகமா குத்து ட இன்னும் வேகமா குத்து ட என்று எனக்கு கட்டளை இட்டால்.
அவளின் முனகல் சத்தம் என்னை மேலும் வெறி ஏறியது உடனே நான் என் இடுப்பை வேகமாக அசைத்து அவளின் கூதியில் விட்டு கிழித்து கொண்டு இருந்தேன் அவளோ வலி பொறுக்க முடியாமல் மெதுவா பண்ணுடா என்னால் வலி தாங்க முடியவில்லை ரொம்ப வலிக்குதுடா மெதுவா ஆஅ ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ் மெதுவா ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ பொறுமையா குத்துடா என்று அலறினாள்.
நான் அதை காதில் போட்டு கொள்ளாமல் வேகமாக என் இடுப்பை ஆட்டி என் சுண்ணியால் அவளின் கூதியை பதம் பார்த்தேன். 15 நிமிடம் ஓளுக்கு பிறகு நானும் உச்சம் அடைந்து என் முழு விந்தை அவளின் அடி கூதியில் விட்டேன். இதற்குள் அவள் இரண்டு முறை உச்சம் அடைந்து தனது புண்டை நீரால் என் சுண்ணியை குளிப்பாட்டினாள்.
ஊதா களைப்பில் என் சுன்னிய வெளியே எடுக்காமல் அப்டியே அவள் மேல் சரிந்து படுத்து கொண்டேன். கொஞ்ச நேரம் கழித்து அவளை குனிய வச்சி சூத்தில் ஓக்க போனேன் அவளோ அதுலாம் வேணாம் அங்க இதுவரை பண்ணது இல்லை ரொம்ப வலிக்கும் என்று கெஞ்சினாள்.
இருந்து நான் விடாமல் என் சுண்ணியை அவளில் சூத்தில் நுழைக்க ட்ரை பண்ணேன் அனால் கொஞ்சம் tight ஆ இருந்தது. கொஞ்ச நேரம் போராட்டத்துக்கு பிறகு என் முழு சுன்னிய அவளின் சூத்தில் விட்டு நிறுத்தேனேன். அவளும் வழியில் அலறிவிட்டால் நம் அவளின் வையை என் கையால் மோடி மெதுவாக அவ சூத்தில் ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவளும் இப்போ வலி இல்லாமல் ஓல் சுகத்தில் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ அம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அமமா ஸ்ஸ்ஸ் ஆஅ என்று முனகி கொண்டு இருந்தால். நானும் ஒரு கையால் முலையை கசக்கி கொடும் ஒரு கையால் கூதி பருப்பை தேய்த்து கொண்டும் அவளின் சூத்தில் வேகமாக ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். 15 நிமிடம் கழித்து என்னக்கு கஞ்சி வர அவளின் சூத்தில் விட்டு அப்படியே இருவரும் பெட் மேல் சரிந்து படுத்தோம் .
ஓத்த களைப்பின் அப்படியே தூங்கிவிட்டோம் அப்போது என்னை யாரோ எழுப்புவது போல இருந்தது. ராகவி தான் எழுப்பு கிறாள் போல என்று மெதுவாக எழுந்து பார்த்தேன். அப்போது தான் தெரிந்தது அது ராகவி இல்லை என்று, நீங்கள் யார் என்று அவளிடம் கேட்டேன்.
இப்பொது ராகவியும் தூக்கம் களைத்து எழுந்து, “அம்மா நீ எப்போ வந்த என்று என் முன் இருந்த பெண்ணை பார்த்து கேட்டால்?”. என்னக்கு தூக்கி வரி போட்டது. என்னது இது உங்க அம்மாவா, அவங்க ஊருக்கு பொய் இருக்கானு நீ சொன்னியே என்று ராகவிடம் கேட்டான்.
அவளும் குழப்பத்தில் இருந்தால் அப்போது தான் கவனித்தேன் எங்கள் உடம்பில் ஊட்டு துணி இல்லாமல் இருப்பதை. உடனே ராகவி அருகில் இருந்த போர்வையை எடுத்து உடம்பை மறைத்தாள் .
அவளின் அம்மாவோ எதுக்கு அப்பறம் என்ன இருக்கு மறைக்குறதுக்கு என்று அவளை கன்னத்தில் அறைந்தால் . எத்தனை நாலா எது நடக்குது என்று எங்களிடம் கேட்டால் அவளோ இது தான் முதல் தடவை என்று சொன்னால். இந்த கருமத்துக்கு தான் உன் புருஷனை விட்டு வந்தியா என்று சரமறிய கேள்வி கேட்டு அடித்து கொண்டு இருந்தால்.
கொஞ்ச நேரம் அடித்து விட்டு அவளும் எங்கள் அருகில் அமர்ந்து புலம்பி கொண்டு அழுதாள். ராவியோ அவளை சமாதான படுத்தினால், அவள் அம்மாவோ ஏண்டி இப்படி பண்ற ஒழுங்கா வாழவேண்டிய வயசுல என்று கேட்டால்.
ராகவி, என்னக்கு வேற வலி தெரியல பண்ணிட்டேன் என்று சொல்லி சமாளித்தாள். அவள் அம்மாவோ, உன் அப்பா செத்ததுக்கு அப்ரோம் நானும் இப்படி பொய் இருந்த உன் நெலம என்ன னு அவளை பார்த்து கேட்டால்.
ராகவி கொஞ்சம் நேரம் அமைதியா இருந்த அப்பறம் அவ அம்மா கிட்ட என்னால அரிப்பை தாங்க முடியல ஆத இப்படி பண்ணிட்டேன் என்று சொன்னால் அது மாட்டும் இல்லாம உன்னக்கு வேணுனாலும் இவன் கூட படுத்து உன் குதி அரிப்பை தித்துக்கொ என்று சொல்லி முடித்தால்.
அவளின் இந்த பதில் என்னக்கு அதிர்ச்சியாக இருந்தது அவளின் அம்மாவோ அவளையே முறைத்து பார்த்து கொண்டு இருந்தால். ராகவி சற்றும் யோசிக்காமல் என் மேல் இருந்த போர்வையை இழுத்து என் 6 இன்ச் சுன்னிய அவ அம்மாவிடம் இழுத்து காண்பித்தாள்.
அவளும் என் சுருங்கி போன என் சுன்னியா பார்த்து கொஞ்சம் மனம் மாறினால். ராகவி சும்மா இல்லாம என் சுன்ன உருவி விட அது நல்ல கடப்பாரை மாரி ஆச்சி அத பார்த்தது அவ அம்மா கண்ணா ஒரு காமம் எட்டி பார்த்தது.
இத கவனித்த ராகவி சற்றும் எதிர்பார்க்காமல் அவ அம்மா கைய எடுத்து என் சுன்னிய இறுக்கமா புடிக்குற மாரி அழுத்தி புடிச்ச. ஆரம்பத்துல அவ அம்மாக்கு விருப்பம் இல்லனாலும் ஒரு சுன்னிய பார்த்தும் அவளுக்கும் ஒரு சபலம் எழுந்தது.
கொஞ்சம் நேரம் கழிச்சி அவ அம்மாவே என் சுன்னிய உருவி வீட்டா நானும் அத அனுபவித்து படுத்து கொண்டேன். ராவியோ அவளின் அம்மா உடைகளை களைதால். சும்மா சொல்ல கூடாது கன்னுகுட்டி விட தாய் பசு செம இருந்தது.
இப்போ தான் புரிஞ்சது ராகவி எப்படி இவ்ளோ அழகா இருக்கானு. நன் மெதுவா அவ அம்மாவா என் மேல 69 பொசிஷன்ல போட்டு அவ கூதியில நாக்கைவிட்டு கொடஞ்சி சாப்பிட்டு இருந்தேன் அவளும் சும்மா இல்லாம என் சுன்னிய வாயில போசு நல்ல ஐஸ் சப்புற மாரி சாப்பிட்டு இருந்த. ராவியோ என் கொட்டைய சாப்பிட்டு இருந்தா. ஒரு நேரத்துல ரெண்டு பொண்ணுக கூட ஓக்குறது சோகமா இருந்தது.
கொஞ்சநேரம் கழிச்சி அவ அம்மாவா அப்படியே பெட் மேல படுக்க போட்டு காலா விருச்சி என் சுன்னிய ஒரே குத்தில் உள்ளே குத்தி நிறுத்தினேன். உள்ள போகும் பொது கொஞ்சம் கஷ்டமா இருந்தது ஆனா வேகமா குத்துனதுல என் முழு சுன்னிய ஆவ அம்மா கூதி ஆடி வரை பொய் முட்டி நின்றது.
அவ அம்மாவோ ஆஅ அய்யோ அம்மா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஅ அமமா என்று கத்தி கொண்டே முனகினாள் நானும் மெதுவாக என் இடுப்பை அசைத்து இயங்க ஆரம்பித்தேன்.
அவ அம்மாவோ இப்போ கண்களை மூடிக் கொண்டு என் சுன்னி சுகத்தை அனுபவித்து ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்யும்ம்ம்ம் ஐயோ ஆஆ ஐயோ ஆ ஆ ஆஸ் ஆ ஸ் அப்படித்த வேகமா ஸ்ஸ்ஸ் வேகமா என்று முனகினாள். அவள் முனகல் சத்தம் என்னை மேலும் வெறி ஏற்றியதில் நான் என் இடுப்பை வேகமாக ஆட்டி அவளின் கூதியில் விட்டு ஆட்டி கொண்டு இருந்தேன்.
அவளும் ரொம்ப நாள் கழிச்சி ஓல் போடுவதால் சீக்கிரமே தொடர்ச்சியாக உச்சம் ஆடைந்தால் அது எனக்கு இன்னும் சுலபமாக என் சுன்னி உள்ளே பொய் வர உதவியது. 25 நிமிடம் ஓளுக்கு பிறகு எனக்கு உச்சம் ஏற்படவே என் கட்சியை அவளினுள் விட்டு அப்படியே அவளையும் அவளின் மகளை கட்டி புடித்து படுத்து கொண்டேன்.
ஒரு பக்கம் அவ அம்மாவா ஓத்துட்டே ராகவியின் முலைகளை வாயில் போட்டு சப்பி கொண்டு இருந்தேன். அவ அம்மாவோ ராகவியின் குத்திய சப்பிட்டே என் கிட்ட ஓல் வாங்கிட்டு இருந்தா. என்னக்கு வரமாரி இருந்தாலே இன்னும் வேகம் கூட்டி அவ அம்மா குத்திய கிழிச்சி என் கஞ்ச உள்ள விட்டு அப்படியே படுத்து அவளின் முலைகளை சாப்பிட்டு இருந்தேன்.
ராகவியோ என் சுருக்கி போன என் சுன்னிய வாயில் போட்டு சப்பி மூடும் ஏத்தி எழுப்பிட்டு இருந்தா. என் சுன்னி எழுந்ததும் அவ அம்மாவா கூப்பிட்டு என் மேல் எரி மட்டை உரிக்க சொன்னா. அவ அம்மாவும் என் மேல ஏறி ஒக்காந்து வேகம் மட்டை உரிதல் ராவியோ அவ கூதிய என்னக்கு நாக்கு போடா என் வாய் கிட்ட வச்சா. இப்படியே அன்னைக்கு பியுல்லா நாங்க மூணு பெரும் மாத்தி மாத்தி ஓத்து எங்கள் ஆசையா தீத்துக்கிட்டோம்.
அன்று முழுவதும் அவளை எவ்வளவு தடவை ஓத்தேன் என்று தெரியவில்லை அவள் வீட்டின் ஒவ்வொரு மூலையிலும் அவர்கள் இருவரையும் ஓத்தேன்.
நீண்ட நாட்களுக்கு பிறகு அவர்கள் கண்களில் திருப்தி தெரிந்தது மேலும் காலையில் நான் செல்லும் போது நான் எதிர்பார்த்ததை விட அதிகமாக பணம் கொடுத்து ஒரு லிப் கிஸ் கொடுத்து அனுப்பினால். அவர்களுக்கு காம ஆசை வரும்போது எல்லாம் என்னை அலைத்து ஓல் வாங்கி கொண்டு இருக்கிறார்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு