அன்பார்ந்த வாசகப் பெருமக்களுக்கு…..
என்னுடைய கதைக்க நல்ல வரவேற்பு கிடைக்கிறது…
என்னுடைய கதையைப் படிக்கும் முகம் தெரியாத தோழர்களுக்கும் தோழிகளுக்கும் நன்றியை தெரிவித்துக் கொள்கிறேன்…🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏
பள்ளித்தோழி மூலம் கிடைத்த பென்
1→
இது தோழி மூலம் கிடைத்த பெண் தோழி இரண்டாம் பாகம் கதைக்குள் செல்லலாம்
(இது எனது வாழ்வில் நடக்கும் உண்மைச் சம்பவம். சுவாரசியம் கூட்டுவதற்காக எந்த மாற்றமும் செய்யாமல். நடந்ததை அப்படியே எழுதுகிறேன்).
நான்தான் உங்களின் சமீர்…😉😉😉
இந்தக் கதையின் நாயகி ஜோதி. (பெயர் மாற்றப்பட்டுள்ளது) அவள் ஊருக்கு பஸ் ஏற்றி அனுப்பி விட்டேன். நான் என் ஊர் இருக்கு பஸ் ஏறி ஊருக்கு வந்து விட்டேன்.
நாங்கள் பேசும்போது எல்லாம் காமம் கடந்த நட்புடன் தான் பேசிக்கொண்டோம்.
ஜோதி என்னிடம் என்னை காதலிப்பதாக கூறினாள். எனக்கு ஒரு பக்கம் மகிழ்ச்சியாக இருந்தாலும் மறுபக்கம் காதல் ஒன்று சேருமா என்று எனக்கு ஒரு சந்தேகம்.
ஏனென்றால் நானும் காதல் தோல்வி அடைந்தவனே. அந்தத் தோல்வியில் இருந்து மீண்டும் நான் வரவே இல்லை. அதனால் கூறுவதற்கு நான் சற்று தயங்கினேன். என் காதலை சொல்ல நான் தாமதப்படுத்தினேன். அப்படியே நாட்கள் ஓடியது.
அவளும் காலேஜ் சேர்ந்து விட்டால். நானும் காலேஜ் சேர்ந்து விட்டேன். நாங்கள் இருவரும் நேரில் பார்ப்பதற்கான வாய்ப்பு கிடைக்கவே இல்லை.
ஜோதி வீட்டில் இருந்து அவள் செல்லும் கல்லூரி 30 கிலோமீட்டர் தூரத்தில் உள்ளது. கல்லூரி ஒன்பது மணி என்றால் அவள் காலை ஆறு முப்பதுக்கு பஸ் ஏற வேண்டும். அப்படி ஏறினால் தான் அவள் கல்லூரிக்கு செல்ல முடியும். அவள் கல்லூரிக்கு செல்வதற்கு மூன்று பேருந்துகள் மாற வேண்டும். அவள் ரொம்ப கஷ்டப்பட்டாள்.
அதனால் நான் அவள் கல்லூரி அருகில் வீடு எடுத்து தங்கிக் கொள் என்று நான் கூறினேன். அவளும் சரி என்று கூறினாள்.
அவள் கல்லூரி பெண்களும் அருகில் தான் தங்கிப் படிக்கிறார்கள் என்று கூறினால். பின் அவருடன் சேர்ந்து நீ தங்கிக் கொள் என்று நான் கூறினேன். அதற்குப் பண உதவி அளித்தேன்.
பின் அந்தப் பணத்தைப் பெற்றுக் கொண்டு வீட்டிலிருந்து வெளியே வந்து அவள் காலேஜில் படிக்கும் பெண்களுடன் தங்கி படிக்க ஆரம்பித்தால். அவள் ரூமில் மூன்று பெயர்கள் அவளுடன் சேர்த்து. இப்பொழுது நாங்கள் ஃபோன் பேசுவதற்கு எந்தத் தொல்லையும் இல்லை. நானும் ஹாஸ்டல். அவளும் ரூம் எடுத்து தங்கி விட்டாள்.
நாங்கள் இருவரும் அதிகமாக வீடியோ கால் தான் செய்து கொள்வோம். அவள் காலேஜ் செல்வதற்கு முன் எனக்கு வீடியோ கால் செய்வாள்.
நானும் அவருடன் பேசி விட்டு தான் காலேஜுக்கு செல்வேன். அப்படியே எங்கள் பழக்கம் போய்க்கொண்டிருந்தது. அவள் தங்கியிருக்கும் ரூமில் யாரும் இல்லை என்றால் எனக்கு வீடியோ கால் செய்வாள். அந்த வீடியோ காலில் செக்ஸியாக பேசினோம். பின் அவளின் மொலைகளை காண்பித்தாள். பின் உடைகளை ஒவ்வொன்றாக கழட்டுவாள். உடலில் எந்தத் துணியும் இல்லாமல் என்னும் நின்று என் கண்ணுக்கு விருந்தளிப்பாள். அவளைக் குறையாக செல்லக்கூடாது. நான் என்ன சொன்னாலும் அப்பொழுது அவள் செய்வாள்.
அவன் மார்பை அமுக்க சொன்னாலும் செய்வாள். அவளின் புண்டையை விரித்து காமிக்கவும் செய்வேன்.
அப்பொழுதுதான் அதை நான் வீடியோ காலில் முதன்முதலாக பார்த்தேன். அதைச் சொல்ல வேண்டும் என்றால்.
அவளின் கருத்த தொடைகளுக்கு நடுவில் தோல் சுருக்கமான இருக்கும் இடத்தில் ஒரு வெளிர் சிவப்புடன் ஒரு மெல்லிய கோடு போன்று தெரியும். இந்த சுருங்கிய தோலை விரித்து காண்பித்தாள். அதில் பிங்க் நிறத்துடன் அவளுடைய ஓட்டை நன்றாக தெரியும். அது ஒரு அற்புதமான காட்சியாக இருக்கும்.
வெள்ளையாக இருக்கும் பெண்களை விட கருப்பாக இருக்கும் பெண்களுக்கு தான் அதன் நன்றாக தெரியும். அந்த மாதிரி இறைவன் படைத்திருப்பான். அதை என் கண்ணுக்கு விருந்தாக்கினால். அதை எப்பொழுதுதான் நான் ருசிப்பேன் என்று எதிர்பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். அப்படியே நாட்கள் சென்று கொண்டிருந்தன. இதற்கு நடுவே என்னுடன் பள்ளியில் படித்த தோழன் ஒருவன் அவன் காதலித்த பெண்ணை கூட்டிக் கொண்டு ஓடி விட்டான்.
அவர்களின் திருமணத்திற்கு என்னால் முடிந்த அளவு உதவி செய்தேன். அவன் கோயமுத்தூரில் அருகில் உள்ள ஒரு கிராமத்தில் தங்கியிருந்தான். அவன் மனைவிக்கு உடல்நிலை சரியில்லை.
அதனால் அவள் அருகில் இருந்து பார்ப்பதற்கு பெண் இருந்தால் நன்றாக இருக்கும் என்று நினைத்தான். அதனால் எனக்கு போன் செய்து. சமீர் உன் பிரண்டு ஜோதியை இங்கே என் வீட்டுக்கு கொஞ்சம் அனுப்புறியா? என் பொண்டாட்டிக்கு உடம்பு சரியில்லை. பொண்ணு இருந்தா கொஞ்சம் பாத்துக்க நல்லா இருக்கா அவளுக்கு உடம்பு சரியில்லை. அதனால டிரஸ் சேஞ்ச் பண்றதுக்கும். பாத்ரூம் கூட்டு போறதுக்கு கொஞ்சம் கஷ்டமா இருக்குடா. உன் பிரண்டு ஜோதி கிட்ட சொல்லி அவளால வர முடியுமா? கேட்டு சொல்லுடா என்று என்னிடம் கூறினான். நானும் அவரிடம் கேட்டேன்.
அவள் உதவி செய்வதற்கு முதலாக சென்று விடுவாள்.
பின் இதைக் கேட்டதும் அவன். நான் செல்கிறேன் என்று கூறிப் புறப்பட்டாள். அவள் கோயம்புத்தூரை நோக்கி பயணித்தால். பின் நண்பனிடம் அவள் நம்பரை கொடுத்து.
அவளை ஆஸ்பத்திரிக்கு அழைத்து வரச் சொன்னேன். அவளும் அங்கு சேர்ந்து விட்டால். அவனுக்கு ஒட்டாசியாக இருந்தது. அவனும் வேலைக்குச் சென்று விட்டான். என் தோழனின் மனைவியை பார்த்துக் கொள்ள அவள் அருகில் இருந்து பார்த்துக் கொண்டால்.
அவள் சென்ற மறுநாள் எனக்கு என் நண்பனிடம் இருந்து அழைப்பு வந்தது. ஹலோ சொல்லுடா என்றேன். அவன் என் பொண்டாட்டிக்கு உடம்பு சரியில்லை என்று உன் பிரண்டா கூப்பிட்டா?
பின்னாடி அவளுக்கும் உடம்பு சரி இல்லாம போச்சு டா….
அவளுக்கும் பெட்ட பக்கத்தை பார்த்து சேர்த்திட வேண்டியதுதான் என்று கூறினான்.
நானும் அவளிடம் ஃபோன் போட்டு பேசினேன் . அவளுக்கும் காய்ச்சலாக தான் இருக்கிறது என்று கூறினாள்.
பிறகு நான் காலேஜுக்கு லீவு சொல்லிவிட்டு அவளைப் பார்ப்பதற்காக கோயம்புத்தூர் சென்றேன். மற்றும் என் நண்பனின் மனைவியை பார்ப்பதற்காகவும் சென்றேன். என் நண்பன் மனைவி என்னிடம் நன்றாக பேசுவாள். நாங்கள் இருவரும் நண்பர்கள் போன்று தான்.
நான் கோயம்புத்தூர் சென்றடைந்தேன். என் நண்பனின் மனைவியை பார்ப்பதற்கு ஹாஸ்பிடல் சென்று இருந்தேன். அப்போது ஜோதியும் என் தோழனும் இருந்தார்கள். பிறகு நான் என் நண்பனின் மனைவியை விசாரித்து. பிறகு ஜோதியிடம் விசாரித்தேன். என் நண்பன் கூறினான் ஜோதிக்கு பெருசா ஒன்னும் இல்ல. காய்ச்சல் தான். டாக்டர் கிட்ட காமிச்சாச்சு நைட் ரெஸ்ட் எடுக்க சொன்னாங்க என்று கூறினான்.
பிறகு அவளை மாலை போல் என் நண்பனின் வீட்டிற்கு அழைத்து வந்தேன். என் நண்பன் அவன் மனைவி பார்த்துக் கொள்வதற்காக இரவு ஹாஸ்பிடல் தங்கி விட்டான். நான் அவளை கூட்டிக்கொண்டு என் நண்பனின் வீட்டிற்கு சென்றேன். அவன் வீட்டிற்கு நான் இரண்டு மூன்று தடவை சென்று வைக்கிறேன்.
இரவு உணவிற்கு ஹோட்டலில் சாப்பாடு வாங்கிக் கொண்டு வந்து இருவரும் சாப்பிட்டோம். நேரமாக நேரமாக எனக்கு தூக்கம் கண்ணை கட்டியது. ஏனென்றால் ஆறு மணி நேரமாக பஸ்ஸில் வந்ததால.
தூங்குவதற்கு பாய் விரித்து படுத்தேன். அவளும் என் அருகில் படுத்து தூங்கினாள். அவள் என் அருகில் படுத்திருந்து என் நெஞ்சின் மீது தலை வைத்து என்னை கட்டி அணைத்து படுத்தாள். பின் எனக்கு சற்று முழிப்பு வந்தது நானும் இவள் தானே என்று என் மீது படுக்க வைத்தேன் .
பின்ன அவள் என்னை சிறு சிறு சீண்டல்களாக சீண்டினால். என் நெஞ்சை வருடுவது, அவள் விரலால் என் முகத்தை வருவது, அவள் கையால் என் தலைமுறையை கோதுவது, இப்படியே என்னை சீண்டலுக்கு உள்ளாக்கினால். பிறகு என்ன நடந்திருக்கும்.
நானும் ஆண்மகன் தானே. அவளின் சீண்டலை ஏற்றுக் கொண்டு. அவளைக் கட்டி அணைத்து முத்தங்கள் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன். அவளும் எனக்கு முத்தங்கள் கொடுக்க ஆரம்பித்தால். பின் இருவரும் மாறி மாறி முத்தங்கள் கொடுத்துக் கொண்டோம். பின்னால் அவளிடம் கூறினேன்.
உன் டிரஸ்ஸ கழட்டு என்று கூறினேன். அவள் சிறிதும் யோசிக்காமல் அவள் ஒரு டிரஸ் அனைத்தையும் அகற்றி தூக்கி எறிந்து விட்டு என் அருகில் வந்து படுத்தாள்.
நானும் எனது உடைகளை அகற்ற. பிறகு அவருடைய மாங்கனிகளை நான் வாயில் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன். இரண்டு பக்கமும் மாறி மாறி சப்பினேன்….அவளும் ஸ்ஸீஸஅஸஅஅஸஹ்ஹஅஹ்ஹ்ஹஅஅஹஹ……..என்று சத்தம் போட்டுகொன்டு இருந்தால். நான் சப்புவதை அவள் ரசித்து கொண்டிருந்தால். இதுதான் ஒரு பெண்ணுடன் நான் முதன்முதலாக தனிமையாக இருந்த இடம்.
பிறகு அவள் என்னை நினைத்தால் என்று எனக்குத் தெரியவில்லை. என்னை படுக்க வைத்து விட்டு என் குஞ்சை அவள் பிடித்தால். அது ஏழு இன்ச் அளவிற்கு கட்டையாக இருந்தது. அதை அவள் வீடியோ காலில் நிறைய தடவை பார்த்திருக்கிறாள்.
பிறகு அதை எடுத்து என் மேலே அமர்ந்து. அவளின் புண்டைகுள் நுளைக்கப் பார்த்தால். ஆனால் அவனால் நுளைக்க முடியவில்லை. மறுபடியும் முயற்சி செய்து பார்த்தால். அவளால் நுழைக்க முடியவில்லை. ஏனென்றால் அவள் என்னுடன் தான் முதன்முதலாக உடலுறவு கொள்கிறாள்.
நான் அவளிடம் கேட்டேன் என்ன எடுத்த உடனே மேலே ஏற்ற…..இதெல்லாம் உனக்கு பழக்கமா என்று. அவள் இல்லை என்றால். நான் சிரித்துக் கொண்டு வா வந்து படு என்றேன்.
அவள் படுத்தால். கால்களை அகற்றினால். என் வாயை வைத்து அவள் புண்டையை நான் சுவைக்க ஆரம்பித்த. நான் முதல் முதலில் ஒரு பெண்ணின் புண்டையை சுவைக்கிறேன். எனக்கு அது ஒரு தனி அனுபவமாக தெரிந்தது.
இரண்டு மென்மையான தோலை என் வாயுக்குள் சப்புவது போல் தெரிந்தது. அதை நான் சப்பிக் கொண்டிருந்தேன். என் நாக்கை வைத்து அவளின் புண்டை ஓட்டையை நக்கினேன்.
அப்பொழுது என் நாக்கில் புதுவிதமான ஒரு சுவை தெரிந்தது. அது என்னவென்றால் உப்பு கலந்து நாக்கில் சிலிர்ப்பு தன்மையுடன் இருந்தது. அதை அனுபவித்தவர்களுக்கு மட்டும் தான் தெரியும்.
அதுவும் முதல் முதலில் உடலுறவு கொள்ளும் பெண்களிடம் மட்டும் தான் அது இருக்கும். நான் வாய் வைக்க ஆரம்பித்ததும். அவர்களுக்கு புதுவிதமான கிளர்ச்சியை உருவானது. என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் என் தலையை அவள் கால்களுக்கு இடையில் அமுக்க ஆரம்பித்தால். நானும் அவள் செய்வதற்கு ஒத்துழைத்தேன். அவள் முனங்கள் சத்தம்தான் அதிகமாக எனக்கு கேட்டது..
ஸ்ஸ்ஸ்ஹாஹாஹாஹாஹ….
ஸ்ஸ்ஸ்ஹாஹாஹஆஹஆ
ஸ்ஸ்ஸ்ஹாஹாஹாஹஆ…என்று
அவள் வெறி பிடித்த மிருகம் போன்று என் தலையைப் பிடித்து அவள் கால்களுக்கு இடையில அமுக்க ஆரம்பித்தால். ஏனென்றால் அதுதான் அவளுக்கு முதன் முதலில் கிடைத்த சுகமாக இருந்தது.
என்னால் முடிந்த அளவுக்கு பொருத்துகொண்டேன்.
பிறகு என் மூச்சுக் கூட விட முடியாத அளவிற்கு அவள் என்னை அமுக்க ஆரம்பித்தாள்.
பிறகு அவர் கைகளை அகற்றி என் தலையை எடுத்து பெருமூச்சு விட்டேன். பிறகு அவள் என்னாச்சு என்று கேட்டாள். நான் இப்படி புடிச்சு அழுத்தினா மூச்சு முட்டாமல் என்ன பண்ணு என்றேன். அவள் சாரி எனக்கு என்ன பண்றதுன்னு தெரியல. நி வாய் வச்சதுல இருந்து எனக்கு சொல்ல முடியாமல் சுகம் கண்ணுக்கு ஏறியது. என்ன பண்றன்னு எனக்கு தெரியல. அதனால பண்ணிட்டேன் இன்று என்னிடம் சாரி கேட்டா.
நானும் சரி என்று என்னுடைய குஞ்சை எடுத்து அவளின் ஓட்டையில் உள்ளே விட முற்பட்டேன். முதலில் உள்ளே செல்வதற்கு கடினமாக இருந்தது. அவளும் தன் கால்களை முடிந்த அளவுக்கு அகற்றி வைத்தால். நானும் முடிந்த அளவுக்கு உள்ளே செலுத்த முற்பட்டேன். ஆனால் என்னுடைய குஞ்சு உள்ளே செல்வதற்கு மிகவும் கடினமாக இருந்தது. இதேபோல் இரண்டு மூன்று நிமிடங்கள் நான் முயற்சி செய்து கொண்டிருந்தேன். அப்பொழுது என்ன என்று எனக்குத் தெரியவில்லை.
குஞ்சு எரிய ஆரம்பித்தது. அந்த சமயத்தில் நான் இது பெரிதாக எடுத்துக் கொள்ளவில்லை. என்னால் முடிந்த அளவிற்கு முயற்சி செய்த உள்ளே செலுத்தினேன். கால்வாசி உள்ளே சென்றதும். அவள் அம்மா என்று கத்தினாள். நான் என்ன ஆச்சு என்று கேட்டேன். என்னால முடியல வலிக்குது என்றால். நான் என் குஞ்சை வெளியே எடுத்தேன். நான் எந்திரித்து லைட்டை ஆன் செய்தேன். என் குஞ்சை நான் பார்த்தேன்க்ஷ என் குஞ்சின் மொட்டில் ரத்தம் தடவியது போல் தெரிந்தது.
அதை அவள் பார்த்தால். அவள் முதல் தடவை பண்றவங்க அதனால வந்திருக்கும் என்று கூறினால். நானும் அதைத் துடைத்து அவள் வலியால் படுத்திருந்தாள். பிறகு நான் செய்யலாமா என்று கேட்டேன். இப்போதைக்கு வேண்டாம் ரொம்ப வலிக்கிற மாதிரி இருக்கு அப்புறம் பாத்துக்கலாம் என்று கூறினாள். நானும் சரி என்று விட்டு விட்டேன் இருவரும் உடைகளை மாற்றிக்கொண்டு கட்டி அணைத்துக் கொண்டு தூங்கினோம்.
காலை 7 மணி என் நண்பன் ஃபோன் செய்தால் ஹாஸ்பிடல் முடியும் வாடா என்று கூப்பிட்டான்.
நான் குளிப்பதற்கு சென்றேன். அப்பொழுது அவளும் என்னுடன் வந்தால். இரண்டு குடம் தண்ணி எடுத்து டப்பாவில் ஊற்றிக் கொண்டேன். நான் அவளை அழைத்தேன் என்னை குளிப்பாட்டி விடு என்று கூறினேன். அவள் முதலில் மறுத்தாள். பிறகு உள்ளே வந்து எனக்கு சோப்பு போட்டு குளிப்பாட்ட ஆரம்பித்தால். என்னுடைய குஞ்சு அவள் இரவில் பார்த்தது போலவே இப்பொழுது அதே வீரியத்துடன் இருந்தது.
அதை அவள் பார்த்தால். பின் என் உடல் முழுவதும் சோப்பு போட்டுவிட்டு என் குஞ்சுக்கும் சோப்பை போட்டு விட்டாள்.
எனக்கு மூடு அதிகமாகி விட்டது. அதனால் அவரை பேண்டை கழட்டி உள்ள மட்டும் விட்டுக்கிறேன் என்று அவரிடம் கேட்டேன். அவள் முடியாது என்று மறுத்துக் கொண்டே இருந்தாள்.
நான் அவரிடம் கெஞ்சினேன் பிறகு அவள் சம்மதித்தால். அவள் பெண்ட், ஜட்டியும் முட்டி வரை கீழே இறக்கினால். என் குஞ்சை எடுத்து அவளின் புண்டைய உள் நுழைக்க முற்பட்டேன். ஆனால் என்னால் சரியாக ஓட்டை மீது வைக்க முடியவில்லை. அவள் என் குஞ்சை பிடித்து ஓட்டை இருக்கும் இடத்தில் வைத்தாள். இப்பொழுது செய் என்று கூறினாள்.
இப்பொழுது நான் உள்ளே அழுத்தினேன். அது சுலபமாக சென்று விட்டது. ஆனால் எனக்கு உள்ளே சென்றது போல் எனக்கு தோன்றவில்லை. ஆனால் அவளுக்கு உள்ளே சென்று விட்டது. பிறகு நான் மெதுவாக வெளியே எடுத்து உள்ளே அழுத்தினேன். இரண்டாவது முறை உள்ளே சென்றது தான் எனக்கு தெரிந்தது என்னுடைய குஞ்சு அவளின் ஓட்டையிலுல் சென்று கொண்டிருக்கிறது என்று .பிறகு நான் மெதுவாக செய்ய ஆரம்பித்தேன். பின் இரண்டு நிமிடம் செய்திருக்கும். பிறகு விலகி விட்டோம் முதல் முதலில் ஒரு பெண்ணின் உறுப்புக்குள் என்னது கொஞ்சம் சென்றுள்ளது.
பிறகு பக்கத்து வீட்டின் ஆட்கள் வந்து விடுவார்கள் என்று பயத்தில் அவள் வெளியே சென்று விட்டாள். நானும் குளித்து முடித்துவிட்டு ஹாஸ்பிடல் சென்று விட்டேன்.
நான் ஹாஸ்பிடல் சென்றேன். அவளின் உடல் மோசமாக இருக்கிறது என்று கூறினான்.
பிறகு இரண்டு மணி போல் ஸ்கேன் செய்ய வேண்டும். இங்க இருந்து 10 கிலோமீட்டர் தள்ளி தான் அந்த இடம் இருக்கு.
நானும் அவனும் அவனுடைய மனைவியும் மூன்று பேரும் சேர்ந்து சென்றோம். பிறகு என் நண்பனின் மனைவிக்கு ஸ்கேன் செய்து விட்டு திரும்ப ஹாஸ்பிடலுக்கு வந்து சேர்த்தோம். அந்த ஸ்கேன் ரிப்போர்ட்டை பார்த்துவிட்டு மருத்துவர்கள் கூறினார்கள். ஒன்னும் பிரச்சனை இல்ல. இன்னும் ஒரு நாள் உங்க மனைவி ரெஸ்ட் எடுத்தாங்கனா போதும் இந்த ஒரு இன்ஜெக்ஷன் போட்டா அவங்க சரியாயிடுவாங்க என்று கூறினார்கள்.
இன்ஜெக்ஷன் போட்டதுக்கு பிறகு இரண்டு மணி நேரத்தில் என் நண்பனின் மனைவியின் உடல் நன்றாக ஆனது. எப்பொழுதும் போல் இருப்பது போல் இருந்தால். பின் நான் ஊருக்கு செல்வதற்கு நேரம் ஆகிவிட்டது. ஊருக்குச் செல்கிறேன் என்று அவனிடம் சொல்லிவிட்டு ஜோதி என்னுடன் வருகிறாள். என்று கூறினேன் அவனும் சரி என்றான் அவன் மனைவியை பார்த்துக் கொண்டதற்காக என்னிடமும் என் தோழியிடமும் நன்றி கூறினான்.
உன்மை சொல்ல வேன்டுமானால் நாங்கள் தான் அவனுக்கு நன்றி கூற வேண்டும். ஏனென்றால் எங்கள் இருவரையும் தனிமையில் சந்திக்கும் வாய்ப்பை இவன்தான் எங்களுக்கு முதன் முதலில் வாய்ப்பு அளித்தான்.
பின் நாங்கள் இருவரும் ஊருக்கு செல்ல முற்பட்டோம். நான் புதுகோட்டைக்கு அவளுடன் பஸ் ஏறினேன். அவளும் என் அருகில் அமர்ந்து கொண்டே வந்திருந்தாள்.
போகும்பொழுதெல்லாம் இரவில் நடந்ததும், காலையில் நடந்ததும், இரண்டுஆ விஷயங்களை பேசிக் கொண்டே சென்றிருந்தோம்.
ஏன் நைட்டு உள்ள போல? குளிக்கும்போது மட்டும் எப்படி உள்ள போச்சு? என்று இந்த இரண்டு கேள்விகளுக்கும் நான் அதிகமாக அவரிடம் கேட்டுக் கொண்டே….. இருந்தேன்
அவளும் அதற்கு பதில் கூறினாள்.
இது நான் சொல்ல வேண்டும் என்று உங்களுக்கு அவசியமில்லை. ஏனென்றால், அனுபவப்பட்டவர்களுக்கு அது தெரியும். அப்பொழுதுதான் எனக்கு ஒன்று உணர்ந்தேன். நான் காலையில் குளித்து விட்டேன் ஹாஸ்பிடல் சென்றேன் அல்லவா, அப்பொழுது போகும்போதெல்லாம் என்னுடைய குஞ்சு வலிக்க ஆரம்பித்தது. என் குஞ்சின் மேல் மொட்டின் கூட லேசாக எருச்சல் போல் இருந்து.
நான் பெரிதாக எடுத்துக் கொள்ளவில்லை. ஏனென்றால் முதல் முதலில் உடலுறவு கொள்ளும் பொழுது அப்படித்தான் ஆண்களுக்கு இருக்கும்.
அதுவும் ஜோதி என்னுடன் தான் முதல் முதலில் உடலுறவு கொள்கிறாள். அதனால் அவளுக்கும் அப்படித்தான் இருக்கும், எனக்கும் அப்படித்தான் இருக்கும்.
பின் நாங்கள் இருவரும் புதுக்கோட்டை வந்திடுவோம். அவளை அவள் தங்கும் அறைக்கு சென்று விட்டு விட்டு, புதுக்கோட்டை செல்கிறேன் என்று சொல்லிவிட்டு கிளம்பினேன்.
அவளும் என்னை இயக்கத்துடன் பார்த்துக் கொண்டு மனங்கள் பிரியாமல் விடைபெற்றோம்.
( இதற்குப் பிறகு நான் ஜோதியை எப்படி அனுபவித்தேன்,
எங்கு அனுபவித்தேன்,
எப்படி அனுபவிப்பேன்,
இன்று நான் கூறப்போகிறேன்.
இதற்கு மேல் தான் சுவாரசியமே உள்ளது. அடுத்த பகுதி வரும் வரை நீங்கள் காத்திருங்கள் சுவாரசியம் குறையாமல் அதை நான் சொல்கிறேன்)
இந்தக் கதையைப் படித்து உங்கள் கருத்துக்களை 
அனுப்புங்கள்.
(காம சுகத்தில் உள்ள பெண்கள் மற்றும் ஆன்ட்டிகள் விதவைப் பெண்கள் தொடர்பு கொள்ளலாம். ரகசியம் காக்கப்படும்)

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு