நான் கார்த்திக் பார்க்க மாநிறம் நார்மல் பையன். எங்கள் வீட்டில் நான் அப்பா அம்மா மட்டும். நாங்கள் ஒரு நடுத்தர நகரத்தில் உள்ளோம். என் அப்பா ஒரு கம்பனியில் வேலை செய்கிறார். நான் படிப்பு முடித்துவிட்டு வேலைக்கு செல்கிறேன். என் அம்மா இல்லத்தரசி. பெரும்பாலும் வீட்டு வேலை பார்ப்பாள்.
அப்பா அம்மா எண் மீது பாசமாக இருப்பார்கள். ஆனால் அவர்கள் மறுபக்கம் இரவில் போடும் ஆட்டம். அதை நான் கண்டுகொள்வதில்லை காரணம் சிறிய வயதலிருந்தே பார்த்து பழகி போனது.
எனது பக்கது வீட்டில் ஒரு குடும்பம் உள்ளது. அவர்கள் வீட்டில் அப்பா அம்மா மற்றும் இரண்டு பெண்கள். அதில் பெரியவள் கல்லூரி முடித்துவிட்டு வேலைக்கு செல்கிறாள்.
இப்பொழுது அவளுக்கு திருமணம் நிச்சயம் செய்துள்ளார்கள். அவர்கள் குடும்பம் எங்களுக்கு மிகவும் நெருங்கிய நண்பர்கள். காரணம் என் அம்மாவும் அவள் அம்மாவும் வீட்டில் இருப்பதால் அவர்களுக்கு அரட்டை அடித்து பேசி நல்ல நண்பர்கள் ஆனார்கள்.
கதை நாயகி பவித்ரா அவள்தான் பெரியவள் அவழுகுத்தன் திருமணம். அவளை பற்றி பார்ப்போம். பார்க்க அழகாக வெள்ளையாக இருப்பாள். அவளை பற்கும்பொதெல்லம் . எனக்கு வெறி எறும். அவள் 34 முலை 36 குண்டியை பார்த்தாலே என் சுன்ணி விறைத்து அட்டம் போடும்.
அவல் அதிகமாக டைட் லெக்கிங்ஸ் மற்றும் சுடி அணிவாள் அப்போதெல்லாம் அவளை தூக்கி வைத்து குண்டியை கிழிக்க தோணும். அவளின் தங்கை ஐஷ்வர்யா அவளும் அக்காவுக்கு போட்டியாக இருபால் அவளுக்கு இவளை விட முலையும் குண்டியும் பெருசு.36 முலை 38 சூத்து. இருவரையும் பார்த்து நான் ஏங்குவென்.
எனக்கு ஒரு வாய்ப்பு கிடைக்கும் என்று நினைத்தேன். அதேபோல் ஒரு வாய்ப்பு கிடைத்தது. அவள் தோழி அனைவருக்கும் அழைப்பிதழ் வைக்க போக வேண்டும் என்று என்னை அழைத்தாள். நானும் ரெடி ஆனேன். அவல் ஒரு வெள்ளை சேலை கட்டி கேரளா பெண் போல வந்தால்.
அவள் அந்த சேலையில் நடக்கும்போது அவளின் இடுப்பு லேசாக தெரிந்தது. அந்த மின்னல் இடுப்பை பார்த்து சொக்கி போனேன். ஒரு வழியாக என் தம்பியை சமாதானம் செய்து பைக் எடுத்து போனேன் . அவள் ஏறி அவளின் அழகான சூத்த வைத்து அமர்ந்தாள். நான் சிறிது தூரம் சென்று அவளிடம் பேச்சு குடுத்தேன்.
நான்:நீ யாரயும் உண்மையாவே லவ் பண்ணலய
பவி: உண்மையாவே இல்லடா
நான்: பொய் சொல்லாத டி சின்ன வயசுல இருந்து உன் கூட இருக்கேன். நீ எவளோ அழகா இருக்க உன்ன எவனும் கரெக்ட் பணலய
பவி: அதெல்லாம் டிரை பண்ணாங்க நாத வேன சொல்லிட்டேன்.
டேய் நீ என்னய சைட் அடிகிரய என்றால். நான் இல்ல லூசு உண்மைய சொன்னே என்றேன். பேசிக்கொண்டே அவள் தோழி வீட்டை அடைந்தோம். அவளும் பார்க்க நல்ல கும்முனு இருந்தால். என் காம கண் அவளையும் விட்டு வைக்கவில்லை அவளின் 36 முலை என்னை கிறங்க செய்தது.
என் காம பார்வையை புரிந்து கொண்டு அவள் வெக்க பட்டால். பிறகு பத்திரிகை வைத்து விட்டு கிளம்பும்போது அவள் புண்டை இருக்கும் இடத்தை பார்த்தேன். அவள் அதை கவனித்து வெக்கத்தில் முகம் சிவந்தது. திரும்பினாள் அவள் குண்டியைப் பார்த்து வெறி ஏறி என் சுண்ணியை ஏக்கமாக தடவி விட்டேன் .
அவள் காம பார்வை வீசினால். நான் சரி பவி கல்யாணத்துக்கு வருவா அங்க வச்சு ஓக்கலாம் என வெளியே வந்தேன். நானும் பவியும் பைக் இல் வந்துகொண்டிருந்த போது பவி என்னிடம் ஏண்டா எரும அவல அப்படி பாக்குற என்றால். நான் பாத்த உடனே ஒரு மாறி இருந்துச்சு டி அதா பத்தென் என்றேன். பவி நீ என்ன என்னதுல பாத்த எனக்கு தெரியும் பேசாம போ என்றால்.
அமைதியாக வந்தோம். நல்ல மேக மூட்டம் இருந்தது. சிறிது தூரம் போன உடன் மழை பெய்ய தொடங்கியது. இருவரும் செரி நின்னு போவோம். என்று வண்டியை நிறுத்தி விட்டு ஓரமாக ஒதுங்கினோம். பவியை பார்த்தேன். மழையில் நனைந்து போனால். அவள் கட்டிருந்த வெள்ளை காட்டன் சேலை அவள் உடலோடு ஒட்டி இருந்தது. அவளின் தொப்புள் அழகை கட்டியது.
இடுப்பு எல்லாம் அப்பட்டமாக தெரிந்தது. சுத்தி பார்த்தேன் யாரும் இல்லை. பவி வா உள்ள போலாம் மழை அதிகமா இறுக்கு என்றேன். அவள் பார்த்து விட்டு செரி என்றால். அந்த இடம் சுத்தி ஒரே புதர் செடிகள் இருந்தது. பக்கத்தில் மரங்கள் இருந்தன.
நான் என் வண்டியை தள்ளி கொண்டு மரத்தின் அடியில் நிறுத்தி விட்டு மீண்டும் பவியின் அழகை ரசித்தேன். அவளின் குண்டி ஷேப் அப்படியே கட்டியது. நான் பார்ப்பதை பார்த்து விட்டு. ஏண்டா நாயே திருந்தவே மட்டிய என்று கேட்டால். நான் எண்டி இப்படி சீன் கட்ர அப்ர நான் எப்படி பக்கம இருப்பேன் என்றேன். அவள் செய் உங்குட வந்தது தப்பு என்றால்.
அப்பொழுது அவள் வருங்கால கணவன் போன் செய்தான் அவள் எடுத்து பேசினால். மழை அதா நிகிரோம் என்றால். அப்பொழுது நான் அவள் பக்கத்தில் போய் அவள் கழுத்தில் என் மூச்சு காத்து படுமாறு நின்றேன். அவள் பேச்சு குலரியது. இங்க குளுறுது நா அப்பரம் பேசுரென் என்று போன் கட் செய்தால். தள்ளி போட என்றால். நான் அவள் குண்டியில என் சுன்னி உரசுமரு நின்றேன்.
டேய் கார்த்தி வேணாம் டா என்றாள். நான் அவள் தலை முடியை விலக்கி கழுத்தில் லேசாக முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் திரும்பி என்னை கட்டி பிடித்து நின்றாள். எனக்கு அதிர்ச்சி ஆனது. என்ன டி என்றேன். நீ என் பிரென்ட் பகும்பொதே எனக்கு ஒரு மாறி இருந்துச்சு.
இப்போ நீ என் உடம்ப பத்த பார்வை எனக்கும் மூட் எருச்சு என்று சொல்லும்போதே அவள் முலையை அமுக்கி உதட்டில் முத்தமிட்டு கொண்டே கசக்கி எடுத்தேன். அவளின் ஆசை அவளின் பதில் முத்தத்தில் தெரிந்தது. என் உதட்டை கவ்வி இழுத்து சுவைத்தாள்.
நான் அவள் 36 அளவு குண்டியை பிடித்து கசக்கி எடுத்தேன். சேலை இறக்கி விட்டு ஜாக்கெட் ஓடு முலை பிளவில் முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் முகத்தை பார்த்தேன் வெக்கத்தில் சிவந்து மூடு ஏறி இருந்தால். அப்படியே கொக்கியை கல்ட்டி விட்டு பார்தேன். உள்ளே சிவப்பு பிரா அதை பார்த்து இன்னும் வெறி ஏறியது அவள் நிறதுக்கு அது இன்னும் அழகை கூட்டியது.
ப்ரா கலட்டி விட்டு பார்த்தேன். நான் நினைத்தது போல வெள்ளை முலை இளம் பிரவுன் நிற காம்பு. அதை பிடித்து திருகி பளார் என அறைந்து வாய் வைத்து சப்பினேன். அவள் ஷ்ஷா ஹ்ஹ்ஹ் மம்மிம் என்று முனகினாள். பிறகு இரண்டு முலையும் நன்கு சப்பி எடுத்து விட்டு அவளை பார்த்தேன். இழுத்து மீண்டும் உதட்டை கடித்து முத்தம் கொடுத்து அவள் ஆசையை கட்டினால்.
நான் மெதுவாக கீழ இறங்கி அவள் சேலையை தூக்கி பிடித்து அவள் ஜட்டியை கழட்டினேன். தேவிடியா சிவப்பு ஜட்டி போட்டிருந்தாள். Enna டி எல்லாம் மாசிங் தனா என்று சிரித்தேன். அவள் காலை தூக்கி என் தோழில் போட்டு அவள் புண்டயை மூர்ந்து பத்து நக்கினேன். ஸ்ஸ்ஸ டேய் கார்த்தி என்று என் தலையை பிடிததுக்கொண்டு புண்டையோடு அழுத்தினால்.
நான் புண்டை பருப்பை நக்கி இழுத்தேன். அய்யோ அம்மா என்று புண்டை தண்ணியை ககினால். என்ன டி அது குல்ல என்றேன். ஓவர் மூட் எரிற்சு என்றால். சரி வங்து ஊம்பு என்று என் பேன்ட் ஜிப்பை கழட்டி விட்டு நின்றேன். அவள் சேலையை மண்ணில் படாமல் தூக்கி பிடித்து முட்டி போட்டு என் சுண்ணியை எடுத்து உம்பினல். எனக்கு சொர்கம் தெரிந்தது.
அவள் மெதுவாக ஆரம்பித்து வேகமாக உம்பினால். எனக்கு வெறி ஏறியது. நான் ஓத்த தேவிடியா முண்ட என்று அவள் வாயில் இழுத்து இழுத்து ஓத்துவிட்டு வாடி உன் புண்டைய கிலிகிரென் என்று தூக்கினேன். அவள் என் சுண்ணியை பார்த்து டேய் என்னடா இப்படி இருக்கு என்றாள்.
நான் உன் புண்ட குள்ள போகனும்ல அதா என்று அவளை பைக் இல் சாய்த்து காலை லேசாக விரித்து வைத்து. என் சுண்ணியை அவள் புண்டையில தேய்த்தேன். அவள் சுகத்தில் முனகினாள். உள்ள விடவா டி என்றேன். ஹம் விடுடா என்றாள். மழையில் நனைந்து கொண்டே அவள் புண்டையில என் சுன்னியை வைத்து தள்ளினேன். லேசாக உள்ளே போனது. அவள் டெய் வலிக்குது என்றாள்.
கொஞ்சம் பொறுத்துக்க பவி என்று பல்லை கடித்துக்கொண்டு லேசாக வெளியே எடுத்து நச்சென்று ஒரு குத்து விட்டென். என் முழு சுண்ணிய உள்ளே போனது. பவி ஆஆஆ ஆ ஆ அம்மா அய்யோ என்று அலறினாள். நான் ஏய் கத்தாதடி என்று மெதுவாக ஓதென். அவள் வலிக்குது என்றால்.
நான் அவள் முலை காம்பை திருகி பிடித்து கசக்கி கொண்டே இழுத்து இழுத்து குத்தினேன். பவி சிறிது நேரத்தில் புண்டை சுகம் உணர்ந்து ஓலை ரசித்தாள். அப்படியே மெதுவாக வேகத்தை கூட்டி ஒக்க ஆரம்பித்தேன். பவி ஹ ஹ ஹ ஹம் ஹம் ஹம் உஸ் ஊ ம் மம் ஸ்ஸ்ஸஸ் ஹ நல்லா இருக்குடா என்று ஓழ் வாங்கினால்.
நான் தேவிடியா நல்ல கட்டை டி உன் புண்டை ஓகுறதுகு நல்லா இருக்கு டி உன்ன பாத்து எவளோ நாள் வெறி என்று ஓத்து அவள் புண்டையை கிழித்தேன். அவள். நன்கு புண்டை சிவக்க ஓழ் வாங்கி இரண்டு முறை உச்சம் அடைந்தாள். எனக்கு விந்து முட்டியது அவலை இழுத்துஊம்பு என்றேன்.
அடிமை போல் செய்தால். வாய தொரா என்று வாயில் வைத்து வேகமாக கை அடித்தேன் விந்து வந்தது. அதை அவளின் வாயில் விட்டென். துப்ப பார்த்தால். தேவிடியா ஒழுங்கா முழுங்கு என்றேன். பயதில் குடித்தால். பின் அவளை தூக்கி நிற்க வைத்து முலையை கசக்கி சப்பினேன். முலை சிவந்து போனது. அவள் போதும் டா என்றாள். சரி உக்காரு என்று பைக் சீட் இல் உக்கார வைத்து விட்டு பேசினேன்.
நான்: எப்படி இருக்கு டி.
பவி: நல்லா இருக்குடா. ஆனா வலி இருக்கு
நான்: பஸ்ட் டைம் அப்படித இருக்கும்.
பவி: டேய் எரும வலிக்குது விடு டா சொன்ன அப்பதா ஸ்பீடா பண்ற
நான்: இல்லடி உன்ன பத்தல வெறி ஏறும் இப்போ ஒக்கும்போது எப்படி சும்மா அதா கதற கதற ஓத்தேன்.
பவி: எப்படியோ என்னய பண்ணிட இதோட போதும்
நான்: இப்போதான் அரமிகிரோம் இனி உன் பிரென்ட் இருக்க அவல ஓக்கணும் உன்ன அடிக்கடி ஓக்கணும்
பவி: அடிக்கடி ல இல்ல எப்பயசும் அவலோதா. என் பிரென்ட் எதும் பண்ணாத அவ முஸ்லிம் பொண்ணு
நான்: இப்பொதா இன்னும் மூட் ஆகுது எனக்கு
இப்படியே பேசிவிட்டு சரி மூட் ஆகுது வா ஊம்பு உன் சூத்துல ஓக்கணும். டைம் ஆகுது என்றேன். அவள் அய்யோ பாருடா சார் அசால்ட்டா சொல்றாரு அங்கெல்லாம் முடியாது. நீ முன்னாடியே அவளோ பண்ற அதுவே வலி தாங்க முடியல இதுல பின்னாடி வேறயா. வேணாம் பா என்றால்.
நான் எனக்கு கண்டிப்பா வேணும் டி உன் குண்டிய டெய்லி டைட் சுடி ல பாத்து வெறி எரிற்கென் என்றேன். அவள் டேய் வலிக்கும் டா என்றாள். சரி ஊம்பு என்றேன். சரி என்று ஊம்பினாள். என் சுன்ணி முறுக்கு ஏறியது. அவளை எழுப்பி திருப்பி நிற்க வைத்து.
சேலையை தூக்கி குண்டியில எச்சில் துப்பி ஓட்டையில் தடவி விட்டென். அவள் டேய் சொன்ன கேளு வேணாம் என்றாள். வாய மூடு டி சிரிக்கி என்று. என்று என் சுண்ணியை குண்டி ஓட்டையில் வைத்து லேசாக தள்ளினேன். அவள் அஹ அம்மா என்றால். ஆசைய குடு டி அதா வலிக்காது என்றேன்.
அவள் மம் சரி என்று பயத்தோடு குணிந்து குடுதல். நான் பளார் என அவல் குண்டி சதைகளை அறைந்து நல்ல விரிடி என்று உள்ளே தள்ளி ஒக்க ஆரம்பித்தேன். அடிகதா வலிக்குது என்று. அழுதாள். அழுது கொண்டே குண்டியில ஒல் வாங்கினாள். நான் இவளவு நாளாக ஆசை பட்ட இடத்தில் அவளை ஒத்து அலற வைத்த சந்தோசத்தில் அவலை கதற கதற ஓத்தேன். அவள் முடியை பிடித்து இழுத்து நச்சு நச்சு என இரகினேன்.
இறுதியில் எனக்கு விந்து வந்தது அதை அவல் குண்டியில விட்டு அவள்மேல் கவிழ்ந்தென். என் சுன்ணி சுருங்கி வெளியே வந்தது அவளின் ஜட்டியை மாட்டி விட்டு இப்படியே வீட்ல போய் குழி டி என்றேன். சரி என்றால். அவளை பிடித்து உதட்டில் ஆசை தீர முத்தம் குடுத்து முலையை கசக்கி சப்பி விட்டு உடை அணிந்தோம்.
மழை நின்றது. பொறுமையாக வண்டியை எடுத்து கிளம்பினோம். அவள் டேய் நல்ல பண்ணுண்ட டா எனக்கு வலிசலும் அதும் ஒரு சுகம் டா என்றாள். இப்படியே பேசி வீடு வந்தோம். அவள் குளித்து விட்டு ஃபோன் செய்து டேய் உன் விந்து ஜட்டில இருந்துச்சு ஆத நக்கி சுத்தம் பண்ணிட்டு இப்போ அதே ஜட்டித பொற்றுகென் என்றால்.
எனக்கு மூடு ஏறியது. இன்னோரு ரவுண்டு போலாம் வாடி என்றேன். இப்போ வென வலிக்குது ரெண்டு நாள் போகட்டும் என்றால். சரி இன்னைக்கு நைட்டு உங்க வீட்ல ஷோ இருக்குமா என்றேன். அவல் சீ போடா என்றாள். ஏய் நடிகத டி என்றேன். அது டெய்லி இருக்கு என்றாள்.
சரி டி நானும் குளிக்க போறேன் அப்பரம் பேசலாம் என்று போனேன். பிறகு அவளை திருமணம் வரை நன்கு ஓத்து தள்ளினேன். அவளும் சலிக்காமல் ஓழ் வாங்கினாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு