இந்த கதையில் நானும் என் அண்ணனின் (பெரியப்பா பையன் ) காதலி சுதாவை எப்படி உஷார் செய்தேன் என்று உங்களுடன் பகிர போகிறேன். நானும் என் அண்ணனும் நல்ல நண்பர்களை போல பழகுவோம் இருவரும் எந்த ஒளிவு மறைவும் இன்றி எல்லா விஷயத்தையும் பேசுவோம். ஊருக்குள் இருக்கும் எல்லா வயசு பொண்ணுகளில் இருந்து ஆண்ட்டி வரை சைடு அடிச்சி இருக்கோம்.
இப்படியே நாட்கள் சென்று கொண்டு இருந்த வேளையில் அவன் படிப்பை முடித்து விட்டு வேளைக்கு வெளியூர் சென்றான். அங்கேயே தங்கி வலை பார்த்து கொண்டு இருந்தான். அப்படியே ஒரு பொண்ணை காதல் செய்து கொண்டு இருந்தான்.
பெண் விட்டார் மிகவும் வசதி ஆனவர்கள் அதனால் அவளுக்கு என்று ஒரு பிளாட் எடுத்து அங்கேயே தங்கி வேலை பார்த்து கொண்டு இருந்தால். என் அண்ணனும் அவளும் அடிக்கடி ஒன்றாக அந்த வீட்டில் தான் தங்குவார்கள் என்று என்னக்கு தெரியும் அனால் அதை பத்தி என்னிடம் ஏதும் பேசமாட்டான்.
இப்படியே ஒரு வருடம் கழிந்தது நானும் காலேஜ் முடிச்சிட்டு வேலை தேடி கொண்டு இருந்தேன். அப்போது என் அலுவலகத்தில் எனக்கும் ஒரு வேலை வாங்கி கொடுந்தன். நானும் அங்கு சென்று அவனுடன் தங்கி வேலை பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். அவளின் காதலியும் என்னக்கு பழக்கமானால்.
மூவரும் ஒன்றாக வெளியே செல்வது அரட்டை அடிப்பது என்று சென்றது. ஆனான் அவ என்னை அவளிடம் நெருங்க விட்டதில்லை நானும் அண்ணனின் காதலி என்பதால் அவளை கண்டு கொள்வது இல்லை. அவளை பற்றி சொல்ல வேண்டும் என்றல் வசதிக்கேற்ப உடம்பை நல்ல தங்க சேலை மாரி வச்சி இருப்ப. அவளின் உடையும் மெல்லிய துணியால் தான் போடுவாள் அதனால் அவளின் உல் படி அப்பட்டமாக வெளியே தெரியும்.
அவள் பார்க்க நடிகை ரஷ்மிக்கா மாரி இருப்பா. 30 சைஸ் முலை 28 இடுப்பு 30 சைஸ் சூத்து என்று சும்மா நச்சி இருப்பா. அவளை பார்த்தாலே என்னக்கு நாட்டுக்கும் இருந்தும் சமாளிச்சு அங்கே இருப்பேன். அப்போ அப்போ வெளிய போகும் பொது சேலை உரசல்கள்.
தடவல் என்று அப்படியே பொய் கொண்டு இருந்தது. ஒரு நாள் நான் என் வேலையை முடிச்சிட்டு வீட்டுக்கு வரும் போது அவளுக்கும் என் அண்ணனுக்கும் எதோ சண்டை போட்டு கொண்டு இருந்தார்கள். நானும் நடுவில் சென்று அவர்களை சமாதான படுத்த நினைத்தேன் அனால் முடியவில்லை.
சண்டை அரைமணி நேரம் சென்றது கடைசியில் இருவரும் கோவித்து கொண்டு அவள் அவளின் வீட்டுக்கு கிளம்பினாள். அனால் அவளை ட்ரோப் பண்ண என் அண்ணன் போக மாட்டேன் என்று நின்று விட்டான். வேறு வழி இல்லாமல் அவளை நான் அழைத்து செல்ல கிளம்பினேன். அதற்கும் என்னை முறைதான்.
அதையும் மீறி நான் அவளை அழைத்து கொண்டு கிளம்பினேன். அவளும் வரும் வழி என்னால் அலுத்து கொண்டு வந்தால் நன் எவ்ளோ கேட்டாலும் ஏதும் சொல்லவில்லை. பின்பு அவளை அவளின் வீட்டில் விட்டு விட்டு அங்கு இருந் என் ரூம் கு கிளம்பி வந்து விட்டேன்.
இவனோ புள்ள தண்ணி அடிச்சிட்டு போதையில் படுத்து புலம்பி கொண்டு அவளை திட்டி கொண்டு இருந்தான். அப்படியே 1 வாரம் சென்றது இருவரும் பேசிக்கொள்ள வில்லை. இவர்களை சமாதானப்படுத்த வெளியே போக திட்டம் பட்டேன்.
அதற்கும் ரொம்ப கெஞ்சி இருவரையும் ஒதுக்க வைத்தேன். அப்படியே அந்த வர இறுதியில் வெளியே சென்றோம். அங்கும் இருவரும் பேசிக்கொள்ளவில்லை. சரி என்று இருவரையும் தனியே விட்டு விட்டு நான் கொஞ்ச தூரம் சென்றேன்.
கொஞ்ச நேரத்தில் இருவரும் பேசி சம்மதம் ஆனார்கள் பின்பு நானும் அவர்களுடன் சென்று ஊரை சுற்றினேன். அப்படியே மூவரும் தணியும் அடித்தோம். அவளும் சந்தோஷத்தில் நெறைய தண்ணி அடித்தல். நன் வண்டி ஓடணும் என்பதால் நன் கொஞ்சமாக குடித்தேன்.
என் அண்ணனும் அவளும் போட்டி போட்டு குடித்து மட்டை ஆனார்கள். இருவரும் முழு போதையில் தாளடி தாளடி டான்ஸ் ஆடிக்கொண்டு இருந்தார்கள். கொஞ்ச நேரம் களைத்து மூவரும் எங்கள் வீட்டுக்கு வந்து சேர்ந்தோம்.
என் அண்ணனை அவளின் கட்டிலில் படுவ வைத்து விட்டு இவளையும் அங்கே தூக்கி கொண்டு சென்றேன். போகும் வழியில் அவள் வாந்தி எடுத்து விட்டால். அது அவளின் உடை முழுவதும் ஆனது. உடனே அவளை அப்படியே சோபாவில் படுக்க வைத்து விட்டு கிலீன் பண்ண தணியும் துணியும் எடுக்க போனேன்.
அவர் அதற்குள் இன்னொரு முறை வாந்தி எடுத்து அவளின் கழுத்து டாப்ஸ் என எல்லாம் அசிங்கம் ஆனது. இந்த நிலைமையில் என்ன பண்றது என்று என்னக்கு குழப்பமாக இருந்தது. என் அண்ணனோ முழு போதையில் தொங்கி கொண்டு இருந்தான்.
சரி வேற வழி இல்லை என்று நானே அவளை பாத்ரூம் தூக்கி சென்று கழுவி விட போனேன். அவளை அப்படியே ஷவர் பக்கத்தில் நிற்கவைத்து அவளில் டாப்ஸ் கிழட்டினேன். அது ரொம்ப டயிட இருந்தது கஷ்டப்பட்டு பொறுமையா கிழட்டினேன். அவள் உள்ளே கருப்பு கலர் ப்ரா போட்டு இருந்தால் அது ரொம்ம டயிட இருந்தது அதில் அவளின் 30 சைஸ் முலை பிதுங்கி கொண்டு இருந்தது அதை பார்த்ததும் என் சுன்னி 90 டிகிரில நின்னுச்சு.
இருவரும் ஷவரில் இருந்ததால் என்னக்கு நல்ல மூடாயிடுச்சி என் புத்தி என் பேச்சை கேட்க மறுத்தது. இருந்தும் கட்டு படுத்தி அவளின் உடைகளை கில்லாடி அவளை குளிப்பாட்டினேன். அப்படியே அவளின் பண்ட கிழட்டினேன் உள்ளே கருப்பு கலர் மார்டன் பேன்ட்டி போட்டு இருந்தால்.
அதில் அவளின் புண்டை நல்ல ஒப்பி பொய் இருந்தது அவளின் உடம்பில் இருந்து வந்த வாசனையும் புண்டை வாசனையும் என்னை வெறி ஏத்தியது. என்னை கட்டு படுத்தி அவளின் பான்டியை கில்லாடி அவளை முழுசாக குளிப்பாட்டினேன். அவளின் முலைகள் நல்ல கல்லு மாரி இருந்தது அதை அப்படியே மெதுவா பிசைந்து கொண்டு அவளின் உடம்புக்கு சோப்பு போட்டு நல்லா குளிப்பாட்டினேன்.
குளிப்பாட்டி விட்டு அவளை அப்படியே தூங்கி கொண்டு என் பெட் ரூம்க்கு கொண்டு வந்து என் பெட் மேல் படுக்க வைத்தேன். அவளும் முழு நிர்வாணமாக என் மூன் படுத்து கொண்டு இருந்தால் அவளை பார்க்கும் பொது என்னக்கு போதை தாலிக்கு ஏறியது.
காமம் என் முலையை வேலை செய்ய விடவில்லை. அவளை ஓட என் மனம் துடித்தது இருந்தும் கொஞ்சம் யோசித்து கொண்டு இருந்தேன். குளித்ததில் அவளுக்கு கொஞ்சம் போதை தெளிந்தது. அரை போதையில் அவளை என் அண்ணன் பேரை சொல்லி எதோ புலம்பினாள்.
நானும் என்ன என்று கிட்டே பொய் கேட்டேன். அவளோ டேய் உன் தம்பிய போகும் பொதுளம் என்னக்கு புண்டை நமிகுதுனு அவனை வேற எங்கயாச்சும் தங்க வைக்க சொன்ன ஏன்டா புரிஞ்சிக்க மட்டற்ற. நீயும் என்ன நல்ல ஒத்து உச்சம் ஆடையை வைக்க மட்டற்ற. 5 நிமிசத்துல நிறுத்திடுறா என்னால முடியல ப்ளீஸ் அவளை இங்க இருந்து அனுப்பிட்டு ட னு உளறினாள்.
நானும். ஓஒ இதுனாலதான் என்ன இவை எப்பப் பாத்தாலும் ஒதுக்கி வைத்து என் அண்ணா கூட சண்டை போடுற போல னு தோணுச்சு. இவளை என்ன பண்றதுனு யோசிச்சேன். அப்போ தான் என் அண்ணா மாரி இவகிட்ட பேசுனா என்ன பண்றனு பகல்னு பேசினேன்.
ஹேய் சுதா என் தம்பிய நீ லவ் பன்றியை னு கேட்டேன் அவளும் லவ் ல இல்லடா அவனை பார்த்த எனக்குள்ள எதோ பண்ணி என் கூதி நியமிக்க ஆரம்பிதிடுத்து னு சொன்னா. அப்படியே பக்கத்துல இருந்த என் போன எடுத்து அவ பேசுறத ரெகார்ட் பண்ணினேன்.
மறுபடியும் என் தம்பிய ஊக்க ரெடியா னு கேட்டேன். அவளும் உன்னக்கு ஓகே ந எனக்கும் ஓகே னு சொன்னா. நானும் சரி. நான் அதுக்கு ரெடி பண்றேன்னு சொன்னேன். அவளும் இ லவ் ட என்று செரித்தல். உடனே நாம மூணு பெரும் எப்பவும் இப்படியே ஒண்ணா ஓத்து ஓத்து என்ஜோய் பண்ணலன்னு சொன்னா.
அப்டியே அவளை தட்டி எழுப்ப பார்த்தேன் அவளோ அரை போதையில் என்னை பார்த்து என்னால முடியல ப்ளீஸ் அப்பறம் பாத்துக்கலாம் னு சொன்னா. நானோ என் அண்ணா சென்ற மாரி என் தம்பி கிட்ட சொல்லிட்டேன் அவனுக்கும் ஓகே வ இப்போ அவன் கூட ஓக்குரானு கேட்டேன்.
தேங்க்ஸ் ட இ லவ் யு சோ மச். அவனை என்ன நல்ல ஓக்க சொல்லி என்ன உச்சம் ஆடையை வைக்க சொல்லுடா ப்ளீஸ் என்று உளறினாள். நானும் உடனே சரி அவனை வர சொல்றேன்னு சொல்லி அவளுக்கு கிச் கொடுத்தேன். அவளும் செரித்து கோட்னு இ லவ் ட என்றல். பிந்து என் உடைகளை களைந்து அவளை கால்களை விரித்து நடுவில் அமர்தேன்.
என் விரல்ககளால் அவளின் அழகிய புண்டை இதழை மெதுவாக பிரித்தேன் நல்ல ரோஸ் காலால சும்மா நச்சுனு உப்பி போய் முடி ஏதும் இல்லாமல் இருந்தது. அதை பார்த்ததும் என் சுன்னி கடப்பாரை போல எழுந்து நின்றது. என்னை கொன்றால் பண்ண முடியாமல் என் வலையை அவளின் புண்டையில் வைத்து அவளின் புண்டை இதழை மெதுவாக சப்பி சப்பி எடுத்தேன்.
அவளும் சுகத்தில் ஆஅ ஆஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ டேய் ஆஅ அப்படி ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆ நல்ல சப்பி எடுடாஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ உஉஉ ஐயோ என்று புலம்பி கோட்னு என் தலை முடியை கொத்தி கொண்டு இருந்தால். நானு என் நகல் அவளில் புண்டை இதழ் மற்றும் புண்ண்டை பருப்பை நல்ல சப்பி எடுத்தேன் அவளின் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ உஉஉஉ ரோ என்று அனுபவித்தாள்.
அப்டியே என் விரலை அவளின் ஓட்டையில் வைத்து மெதுவாக உள்ள விட்டு விட்டு அவளின் புண்டை பருப்பை என் நகல் சீண்டினேன். அவளும் சுகத்தில் ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ உஉஉஉ என்று என் தலையை நன்றாக புண்டையோடு அழுத்தி புடித்தாள். நானும் அவளில் காமத்தை புரிந்து கோட்னு வேகமாக என் விரலால் அவளில் புண்டையில் ஓத்து கொண்டு இருதேன்.
அவளும் 15 நிமிஷம் களைத்து உச்சம் அடைந்து அவளின் வண்டியை என் வாயில் விட்டு என் தலையை அவளின் புண்டியோடு ஆழுதி புடித்து கொண்டால். கொஞ்ச நேரம் கழித்து மெதுவாக மேலே செண்டு அவளின் அழகிய இரு முலைகளையும் முடிவாக கசக்கி புழிந்தேன். அப்படியே என் வழியில் போட்டு முலை கோம்பை கடித்து இழுத்து சப்பி சப்பி பால் குடித்து கொண்டு இருந்தேன். கீழே என் சுன்னி அவளின் புண்டை இதழில் உரசிக்கொண்டு இருந்தது. அவளும் மறுபடியும் காமத்தில் ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் சுஉஉஉஉ ஆஆ புகக் மீ புகக் மீ ப்லீஸே ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் இஇஇஇ ஆஆஆ ஆஅ ஐயோ என்று என் தலையை அழுத்தி பிடித்து கொண்டு புலம்பினாள். பிறகு அப்படியே மேலே செண்டு அவளின் அழகிய உதட்டில் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு அவளின் உடம்போடு என் உம்மை வைத்தி செய்து அவளுக்கு காமத்தை ஏத்தினேன்.
அவளும் ஆரை போதையில் என் செய்கைகளை என்ஜோய் செய்து என்னுடன் காம லோகத்தில் மிதந்தோம். நான் எழுந்து அவளின் கால்களை அகட்டி என் சுன்னி மொட்டை அவளின் கூடி ஊதையில் வைத்து மெதுவாக என் இப்புப்பை அசைத்தேன். என் மொட்டு மட்டும் உள்ளே சென்றது அப்படியே கொஞ்ச நேரம் அவளை ஓத்து கொண்டு இருந்தேன்.
என் காமம் தலைக்கு ஏறியது. வெறி தாங்காமல் என் சுண்ணியை ஒரே புஷ் செய்து முழுவதுமாக அவளில் புண்டையில் சொருகி அவளின் அடி வரை சொருகி நிறுத்தினேன். அவளும் வழியில் போதை தெளிந்து ஓரளவுக்கு சுய நினைவுக்கு வந்தால். அவளின் நிலையை பார்த்து அதிர்ந்தாள் நானோ என் இடுப்பை ஆடிக்கொன்டு அவளை பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் என்னை பார்த்து அதிர்ந்தாள் டேய் என்ன ட பண்ற நான் உன் அண்ணா காதலி ப்ளீஸ் என்ன விட்டுடுன்னு சொல்லு கெஞ்சினாள். நானோ விடாமல் என் சுண்ணியை அவளின் கூதியில் குத்தி ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். அவளோ ப்ளீஸ் இது அவனுக்கு தெரிந்தான் என் வாழ்கை போய் விடு ப்ளீஸ் என்ன விட்டுடுன்னு விலக பார்த்தால். அப்போ என் போன் எடுத்து ரெகார்ட் செய்ததை அவளின் காட்டினேன்.
அவள் அதை பார்த்து ப்ளீஸ் இது என் தப்புதான் என்ன விட்டுடு இது நலத்தான் எங்களுக்குள்ள சண்டை வந்தது. இப்போ இது தெரிந்த எங்களுக்குள்ள பெரிய பிரச்னை ஆயிடும் என்று கெஞ்சினாள். நானோ அதுலாம் ஒன்னும் அகத்து நான் பாத்துக்குறேன் நீ சும்மா இரு என்று அவளை இன்னும் வேகமாக ஓத்தேன். அவளோ அலுத்து கொண்டு ஒன்றும் செய்யாமல் அழுது கொண்டு இருந்தால். 10 நிமிசத்துக்கு அப்பறம் என் ஓல் சுகத்தால் அலுவராத நிறுத்திட்டு அனுபவிக்க ஆரம்பித்தாள்.
அவளுக்கும் காமம் தலைக்கு ஏறி இருக்கும் போல கண்களை மூடி ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம்ம் இஇஇஇ ஆஅ அம்ம்மா என்று முனக ஆரம்பித்தாள். நானும் என் வேகத்தை அதிகரித்தேன் என் சுன்னி அவளின் புண்டையில் ட்ரில் பண்ணி கொண்டு இருந்தது. அவளும் ஆஅஸ்ஸ்ஸ் யா fast ஆ fast ஆ fast come on come on fast ஆஅ yes fuck மீ fuck more என்று என்னை வெறி எய்தினாள்.
நானும் அவளின் முலைகளை நல்ல கசக்கி கொண்டு அவளின் புண்ண்டையில் வேகமாக ஓத்து 10 நிமிசத்து இருவரும் ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் உஉஉ ஆஆ அம்மா ஆஆஆ உஉஉஉஉ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் உச்சம் அடைந்தோம். என் கஞ்சி முழுவதையும் அவளின் அடி புண்டையில் விட்டு அவளின் மெது அப்டியே சரிந்து விழைந்தேன்.
கொஞ்ச நேரம் கழித்து அவளை அப்டியே திருப்பி போட்டு அவளின் சூத்து ஓட்டையில் என் சுண்ணியை வைத்து சொருகினேன். ரொம்ப ஏறிய உள்ள போச்சு. அப்போதான் புரிஞ்சிது என் அண்ணன் அவளோட சூத்துல தான் அதிகமா ஓப்பானு. அப்டியே என் சுன்னிய அவளோட சூத்து ஓட்டைல விட்டி வேகமா ஓத்துட்டு இருதேன்.
அவளின் ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹ்ம்ம்ம் ஆஆஆ ஐயோ ஆஆஆ ஆஅ எ அம்மா ஆமாமா எ எ ஆஅ அப்படித்தான் வேகமா ஆஅ அமைப்பித்தன் ப்ளீஸ் வேகமா வேகமா என்று கத்தி கொண்டு இருந்தால். நானும் 15 நிமிஷம் ஓத்து கொண்டு அப்டியே குனிந்து அவளின் முலைகளை புடித்து கசக்கி கொண்டு இருந்தேன்.
அப்படியே நான் பெட் மேல படுத்து கோட்னு அவள் என் மேல ஒக்கார வழி அவளின் சூத்துல ஓத்துட்டு இருந்தேன். அவளும் நன்னா சூத்தில் மட்டை உரிதல் என்னக்கு காமம் தைலைக்கு ஏறி சொர்க்கத்துல பரகுராமரி இருந்தது. கொஞ்ச நேரத்துல என் சுன்னி கஞ்ச கண்ணா அவ அப்படியே திரும்பி என் மேல் படுத்து கொண்டால்.
3 முறை கஞ்சி விட்டதால் என் சுன்னி சுருங்கி போய் இருந்தது அவளுக்கு இன்னும் ஆசை அடங்கள அவ அப்டியே கிளை போய் என் சுன்னிய அவளின் சின்ன உடைதல் அப்படியே கவ்வி புடித்து என் சுன்னி முன் தோலை அப்டியே பின்னாடி தள்ளி என் மொட்டை அவளின் நாக்கால் அப்படியே மெதுவா மசாச் செய்தல். என்னக்கு ஜெவுணு ஒடம்பு முறுக்கேறியது.
அவ அப்படியே என் சுன்னிய முழுசா அவளின் வாயில் வைத்து சப்பி சப்பி எழுச்சி கொடுத்தால். 10 நிமிச ஊபாலுக்கு பின் என் சுன்னி ரெடி ஆனது ஆனான் எனக்கு டயடக இருந்ததால் அவளை மட்டை உரிக்க சொன்னேன்.
அவளும் என்னை படுக்க போட்டு என் சுண்ணியை அவளின் புண்டை ஓட்டையில் வைத்து வேகமாக மட்டை உரித்தாள். நானும் என் கண்ணை மூடி அந்த சுகத்தை அனுபவித்தேன் அப்படியே 20 நிமிஷம் வேகமா கோலா வெறியில் என் மேல் அமர்ந்து மட்டை உரிதல்.
என்னக்கு உச்சம் வரவே அவளை அப்படியே வேகமாக கீழே தள்ளி அவளை வேகமாக ஓத்து என் சுண்ணியால் அவளின் புண்டையை கிழித்து கோட்னு இருதேன். அவளும் ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ இவ் அமமட இ love யு ட fuck மீ fast fast னு கத்தி கோட்னு இருக்கைகளை என்னை இருக்க கட்டி புடித்தாள்.
நானும் என் முழு வேகத்தை கட்டி அவளின் புண்டையில் ஓத்து என் கஞ்சை அவளின் குத்தில் விட்டு அவள் மேல் அப்படியே சரிந்து விழுந்தேன். அந்த இரவு முழுக்க மாத்தி மாத்தி இருவரும் ஓத்து என்ஜோய் பண்ணோம். காலை சீக்கிரம் எழுந்து இருவரும் குளித்து விட்டி வேறு உடை அணிந்து அவன் என் அண்ணா ரூம் சென்று படுத்தல் நானோ என் ரூம் வந்து படுத்து நடந்ததை நினைத்து அப்படியே தூங்கினேன்.
அன்று முதல் நங்கள் இருவரும் நேரம் கிடைக்கும் பொது எல்லாம் நன்றாக ஓத்து அனுபவித்து கொண்டு இருக்கிறோம். அவளே எதாவது பிளான் போட்டு நங்கள் இருவரும் என் அண்ணனுக்கு சந்தேகம் வராமல் இதுநாள் வரை ஒத்துக்கொண்டு இருக்கிறோம். பல முறை எங்கள் வீட்டில் என்ன அண்ணனுக்கு போதை ஏத்தி விட்டும். பல முறை அவளின் வீட்டில் ட்ரோப் செய்யும் போதும்.
சில முறை காரில் ஆபீஸ் மீட்டிங் ரூம்ல வச்சி நங்கள் ஓத்து என்ஜோய் செய்கிறோம். என் அண்ணன் ஆபீஸ் ட்ரிப் போகும் பொது எல்லாம் இருவரும் ஆபீஸ்ல எதாவது சாக்கு சொல்லி லீவு போட்டு நல்ல ஓத்து நாளை மறக்க முடியாத அளவுக்கு மதுவோம்.
இதுல என்ன ஸ்பெஷல் ல என் கூட ஓக்குறதுல இருந்து அவ என் அண்ணா கூட ஓக்குறத நிறுத்திட்டா. அவன் கேக்கும் போது சும்மா வேற எதுனா கரணம் சொல்லிடுவா இல்லனா சும்மா 5 நிமிஷம் ஓப்பிட்டு அவனை படுக்கவச்சிட்டு அவ சுட்ட தணிக்க வந்து என் கூட நல்ல ஓத்து என்ஜோய் பண்ணுவ.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு