நான்: வீடியோ கால் பண்ணவா?
மகேஸ் : வேணாம் லூசு எனக்கு உன்னை இப்போ பாக்க வெக்கமா இருக்கு.
நான் : அதான் நான் நீ வெக்கபடுறத பாக்கணும் ப்ளீஸ்.
மகேஸ் : சரி பண்ணு.
வீடியோ காலில்.
நான் : ஹாய் லூசு (அவள் என்னை பார்க்காமல் கீழே பார்த்துக்கொண்டு இருந்தால்)
நான் : இங்க பாருடி லூசு.
மகேஸ் : போ லூசு எனக்கு வெக்கமா இருக்கு.
நான்: அடேங்கப்பா நாம முன்னாடி வீடியோ கால் பேசினதே இல்லியா புதுசா கால் பண்ற மாதிரி வெக்கபடுற
மகேஸ் : முன்னாடி இந்த பீலிங் இல்லியே. அதான்.
நான்: நீ அழகா இருக்க லூசு.
மகேஸ் : போதும் லூசு. இதையே சொல்லி என்ன ரொம்ப வெக்கபட வைக்குற.
நான் : உண்மையை தான லூசு சொல்றேன்.
மகேஸ்: விட்டா இப்போவே கல்யாணம் பண்ணிக்குவ போல லூசு.
நான் : நான் ரெடி தான் நீ தான் வரணும்.
மகேஸ் : எனக்கும் ஆசை தான் லூசு. ஆனா முடியாதே.
நான்: பரவாயில்ல இந்த காதல் போதும் லூசு.
மகேஸ் : கள்ளகாதலா.
நான் : ம்ம் அதுகூட சொல்லும்போது நல்லா இருக்கே.
மகேஸ் : சீ போ லூசு. சரி நான் தூங்க போறேன்.
நான் : எனக்கு தூக்கம் வராது. உனக்கு வருமா?
மகேஸ் : வராது தான் ஆனால் காலைல ரொம்ப வேலை இருக்கே. அதான்.
நான் : சரி குட் நைட். லவ் யூ.
மகேஸ் : குட் நைட். லவ் யூ டூ.
(அன்று இரவு எப்படியோ தூங்கினேன். அடுத்த நாள் காலை)
நான்: ஹாய் லூசு.
மகேஸ் : சாரி லூசு. நேத்து நைட் நான் கொஞ்சம் அதிகமா பேசிட்டேன். இனி நாம அப்டி பேச வேணாம்
நான்: நினச்சேன் நீ காலைல இப்டி தான் சொல்லுவனு.
மகேஸ்: என்னோட புருசனுக்கு துரோகம் பண்றமாதிரி இருக்கு லூசு.
நான்: சரி இப்போ என்ன அப்டி பேசவேணாம் அவ்ளோதானே. சரி பேசல. எனக்கு கொஞ்சம் வேலை இருக்கு அப்புறம் பேசுறேன் பை. (ஆஃ லைன் போயிட்டேன். அன்னிக்கு முழுசா ஆன்லைன் போகவே இல்ல. சாயங்காலம் தான் போனேன். அவளிடம் இருந்து கோவமா என மெசேஜ் வந்துருச்சி).
நான்: கோவப்பட்டு என்ன ஆக போகுது ஒண்ணுமில்லை.
மகேஸ் : சரி வீடியோ கால் பண்ணு.
நான்: ஓகே.
வீடியோ காலில்.
மகேஸ்: ஏன் லூசு மூஞ்சிய தொங்க போட்ருக்க.
நான்: தலைவிதி.
மகேஸ்: சரி இப்போ நான் என்ன செய்யணும்.
நான்: அது உன்னோட இஷ்டம்.
மகேஸ்: சரி எனக்கு ஒரு ஐடியா. என் புருஷன் செக்ஸ் நல்லாவே பண்றங்க ஆனா லவ் கம்மியா. இருக்கு. அதனால செக்ஸ்க்கு என் புருஷன் காதலுக்கு நீ. ஓகேவா ?
நான்: எனக்கு ஓகே.
மகேஸ்: இப்போ மட்டும் நல்ல சிரி. சரியான பிராடுடா நீ.
நான்: உன்னை விடவா?
மகேஸ்: சரி உன்னை நான் எப்படி கூப்பிடலாம் ?
நான் : அதான் லூசுன்னு சொல்றியே.
மகேஸ்: அது பிரண்டுக்கு சொல்றது. காதலனை எப்படி சொல்லலாம் ?
நான்: அப்டி ஒன்னு இருக்கோ சரி நீயே சொல்லு.
மகேஸ்: என்னோட புருஷன மாமா அப்டி கூப்பிட ஆசை அவங்க வேணாம்னு சொல்லிட்டாங்க. அதனால நான் உன்ன மாமா அப்டி சொல்லவா?
நான் : ம்ம் கூப்டு லூசு.
மகேஸ்: லவ் யூ மாமா.
நான்: (மனதிற்குள் அவ்ளோ சந்தோசம் அடைந்தேன். விளக்க முடியாத ஒரு உணர்வு)நீ இப்டி சொல்லும்போது எனக்கு செமயா இருக்குடி.
மகேஸ்: இருக்கும்ல இன்னொருத்தன் பொண்டாட்டி உன்ன லவ் பண்ணினா நல்ல தான இருக்கும். இன்னொன்னு சொல்ல மறந்துட்டேன்.
நான்: என்னது ?
மகேஸ்: இந்த லவ் எப்பவுமே செக்ஸா மாறக்கூடாது சரியா?
நான்: அதெல்லாம் சொல்ல முடியாதுப்பா.
மகேஸ்: மாமா லவ் அதிகமான கண்டிப்பா அங்க போயிதான் நிக்கும் அதான் சொல்றேன்.
நான்: அங்க போயி நிக்கும்போது பத்துக்கலாம்டி.
மகேஸ்: அப்போ கண்டிப்பா அங்கதான் போகும் பாரு.
(அப்படியே எங்களுடைய காதல் வளர்ந்துகொண்டே சென்றது. ஒருநாள் இரவு 11 மணி )
நான்: என்ன லூசு இன்னும் தூக்கம் வரலியா?
மகேஸ்: ஆமா மாமா.
நான் : என்ன டிரஸ் போட்ருக்க ?
மகேஸ்: நைட்டி தான்.
நான்: உள்ள?
மகேஸ்: என்ன மாமா உன்னோட மனசு எங்கயோ போகுது.
நான்: எங்கையும் போகல சொல்லுடி.
மகேஷ்: உள்ள பிரீ.
நான்: ஹ்ம்ம் செமடி.
மகேஸ்: என்ன செம?
நான்: ஒண்ணுமில்லை லூசு.
மகேஸ்: ஒழுங்கா சொல்லு.
நான்: உள்ள ஒண்ணுமே போடல அதனால நல்லா குலுங்கும்ல அதான் சொன்னேன்.
மகேஸ்: சீ லூசு. போ எரும.
நான்: சொல்லுடி பசுமாடு.
மகேஸ்: பசுமாடா ?
நான்: ஆமாம் உனக்கு நல்ல பெருசா இருக்கே பசுமாடு மாதிரி.
மகேஸ்: போ லூசு.
நான்: வீடியோ கால் பண்ணவா?
மகேஸ்: சரி பண்ணு.
வீடியோ காலில். (அவள் கொஞ்சம் டைட் நைட்டி போட்ருந்தால் அதில் அவளின் முலை வடிவம் நல்லா தெரிஞ்சது)
நான்: உன்கிட்ட ஒன்னு கேப்பேன் கோச்சிக்க கூடாது.
மகேஸ்: சரி கேளு.
நான்: உன்னோட சைஸ் என்னடி.
மகேஸ் : ஏன்.
நான்: சும்மா சொல்லுடி லூசு.
மகேஸ்: 36C.
நான் : அப்போ பசுமாடு தான்.
மகேஸ்: மாமா நீ அதிகமா போற.
நான்: பசுமாடு தான சொன்னேன். உன்ன கழட்டியா காட்ட சொன்னேன்.
மகேஸ்: நீ சொன்னாலும் சொல்லுவ. இன்னிக்கு உன்னோட மனசு அப்டி தான இருக்கு.
நான்: கேட்டா என்ன தப்பு ?
மகேஸ் : கொன்றுவேன் மாமா.
நான்: லூசு ஒரு தடவை மட்டும் காட்டுடி.
மகேஸ்: இதெல்லாம் கூடாதுனு அன்னிக்கே சொன்னேன்ல.
நான்: இப்போ ஒரு மாதிரி இருக்குடி லூசு.
மகேஸ்: அது நீ பேசுறத வச்சே தெரியுது வேணாம் மாமா
நான்: ப்ளீஸ் லூசு.
மகேஸ்: கண்டிப்பா பாத்தே ஆகணுமா?
நான்: ம்ம்ம் ஆமாம்.
மகேஸ்: முழு டிரஸ் கழட்ட முடியாது கொஞ்சம் நைட்டிய இறக்கி மட்டும் தான் காட்டுவேன் சரியா ?
நான்: சரி இன்னிக்கு அது போதும்.
மகேஸ்: அப்போ இனியும் கேப்பியா ?
நான்: அதெல்லாம் அப்புறம் பாத்துக்கலாம். கொஞ்சம் காட்டுடி லூசு.
(சரியென கூறி அவளுடைய நைட்டியில் ஜிப் இல்லை எனவே நைட்டியை முன்பக்கம் கீழே இழுத்தாள் அப்போது அவளுடைய முளைக்குழி தெரிந்தது. அதைப்பார்த்ததும் என்னுடைய சுன்னி எழுந்துவிட்டது. அவளின் நெஞ்சுக்குழியில் ஒரு மச்சம் அழகாக இருந்தது)
மகேஸ்: போதுமா லூசு மூடவா ?
நான்: இன்னும் கொஞ்சம் கீழ இறக்குடி.
மகேஸ்: அவ்ளோதான் இந்த நைட்டி வரும் மாமா. நான் மூட போறேன் (எனக்கூறி மூடிவிட்டால்)
நான்: உன்னோட நெஞ்சுக்குழி சூப்பர்டி அதுலயும் அந்த மச்சம் செம.
மகேஸ்: இப்போ உனக்கு சந்தோசமா? லூசு.
நான்: உன்கிட்ட நம்பர் கேட்டதுக்கே அப்போ நீ கொடுக்கலை.
மகேஸ்: ஆனா இப்போ என்னோட மச்சம் பாக்குற அளவுக்கு நாம கிளோஸ் ஆகிட்டோம்.
நான்: ஆமாம் லூசு.
மகேஸ்: எல்லாமே நான் உன்மேல வச்ச நம்பிக்கை தான் லூசு. ஒரு உண்மையை சொல்லவா?
நான்: சொல்லு.
மகேஸ்: எனக்கும் இன்னிக்கி உனக்கு என்னோட உடம்ப காட்டணும் அப்டி தோணிச்சி லூசு அதான் தூக்கம் வரல
நான்: அப்புறம் காட்ட சொன்னதுக்கு அவ்ளோ சீன் போட்ட.
மகேஸ்: கேட்ட உடனே கட்டணுமா என்ன ? உன்ன கொஞ்சம் கெஞ்ச விட்டு பாக்கணும்னு தோணிச்சி அதான்
நான்: அப்போ முழுசா காட்டு லூசு.
மகேஸ்: இன்னிக்கு இது போதும்.
நான் : அப்போ நாளைக்கு உன்னோட பால் முழுசா காட்டுறியா?
மகேஸ்: வீடியோ காலில் நான் மேல ஒன்னும் போடாம நிக்கணுமா?
நான்: அப்டி வேணாம். வீடியோ கால் வந்த அப்புறம் உன்கிட்ட ஜிப் வச்ச நைட்டி இருக்கும்ல அந்த ஜிப் மட்டும் திறந்து காட்டு.
மகேஸ்: பிளவுஸோட காட்டினா போதும்ல.
நான்: ப்ளௌஸ் இல்லாம காட்டினாக்கூட எனக்கு நல்லது தான்.
மகேஸ்: ஆமா உனக்கு ஜாலி தான். சரி என்னோடது எப்படி இருந்துச்சி.
நான்: சூப்பரா இருக்குடி. பெரிய பால் தான் உனக்கு.
மகேஸ்: எல்லாமே என்னோட புருஷன் வேலை மாமா.
நான் : ஆமாம் நல்லா மாவு பிசைஞ்சிருக்காரு. நீ தான் முழுசா காட்ட மாட்டுக்கு.
மகேஸ்: காட்டலாம் ஆனா நாளைக்கு காட்டுறேன் சரியா ?
நான்: நாளைக்கு அப்டினாலே நீ திருந்திடுவா அப்புறம் காட்டமாட்ட.
மகேஸ்: நிஜமா காட்டுவேன் சரியா ? ஆமா நீ அடுத்து என்ன செய்யப்போற.
நான்: உன்னோடத பாதேன்ல அது மூட் ஆகிட்டு போயி கைஅடிக்கணும்.
மகேஸ்: சீ லூசு.
நான்: நீ ஏன் விரல் போடக்கூடாது.
மகேஸ்: சீ எனக்கு அதெல்லாம் பிடிக்காது.
நான் : சரி.
மகேஸ்: சரி மாமா நீ போயி பண்ணவேண்டியத பண்ணு நாளைக்கு பாக்கலாம் லவ் யூ லூசு.
நான்: ஓகே பை. லவ் யூ டூ டி லூசு.
மகேஸ்: லவ் யூ மாமா.
(அவளின் முளைக்குழி அழகை எண்ணி அன்று இரவு 3 முறை கையடித்து ஊத்தினேன் அடுத்த நாள். காலையில் இருந்து ஒரு மெசேஜ் கூட வரவில்லை. நானும் பிசியாக இருந்தேன் இரவுக்காக காத்திருந்தேன்)
இரவு மெஸேஜில்.
நான்: ஹாய் லூசு (10 நிமிடம் கழித்து).
மகேஸ்: ஹாய் மாமா.
நான்: என்னடி இன்னிக்கு முழுசா மெசேஜ் வரவேயில்லை.
மகேஸ்: அமாம் மாமா கொஞ்சம் வேலை.
நான்: சரி என்ன பண்ற.
மகேஸ்: என் மாமாவுக்காக காத்திருக்கேன்.
நான்: என்னடி லூசு ஒரு மூடா இருக்கபோல.
மகேஸ்: ஏன் உனக்குத்தான் மூட் வரணுமா எனக்கு வரக்கூடாதா ?
நான்: வரலாமே அப்போ வீடியோ கால் பண்ணவா?
மகேஸ்: ம்ம் பண்ணு.
வீடியோ காலில். (அவள் நீல நிற நைட்டி அணிந்திருந்தாள். ஆனால் அதில் ஜிப் இல்லை. எனக்கு ஏமாற்றமாக இருந்தது)
நான்: ஹாய் லூசு.
மகேஸ்: சொல்லு மாமா.
நான்: குளிச்சி பிரெஷா இருக்கடி.
மகேஸ்: எப்பவுமே வீடியோ காலுக்கு முன்னாடி கொஞ்சம் மேக்கப் போடுவேன் இன்னிக்கு அது அதிகமாயிடுச்சி போல.
நான்: நீ சும்மாவே செம அழகு இதுல மேக்கப் வேறயா.
மகேஸ்: போதும் ரொம்ப ஐஸ் வைக்காத.
நான்: சரி இன்னிக்கு ஏதோ காட்டுறேன் அப்டி சொன்ன.
மஹேஸ்: எப்பவுமே அங்கேயே இரு லூசு.
நான்: ஒரு ஆசைதானே.
மகேஸ்: சரி இரு (எனக்கூறி அவளின் நைட்டியை தலை வழியே மேல் நோக்கி கழட்டிவிட்டாள் இப்போது என் முன்னாடி ஆரஞ்சு கலர் ப்ளௌஸ். ஆரஞ்சு கலர் பாவாடையுடன் நின்றாள்.
அவளுக்கு வயிறு கொஞ்சம் பெரிதாக இருந்தது குழந்தை பெற்றதால் அதில் தடம் இருந்தது. அந்த வயிற்றில் பெரிய தொப்புள் ஒன்று இருந்தது நான் அதைக்கண்டு வாயடைத்து நின்றேன். அவளின் பாவாடை நாடா கட்டும் வழியாக அவளின் தொடையை பார்க்க எண்ணினேன் ஆனால் அவள் அந்த முடிச்சி வேற இடத்தில போட்ருந்தாள்)
மகேஸ்: மாமா என்ன ஆச்சி.
நான்: உன்னோட உடம்பு சூப்பர்டி.
மகேஸ்: எது இந்த பெரிய வயிறு உனக்கு நல்லா இருக்கா? இந்த வயிர குறட்ச்சா நல்லா இருக்கும் லூசு.
நான்: எனக்கு அதெல்லாம் பிரச்னை இல்லை. சரி காட்ட வேண்டியதை காட்டு.
மகேஸ்: உடனே காட்டினா எப்படி கொஞ்சம் நேரம் ஆகட்டும். பாத்துக்கோ என்னுடைய புருஷன் எல்லாமே பாத்துட்டு இருகாங்க (எனக்கூறி அவளின் தாலியை எடுத்து காட்டினாள்)
நான்: ஆமாம் கொஞ்சம் குனிஞ்சாது காட்டுடி.
மகேஸ்: (கேமரா நோக்கி குனிந்து)எப்படி இருக்கு லூசு.
(அவளின் இருக்கைகளும் டேபிளில் வைத்து குனிந்து நின்றாள் அப்போது இருக்கைகளுக்கும் இடையில் அவளின் முலை அழுத்தம் காரணமாக முளைக்குழி நன்றாக தெரிந்தது அவளின் தாலி அப்போது முலைகுழியில் மாட்டிக்கொண்டு இருந்தது அதை பார்த்ததும் என்னுடைய சுன்னி தூக்கிவிட்டது)
நான்: உன்னோட முளைக்குழி செமயா இருக்குடி ப்ளீஸ் சீக்கிரம் பிளவுசை கழட்டுடி.
(அவளின் பிளவுசை கழட்ட ஆரம்பித்தாள். என்னுடைய இதய துடிப்பு வேகமாக இருந்தது. கடைசியாக கழட்டினாள். அப்போது இரண்டு முலையும் ப்ளௌஸில் இருந்து விடுபட்டு அவளின் வயிறு வரை தொங்கியது. )
மகேஸ்: என்ன மாமா எப்படி இருக்கு?
நான்: ஹே லூசு. இரண்டும் இரண்டு பப்பாளி பழம் மாதிரி இருக்குடி.
மகேஸ்: அப்டியா ?
நான்: ஆமாம். ஒரு முலையை பிடிக்க ஒரு கை கண்டிப்பா காங்கத்துடி.
மகேஸ்: எல்லாமே என்னோட புருசனோட கைவண்ணம்.
நான்: ஆமாம் நான் பாக்கணும் அதுக்காகவே இப்டி பெருசாகிருங்க. உன்னோட நிப்பிள் கூட பெருசா இருக்குடி லூசு.
மகேஸ்: லூசு முலை எவ்ளோ பெருசா இருக்கோ அதுக்கேத்தமாதிரிதான் நிப்பிள் இருக்கும்.
நான்: உன்னோட முலைய அமுக்கி காட்டு லூசு.
மகேஸ்: நோ நோ நோ. உனக்கு வேணும்னா நேர்ல வந்து அமுக்கிகோ நான் அமுக்க மாட்டேன்.
நான்: கண்டிப்பா வர்றேண்டி வந்து பால்குடிக்கிறேன்.
மகேஸ்: சரி என்னோடத காட்டினேன்ல நீ உன்னோடத காட்டு.
நான்: உனக்கு காட்டணும் அப்டி நினைக்கும்போது பயத்துல சின்னது ஆகுது லூசு.
மகேஸ்: பரவாயில்ல நான் பாக்கணும் நீ காட்டு.
நான்: சரி(எனக்கூறி என்னுடைய சுண்ணியை வெளியே எடுத்து காட்டினேன்)
மகேஸ்: என்ன லூசு குட்டியா இருக்கு.
நான்: அதான் சொன்னேன்ல லூசு. எனக்கு ஒருமாதிரி நடுக்கம் அதான்.
மகேஸ்: சரி அப்போ தனியா இருக்கும்போது போட்டோ எடுத்து அனுப்பு.
நான்: சரி (எனக்கூறி என்னுடைய சுண்ணியை ஆட்ட ஆரம்பித்தேன்)
மகேஸ்: என்ன லூசு பண்ற?
நான்: உன்னோட முலைய பாத்து கையடிக்க போறேண்டி.
மகேஸ்: சரி அடிச்சிக்கோ.
நான்: கொஞ்சம் கேமரா கிட்ட உன்னோட முலைய கொண்டுவா.
அவளும் அதே போல வைத்தால்.
நான்: உனக்கு எப்படி பண்ணினா பிடிக்கும் லூசு.
மகேஸ்: எப்படின்னா ? எத கேக்குற ?
நான்: உள்ள விடுறதுடி வேகமா செய்யணுமா? இல்லை மெதுவா செய்யணுமா?
மகேஸ்: எனக்கு ஒரு நிமிஷம் செஞ்சாலும் நல்லா வேகமா செய்யணும்.
(நான் என்னுடைய சுண்ணியை வேகமாக ஆட்ட ஆரம்பித்தேன். அவளும் அவளுடைய முலையை பல கோணங்களில் காட்டி என்னுடைய மூடை ஏற்றினால் 5 நிமிடத்தில் கஞ்சியை கக்கினேன்)
மகேஸ்: ஷ்ஹ் உனக்கு வந்துருச்சி லூசு.
நான்: ஆமாம் லூசு இப்டி முலைய பார்த்தா அப்டித்தான்.
மகேஸ்: (அவள் ப்ளௌஸ் மற்றும் நைட்டியை போட்டுவிட்டு)என்ன லூசு கஞ்சி வரும்போது உன்னோட உடம்பு ஒரு மாற்றமும் இல்லை.
நான்: லூசு நீ அடிச்சிவிட்டா அப்டி ஆகும். நான் தான அடிக்கிறேன். எப்போ மெதுவா பண்ணனும் எப்போ வேகமா பண்ணனும்னு எனக்கு தெரியும்ல.
மகேஸ்: நான் அடிச்சிவிடணுமா?
நான்: வந்தா நல்லா தான் இருக்கும்.
மகேஸ்: அதெல்லாம் அப்பறம் பாக்கலாம் குட்டி லாலிபாப். உனக்கு புது பெயர் குட்டி லாலிபாப்.
நான்: உனக்கு பெரிய மனசு எனக்கு குட்டி லாலிபாப்.
மகேஸ்: ஆமாம் குட்டி லாலிபாப்.
நான்: என்னடி குட்டி லாலிபாப் சாப்பிட வர்றியா?
மகேஸ்: சீ லூசு.
நான்: நீ தான் லாலிபாப் நல்லா வாயிலவச்சி சப்பி சாப்டுவியேடி.
மகேஸ்: ஆமாம் என்னோட புருசனோட லாலிபாப் தான் சாப்பிடுவேன்.
நான்: நானும் புருஷன் தான.
மகேஸ்: அது எப்படி.
நான்: கள்ள புருஷன்.
மகேஸ்: சீ போ எரும.
நான்: உனக்கு நான் ஒரு பெயர் வச்சிருக்கேன்.
மகேஸ்: என்ன பெயர்.
நான்: சொன்னா நீ கோச்சிக்கிடுவ.
மகேஸ்: எவ்ளோவோ பேசிட்டோம் இனி கோச்சிக்க என்ன இருக்கு லூசு சும்மா சொல்லு.
நான்: சரிடி கள்ளபொன்டாட்டி.
மகேஸ்: மாமா நீ சொன்னதுல 2nd இருக்குறதுனா ஓகே.
நான் : பொண்டாட்டியா ?
மகேஸ்: ஆமாம்.
நான்: ஆமாம். எனக்கு இன்னும் கல்யாணம் ஆகல அதனால நீ எனக்கு பொண்டாட்டி. உனக்கு கல்யாணம் ஆகிட்டு அதனால நான் உனக்கு கள்ளப்புருஷன்.
மகேஸ்: அப்படியும் சொல்லலாம்.
நான்: சரிடி கீழ எப்போ காட்டப்போற ?
மகேஸ்: கீழ எல்லாமே நேர்ல தான் காட்டுவேன் வீடியோ காலில் காட்டமாட்டேன்.
நான்: சரி நேர்ல வந்தே பாத்துக்குறேன்.
மகேஸ்: சரி மாமா எனக்கு தூக்கம் வருது நான் தூங்க போறேன்.
நான்: சரிடி பொண்டாட்டி பை.
மகேஸ்: பை மாமா. லவ் யூ மாமா.
நான்: லவ் யூ டூ டி என் செல்ல பொண்டாட்டி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு