வணக்கம் நண்பர்களே🙏🙏🙏…
நான் உங்களின் சமீர்..😉
என்னுடைய கதைக்கு ஆதரவளிக்கும் முகம் தெரியாத  தோழர்களுக்கும் மற்றும் தோழிகளுக்கும் என் நெஞ்சார்ந்த நன்றியை தெரிவித்துக் கொள்கிறேன். மற்றும்  ஈமெயிலில் மெசேஜ் செய்த நண்பர்களுக்கும் நன்றி. வாங்க கதைக்குள் போகலாம்
இது என்னுடைய வாழ்வில் நடந்து கொண்டிருக்கும் உண்மைச் சம்பவம்.
நான்காம் மாதம் 2023 வருடம் அப்பொழுது நடந்த கதைகதை
நான் பெங்களூரில்  பிரிட்ஜ், வாஷிங் மெஷின், டிவி,  மற்றும் வீட்டு உபயோக பொருட்களை விற்கும் கடை வைத்துள்ளேன். என் கடையை பற்றி நான் சொல்கிறேன். நான்கு தெரு சந்திக்கும் இடத்தில் கடை உள்ளது. கடைக்கு வேலை ஆட்கள் யாரும் இல்லை. நான் மட்டும்தான் ஒருவனே கடையை பார்த்துக் கொள்கிறேன்.
கடை தொடங்கிய ஆறு மாதம் ஆகிவிட்டது பெரிதாக சொல்வதற்கு வருமானம் இல்லை அப்படியே செல்கின்றது. என் கடைக்கு வரும் கஸ்டமர்களில் முக்கால்வாசி பெண்கள் தான். ஆதலால்  சைட் அடிப்பதற்கு பஞ்சமே இல்லை. நான் தினமும் காலை 10 மணிக்கு கடையை திறந்து இரவு 9 மணிக்கு மூடி விடுவேன்.  காளை கடையை திறந்தவுடன் வெளிய எடுத்து வைக்கும் பொருட்களை வெளியே எடுத்து வைத்து. எல்லாவற்றையும் துடைத்து உட்காருவதற்கு பத்தே முக்கால் ஆகிவிடும்.
பின் சேர் போட்டு அமர்ந்து தெருவில் நடந்து செல்லும் பெண்களை மற்றும் ஆன்ட்டிகளை சைட் அடித்துக் கொண்டே அமர்ந்திருப்பேன். நான் இருக்கும் ஏரியாவில் சொல்ல வேண்டும் என்றால் முதலில் பெங்களூரை பற்றி நீங்கள் தெரிந்து கொள்ள வேண்டும்.
இங்கிருக்கும் பெண்கள் அழகுக்கு பஞ்சமே…..இல்லை.ஆன்ட்டிகள் அதற்கும் மேல். 20 வயது பெண்கள் போன்ற மேக்கப் போட்டுக் கொண்டு சுத்துவார்கள். இங்கு ஒரு பெண் அவள் அப்பா அம்மாவிடம் செல்லும் பொழுதும் கூட துடைத்தெறியும் அளவிற்கு சாட்சும். இடுப்புத் தெரியும் அளவிற்கு டீசர்ட்.  நெஞ்சு புடைத்துக்கொண்டு தெரியும் அளவிற்கு டீ சர்ட் மற்றும் சுடிதார்களையும் அணிந்து செல்வார்கள். பார்ப்பதற்கு ஆட்பறிப்பார்கள்.
பெங்களூர் வந்தவர்களுக்கு தெரியும். இது இந்த ஊரில் சகஜம்.
சில பெண்கள் நைட்டி விடுவார்கள். மேலெ சால் கூட போடமாட்டார்கள். குனியும் பொழுது  மாங்கனிகளின் தரிசனம் சராசரியாக கிடைக்கும்  அது அவன் கணவன் இருந்தாலும் சரியே..
வாங்க நம் கதைக்குள் செல்லலாம்.
எப்பொழுதும் போல கடையைத் திறந்து வைத்து பொருட்களை எல்லாம் எடுத்து வெளியே வைத்து விட்டு துடைத்து. பின் சேரில் அமர்ந்து தெருவில் நடந்து செல்லும் பெண்களை சைட் அடித்துக் கொண்டிருந்தேன். 12:00 மணிக்கு போல் எனக்கு ஒரு அழைப்பு வந்தது எடுத்துப் பேசினேன்.
அதில் ஒரு பெண்ணின் குரல் என் கடைக்கு வரும் போகும் ஆட்களுக்கு நான் விசிட்டிங் கார்டு கொடுப்பது   வழக்கம். அதில் ஒருவர் தான் போன் பேசுகிறார்கள். அவள் கன்னடக்காரி உரையாடல் கன்னடத்தில் தொடங்கும்.
நான் உங்களுக்கு தமிழில் கூறுகிறேன்.
நான் ஹலோ யார் நீங்கள் என்று கூறினேன்.
நீங்கள் கடைக்காரரா என்று அவள் கூறினாள்.
ஆமாங்க கடைக்காரர் தான் என்று நான் கூறினேன்.
உங்களுக்கு என்ன வேண்டும் என்று நான் கேட்டேன். ஏனென்றால் சிலர் ஃபோனில் என்ன இருக்கிறது பொருள் இருக்கிறதா, என்று பலர் கேட்பார்கள் நானும் இருக்கிறது வாங்கல் என்று கூறுவேன்
அவளிடம் நான் கேட்ட பொழுது அவள் ஒன்றும் சொல்லாமல் அமைதியாக இருங்தாள். நானும் திரும்ப உங்களுக்கு என்ன வேண்டும் என்று நான் கேட்டேன்.
அவள்: நான் பொருளுக்காக கால் பண்ணவில்லை. உங்க கிட்ட பேசணும்
நான்: என்ன பேசணும் சொல்லுங்க என்று கேட்டேன்
அவள்:  நான் வரும்பொழுதும் போகும்பொழுதும் உங்கள் கடையை பார்ப்பேன் நீங்கள் உட்கார்ந்திருக பார்ப்பேன். உங்க கிட்ட பேசணும் போல ஆசையா இருந்துச்சு அதான் கால் பண்ணேன் உங்களுக்கு பிடிக்கலைன்னா சொல்லுங்க கட் பண்ணிடுறேன்
நான்: சரி சொல்லுங்க
அவள்: உங்ககிட்ட ஃப்ரெண்ட்லியா பேசணும் எனக்கு ஆசையா இருக்கு உங்களுக்கு பிடிச்சிருக்கா
நான்: பரவால்ல நீங்க என்னன்னு சொல்லுங்க
அவள்: நான்  உங்க கடைய கிராஸ் பண்ணும் போதெல்லாம் உங்கள பார்ப்பேன் நீங்க சேர்ல உக்காந்துகிட்டு போன் நோண்டிகிட்டே உக்காந்துருக்பீங்க. நீங்க பாக்குறதுக்கு செமையா இருக்கீங்க ரொம்ப கலரா அழகா இருக்கீங்க
நான்: போதுங்க ஏங்க இப்படி எல்லாம் சொல்லிக்கிட்டு இருக்கீங்க. போர் அடிக்குதுன்னு கடையில் உட்கார்ந்து போன் நோண்டிட்டு இருப்பேன்.
(அப்படி எங்களுடைய பேச்சு நட்பாக தொடர்ந்தது )
அவள் என்னை விரும்புகிறாள் என்று நான் நினைக்கிறேன் அவளைப் பற்றி நான் கேட்க ஆரம்பித்தேன் நான் நீங்கள் யார் உங்கள் பெயர் என்ன என்று
அவள் என் பெயர் சௌந்தர்யா நான் உங்கள் ஏரியால இருந்து 5 கிலோமீட்டர் தள்ளி இருக்க ஒரு இடத்தில் இருக்கிறேன் என்று கூறினாள்
நான்: என்ன வேலை பார்க்கிறாய்
அவள்: நான் ஒரு துணிக்கடையில்  சேல்ஸ் கார்ல ஆக வேலை பார்க்கிறேன்
நான் அவர் குடும்பத்தை பற்றி விசாரிக்க ஆரம்பித்தேன் உன் கூட பிறந்தவர்கள் எத்தனை பேர் என்று நான் கேட்டேன் அவள் எனக்கு ஒரு அண்ணா ஒரு அக்கா அவர்கள் இருவருக்கும் திருமணம் ஆகிவிட்டது  அவளுக்கும் திருமணம் ஆகிவிட்டது ஆனால் அவள் கணவன் பிரிந்திருக்கிறாள் என்று கூறினாள். ஏன் என்று கேட்டேன். அவன் சரியில்லை அதனால் நான் விவாகரத்து வாங்கிவிட்டு தனியாக  நான் மட்டும் வசித்து வருகிறேன்  என்று கூறினாள்.
அவளைப் பற்றி எல்லாம் தெரிந்து கொண்டேன்.
பின்  இரவிலும் வாட்ஸ் அப்பில் சேட் செய்ய ஆரம்பித்தோம். எங்களுடைய பேச்சு நன்றாக சென்று கொண்டிருந்தது. இரவில் நாங்கள் டபுள் மீனிங் எல்லாம் சாட் செய்வோம். அவளும் அதற்கு ஈடு கொடுத்து பேச ஆரம்பித்தாள்.
நான்கைந்து நாட்கள் காலையில் போன் இரவு whatsapp என்று எங்களுடைய பேச்சுக்கள் தொடர்ந்து கொண்டே சென்றது. இரவு 10 மணிக்கு மேல் தான் நாங்கள் வாட்ஸ் அப்பில் சேட் செய்வோம்.
ஒரு வாரம் அப்படியே சென்றது. பின்ன அவள் என்னிடம் ஒன்று கேட்டால் வாட்ஸ்அப்பில்.
அவள்: உன்னிடம் ஒன்று கேட்பேன் தப்பா நினைச்சுக்க மாட்டேல.
நான்: சொல்லுங்க.
அவள்: நீங்க நல்லா பேசுறீங்க எல்லா பழகுறீங்க, அதனால நான் உங்ககிட்ட ஒன்னு கேக்குறேன் தப்பா நினைச்சுக்காதீங்க.
நான்: நான் தப்பா நினைச்சுக்க மாட்டேன் சொல்லுங்க எதா இருந்தாலும் பரவாயில்லை.
அவள்: உங்க கூட தனியா இருக்கனுன்னு ஆசைப்படுறேன்.
நான்: புரியல.
அவள்: உங்க கூட கொஞ்சம் பிரைவசியா இருக்கணும்னு ஆசைப்படுறேன்.
( எனக்கு அப்போது தான் புரிந்தது அவள் சுத்தி வழித்து எதற்கு ஆசைப்படுகிறாய் என்று புரிந்து கொண்டேன்)
நான்! சந்தர்ப்பம் கிடைத்தால் இருக்கலாம்.
அவள்: நீங்க உடனே ஒத்துப்பீங்கன்னு எனக்கு  தெரியாம போச்சு. இப்படி சொல்லிருந்தீங்கன்னா நான் முதல் நாளை உன்கிட்ட நான் கேட்டுட்டு இருக்கேன்.
எனக்கு ஆச்சரியமாக இருக்கிறது பின் எங்கள் சேட் செக்ஸியாக தொடர்ந்தது  இருவரும் மனதிற்குள் இருந்த காமங்களை பகிர்ந்து  கொண்டோம். அவன் கணவன் விட்டு சென்று ஐந்து ஆண்டுகளுக்கு மேலாகிறது. அவளும் பெண்தானே. எல்லா பெண்களுக்கும் இருக்குமோ உணர்வு அவளுக்கும் இருக்கத்தானசெய்யும்
அவள் என் கடைக்கு வருகிறேன் என்று கூறினாள். நானும் வா என்று கூறினேன். அவள் கடையில் விடுமுறை கொடுக்கவில்லை என்று வருகை தள்ளி சென்று கொண்டே இருந்தது.
பின் இரண்டு வாரங்கள் கழித்து அவளின் கடைக்கு வந்தால். சாயந்திரம் 6:00 மணி இருக்கும். நான்  அப்பொழுதுதான் அவளை முதன் முறையாக பார்க்கிறேன் அவள் பார்ப்பதற்கு எப்படி இருந்தால் என்றால்.
ஒல்லியாக இருந்தால். மாநிறம் அவள் வயது  25. ஆனால் அவளைப் பார்த்தால் 18,19 வயது இருக்கும் பெண் என்று எல்லோரும் கூறுவார்கள். அப்படி ஒரு உடல் அமைப்பு  அவளுடைய மார்பு சிறிதாக இருந்தது. அவருடைய பின்பகுதியில் சிறிதாகத்தான் இருந்தது. அதனால்தான் அவளைப் பார்த்தால் 18 வயது பெண்என்று  கூறுவார்கள்.
பின் அவளை சந்தித்து  பேசிக் கொண்டோம். முதலில் பேசுவதற்கு இரண்டு பேருக்கும் தடுமாற்றமாகத்தான் இருந்தது. பின் போகப் போக சகஜமாக பேசிக்கொண்டோம்.
அரை மணி நேரத்திற்குப் பிறகு அவள். எனக்கு நேரமாகிவிட்டது வீட்டிற்கு செல்ல வேண்டும். இதற்கு மேல் சென்றால் டிராபிக்காக இருக்கும். அதனால் சீக்கிரமாக செல்கிறேன் என்று சொல்ல நானும் சரி என்று அவளை வண்டியில அமரச் செய்து பஸ் ஸ்டாப் சென்று விட்டு விட்டு வந்தேன்.
அவள் வீட்டிற்குச் சென்று ஏழு முப்பதுக்கு கால் செய்தால்.
நான்: என்ன என்று கூறி.
அவள்: நான் வீட்டுக்கு வந்துட்டேன்.
நான்: எப்ப போனாய்.
அவள்: இப்பதான் வந்தேன்.
நான்: நல்லபடியா போய்ட்டேல்ல சரி.
அவள்: உன்னை பழகினதுக்கப்புறம் தான் பார்க்கும்போது இன்னும் ரொம்ப அழகா தெரிஞ்சது
(என்று என்னை வர்ணிக்க ஆரம்பித்தார் எனக்கு ஒன்று மட்டும் தான் புரியவில்லை எப்பொழுதும்  ஆண்கள் தான் பெண்களை வர்ணிப்பார்கள் ஆனால் இங்கு ஒரு பெண் ஆணை வர்ணிக்கிறாள்)
நான்: சும்மா சொல்லாதீங்க எப்பயும் போல தான் நானே இருக்கேன்.
அவள்: பாக்குறதுக்கு அழகா இருக்கீங்க . பக்கத்துல யாரு இல்லாட்டி நான் உங்களுக்கு நான் முத்தம் கொடுத்து இருப்பேன்.
நான்: ஏ…..கொடுக்க வேண்டியது தானே. யார் இங்க என்ன சொல்ல போறாங்க.
அவள்: எனக்கு கூச்சமா இருந்துச்சு அதனால நான் எதுவுமே உங்ககிட்ட சொல்லாம கிளம்பி வந்துட்டேன்.
நான்: இப்ப எங்க இருக்க வீட்டுல தானே.
அவள்: ஆமா வீட்லதான் இருக்கேன். ஏன்….எதுக்கு….கேக்குற.
நான்: இப்ப வேணாம் நான் உன் வீட்டுக்கு வரட்டுமா?
அவள்: என் வீடு தான் உனக்கு தெரியாத எப்படி வருவ.
நான்: வாட்ஸ் அப்ல லொகேஷன் அனுப்பு. நான் வரேன்.
அவள்: எனக்கு அனுப்ப தெரியாதே..எப்படி அனுப்பனும்.
நான்: சும்மா சொல்லாத. பெங்களூர்ல இருந்துகிட்டு லொகேஷன் அனுப்ப தெரியலன்னு சொல்றியா? உனக்கு தெரியும் நீ அனுப்பு. நான் வரேன்.
அவள்: சரி அனுப்புறேன்.
பின் வாட்ஸப்பில் லொகேஷன் அனுப்பினாள் நான் லொகேஷன் ஆன் செய்தது தான் எனக்குத் தெரிந்தது. இங்கிருந்து அவள் வீட்டிற்கு செல்வதற்கு 15 நிமிடங்கள் ஆகும். பின்னால் கிளம்பும் பொழுது கால் செய்கிறேன் என்று கூறினேன். அவள் சரி சீக்கிரமா வா என்று கூறினாள். அப்பொழுதுதான் நான் புரிந்து கொண்டேன் அவளின் அவசரத்தை.
மணி 8:30 ஆனது நான் கிளம்புகிறேன் என்று அவளுக்கு கால் செய்தேன்.
அவள்: எனக்கு ஒரு சின்ன உதவி செய்றியா.
நான்: என்ன சொல்லு.
அவள்: உன்கிட்ட கேட்கவே எனக்கு கூச்சமா இருக்கு. இருந்தாலும் நான் உன்கிட்ட கேட்கிறேன் எனக்கு வரும் பொழுது ஃபேன் எடுத்துட்டு வரியா?
நான்: சரி எடுத்துட்டு வரேன்.
அவள்: ரொம்ப தேங்க்ஸ்.
நான்: பரவாயில்ல இதுக்கு எல்லாம் எதுக்கு தேங்க்ஸ் சொல்கிறாய்.
பின்  போனை கட் செய்தேன். அப்பொழுது தான் என் மனதிற்குள் ஒரு குழப்பம் வந்தது. இவள் என்னிடம் காசு புடுங்குவதற்காக தான் இப்படி பேசினாளா என்று. ஏனென்றால் பல பெண்களை இப்படித்தான் செய்கிறார்கள். இருந்தாலும் பரவாயில்லை. எல்லோரும் அப்படி இருக்க மாட்டார்களே……
நான் எப்பொழுதும் என் பக்கம் இருந்து மட்டும் நான் யோசிக்க மாட்டேன் மற்றவரின் பக்கம் இருந்தும் யோசித்துப் பார்பேன். ஏனென்றால் நான் செய்யும் செயல் பிறருக்கு பாதிப்பை ஏற்படுத்தக் கூடாதல்லவா…..அதனால் நான் மற்றவரின் பக்கம் தான் அதிகமாக யோசித்துப் பார்த்தேன். பின் ஒரு பேனை எடுத்துக் கொண்டு கடையை வேகமாக பூட்டிவிட்டு அவள் இருக்கும் இடத்திற்கு நோக்கி  இருசக்கர வாகனத்தில் பயணித்தேன்..
அவள் இருக்கும் இடத்திற்கு வந்து  மெயின் ரோட்டில் இருந்து கொண்டு அவருக்கு கால் செய்தேன்.
நான்: நீ அனுப்புன லொகேஷன் நான் வந்துட்டேன் மெயின் ரோட்ல தான் இருக்கேன்.
அவள்: கரெக்டா ஒரு லேண்ட் மார்க் சொல்லு.
நான்: என் லெப்ட் சைடு ஒரு போட்டோ கடை ரைட் சைடு ஒரு டீ கடை இருக்கு.
அவள்: அந்த டீக்கடைக்கு பக்கத்துல ஒரு  தெரு போகுதில்ல அதுல உள்ள வா..
நான் சரி என்றேன் தெருவில் சென்றேன் அப்பொழுது அவள் வெளியே வாசலில் நின்று கொண்டிருந்தாள். பின் என்னை பார்த்ததும் கைய அசைத்தால். நான் அவளைப் பார்த்து விட்டேன். வண்டியை ஓரமாக நிறுத்திவிட்டு அவள் கேட்ட பேனை கையில் எடுத்துக் கொண்டு அவள் அருகில் சென்றேன்.
அப்பொழுது வெளியே  நாலஞ்சு பசங்க நின்று இருந்தாங்க. நான் பார்த்து பயந்து விட்டேன். ஏனென்றால் அவள் இருக்கும் இடம் அப்படிப்பட்டது. அவள் சொன்னால் வா உள்ளே என்றால்…
நானும் அவள் பின்னால் சென்றேன். வீட்டைத் திறந்து உள்ளே சென்றேன்.
நான் அவளிடம் கேட்டேன் வெளியே நிற்கிற பசங்க ஏதும் சொல்ல மாட்டாங்களா? யார் என்ன உன் கிட்ட கேக்க மாட்டாங்களா?
அவள்: அவங்க யாருமே இப்படி எல்லாம் கேட்க மாட்டாங்க அவங்க வேலை அவங்க பாப்பாங்க நம்ம வேலை நம்ம பார்ப்போம் என்று பதில் கூறினாள். நானும் சரி என்றேன்.
எனது மனம் அப்பொழுதுதான் அமைதி அடைந்தது. வீட்டின் உள்ளே சென்றபோதுதான் எனக்கு தெரிந்தது. அவள் எதற்கு ஃபேன் கேட்டால் என்று. அவர் வீட்டில் பேன் இல்லை எப்படித்தான்  அந்த வீட்டில் அவள் இருக்கிறாளோ?…..
ஏனென்றால் ஒரு பேன் கூட இல்லாமல் யார் இருப்பாங்க..
நான் ஏன் உன் வீட்ல ஃபேன் போடல என்று கேட்டேன். அவள் நான் ஒருத்தியை தானே இருக்கேன்.  வாங்குற சம்பளம் வீட்டு வாடகைக்கு காய்கறி செலவுக்கு. அப்புறம் என் கை செலவுக்கு அப்படியே போயிருங்க என்று கூறினாள்.  அப்பொழுதுதான் நான் நினைத்தேன்! என்னிடம் காசு புடுங்க வில்லை என்று.
அவரின் தேவையை என்னிடம் பூர்த்தி செய்கிறாள் .நான் அவர் வீட்டில் ஃபேன் ஃபிட் செய்தேன் பிட் சையும்போது என் அருகில் நின்று என்னை பார்த்துக் கொண்டே இருந்தாள். நானும் அவளை பார்த்துக் கொண்டு சிரித்துக்கொண்டு இருந்தேன். பின் நாங்கள் சகஜமாக பேசிக் கொண்டோம்.
பேன் பிட் செய்து முடித்த பின் சுவிட்சை போட்டதுக்கு அப்புறம் தான் எனக்கு நிம்மதியே வந்தது. ஏனென்றால் அப்படி ஒரு வேர்வை. வீட்டில் உள்ளே செல்லும் பொழுது வெக்கையாக இருந்தது.
பின் சேரில் அமர்ந்தேன். அவள் எனக்கு குடிக்க தண்ணீர் குடித்தால். நான் தண்ணீரை வாங்கி குடித்தேன். பின்ன அவள் என் அருகில் வந்து நின்றாள். என் பக்கத்தில் ஒரு சேரை போட்டு அமர்ந்தால். பின்னர் இருவரும் பேசிக் கொண்டோம்.
இந்த வீட்டுக்கு வந்து எத்தனை வருஷம் ஆச்சு.
அவள்: வந்து ஒரு வருஷம் ஆச்சு.
நான் :ஏன் இன்னும் பேன் மாட்டா மச்சிருக்க.
அவள்: காசே இல்லலே அதனாலதான் மாட்டேன் வைத்திருக்கிறேன்.
சரி என்ற அவள் சமைக்கச் சென்றாள். நான் என்ன செய்யப் போகிறேன் என்று கேட்டேன். அவள் சமைக்கப் போறேன் உனக்கு.
நான்: வேண்டாம் நான் வீட்டுக்கு போய் தான் சாப்பிடணும்.
அவள்: ஏன் என் வீட்டுல சாப்பிட மாட்டியா?
நான்: வீட்ல செஞ்சு வச்சிருப்பாங்க சாப்பிடலைன்னா வீட்ல வருத்தப்படுவாங்க அதனாலதான்…
அடுத்த தடவை வந்தா கண்டிப்பா சாப்பிடுறேன்.
அவள் சரி என்று கூறினாள் பின் என் அருகில் நெருங்கி வர ஆரம்பித்தாள். பின் நெருங்கி வந்து  நின்றாள். நான் புரிந்து கொண்டேன். அவள் கையைப் பிடித்து இழுத்தேன். அவள் அப்படியே வந்து என் மடியில் அமரச் செய்யுமாறு இழுத்தேன்.
என் மடியில் வந்த அமர்ந்தால். பின்.
நான்: இதுக்குத்தானே ஆசைப்பட்டாய்.
அவள்: ஆமா.
நான்: ஏன் உட்கார வேண்டியதுதானே.
அவள்: எனக்கு ஒரு மாதிரியா இருந்துச்சு அதனால தான்.
நான்: ஏது சொல்ல மாட்டேன்னு தெரியாதா உனக்கு…புடிச்சிருந்தா பண்ணு சரியா.
அவள்: சரி.
பின் நான்  என் இரு கைகளால் அவள் வயிற்றை சேர்த்து கட்டியணைத்தேன். அவள் எதுவும் சொல்லாமல் என் மீது  சாய்ந்தவாறு அமைந்திருந்தால்.  அவளின் முகத்தில் நான் முத்தமிட்டேன். அதற்கும் அவள் எதுவும் சொல்லாமல் என் மீது சாய்ந்திருந்தால்.
பின்னர் 5 6 முத்தங்கள் கொடுத்துக் கொண்டே இருந்தேன். அவள் என்னை பார்த்தாள். பின் அவளும் முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தோம்.
நாங்கள் இருவரும் முத்தங்களை பரிமாறிக் கொண்டிருந்தோம். பின் உதட்டுடன் உதடாக முத்தங்கள் கொடுத்தோம். இருவரின் உதடுகளையும் கடித்துக் கொண்டோம். எச்சைகள் பரிமாறிக் கொண்டது. உணர்ச்சிகள் மேலோக்கியது .
குஞ்சு புடைக்க ஆரம்பித்தது. சிறிது சிறிதாக  எழும்ப ஆரம்பித்தது. அதை  அவள் உணர்ந்தாளா என்று எனக்குத் தெரியவில்லை .அவளைக்கும் மூடாக இருக்கும் என்று நினைக்கிறேன். ஏனென்றால் உதட்டோடு உதட்டு வைத்த முத்தங்கள் இன்னும் பிரியவே இல்லை. நான் அவள் தலையை பிடித்துக் கொண்டேன். அவளும் என் தலையைப் பிடித்துக் கொண்டு இருவரும்  உதடுகள் நசுங்கும் அளவிற்கு முத்தங்கள் கொடுத்துக் கொண்டே இருந்தோம்.
நான்: லைட் ஆஃப் பண்ணட்டுமா? இல்ல அப்படியே இருக்கட்டுமா?
அவள்: லைட் ஆஃப் பண்ணிரலாம்.
நான்: சரி எந்திரிச்சு போய் ஆப் பண்ணிட்டு வா.
அவள் : சரி.
அவள் எந்திரித்து போய் விளக்கி அணைத்தாள்
(அவள் என்னை பார்க்க வரும் பொழுது டீ சர்ட் ஜீன்ஸ் பேண்ட் போட்டுக்கொண்டு தான் வந்தாள்)
பின் விளக்கை அணைத்து இருவரும் கட்டி அணைத்து முத்தங்கள் பரிமாறிக் கொண்டே இருந்தோம். நான் அவன் டீ சட்டை மேலே தூக்கினேன். அவள் வேண்டாம் என்றால். நான் திரும்பவும் மேலே தூக்கினேன். சரி என்று கலட்டினாள். பின் டி ஷர்ட் கழட்டி எறிந்தேன். உள்ள ஜாக்கெட் போட்டிருந்தாள்.
என்ன கலர் என்று இருட்டில் தெரியவில்லை. பின் அதை விலக்கி.
அவருடைய மாங்கனிகளை சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்.அவளுடைய காம்பு விறைப்பு தன்மையில் இருந்தது. அந்த காம்பை நான் வாயில் வைத்து சப்பினேன்.
இன்னொரு காம்பை என் வலது கையால் அமுக்கிக் கொண்டிருந்தோம். அவள் சுகத்தில் முழுங்கிக் கொண்டிருந்தாள்.  பின்  அவளுடைய  இடது மார்பை சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்.  என்னுடைய இடதுகை மற்றொரு  மார்புடைய காம்பை அமுக்க ஆரம்பித்தது.
இரண்டையும் மாறி மாறி சுவைத்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவள் சுகத்தில் என்னை கட்டி அணைத்து கொண்டிருந்தாள். அவள் படும் சுகத்தின் கண்களால் பார்க்க இயலவில்லை. பின் சுவைத்து முடித்தது அவளுடைய பேண்ட்டை கழட்டும் உட்பட்டேன்.
அவள் வேண்டாம் என்று தடுத்தால். நான் ஏன் வேண்டாம் என்று கூறுகிறாய் என்று கேட்டேன். அவள் இப்போது செய்தால்  ரிஸ்க்கு .ஏன்னா நான் டேட் ஆகுறதுக்கு இன்னும் ரெண்டு நாள் தான் இருக்கு அப்படி என்று கூறினாள்.
நான்: உள்ள போகாத மாதிரி செய்கிறேன்.
அவள்: வேணா சொன்னா கேளு ரொம்ப ரிஸ்க் ஆயிரம்.
நான்: என் மேல் நம்பிக்கை இருக்கா இல்லையா நான் சொன்ன மாதிரி நடந்து கொள்வேன் சரியா..
பின்ன அவள் மனம் மாறியது. பின் பேண்ட்டை கலட்டினேன். அவள் ஜட்டியும் கழட்டினேன். அவள்  என் முன் துணி இல்லாமல் நின்று கொண்டிருந்தால். இருட்டில் சரியாகத் தெரியவில்லை. பின் நானும் உடைகளை கழற்றினேன்.
அன்நேரத்தில் அவள் பாய் பிரித்தாள். அவள் பாயில் படுத்தால். நான் அவள் மீது படுத்தேன். என் தலையை கீழே இறக்கி அவளின் மாங்கனிகளை சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். இரண்டையும் மாறி மாறி சப்பி கொண்டே இருந்தேன். அவள் சுகம் தாலாமல் என் தலைமுடியை கோதிக் கொண்டு வந்தால். பின் நான் சப்புவது நிறுத்தி அவள் கால்களை  அகலமாக அகற்றினேன்.
அவள் கால்களை விரித்து காண்பித்தாள். பின் என் குஞ்சை எடுத்து அவளுடைய புன்டையில் சொருகினேன். உள்ளே  நுழைவதற்கு சற்று கடினமாக இருந்தது. இருந்தாலும் நான் உள்ளே நுழைக்க முற்பட்டேன்.
அவள் வலியால் ஸ்ஸ்ஸ்ஸஅஹாஹாஹாஹஆஹஆஆஹ என்று கத்தினாள்..நான் என்ன ஆச்சு என்று கேட்டேன். அவள் ஒன்னும் இல்ல நீ பண்ணு என்று கூறினாள்.
நான் அவளுக்கு கால்களில் நன்றாக  பிரிக்க வைத்து என்னுடைய குஞ்சை உள்ளே நுழைத்தேன். அது மிக மெதுவாக உள் நுழைந்தது. என் குஞ்சு உள்ளே நுழைய  நுழைய அவன் சுகத்தில் என் தலை முடிகளை இருக்கப் பிடித்தால்.
பின் அவளுக்கு சுகம் ஏற ஏற அவளிள் வாயில் சத்தங்கள் வர ஆரம்பித்தது.  நான் மெதுவாக உள்ளிருந்து வெளியே எடுத்து திரும்ப உள்ளே செலுத்த ஆரம்பித்தேன். என் முடியை பிடித்துக் கொண்டிருந்தவள் என்னுடைய தலை முடியை கோத ஆரம்பித்தால்… பின்னர் மெதுவாக  செய்து கொண்டிருந்தேன் அவள் சுகத்தினால் மெதுவாக ஸ்ஹா.. ஸஹா.. ஸ்ஹா.. ஸ்ஹா…..  இன்று சத்தங்கள் தான் என் காதில் விழித்துக் கொண்டிருந்தது.
அவள் கைகள் என் தலைமுடியில் இருந்து கீலே வந்தது. அவள் என்னை கட்டி அணைத்தால். பின் அவள் நிகங்களினால் என்னுடைய முதுகை அமுக்கினாள். அது ஒரு காமம் கலந்த வழியாக எனக்கு உணர்ந்தது.
இதுவரை நான் அப்படி ஒன்று உணர்ந்ததே இல்லை.  அதேபோல் இரண்டு மூன்று தடவை செய்தால். நானும் பொறுமையாக செய்து கொண்டிருந்தேன். அவள் சுகத்தின் முழுங்கிக் கொண்டிருந்தால். ஐந்து நிமிடங்களாக அப்படியே இருந்தோம். அவள் சத்தங்கள் உபயோகமில்லை. நானும் ஓயாமல் அவளை மெதுவாக செய்து கொண்டிருந்தேன். அவளும் அதை ரசித்துக் கொண்டிருந்தாள்.
நான் வேகமாக செய்யவா? என்று கேட்டேன். அவள் உன்னுடைய விருப்பம். நான் வேகமாக செய்யும் முற்பட்டேன்.  பின் என் வேகத்தை கூட்டினேன். மெதுவாக சத்தமிட்டு கொண்டிருந்தவள் நான் வேகத்தை  அதிகரித்ததும் அவள் சத்தத்தை அதிகரித்து விட்டால். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸஹாஹாஹாஹாஹா..  இந்த சத்தங்கள் தான் அதிகமாக என் காதில் விழுந்து கொண்டே இருந்தது. அவள் சுகத்தில் என்னை கையால் இருக்க கட்டி அணைத்துக் கொண்டாள். பின்  கால்களை நன்றாக விரித்து மேலே தூக்கி என் இடுப்புடன் காலை கட்டிக்கொண்டால். எனக்கு இன்னும் வசதியாகிவிட்டது. பின் நான் அவளை வேகமாக செய்ய முற்பட்டேன் இன்னும் எனக்கு காமம் தலைக்கேரியது.
நான் வேகத்தை அதிகப்படுத்தினேன். சத்தங்கள் வர ஆரம்பித்தது.  இப்பொழுது அவள் வாயிலிருந்து சத்தங்கள் வரவில்லை. மாறாக எங்கள் உடலில் இருந்து சத்தங்கள் வந்தது.
சட்.. சட்.. சட்…  என்று ஆனாலும்  நாங்கள் நிறுத்தவில்லை. இரண்டு பேருமே காமக்கதை மூழ்கியிருந்தோம். அதனால் எங்களுக்கு சத்தம் ஒன்று பெரிதாக தெரியவில்லை. பின் நாங்கள் பத்து நிமிடங்களாக அந்த பொசிஷனில் செய்து கொண்டிருந்தோம். எனக்கு விந்து வெளியேறுவது போல் உணர்ந்தேன். பின் வேகத்தை அதிகரித்து. அதை வருவதற்குள் அவள் புண்டையிலிருந்து என்னுடைய குஞ்சை வெளியே எடுத்தேன்.
அவள் ஏன் என்று கேட்டால். விந்து வருது என்றேன்  அவள் சரி என்றால்  பிறகு என் விந்தை அவள் புண்டையின் மீது தெளித்தேன். அவள் ஏதும் சொல்லாமல் படுத்துக் கொண்டிருந்தாள். பின் முழுவதும் வெளியேற்றினேன்.  பக்கத்தில் துணி இருந்தது. அவளுடைய ஜட்டி அதை எடுத்து என் குஞ்சை சுத்தம் செய்தேன்
பிறகு அவளுடைய புண்டை மீது இருந்த என்னுடைய விந்தை துடைத்தேன். திரும்பவும் ஆரம்பித்தேன்.
என் குஞ்சை உள்ளே நுழைத்தேன். அவள் அதே சுகத்தில் இருந்தால். அது உள்ளே சென்றதும்  வேகமாக செய்ய ஆரம்பித்தேன். அவள் சுகம் தாங்காமல் அவள் வாயில் இருந்தும் சத்தம் வந்தது. பின் உடலில் இருந்தும் சத்தம் வர ஆரம்பித்தது. அவள் உச்சத்தை அடைந்தாள். அவளை அடைந்தது எப்படி உணர்ந்தேன் என்றால்..
இரண்டு கைகளின் கட்டி அணைத்திருந்தவள்  கைகளை எடுத்து இரண்டு கைகளையும் தரையில் அகற்றி படித்து விட்டால்.
நான்:  ஃபுல் ஆயிட்டியா?
அவள்: ஆயிட்டேன்
நான்: திரும்ப பண்ணட்டுமா? வேணாமா?
அவள்: உனக்கு ஆசையா இருந்தா திரும்ப பண்ணு.
என்று கூறினார் நான் திரும்ப செய்ய ஆரம்பித்தேன். எனக்கு இரண்டாவது முறையாக விந்து வரும் வரை. பின் ஐந்து நிமிடங்களில் வந்து  விட்டது.
பிறகு நான் எழுந்து  வாஷ்  ரூமிற்குச் சென்றேன். பிறகு என் புஞ்சை நான் கழுவினேன். என் மேல் தண்ணீரை ஊற்றிக் கொண்டு என் உடலை சுத்தம் செய்தேன்.
கதவைத் திறந்தேன். அவள் லைட்டை போட்டுக் கொண்டு என் விந்து ஒழுகி இருக்கும் இடத்தை துடைக்க ஆரம்பித்தாள்.
அவள் துடைத்து விட்டு வந்து நின்றால். என் உடலை சுத்தம் செய்துவிட்டு வெளியே வந்தேன். அவை துன்டை எடுத்துக் கொடுத்தாள்.
அந்த வெளிச்சத்தில்தான் அவளின் உடலை முழுவதுமாக பார்த்தேன். முலைகள் தொங்காமல் நின்று கொண்டிருந்தது. உடல்  வெளிச்சத்தில் மின்னியது. அவளைப் பார்ப்பதற்கு இப்பொழுதுதான் வயதிற்கு வந்தவள் போல் தெரிந்து. அப்படி ஒரு உடல் அமைப்பு
துண்டை எடுத்துக் கொண்டு என் உடலைத் துடைத்தேன். அவள் உள்ளே சென்று அவளும் உடலை சுத்தம் செய்து கொண்டால். அவளும் வெளியே வந்தால் நான் துண்டை கொடுத்தேன். அவள் துடைத்துக் கொடுத்தேன். அவள் துடைக்கும் நேரத்தில் என் உடைகளை நான் மாற்றிக் கொண்டேன். பிறகு அவளும் உடைகளை மாற்றிக் கொண்டாள். பிறகு நாங்கள் இருவரும் கட்டி அணைத்துக் கொண்டு முத்தங்கள் பரிமாறிக் கொண்டோம்.
பின் திரும்பி மணியைப் பார்த்தால் மணி பத்து முப்பது ஆகிவிட்டது. நான் கிளம்புவதற்கு நேரமாகிவிட்டது நான் போயிட்டு வருகிறேன் என்று கூறினேன். அவள் என்னை கட்டிக் கொண்டு விடவே இல்லை.
நான்: போக வேண்டும் விடு திரும்ப வரமாட்டேனா நெரம் கிடைக்கும் போதெல்லாம் நான் வருவேன் என்று கூறி.
அவளை சமாதானம் செய்தேன். அவளும் சரி என்று  கட்டி அணைத்து கைகள் கீழே இறங்கியது.
பின் இரண்டு முத்தங்கள் கொடுத்தால். அவளுக்கு நானும் முத்தங்கள் கொடுத்தேன். சென்று வருகிறேன் என்றேன். அவளும் சரி என்று என்னை வாசல் வெளியே வந்து வழி அனுப்பினாள். போகும்பொழுது கைகளை  கைகளை அசைத்து டாடா காட்டினாள். நானும் அதை பார்த்துக் கொண்டு வண்டியை முறுக்கி கிளம்பி விட்டேன். பின் எனக்கு நேரம் கிடைக்கும் பொழுதெல்லாம்  அவளின் வீட்டிற்குச் சென்று உல்லாசமாக இருந்து கொண்டிருக்கிறேன்
நான் போன் செய்யாவிட்டாலும் மறக்காமல் அவளே போன் செய்வாள். இப்படி ஒரு உறவு யாருக்கு கிடைக்கும்   எங்கள் இருவரின் உறவும் தொடர்ந்து கொண்டே செல்கிறது.
இதன் தொடர்ச்சி வேண்டுமென்றால்  என்னிடம் கூறுங்கள்.
ஒவ்வொரு தடவையும் அவள் வீட்டிற்குச் செல்லும் கதையை நான் கூறுகிறேன். இதில் இன்னும் சுவாரசியம் உள்ளது வேண்டும் என்பவர்கள் என்னுடைய இமெயில்க்கு மெசேஜ் செய்யுங்கள்…
இந்தக் கதையைப் படித்து உங்கள் கருத்துக்களை 
அனுப்புங்கள்.
காம சுகத்தில் உள்ள பெண்கள் மற்றும் ஆன்ட்டிகள் விதவைப் பெண்கள் தொடர்பு கொள்ளலாம். (ரகசியம் காக்கப்படும்)

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு