என் பெயர் ராஜு. நான் ஒரு பணக்கார வீட்டில் டிரைவராக வேலை பார்த்துக்கொண்டு இருக்கிறேன்.
எனது முதலாளி வீட்டில் மொத்தம் 4 நபர்கள். என் முதலாளி, அவர் மனைவி, ஒரு பையன், ஒரு பொண்ணு.
எனக்கு வயது 27. என் முதலாளி வயது 45. அவர் மனைவியின் வயது 40. மகளின் வயது 18. மகன் வயது 15.
தினமும் என்னுடைய வேலை, என் முதலாளியின் பையனை பள்ளியில் இறக்கிவிட்டு, அவரையும் அவர் மகளையும் கூட்டிக்கொண்டு போகவேண்டும். போற வழியில் அவர் மகளை கல்லூரியில் இறக்கி விட்டு, அவரை அலுவலகத்திற்கு கூட்டி கொண்டு போக வேண்டும். இதுதான் எனக்கு தினமும் வேலை.
இவ்வாறு தினமும் நடந்து கொண்டு இருக்கும் போது, ஒருநாள் என் முதலாளியின் மகள் கல்லூரியில் இருந்து டூர் செல்வதாக கூறினாள்.
எனவே அன்றிரவு அவளை கல்லூரியில் இறக்கி விட்டு, வீட்டிற்கு வருவதற்கு இரவு 2 மணி ஆகிவிட்டது.
அதனால் என் முதலாளி, என்னை அன்று இரவு அவர் வீட்டிலேயே தங்குமாறு கூறினார்.
ஆனால் நான், “பரவாயில்லை சார். நான் வீட்டிற்கு போய்க்கிறேன்..!!” என்றேன்.
ஆனால் அவர், “இந்நேரம் எதுக்கு போற..? அதுவும் காலையில் வெளி ஊருக்கு வேலை விஷயமாக போகனும். அதனால இங்கயே தங்கிக்கொள்..!!” என்றார்.
நானும் அவர் சொல்லுகிறாரே என்று, அவர் வீட்டு மொட்டை மாடியில் உறங்கி விட்டேன்.
காலை 6 மணி அளவில் அலாரம் வைத்து எழுந்து, குளித்து கிளம்பி ரெடியாக இருந்தேன்.
அவர் என்னிடம் வந்து, “அலுவலகத்தில் இருந்து கார் ஏற்பாடு செய்து இருக்கிறார்கள். எனவே நான் அதிலே செல்லுகிறேன். நீ வரவேண்டாம். என் பையனை பள்ளியில் இறக்கி விட்டு, வீட்டிற்கு சென்று விடு..!! மாலையில் அலுவலகத்திற்கு வந்து என்னை அழைத்து வா..!!” என்றார்.
நானும், “சரி..” என்று கூறிவிட்டு, அவர் பையனுக்காக காத்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
அவர் பையனை பள்ளியில் விட்டு விட்டு, காரை அவர்கள் வீட்டில் விட வந்தேன்.
அப்போது என் முதலாளியின் மனைவி, தன்னை மார்க்கெட்டில் இறக்கி விடுமாறு கூறினாள். நானும் சரி என்று அவளை அழைத்துக்கொண்டு மார்க்கெட்டில் விட்டேன்.
“சிறிது நேரம் காத்திரு. வாங்கி முடித்ததும் வீட்டில் இறக்கி விடு..” என்றாள்.
நானும் அவளுக்காக சிறிது நேரம் காத்திருந்தேன். அவள் சில நிமிடங்களில் கையில் காய் கூடையுடன் வந்தாள்.
பின்னர் இருவரும் வீட்டிற்கு சென்றோம்.
வீட்டுக்கு சென்று காரை விட்டு இறங்கியதும், என்னை காய் கூடையை எடுத்துக்கொண்டு உள்ளே வருமாறு அழைத்தாள்.
நானும் எடுத்துக்கொண்டு வீட்டுக்குள்ளே போனேன்.
“காய் கூடையை டைனிங் டேபிள் மேல் வைத்துவிடு..!!” என்றாள்.
நான் காய் கூடையை டைனிங் டேபிள் மேல் வைத்து விட்டு, “அம்மா நான் கிளம்பட்டுமா..?” என்றேன்.
அவள், “கொஞ்ச நேரம் இரு. வீட்டில் போய் என்ன செய்ய போகிறாய்..?” என்றாள்.
எனக்கு ஒன்றும் புரியவில்லை. காரணம் அவளது வழக்கமான செயலில் ஏதோ ஒரு மாற்றம் தெரிந்தது.
நான், “இல்லை அம்மா. நான் நேத்து காலையில் வேலைக்கு வந்தேன். இன்னும் வீட்டிற்கு செல்லவில்லை..!! வீட்டில் அம்மா காத்துகொண்டு இருப்பார்..” என்றேன்.
அதற்கு அவள், “இப்பொழுது போயிட்டு திரும்பவும் என் மகனை கூப்பிட வரவேண்டும் அல்லவா..? எனவே இங்கயே இரு..!!” என்றாள்.
அவள் பேச்சை என்னால் தட்ட முடியாது அல்லவா..!! எனவே, “சரிங்க அம்மா..!!” என்று கூறிவிட்டு வெளியே நகர்ந்தேன்.
அப்போது அவள், “எங்கே செல்கிறாய்..? உள்ளயே இரு..!!” என்றாள்.
அவள் ஏன் அப்படி சொன்னாள் என்று எனக்கு புரியவில்லை. ஆனாலும் முதலாளியம்மாவின் சொல்லை தட்டமுடியாமல், நான் உள்ளேயே அமர்ந்து இருந்தேன்.
அவள் டி.வி. யில் கிரிக்கெட் பார்த்துக்கொண்டு இருந்தாள்.
திடீரென என்னிடம், “நீ எப்பொழுது திருமணம் செய்துகொள்ள போகிறாய்..?” என்றாள்.
நான், “வீட்டில் பொண்ணு பார்த்துக்கொண்டு இருக்கிறார்கள். கூடிய சீக்கிரம் கல்யாணம் ஆகிடும்ன்னு நினைக்கிறேன்..!!” என்று சொன்னேன்.
உடனே, “கல்யாணம் பண்ணியதுக்கு அப்பறம் உனக்கு சம்பளம் அதிகம் வேண்டும் என்று கேட்பாயா..?” என்றாள்.
நான், ஆம் என்றால் வேலையை விட்டு நிறுத்தி விடுவாளோ என்று நினைத்துக்கொண்டு, “இல்லை அம்மா. வேலை பார்க்கும் பெண்ணைத்தான் பார்ப்பேன்..!!” என்றேன்.
அவள் சிரித்த படி, “அவளுக்கு குழந்தை பிறந்த பிறகு என்ன செய்வாய்..? அப்பொழுது நீ மூன்று பேருக்கு சேர்த்து சம்பாதிக்க வேண்டும்..!!” என்றாள்.
நான் யோசித்தபடியே அமர்ந்து இருந்தேன்.
அப்போது அவள், “அதெல்லாம் ஒன்றும் கவலைபடாதே..!! அவர் கிட்ட சொல்லி, சம்பளம் கூட்டி குடுக்க சொல்கிறேன்..!!” என்றாள்.
நான், “ரொம்ப நன்றி அம்மா..!!” என்றேன்.
“ஆனால் அதற்கு நீ ஒரு உதவி செய்ய வேண்டும்..!!” என்றாள்.
“நான் என்ன செய்ய வேண்டும் என்று சொல்லுங்கள் அம்மா. செய்கிறேன்..!!” என்றேன்.
உடனே அவள், “எனக்கு கால் அமுக்கி விட வேண்டும்..!!” என்றாள்.
நான், “இதற்கு என்ன அம்மா..? நான் உங்களிடம் வேலை பார்ப்பவன். நீங்கள் என்ன சொன்னாலும் நான் செய்ய தயார்..!!” என்று சொல்லி, அவள் அமர்ந்திருந்த சோபாவின் பக்கம் டீபாயை கொண்டு வந்து, “காலை மேலே வையிங்கள் அம்மா..” என்றேன்.
அவள் தன் காலை டீபாயின் மேலே வைத்தாள்.
நான் அவள் காலை அமுக்க தொடங்கினேன். அவளின் தொடை வரைக்கும் அமுக்கிக்கொண்டே வந்தேன்.
அப்போது அவள், “இன்னும் மேலே..!!” என்றாள்.
நான் அவள் தொடையை அமுக்கினேன்.
“இன்னும் மேலே போ..!!” என்றாள்.
நான் தயங்கிய படி, பட்டும் படாமலும் அவளது தொடைகளுக்கு மேல் அமுக்கினேன். அப்போது சட்டென்று, அவள் என் கையை பிடித்து, அவள் புண்டையின் மேல் வைத்துவிட்டாள்.
எனக்கு ஒரே அதிர்ச்சி. “அம்மா என்ன இது..?” என்று கேட்டேன்.
அதற்கு அவள், “பேசாமல் நான் சொல்வதை செய். இல்லை என்றால், உன்னை அய்யாவிடம் சொல்லி வேலையை விட்டு தூக்கிவிடுவேன்..!!” என்று மிரட்டினாள்.
நான் பயந்து போய் அவள் புண்டையை சேலையின் மேல் கை வைத்து தடவினேன். உடனே அவள் பாவடையை தூக்கி பிடித்தாள். தொடையின் மேல் தடவ சொன்னாள்.
நான் அவள் தொடைகளை மாறி மாறி தடவிய படியே அவள் புண்டையை தொட்டேன். அவள் புண்டையில் காடு போல் முடி வளர்ந்திருந்தது.
நான் அப்படியே அவள் புண்டையை தடவினேன். அவள் புண்டை மயிர்களை கோதிவிட்டேன். அவள் உதட்டை கடித்து நெளிந்தாள். கால்களை விரித்து என் கைகளுக்கு வழி செய்து கொடுத்தாள்.
நான் அவள் புண்டை மேட்டை தடவிக்கொண்டே அவள் புண்டையை நோண்டினேன்.
அவளும் என் பேன்ட் ஜிப் மேல் கை வைத்து, என் சாமானை பிடித்து அமுக்கினாள். அவள் கைபட்டதும் என் சாமான் விறைத்து விட்டது.
அவள் என் ஜிப்பை திறந்து, என் சுன்னியை வெளியே எடுத்து உருவினாள். என் சுண்ணி முழு விரைப்பை அடைந்ததும், எனக்கு காமம் அதிகமானது.
அப்போது அவள், புண்டையை நக்க சொன்னாள். எனக்கு அது முதல் முறை. எனவே என்ன செய்வதென்று தெரியாமல் அவள் புண்டையில் முத்தம் மட்டும் குடுத்தேன்.
அவள் என் தலையை பிடித்து அவள் புண்டையின் மேல் வைத்து அமுக்கினாள். என் நாக்கை வைத்து அவள் புண்டையின் உள்ளே நக்க சொன்னாள்.
நான் என் நாக்கை கூராக்கி அவள் புண்டைக்கு உள்ளே விட்டேன். அவள் புண்டை சூடாக இருந்தது. அதை நாவால் நக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் என் தலையை பிடித்து புண்டையோடு வைத்து அமுக்கினாள். நான் அவள் புண்டையை நக்கிக்கொண்டிருக்க, அவள் தனது ஜாக்கெட்டை கழட்டினாள். அவள் பிரா போடாததால், உடனே அவளின் பெரிய முலைகள் வெளியே தொங்கியது.
அதை பார்த்த எனக்கு அதை கசக்க வேண்டும் என்ற ஆசை எழ, அவள் முலையை பிடித்தேன். என் ஆசை தீர பிசைந்தேன்.
அவள், “ஆஹ்ஹ்.. ஆஹா.. ஆஹ்ஹ்.. ஆஹ்ஹ்..!!” என்று முனங்கினாள். “ம்ம்ம்ம்.. ம்ம்ம்ம்..” என்று உதட்டை கடித்தாள்.
பின்னர் என் சுன்னியை எடுத்து அவள் புண்டை ஓட்டையின் நேராக வைத்து, என்னிடம் அதை உள்ளே தள்ளச்சொன்னாள். நானும் மெதுவாக என் தண்டினை அவள் புண்டைக்குள் விட்டு விட்டு எடுத்தேன்.
அவள், “ஹ்ம்ம்ம்ம்.. ம்ம்ம்ம்.. ம்ம்ம்ம்..” என்று முனங்கிக்கொண்டே இருந்தாள். “டேய் வேகமாக பண்ணு..” என்றாள்.
நான் வேகத்தை அதிகப்படுத்தினேன்.
அவள், ஆஆஆஆ.. அஅஆஆ.. ஹாஹாஹாஹா.. ஆஹ்.. ம்ம்ம்ம்.. ஆஆஆஆ..!!” என்று கத்த ஆரம்பித்தாள்.
அவள் கத்துவது எனக்கு பிடித்தது. வேகமாக அவளை ஓத்தேன். அவள் காலை என் தோள் மேல் வைத்து சிறிது நேரம் ஓத்தேன். இடையிடையே அவள் முலையின் காம்பை கடித்து இழுத்தேன். அவள் சுகத்தில் துடித்தாள்.
பின்னர் என்னை படுக்க வைத்து, என்மேல் ஏறி உட்காந்து வெறித்தனமாக மட்டை உரித்து ஓத்தாள். இந்த ஆட்டத்தினால் அவள் உச்சமடைந்து அவள் புண்டை தண்ணியை கக்கி என் சுண்ணிக்கு அபிஷேகம் செய்தது.
ஆனால் எனக்கு அதுவரைக்கும் தண்ணி வரவில்லை. அதனால் ஓத்து முடித்தவள் என் சுன்னியை ஊம்பினாள். கைகளால் சுன்னியை குலுக்கினாள். உடனே என் விந்து அவள் மூஞ்சி மேல் பீச்சி கொண்டு அடித்தது.
அவள் முகத்தை துடைத்து விட்டு, என் உடம்பெல்லாம் முத்தம் குடுத்தாள். அவள் கணவர் ஊரில் இருந்து வரும்வரை மூன்று முறை அவளை ஓத்தேன்.
என் முதலாளி திரும்ப வந்ததும், அவரிடம் சொல்லி எனக்கு சம்பளத் கூட்டித் தந்தாள். இடையிடையே என் முதலாளி இல்லாத சமயம் நான் அவளை ஓக்கும்போதும், சிறிது பணம் தந்து என்னை ஊக்கப்படுத்தினாள்.
இப்போது எனக்கு திருமணம் ஆகிவிட்டது. என் மனைவியும் தினமும் அவள் புண்டையைக் காட்டி என்னை திருப்திபடுத்துவாள். ஆனாலும், சந்தர்ப்பம் கிடைத்தால் என் முதலாளியம்மாவின் புண்டையை பதம் பார்க்காமல் விடமாட்டேன்..!!
Story pudicha  entha mail ku msg pani slunga

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு