வணக்கம் நண்பர்களே
உங்கள் கருத்துக்களை மறக்காமல் என்னோட மெயில் ஐ டி  அல்லது கூகுள் சேட்  தெரிவியுங்கள். தொடர்ந்து பேசுமாறு கேட்டு கொள்கிறேன்.
வாருங்கள் கதைக்கு செல்லலாம்
என்னோட கூகுள் சேட் கு ஒரு குறுந்செய்தி வந்து இருந்தது. அது யார் என்று பார்க்கும் போது ரித்திகா என்று பெயர் இருந்தது. எனக்கு இது பெண்ணா அல்லது ஏதாவது ஆண்கள் பெண்கள் பெயரில் மெசேஜ் செய்கிறார்களா என்று சந்தேகம் வந்தது.
எதுவாக இருந்தாலும் பரவாயில்லை என்று அதற்கு ஹாய் என்று ரிப்ளை செய்து இருந்தேன். உடனே எனக்கு அவர்களிடம் இருந்து அடுத்த மெசேஜ் வந்தது. அவர்கள் பெயர் ரித்திகா வயது 30 என்றும் கணவர் பெயர் கார்த்தி வயது 34 என்று கூறினார்கள்.
நான் நிஜமாக நீங்க பெண்ணா என்று கேட்டேன். அதற்க்கு அவர்கள் ஏன் இப்படி சந்தேகமா கேட்குறீங்க என்று கேட்டாள் . ஏன் என்றால் நிறைய ஆண்கள் இப்படி தான் பெண்கள் பெயரில் மெசேஜ் செய்தால் தான் ரிப்ளை வரும் என்று நினைக்கிறார்கள்.
ரித்திகா: அப்படி எல்லாம் ஒன்று இல்லை. நான் நிஜமா பெண் தான். நான் என்னோட போட்டோ அனுப்பவா?
நான்: அதெல்லாம் வேண்டாம். நிறைய ஆண்கள் வேற யாரோ பெண்கள் போட்டோ அனுப்பி ஏமாற்றுவார்கள்.
ரித்திகா: சரி கால் பண்ணுங்க என்று சொன்னால்.
நானும் கூகுள் சேட் கால் செய்தேன். அப்போது தான் அந்த குரலை கேட்டேன். மிகவும் மெல்லிய குரல். குரலை கேட்டால் கேட்டுக்கொண்டே இருக்கலாம் என்று தோன்றும்.
ரித்திகா: இப்போ நீங்க நம்புறீங்களா
நான்: நான் ஒன்னும் சந்தேக படல நிறைய கதை ஆசிரியர்களுக்கு நடக்கிறது தான் நானும் சொன்னேன்.
ரித்திகா: நான் உங்கிட்ட ஒன்னு கேட்கணும்.
நான்: என்னது சொல்லுங்க.
ரித்திகா: எப்படி இந்த மாதிரி கதை எல்லாம் எழுதிறீங்க
நான்: அது சும்மா அப்படியே எழுதுறது தான். ஏன் கதை நல்லா இல்லையா?
ரித்திகா : நான் கதை எல்லாம் முழுசா எதுவும் படிக்கலை
நான்: அப்புறம் எப்படி உங்களுக்கு ஐ டி கிடைத்தது.  என்ன பேச நினைக்கிறீங்க.
ரித்திகா: என்னோட கணவர் நீங்க எழுதுற கதை எல்லாம் படிக்கிறாரு.
நான்: அவர் உங்க கிட்ட சொன்னாரா?
ரித்திகா: அவர் அதெல்லாம் என்கிட்ட சொன்னது இல்ல. என்னோட மனசு கஷ்ட பட கூடாதுனு நினைக்கிறவரு அவர்.
நான்: சரி. இப்போ நான் என்ன பண்ணனும் நினைக்கிறீங்க.
ரித்திகா: நான் ஒரு நாள் அவரோட மொபைல் பார்க்கும் போது உங்களுக்கு அவர் மெசேஜ் செய்து இருக்காரு. இதே போல ககோல்டு கதை எழுதுங்க. அது ரொம்ப நல்ல இருக்கு எல்லாம் சொல்லிருக்காரு உங்க கிட்ட.
நான் அப்போது தான் யோசிச்சு பார்த்தேன். கார்த்தி என்னோட பழைய கதை எல்லாம் படித்து விட்டு அவர் மனைவி உடன் உடல் உறவு வைத்து கொள்வதாகவும் கூறி இருக்கிறார். ககோல்டு ஆசை தான் செய்ய முடியவில்லை. அதற்க்கு பதிலாக கதையாவது படிக்கலாம் என்று கூறி இருந்தார்.
நான்: ஆமா. நெறைய கதை எழுத சொல்லிருக்காங்க. இன்னும் கதை சொல்றிங்களா நீங்க.
ரித்திகா: அதெல்லாம் இல்லை. அவரோட ஆசை பண்ணலாம் என்று நினைக்கிறேன்.
நான்: புரியல. கொஞ்சம் தெளிவா சொல்றிங்களா.
ரித்திகா: வர சண்டே அவரோட பிறந்த நாள் வருது. அதுக்கு அவருக்கு ஒரு பரிசு கொடுக்க போறேன்.
நான்: என்ன பரிசு?
ரித்திகா: அவரோட ககோல்டு ஆசை நிறைவேற்ற போறேன்.
நான்: எப்படி பண்ண போறீங்க?
ரித்திகா: அவருக்கு உங்களோட கதை தான ரொம்ப பிடிச்சிருக்கு. அதனால நான் உங்க கூட பண்ண போறேன். அதுவும் அவருக்கு முன்னாடியே.
நான்: நிஜமா சொல்றிங்களா.
ரித்திகா: ஆமா. அதுக்கு நீங்க தான் உதவனும்.
நான்: சரிங்க கண்டிப்பா பண்றேன்.
ரித்திகா: நான் எப்படி இருப்பானு  பார்க்க நினைக்கிறீங்களா.
நான்: அதெல்லாம் வேண்டாம். நேரில் பார்த்துக்கலாம்.
ரித்திகா: நான் ஒரு கல்லூரி ப்ரோபஸ்ஸோர் . பெங்களூரு தான் இருக்கோம். எங்களுக்கு ஒரு பையன் இருக்கான். அவன் இப்போ ஊருக்கு போயிருக்கான். அதனால நீங்க பெங்களூரு ஒரு மால் வாங்க அங்க இருந்து நம்ம எங்க வீட்டுக்கு போகலாம்.
நான்: சரி
நான் அந்த சண்டே காக காத்திருந்தேன். ஏன் என்றால் குரலை கேட்கும் போதே காம ஆசை தூண்டியது.
அவளை கற்பனையில் செதுக்கி கொண்டு இருந்தேன்.
சண்டே மாலை அவர்கள் சொன்ன மாலுக்கு சென்று இருந்தேன். நான் இருக்கும் இடத்தை சேட் மெசேஜ் செய்து இருந்தேன். அப்போது என் எதிரே ஒரு பெண் நடந்து வந்தால். கருப்பு நிற சேலை அணிந்து கொண்டு மெல்லிய இடுப்பு சின்னதாக தெரியும்  அளவுக்கு இருந்தது.
அப்படியே மேலே சென்றால் லோ நெக் ப்ளௌஸ் அந்த கருப்பு சேலையில் தெளிவாக தெரிந்தது.  பார்க்கும் போதே கீழே எனது தம்பி எழுந்து விட்டான். அந்த ப்ளௌஸ் கிளீவேஜ் நடுவில் தாலி இருந்தது.
அந்த பெண் என்னை நோக்கி வந்தால். அவளோட அளவு 36-32-38. எப்படி இருப்பாள் என்பதை கீழே இருக்கும் லிங்க் கிளிக் செய்து பார்த்து கொள்ளுங்கள்.  அந்த ஹாட் மில்ப் போலவே இருப்பாள்.
(அனுஷ்கா கருப்பு சேலை அணிந்து வந்தால் எப்படி இருக்கும் அதே போல. மெசேஜ் செய்யுங்கள். உங்களுக்கு காண்பிக்கிறேன்)
மேலே கொடுக்கப்பட்ட படத்தை போல தான் அவளும் கருப்பு சேலை அணிந்து மிகவும் செக்சியாக இருந்தால்.
என் அருகே வந்து நின்று கொண்டு நான் தான் ரித்திகா என்று கூறினால். எனக்கு மிகவும் சந்தோசமாக இருந்தது. அவள் கையில் துணி மற்றும் கேக் வாங்கி இருந்தால். அவள் கணவர் வர நேரம் ஆகி விட்டதால் இருவரும் கிளம்பி அவளோட காரில் அவங்க அப்பார்ட்மெண்ட். சென்றோம்.
பெரிய அப்பார்ட்மெண்ட். உள்ளே அவளோட பிளாட் சென்று விட்டு கேக் வெட்டுவதற்க்கு ஏற்பாடு செய்தால் . வெளியே காலிங் பெல் அடிக்கும் சத்தம் கேட்டது. என்னை உள்ளே சென்று இருக்க சொன்னால்.  கதவை திறந்து அவளோட கணவர் உள்ளே வந்தார்.
கார்த்தி வந்த உடன் குளிக்க சென்று விட்டார். ரித்திகாவும் வேற ஒரு ரூமில் சென்று விட்டு அரை மணி நேரம் கழித்து இருவரும் ஹால் கு வந்தனர். நான் வேற ஒரு ரூமில் இருந்து பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்.
ரித்திகா தன் உடல் முழுவதும் மறைத்து பர்தா அணிந்து இருந்தால். கார்த்தி எதுக்கு இப்போ பர்தா போட்டு இருக்குற என்று கேட்டார். அதற்க்கு அப்புறம் சொல்கிறேன் என்று ரித்திகா பதில் கூறினால்.  பின்னர் கேக் வெட்டி இருவரும் ஒருவருக்கொருவர் ஊட்டி விட்டனர்.
ரித்திகா: உங்களுக்கு இன்று ரொம்ப பெரிய பரிசு கொடுக்க போறேன்.
கார்த்தி: என்ன பரிசு
ரித்திகா: அந்த பரிசு அந்த ரூமில் தான் இருக்கு போய் பாருங்க
கார்த்தி நேராக நான் இருக்கும் ரூம் வந்தார்.  உள்ளே வந்து என்னை பார்த்து அதிர்ச்சி அடைந்தார். யார் நீங்க என்று என்னிடம் கேட்டார்.
ரித்திகா: இவர் நீங்க பார்த்தது இல்லை. ஆனால் நீங்க இவர் கிட்ட நிறைய பேசி இருக்கீங்க.
கார்த்தி: பார்க்காம ஒருவர் கிட்ட எப்படி பேசுவாங்க.
ரித்திகா: பேசி இருக்கீங்க யார் என்று யோசிங்க.
கார்த்தி: யார் என்று எனக்கு தெரியாது.
ரித்திகா: நீங்க தினமும் படிக்கிற கதையோட ஆசிரியர் இவர் தான் ராக் (unluckyboy )
கார்த்தி: உனக்கு எப்படி தெரியும்.
ரித்திகா: ஒரு நாள் உங்களோட மொபைல் பார்த்தேன். அப்போது தான் உங்களோட ஆசை என்ன என்கிறது புரிஞ்சது. அதான் உங்களோட ஆசை இன்று நிறைவேற்ற போகிறேன்.
கார்த்தி: என்னால நம்பவே முடியல.
ரித்திகா: எனக்காக நீங்க எவ்வளவோ பண்ணிருக்கீங்க. உங்களுக்காக இது என்னோட பரிசு.
அப்படி சொல்லி கொண்டே அவள் அணிந்து இருந்த பார்த்த கழட்டினாள். உள்ளே (bodycondress ) மிகவும் சிறிய உடை. அது எப்படி என்று எனக்கு மெசேஜ் உங்களுக்காக அது எப்படி இருக்கும் என்பதற்க்கு porn நடிகை பிக் பார்த்து வைத்து உள்ளேன்.
நான் கண்கள் விழித்து பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். அந்த இறுக்கமான உடையில் அவளோட முலை இரண்டும் பிதுங்கி கொண்டு வெளியே தெரிந்தது. கீழே பார்த்தால் அவளோட தொடை இரன்டும் சந்தன கட்டை போல மின்னியது.
அவள் என் அருகே வந்து என்னை கட்டி பிடித்தால் . அப்படியே என் இதழில் முத்தம் பதிக்க அவளை கட்டி பிடித்து கொண்டே கட்டிலில் சாய்ந்தேன். அவளோட கணவர் எங்கள் இருவரையும் பார்த்து கொண்டு
இருந்தார்.
அவள் இதழை சுவைத்து கொண்டே அவளோட முதுகை என் கை விரலால் வருடினேன். அவளோட முதுகு அப்பட்டமாக தெரிந்தது. பின்னே அவள் அணிந்து இருந்த உடை அவளோட இடுப்புக்கு கீழே அவளோட சூத்தை மட்டும் தான் மறைத்து வைத்து இருந்தது.
அப்படியே அவளோட சூத்தை தட்டினேன். அவள் கண்கள் மூடி ரசித்து கொண்டு இருந்தால். முதன் முதலாக தன் கணவரை வேறு ஒருவரின் கை அவளோட உடலை தடவுகிறது அதுவும் அவளுக்கு தாலி கட்டிய கணவரின் முன்னே இதெல்லாம் நடக்கிறது.
என்னோட சட்டை பேண்ட் எல்லாம் கழட்டி விட்டால். நான் அவள் முன்னே ஜட்டி உடன் நின்று கொண்டு இருந்தேன். என்னோட மார்பில் அவளோட முகம் வைத்து முத்தம் பதித்தல். அப்படியே கீழே சென்று ஜட்டி ஓட என்னோட சுண்ணியை பிடித்து தடவி கொண்டு இருந்தால்.
அவள் முலை எடுத்து வெளியே போட்டால். அதை பார்த்தால் யாராக இருந்தாலும் ஜட்டியில் கஞ்சி ஒழுகி விடும் அப்படி ஒரு ஹாட் முலை என்று சொல்லலாம்.  எனது ஜட்டியை கழட்டினாள்.. என்னோட சுன்னி மொட்டில் அவளோட ஆள் காட்டி விரலை வைத்து தடவினால். அதில் சிறிது வடிந்த கஞ்சி ஒட்டி இருந்தது.  அதை மெல்ல நக்கினாள்.
பின்னர் தனது உடலை குலுக்கினாள் அதில் அவளோட முலை இரண்டும் குலுங்கியது. குலுங்கிய முலைகளை தனது இரு கைகளால் பிடித்து என் சுன்னி மீது வைத்து தேய்க்க ஆரம்பித்தாள். என் சுன்னி முழுவதும் காம சூடு பரவியது.
இரண்டு முலைகளை வைத்து என் சுண்ணியை அடித்து கொண்டு இருந்தால். எனக்கு பஞ்சுக்குள்ளே எனது சுண்ணியை விட்டது போல இருந்தது.  அவள் முலை வைத்து தேய்த்த வேகத்தில் என்னோட சுன்னி கஞ்சியை தெரிந்தது. அது நேராக அவளோட உதட்டில் முலை எல்லாம் தெறித்தது. அதை அப்படியே அவள் நக்கி குடித்தால்.
அப்படியே மேலே வந்து என் மீது அமர்ந்து கொண்டு அவளோட முலை என் வாயில் விட்டால். நான் அதை அப்படியே கவ்வி உறிஞ்சினேன். ஒவ்வொரு முலையாக சப்பி எடுத்து கொண்டு இருந்தேன். அவளோட கணவர் இதை பார்த்து கை அடித்து கொண்டு இருந்தார்.
அடுத்து அவளோட உடை எல்லாம் கழட்டினேன். இப்போது அவளும் எங்கள் முன்னே அம்மணமாக நின்று கொண்டு இருந்தால். முடியே இல்லாத அழகான புண்டை. அவள் நிறம் சிவப்பு இல்லாமள் வெள்ளை இல்லாத ஒரு நிறம்.
சுண்டினால் ரத்தம் வரும் என்பது போல இருக்கும் அழகு மேனி.
அவளோட புண்டை எடுத்து வந்து எனது வாய் அருகே வைத்தால்.  அப்படியே அவளோட புண்டை பருப்பை கடித்து இழுத்தேன். என் நாக்கை உள்ளே அவளோட புண்டை நக்கி சுவைத்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் ஆஹ்ஹ்ஹா அஹ்ஹஹ்ஹ இஷ்ஹ்ஸ் அப்படி தான் டா நல்ல நாக்கு என்று முனங்கினாள்.
என் கணவர் முன்னாடியே இப்படி இன்னொருத்தன் கூட பண்றது ரொம்ப சுகமா இருக்கு என்று புலம்பினாள்.
கொஞ்ச நேரத்தில் அவளோட மதன நீரை நக்கி குடித்தேன்.  பின்னர் அவள் கீழே சென்று எனது சுண்ணியை இப்போது கையில் பிடித்தால் . இப்போது தான் அவள் என் சுண்ணியை கையில் பிடிக்கிறாள் ஆனால் அவளோட முலை வேலையால் என்னோட சுன்னி ஏற்கனவே கஞ்சியை கக்கி விட்டது.
அவளோட நுனி நாக்கை வைத்து என்னோட சுன்னி மொட்டை நக்கினாள். அப்படியே வாயை திறந்து என்னோட சுண்ணியை வாய்க்குள் போட்டு சப்பினாள். கொஞ்ச நேரம் சப்பிய பிறகு வீறு கொண்டு எழும்பி இருந்து சுன்னி மீது அவளோட புண்டை வைத்து அழுத்தினாள்.
அப்படியே மேலே ஏறி உக்காந்து மட்டை உரித்து கொண்டு இருந்தால். அப்படியே என் மீது படுத்து கொண்டு அவளோட உதட்டை சுவைக்க கொடுத்தால். அவளோட பிசைந்து கொண்டே அவள் மட்டை உரிக்கும் சுகத்தை அனுபவித்து கொண்டு இருந்தேன்.
இருவரும் கஞ்சியை விட்டோம்.  கொஞ்ச நேரம் அவளை கட்டி அணைத்து அவளோட உடல் முழுவதும் முத்தம் இட்டு கொண்டு இருந்தேன். பின்னர் அவளை பெட் கார்னெர் வைத்து அவளோட காலை நன்றாக விரித்து வைத்து அவளோட புண்டை உள்ளே சுன்னி விட்டு ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் அப்படி தான் fuck மீ என்று கத்தி கொண்டு இருந்தால்.
எனக்கு கஞ்சி வரும் போது நேர அவளோட வாய்க்குள் சுன்னி விட்டேன் அவள் சப்பி கஞ்சியை உறிஞ்சி குடித்தால். அப்படியே இருவரும் ஒய்வு எடுத்தோம். மறு நாள் காலை கிளம்பி சென்று விட்டேன்.  அடுத்து சேட் செய்வது மட்டுமே எங்களுக்கு நடந்தது.
முற்றும்.
நன்றி
என்னோட முந்தைய கதை கேரளா ஆண்டிகள் இரண்டாவது பாகம் அடுத்த வாரம் வெளியிட படும்.
என்னுடன் பேச விரும்பும் பெண்கள் மற்றும் ஆண்டிகள், தனிமையில் தவிக்கும் இல்லத்து அரசிகள் என்னோட மெயில் ஐ டி  அல்லது கூகுள் சேட்  தொடர்பு கொள்ளவும். உங்கள் ரகசியம் காக்கப்படும். உங்கள் கதை எழுத நினைத்தால் என்னிடம் பகிரலாம். தொடர்ந்து பேசவும். பாதியில் விட்டு செல்ல வேண்டாம். யாரையும் கட்டாயப்படுத்த கூடாது என்பது எனது கருத்து
இப்படிக்கு
உங்கள் நண்பன்
unluckyboy

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு