நானும் என் அத்தை மகளும்…..
இது நான் கல்லூரி இரண்டாம் ஆண்டு படிக்கும்போது நடந்தது… அத்தை மகள் என்றால் என் அப்பாவின் ஒன்று விட்டு அக்கா மகள், அவள் என்னை விட ஒரு வயது சிறியவள் நானும் அவளும் ஒரே பள்ளியில் தான் படித்தோம், ஆனால் குடும்ப பிரச்சனை காரணமாக எங்கள் குடும்பங்கள் பேசுவதில்லை, இருப்பினும் நான் அவளை பள்ளியில் பார்த்து பேசுவேன் நாங்கள் சகஜமாக பேசிக் கொண்டுதான் இருந்தோம்… என்ன இருந்தாலும் பள்ளிகள் குடும்பத்தை பற்றி பேச முடியாது சுற்றி நண்பர்கள் இருப்பார்கள், இவ்வாறு இருக்கையில் அவள் பத்தாவது வகுப்பு முடித்துவிட்டு வேறு பள்ளிக்கு சென்று சேர்ந்தார் எனக்கு அது ரொம்ப கஷ்டமாக இருந்தது அப்போது நான் 11வது படித்துக் கொண்டிருந்தேன்… அதன்பின் இரண்டு வருடங்கள் நாங்கள் சந்திக்கவே இல்லை அவளிடம் பேசவும் முடியவில்லை…
நான் பள்ளி முடித்துவிட்டு இன்ஜினியரிங் சேர்ந்தேன்.. அவள் பள்ளி முடித்துவிட்டு கவர்மெண்ட் மருத்துவ கல்லூரியில் சீட் கிடைத்தது… அவளைப் பற்றி சொல்ல வேண்டும் என்றால் நல்ல நிறம் அளவான உயரம் அளவான உடம்பு எனக்கு அவளை சிறுவயதில் இருந்தே ரொம்ப பிடிக்கும் காதல் என்று சொல்லலாம் ஆனால் ஒருபோதும் நான் அவளிடம் இதைக் கூறியதில்லை… நான் இன்ஜினியரிங் இரண்டாம் ஆண்டு முடித்த பின்னர் 15 நாட்கள் விடுமுறையில் தாத்தாவை வீட்டிற்கு சென்று இருந்தேன் அவளும் அப்போது அவள் தாத்தா வீட்டிற்கு வந்திருந்தாள் இரண்டு வருடங்கள் கழித்து அன்று தான் அவளை பார்க்கிறேன்…
எங்கள் தோட்டமும் அவர்கள் தோட்டமும் பக்கத்து பக்கத்தில் தான்.. இரண்டு நாட்கள் கழித்து அவள் எங்கள் தோட்டத்திற்கு வந்தால் அனைவரிடமும் சகஜமாக பேசினால் இறுதியாக என்னிடம் வந்து பேசினார் நான் என் ஆசையை அவளிடம் மறைத்துக்கொண்டு சாதாரணமாக பேசினேன் அவள் பேசிக் கொண்டிருக்கும் போது நான் என் மொபைலை நோண்டிக் கொண்டிருந்தேன் அப்பொழுது அவள் கடுப்பாகி என் மொபைலில் புடுங்கி நான் பேசிக் கொண்டிருக்கிறேன் யாரிடம் பேசிக் கொண்டிருக்கிறாய் எதற்காக என்னை வெறுக்கிறாய் என்று கேட்டால்…. இல்லை நான் உன்னை வெறுக்கவில்லை நீ தான் ஒன்றுமே சொல்லாமல் பள்ளியை விட்டு வேற பள்ளி சென்று விட்டாய் என்று கூறினேன் அதற்காக உனக்காக நான் பள்ளி மாறவில்லை என் தந்தை தான் பள்ளியையும் மாற்றினார் இதற்கு நான் எப்படி பொறுப்பாக முடியும்.. நான் என்னதான் வேறு பள்ளியில் படித்தாலும் என் பழைய நண்பர்களிடம் உன்னை பற்றி கேட்டுக் கொண்டுதான் இருந்தேன் நீ தான் என்னை மறந்து விட்டாய் என்று கூறினாள்…
நான் இல்லை நான் உன்னை மறக்கவில்லை நானும் உன் நினைவாக தான் இருந்தேன்  உன்னை தொடர்பு கொள்ள என்னிடம் எதுவும் இல்லை என்று கூறினேன்.. அவள் தன்னுடைய மொபைல் எண்ணை கொடுத்து சென்றாள்… இருவரும் பேச தொடங்கினோம் தினமும் பேசினோம் நிறைய பேசினோம் நான் என் மனதில் இருந்ததை அவளிடம் கூறினேன் நான் அவளை காதலிப்பதாகவும் நான் சிறுவயதிலிருந்தே அவனை காதலிப்பதாகவும் கூறினேன் அவள் அதற்கு ஒன்றும் சொல்லவில்லை இரண்டு நாட்கள் கழித்து எனக்கும் அப்படியான எண்ணம் தான் இருந்தது ஆனால் குடும்பத்தை பற்றி சிந்தனையில் நான் ஏதும் சொல்லவில்லை…
எனக்கும் உன்னை ரொம்ப பிடிக்கும் மாமா என்று அனுப்பினால்…அதன் பிறகு தினமும் அவள் என்னை பார்க்க தோட்டம் வருவாள் இருவரும் நெருங்கி பழகினோம் எங்கள் தோட்டம் மலை அடிவாரத்தில் இருப்பதால் நாங்கள் சிறிது தூரம் நடந்து சென்று இளைப்பாரி விட்டு வருவோம்… இருவரும் மனதை விட்டு பேசி பழகிக் கொண்டிருந்தோம் .. அவள் மருத்துவம் படிப்பதால் அவளுக்கு நிறைய ப்ராஜெக்ட் வேலைகள் இருந்தது அதற்கு நான் உதவி செய்தேன் … நாட்கள் சந்தோஷமாக போய்க்கொண்டிருந்தது இன்னும் ஒரு வாரத்தில் நான் திரும்ப கல்லூரி செல்ல வேண்டும் அவளுக்கு இன்னும் பத்து நாட்கள்  விடுமுறை இருந்தது… அப்படி ஒரு நாள் பேசிக் கொண்டிருக்கும் போது என்னை அறியாமல் நான் அவளை ரசித்துக்கொண்டிருந்தேன் அவளும் அதை பார்த்து விட்டாராம் ஏன் ஒரு மாதிரி பார்க்கிறாய் என்று கேட்டார் இல்லை பள்ளியில் படிக்கும் போது கொஞ்சம் ஒல்லியாக இருந்தாய் இப்பொழுது கொஞ்சம் உடம்பு வந்து விட்டது எல்லாம் கொஞ்சம் பெருசாகிவிட்டது என்று கூறுங்கள் அதற்காக அவள் பெருசாகி விட்டதா நீ எதை கூறுகிறாய் என்றால் நான் ஒன்றும் இல்லை மொத்தமாக கொஞ்சம் உடம்பு வந்து விட்டது என் கூறி சமாளித்தேன்…
அதற்கு அவள் நீ எதை சொல்கிறாய் என்று எனக்குத் தெரியும் நான் டாக்டருக்கு படிக்கிறேன் நீ சொல்வது கூட எனக்கு தெரியாதா கிண்டல் செய்தால்… தெரிந்தால் பரவாயில்லை விட்டுவிடு வேற ஏதாவது பேசலாம் என்று கூறினேன்…அதிலிருந்து இரண்டு நாட்கள் கழித்து மீண்டும் அவள் என்னிடம் கேட்டால் என்ன நீ ஒரு மாதிரியாக பார்க்கிறாய் என்ன நினைத்துக் கொண்டிருக்கிறாய் என்றால் உன்னைத்தான் நினைத்துக் கொண்டிருக்கிறேன் ஆனால் ஒரு மாதிரியாக நான் பார்க்கவில்லை ஏதோ ஒரு ஆசை உன்மேல் என்று கூறினேன் அதற்கு அவள் நடந்து கொண்டே பேசுவோம் என்று மலை அடிவாரத்திற்கு கூட்டிச் சென்றாள் பேசிக் கொண்டே சென்றோம் மழை வருவது போல் இருட்டிக் கொண்டு வந்தது ஒரு பெரிய மரத்தின் அடியில் நின்று இருந்தோம் காற்று மழை அதிகமாக அடித்ததால் எங்களால் வர முடியவில்லை சாரலில் இருவரின் ட்ரெஸ்ஸும் லேசாக நனைந்து விட்டது அவளுடைய சுடிதார் நனைந்ததில் அவனுடைய மார்பகம் உடைத்துக் கொண்டு தெரிந்தது முலைக்காம்பும் நன்றாக தெரிந்தது… காற்று அதிகமாக வீசியதால் சிறிது நேரத்தில் குளிர ஆரம்பித்தது நான் அவளை அணைத்தபடி நின்றேன் அவளும் என்னை அணைத்தபடி நின்றால் சிறிது நேரத்தில் உடல்கள் வெப்பமானது…
நாங்கள் இருவரும் எங்களை அறியாமல் இருக்க அனைத்து கொண்டிருந்தோம்… கொஞ்ச நேரத்தில் மழையும் குறைந்தது காற்றும் குறைந்தது ஆனால் அங்கு இருந்து செல்ல மனமில்லை நான் மெல்ல அவள் முலையில் கையை வைத்து தடவினேன் அவள் என்னை தடுக்கவில்லை தைரியத்தை வரவழைத்துக் கொண்டு அவன் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன் அவளும் எனக்கு ஈடு கொடுத்தாள் இறுகக் கட்டிக் கொண்டு ஒரு பத்து நிமிடம் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டிருந்தேன் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டே அவள் பின்பக்கத்தையும் நன்றாக பிசைந்து கொண்டிருந்தேன் அவளும் நன்றாக மூடு ஏறி என்னை இறுக கட்டி கொண்டாள்…
பின் நான் ஒரு கையில் அவளது முறையையும் ஒரு கையில் அவள் புண்டையையும் தேய்க்க ஆரம்பித்தேன் அவள் ரொம்ப மூடு ஏறி அவள் உடம்பு சூடு ஏறியதை நான் அறிந்தேன் அவளும் எனக்கு ஈடு கொடுத்து என் சுன்னியை தொடர ஆரம்பித்தான் அவள் சுடிதார் டாப்பை கழட்டி விட்டு அவர் முனையை வாயில் வைத்து சுவைத்தேன் ஒரு 20 நிமிடம் சுவைத்தேன் அதன் பின்னர் அவர் பாண்டியும் கழட்டிவிட்டு அவள் ஜட்டியையும் கழட்டி விட்டு அவன் புண்டை நன்றாக தேய்த்து கொண்டிருந்தேன்… அவளும் என் சுன்னியை நன்றாக தேய்த்து மூடிட்டு விட்டாள்… பக்கத்தில் இருந்த பாறையில் அவனை படுக்க வைத்து அவள் கால் நடுவில் அமர்ந்து அவள் புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன்… எனக்கும் இதுதான் முதல் தடவை ஒரு மாதிரியாக நான் நக்கீ மூடேற்றிக் கொண்டிருந்தேன்… இப்பொழுது அவள் நன்றாகவே முணங்க ஆரம்பித்து விட்டால் எனக்கு அடுத்த கட்டமாக என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் அவளை எழுப்பி என் சுன்னியை கையில் கொடுத்தேன் அவள் அதை தடவிக் கொண்டு முன்னும் பின்னும் ஆற்றினால் வாயில் வைத்து சாப்பிடும்படி சொன்னேன் அவள் மறுத்தால் இருப்பினும் இரண்டு முறை வற்புறுத்தினேன் அதற்கு நான் செய்கிறேன் பிடிக்கவில்லை என்றால் வற்புறுத்தாதே என்று கூறினார் பரவாயில்லை உன்னால் முடிந்தால் செய்… நுனியில் மட்டும் நக்கினால் என்று சிறிது நேரம் கழித்து வாயில் முழுவதுமாக வைத்து நன்றாக சப்பினாள் எனக்கு மூடு தலைக்கேறி வாயிலேயே என் கஞ்சியை கொட்டி விட்டேன்… பின்பு அவளை மறுபடியும் பாறையில் படுக்க வைத்து அவன் புண்டையை நன்றாக நக்கினேன்… இந்த முறை அவளுக்கு மதன நீர் வந்தது நன்றாக நக்கி குடித்தேன்… ஒரு பத்து நிமிடம் நக்கிய பின் என் சுண்ணி எழுந்து விட்டது…அவளிடம் உள்ள விடவா என்று கேட்டேன் அவளும் விடு என்றால் எனக்கும் இதுதான் முதல் முறை என்பதால் சிறிது தடுமாறினேன் இருந்தாலும் அவர் புண்டையின் மேல் வைத்து தேய்த்துக் கொண்டிருந்தேன் அவள் சீக்கிரம் உள்ளே விடு என்னால் பொறுக்க முடியவில்லை என்று கூறினாள்… மெதுவாக சுன்னியின் மொட்டை உள்ளே தண்டினேன் முதல் முறை என்பதால் கஷ்டமாக இருந்தது நானும் பலம் கொண்டு இறக்கினேன் பாதி வரை தான் உள்ளே சென்றது அவள் கண்களில் அதற்கே கண்ணீர் வடிய ஆரம்பித்து விட்டது…
வலிக்குது மாமா வேண்டாம் என்றால் நான் சிறிது நேரம் அப்படியே அவள் மீது படுத்து முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு சமாளித்தேன் என் மெதுவாக முன்பின் செய்ய ஆரம்பித்தேன் பெண் என் முழு பலத்தையும் கொண்டு வேகமாக இறக்கினேன் அவளது கண்ணீர் திரை கிழிந்து என் சுண்ணி முழுவதும் உள்ளே சென்றது… அவள் வழியில் கத்தினால் சிறிது ரத்தம் வந்திருந்தது இருப்பினும் அவள் இருக்க கட்டி அணைத்து முத்தம் கொடுத்து ஒன்றும் இல்லை என்று கூறி மெல்ல இயங்க ஆரம்பித்தேன் சிறிது நேரத்தில் அவளும் அதை ரசிக்க ஆரம்பித்தான் இப்பொழுது எந்த தடையும் இல்லாமல் போய் வந்தது நானும் வேகமாக அவளை ஒத்துக் கொண்டிருந்தேன்…
முதல் முறை என்பதால் ஐந்து நிமிடத்தில் எனக்கு கஞ்சி வந்துவிட்டது… அதை உள்ளேயே விட்டுவிட்டேன்.. பின்னிருவரும் உடை மாற்றிக் கொண்டு வீட்டிற்கு வந்து விட்டோம்… பின் அங்கு இருந்த ஒரு வாரமும் அவளுடன் ஒத்து மகிழ்ந்தேன்… வீடியோக்களில் பார்த்து அதன் மாதிரி செய்து பார்த்தோம்…பின் அவளும் கல்லூரி சென்று விட்டாள் இருவரும் மொபைலில் பேசிக்கொள்வோம் அப்போ அப்ப அப்ப வீடியோ கால் பேசுவாள்… இப்படியாக எங்கள் உறவு போய்க் கொண்டிருந்தது இறுதியில் அவளும் கல்லூரி படிப்பை முடித்து மருத்துவக் கல்லூரியில் ட்ரைனிங் காக சேர்ந்தால் நானும் இன்ஜினியரிங் முடித்துவிட்டு பிரபல கார் கம்பெனியில் வேலை செய்து கொண்டிருந்தேன் கடைசியில் குடும்ப பிரச்சினை காரணமாக அவள் அப்பா எனக்கு கட்டித் தர மறுத்து விட்டார்…
அவளுக்கு வேறு இடத்தில் மாப்பிள்ளை பார்த்து திருமணம் நடத்தி வைத்தார்கள்… அதன் பின் அவளை ஒருமுறைதான் பார்த்தேன் இதுவரை நான் அவளை பார்க்கவில்லை…. அவள் நினைவு மட்டும் என் மனதிற்குள் ஓடிக்கொண்டே இருக்கிறது… இந்த கதை பிடித்திருந்தால் இந்த இமெயில் ஐடிக்கு உங்கள் கருத்துக்களை அனுப்பவும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு