எச்சரிக்கை: இக்கதை படிப்பதால் கையடிக்க நேரிடும். இது கக்கொல்ட் கதை.
குறிப்பு:- இந்த கதை ஒரு நெடுந்தொடர் கதை. குறிப்பாக இந்த கதையை 18 வயது நிரம்பியவர்கள் மட்டுமே படிக்க வேண்டும் சிறுவர் சிறுமியர் படிக்க வேண்டாம்.
தொகுப்பு:- இந்த கதை உண்மையில் நடந்த சம்பவம். இதுபோன்ற காம கதைகள் வேண்டும் என்றால் -ல் தொடர்பு கொள்ளுங்கள்.
குல்பி பொண்டாட்டி விரிச்சி குத்து
1→
வணக்கம் நண்பர்களே நண்பிகளே இது குல்பி பொண்டாட்டி விரிச்சி குத்து இரண்டாம் பாகம் இக்கதை படிப்பதற்கு முன் முந்தைய முதல் பாகத்தை படித்து விட்டு வாருங்கள். வாங்க கதைக்கு போகலாம்.
என் நண்பனே அவன் பொண்டாட்டியை எனக்கு கூட்டி கொடுக்கிறான் என்னால் சுன்னி விறைப்பை கன்ரோல் பன்ன முடியல என் வெகு நாள் ஆசை இப்பவே நிறைவேற போகுது. நான் என் நண்பனுடன் அவன் பொண்டாட்டிய பற்றி அசிங்கமாக சிரித்து பேசிக்கொண்டே நானும் என் நண்பனும் அவன் வீட்டிற்கு சென்றடைந்தோம்
என் நண்பன் அவன் வீட்டுக் கதவைத் தட்டினான் என் நண்பன் பொண்டாட்டி கதவை திறந்தால் ஆஹா என்ன அழகு அவளை பார்த்ததும் என் சுன்னி விறைத்துகொண்டு என் ஜட்டியை கிழித்து விடுவது போல் முட்டிக்கொண்டுடது. அவள் டீசர்ட் மற்றும் லெகின்ஸ் அனிந்திறுந்தால் அவள் முலைகள் இரண்டும் கல் போன்று புடைத்துக்கொண்டும் டீசர்ட்-ல் அவள் முலைக்காம்பு குத்திக்கிட்டு இருந்தது. அதை பார்த்தும் காம போதை தலைகேறியது எங்களை உள்ளே அழைத்தால். நானும் என் நண்பனும் உள்ளே சென்று சோபாவில் அமர்ந்தோம். என் நண்பனின் மனைவி என்னிடம் காஃபி குடிக்கிறிங்களா அண்ணா என்றால் நான் காஃபி-லாம் குடிக்க மாட்டேன் பால் தான் குடிப்பேன் என்றேன். அவள் உடனே சரி அண்ணா என்று பால் போட கிட்சனுக்குசென்றுவிட்டால்.
நண்பன்:- டேய் மச்சா என் பொண்டாட்டி டீசர்ட் ல எப்படி நல்லா மூடு ஏத்துறாளா
நான்:- ம்ம் மச்சா அப்படியே புழிஞ்செடுக்கனும்டா அவள. சீக்கிரம் உன் பொண்டாட்டிய என் கூட படுக்க சொல்லுடா என்னால அடக்க முடியல
பேசிக்கொண்டே இருக்கும் போது என் நண்பன் பொண்டாட்டி சுவேதா பால் எடுத்து கொண்டு வந்தால்
சுவேதா:- இந்தாங்க பால்
நான்:- உன் கிட்டதா பால் இருக்கே அப்புறம் எதுக்கு இந்த பால கொடுக்குற
நண்பன்:- ஆஆஆ…செம ஜோக் மச்சா
சுவேதா:- (முறைத்துக்கொண்டே) இந்தாங்க குடிங்க
நான்:- எனக்கு இது வேண்டாம் உன்னுடைய பால் தான் வேண்டும். ( சொல்லிக்கொண்டே அவள் கையை பிடித்து இழுத்தேன்)
சுவேதா:- ச்சீ பொறுக்கி நாயே (கையை தட்டிவிட்டு விலகி சென்றால்) என்னங்க உங்க முன்னாடியே என் கையபிடிச்சு இழுக்குறா இவன அடிச்சு தொறத்துங்க
நண்பன்:- ஹா ஹா ஏய் என்னடி என் நண்பன் உன் கையை புடிச்சதுக்கு தள்ளி விடுற ( என் நண்பன் பளார் என்று அவன் பொண்டாட்டி கன்னத்தில் அறைந்தான்) இப்போ அவன் உன் புண்டைய கூட பிடிப்பா நீ எதும் சொல்ல கூடாது
நான்:- மச்சா உன் பொண்டாட்டிய என் கிட்ட வர சொல்லுடா அவள நா ஓக்கனும்
நண்பன்:- கூப்டுறான்ள போடி
சுவேதா:- ச்சீ மானம் கெட்டவனே தாலி கட்டின பொண்டாட்டிய உன் முன்னாடியே என்ன படுக்க கூப்பிடுறா அவன கத்தி எடுத்து வெட்டாம படுக்க கூட்டி கொடுக்குற…. த்தூ
நண்பன்:- ஹா ஹா என்னடி ரொம்ப பத்தினி வேஷம் போடுற என் உயிர் நண்பன் எதை கேட்டாலும் கொடுப்ப இன்னைக்கு ராத்திரி உன்ன கேக்குறா அதா உன்னை அவன் கிட்ட இன்னைக்கு ராத்திரி முழுவதும் உன்னை என் நண்பனுக்கு கொடுத்துட்ட. போய் படுடி… தேவிடியா (என்று என் மீது அவன் பொண்டாட்டிய தள்ள அவள் என் மீது விழுந்தால்)
நான்:- இங்க பாரு உன் புருஷனே உன்ன என்கிட்ட அனுபிட்டா எதுக்கு தயங்குற வா குத்தாட்டம் போடலாம்… (அவளை கட்டிலில் தள்ளினேன்)
நண்பன்:- அப்படி தா மச்சா உன் ஆசதீர இன்னைக்கு ராத்திரி முழுவதும் என் பொண்டாட்டிய ஓத்துக்கோ
நான்:- என்ன யோசிக்குற உன்ன நா முழுசா அனுபவிக்க போற ம்ம் ஸ் ஆ என்ன வாசனை உன் மேல ஆள துக்குதுடி… (அவள் மேல் மல்லிகை வாசமும் பெண்மை வியர்வை வாடையும் என்னை காம போதையாக்கியது)
சுவேதா:- ஃப்ளீஸ் என்ன விடுங்க நா அப்படி பட்ட பொன்னு இல்ல குடும்ப மானமே போயிடும் ஃப்ளீஸ்
நான்:- பயப்படாதே இத பற்றி வெளிய யாருக்கும் தெரியாது தெரியாமல் பாத்துப்ப உன் புருஷன் உன்ன சரியா ஓக்கறது இல்ல அவனாள உன்ன திருப்திபடுத்த முடியல அதனாலதா உன் புருஷன் என்ன வச்சி உன் அரிப்பை தீர்க உன்ன என்கிட்ட கூட்டி கொடுத்துட்டா (அவள் மேனி உடம்பையும் கூந்தலையும் நுகர்ந்தேன். வாவ் என்ன நறுமணம் நான் முதல் முறையாக ஒரு பெண் வாசத்தை மோப்பம்பிடித்தேன்)
நண்பன்:- என்ன மச்சா என் பொண்டாட்டி வாசத்துக்கே மயங்கிட்ட சீக்கிரம் அவ புண்டைய கிழி
சுவேதா:- ச்சீ என்ன ஒன்னும் பன்னாத ஸ் ஸ் ஆ நீயலாம் ஒரு புருஷனா உன் கண் முன்னாடியே என்ன கற்பழிக்க பாக்குறா நீ வேடிக்க பாக்குற.
நண்பன்:- ஆமான்டி என் பொண்டாட்டி இன்னைக்கு ராத்திரி என் நண்பனுக்கு வப்பாட்டி ஆ ஆ ஆ
சுவேதா:- அப்படியா சரி நான் உங்க நண்பன் கூட படுக்குற ஆனால் நாள பின்ன என்கிட்ட இத பத்தி வம்பு பன்ன கூடாது. என்னடா பாக்குற சீக்கிரம் என்ன ஓழுடா என்னாள அரிப்பு தாங்க முடியலடா (திடீரென அவள் புருஷன் முன்னாடியே அரிப்பெடுத்த தேவிடியா மாதிரி என்ன ஓக்க சொன்னால்)
நண்பன்:- மச்சா நான் சொன்னேன்ல என் பொண்டாட்டி அரிப்பெடுத்த தேவிடியா-னு. இங்க பாரு சுவேதா நா உன்ன கல்யாணம் பன்னதிலருந்து சரியா ஓக்கறது இல்ல உனக்கும் எவ்ளோ ஆசை இருக்கும் அத என் நண்பன் மூலமா தீர்துக்கோ என்ஜாய்.
சுவேதா:- சரிடா பொட்ட புருஷா. நீ என்னடா பாத்துட்டே இருக்க கள்ள ஓழ் புருஷா சீக்கிரம் என்ன ஓழுடா வாடா என் டைட்டான புண்டைய கிழிடா. ( என் சட்டையை அவள் பிஞ்சு கைகளால் பிடித்து என்னை கள்ள புருஷன் என்றால் எனக்கு இன்னும் காம போதையாக்கியது.)
நான்:- சரி டி என் நண்பனின் தேவிடியா பொண்டாட்டி என் கள்ள பொண்டாட்டி உன் அரிப்பெடுத்த கூதிய உன் புருஷன் முன்னாடியே கிழிக்குறண்டி.
-தொடரும்
இப்பகுதி இத்துடன் நிறைவடைந்தது அடுத்த பகுதியில் நான் என் நண்பனின் பொண்டாட்டியை என் நண்பன் கண்முன்னே அவளின் புண்டையை கிழிததேன் அவளும் எவ்ளோ உச்சகட்ட இன்பம் அடைந்து மகிழ்ந்தாள் என்பதை அடுத்த பகுதியில் பார்ப்போம்…. நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு