போன பாகத்தில் என் பொன்னு வடிவு ஓலு வாங்கியதை பார்த்தோம். அதே போல் நானும் சாமியார் இடம் ஓலு வாங்கி யதை உங்களிடம் கூறினேன்.
நான் சாமியார் சாமியார் மனைவி உமா என் புருஷன் நாங்கள் நான்கு பேரும் ஓலு போட்டு விட்டு குளிக்க பாத்ரூம் போனம். நானும் சாமியாரும். என் புருஷன் சாமியார் மனைவி உமா இரண்டு பேரும் ஜோடியாக குளித்தோம். குளிக்கும் போதே சாமியார் என் மூலை யை அமுக்கி என் கை யை தூக்க சொல்லி என் மூடி உடன் இருக்க கூடிய என் அக்குளை நாக்கால் நக்கினார்.
அங்கு என் புருஷன் சாமியார் மனைவி உமா வை நாய் போல் நீக்க வைத்து அவள் புண்டை மற்றும் குண்டி யை வாயில் வைத்து நக்கி கொண்டே இருந்தார். நாங்கள் இருவரும் அவர்களுக்கு முன்பு நின்றோம். என் புருஷன் சாமியார் மனைவி உமா புண்டை மற்றும் குண்டி யை நக்க அவள் அவர் புருஷன் சுன்னி யை கையில் பிடித்து குலுக்கி கொண்டு இருந்தால். நானும் அவள் உடன் சேர்ந்து குலுக்கி கொண்டு இருந்தேன்.
அவர் என் அக்குளை நக்கி விட்டு என்னை யை யும் நாய் போல் நீக்க வைத்து என் புண்டை யில் சுன்னி யை சொருகி ஓக்க ஆரம்பித்து விட்டார். அவர் என் புண்டை யில் ஓக்க என் இரண்டு மூலைகளும் கீழே மேலும் ஆடி கொண்டு இருந்தது. அதையும் கையில் பிடித்து அமுக்கி கொண்டு ஓத்து கொண்டு இருந்தார். அதே போல் என் புருஷன் ஓக்க ஆரம்பித்து விட்டார்.
அவரும் உமா புண்டை யில் சுன்னி யை விட்டு ஓத்தார். அவள் சுகத்தில் ஆஆஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ ஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என முனங்கி கொண்டே என் புருஷன் இடம் ஓலு வாங்கி கொண்டு இருந்தால். நானும் ஓலு வாங்கி கொண்டு இருந்தேன்.
எங்களுக்கு முன்பே என் புருஷனுக்கு கஞ்சி வந்தது. அதை அப்படியே உமா புண்டை யில் விட்டு விட்டு சுன்னி யை வெளியே எடுத்தார். அவர் வெளியே எடுக்கும் போதே உமா வுக்கும் கஞ்சி வந்து விட்டது. சாமியாருக்கு இன்னும் கஞ்சி வர வில்லை. அவர் இன்னும் ஓத்து கொண்டு இருந்தார்.
என் புருஷன் உமா இரண்டு பேரும் ஜோடியாக குளித்தார்கள். இரண்டு மாத்தி மாத்தி சோப்பு போட்டு விட்டு குளித்தார்கள். எங்களுக்கும் கஞ்சி வந்தது. அப்படியே கஞ்சி யை என் புண்டை யில் விட்டு என் புண்டை யில் இருந்து சுன்னி யை வெளியே எடுத்தார். எனக்கு கஞ்சி வர வில்லை.
நாங்களும் அப்படியே அவர்கள் உடன் சேர்ந்து குளித்தோம். குளிக்கும் போது அப்படியே என் புண்டை யில் என் புருஷன் சாமியார் என இரண்டு பேரும் என் புண்டை யில் விரல் விட்டு விரல் போட்டு விட்டார்கள். நானும் அதை அப்படியே அனுபவித்து கொண்டு அவர்கள் உடன் குளித்தேன்.
அப்படியே நாங்கள் மாத்தி மாத்தி சோப்பு போட்டு விட்டு குளித்தோம். அவர்களும் எங்கள் மூலைக்கு சோப்பு போடுதோம் என்று எங்கள் மூலை யை அமுக்கி ஒரு வழி பண்ணி விட்டார்கள். அப்படியே குளித்து விட்டு அப்படியே அசதியில் போய் அம்மணமாகவே படுத்து விட்டோம்.
காலையில் எழுந்து நானும் உமா வும் சமையல் செய்தோம். எல்லாரும் தூங்கி கொண்டு இருந்தார்கள். சமையல் செய்து கொண்டு இருக்கும் போதே உமா நைட்டி உடன் தன் புண்டை யை தடவி கொண்டு இருந்தால். அவள் அப்படி தடவி கொண்டு இருக்கும் போதே எனக்கு தெரிந்து விட்டது அவள் மூடு ஆகி விட்டால் என்று.
அவள் அப்படி செய்து கொண்டு இருக்கும் போதே அதை பார்த்த எனக்கும் மூடு ஆகி விட்டது. நானும் அவள் புண்டை யில் கை வைத்து தடவினேன். அவள் என் புண்டை யில் கை வைத்து தடவினால். நான் அப்படியே அவள் கீழ் உக்காந்து அவள் நைட்டி மற்றும் பாவாடை யை தூக்கிட்டு அவள் புண்டை யில் விரல் விட்டு குடைந்து கொண்டே அவள் புண்டை யை நக்கினேன்.
அவள் புண்டை யில் இருந்து கஞ்சி வரும் வரை அவள் புண்டை யில் விரல் விட்டு குடைந்து கொண்டே அவள் புண்டை யை நக்கினேன். அவளும் அவள் புண்டை யை தடவி கொண்டே அவள் மூலை யை அமுக்கி கொண்டே சுகத்தை அனுபவித்து கொண்டு இருந்தால். அவளுக்கு நக்கிய ஐந்து நிமிடத்தில் அவள் புண்டை யில் இருந்து கஞ்சி வடிந்தது. அதை அப்படியே நான் குடித்தேன்.
குடித்து விட்டு அவள் என் நைட்டி மற்றும் பாவாடை யை தூக்கிட்டு என் புண்டை யை நக்கினால் . அப்போது அங்கு என் புருஷன் வந்து என் மூலை யை அமுக்கி கொண்டு இருந்தால். மேலே என் புருஷன் என் மூலை யை அமுக்க கீழே என் புண்டை யை உமா நக்கி கொண்டு இருந்தால்.
நான் சுகத்தில் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என முனங்கி கொண்டே இருந்தேன். அப்போது நான் என் புருஷன் சுன்னி யை கையில் பிடித்து குலுக்கி கொண்டு அப்படியே வாயில் வைத்து ஊம்பினேன். அவர் சுன்னி யை கையில் பிடித்து குலுக்கி கொண்டே அப்படியே வாயில் வைத்து ஊம்பினேன். நான் ஊம்ப ஊம்ப அவர் சுன்னி கொஞ்சம் கொஞ்சமாக படம் எடுத்தது.
நான் கொஞ்ச நேரம் வாயில் வைத்து ஊம்பினேன். அதற்கு பிறகு இன்னும் கொஞ்ச நேரம் அவர் என் வாயில் ஓத்தார். நானும் என் புருஷனும் மேலே இப்படி பண்ணிட்டு இருக்க கீழே என் புண்டை யை நக்கி கொண்டே என் புண்டை யில் விரல் விட்டு ஓத்து கொண்டு இருந்தால்.
அப்படியே ஓத்து கொண்டே என் புண்டை யில் இருந்து கஞ்சி யை எடுத்து குடித்தால். குடித்து விட்டு மீண்டும் என் புண்டை யில் நாக்கை விட்டு சுழற்றினால். நானும் என் புருஷன் சுன்னி யில் இருந்து கஞ்சி யை ஊம்பியே வர வைத்து அப்படியே குடித்தேன். அவர் சுன்னி யில் இருந்து கஞ்சி வந்த பிறகும் அவர் சுன்னி இன்னும் பாம்பு போல் படம் எடுத்து கொண்டு தான் இருந்தது.
அவர் அப்படியே என் நைட்டி மற்றும் பாவாடை யை தூக்கிட்டு என் புண்டை யில் சுன்னி யை விட்டார். கீழே என் புண்டை யை உமா நக்கி கொண்டு இருந்தால். அவள் என் புண்டை மற்றும் என் புருஷன் சுன்னி இரண்டையும் நக்கி கொண்டு இருந்தால் .
என் புருஷன் என் புண்டை யை பதம் பார்த்து கொண்டு இருந்தார். நான் என் மூலை யை அமுக்கி கொண்டே சுகத்தை அனுபவித்து கொண்டு இருந்தேன். நாங்கள் ஓத்து கொண்டு இருப்பதை பார்த்து என் பொன்னு வடிவு மற்றும் சாமியார் இரண்டு பேரும் வந்தார்கள்.
வரும் போதே என் பொன்னு வடிவு மூலை யை அமுக்கி கொண்டே அவள் தோல் மேல் கை போட்டு கொண்டு வந்தார்கள் இரண்டு பேரும். சாமியார் அப்படி யே சுன்னி யை கையில் பிடித்து கொண்டு குலுக்கி கொண்டே என் வாயில் சுன்னி யை திணித்து ஊம்ப கொடுத்து விட்டார்.
என் பொன்னு வடிவு சாமியார் சுன்னி யை கையில் பிடித்து என் வாயில் வைத்தால். நானும் அவர் சுன்னி யை ஊம்பினேன். என் வாயில் ஒரு சுன்னி என் புண்டை யில் ஒரு சுன்னி என இரண்டு சுன்னி இடம் ஓலு வாங்கி கொண்டு இருந்தேன்.
நான் ஐந்து நிமிடம் என் வாயில் வைத்து சாமியார் சுன்னி யை ஊம்ப அடுத்த ஐந்து நிமிடம் என் பொன்னு வடிவு என் வாயில் இருந்து சுன்னி யை வெளியே எடுத்து அவள் வாயில் வைத்து ஊம்பினால். என் பொன்னு வடிவு அவள் வாயில் வைத்து சாமியார் சுன்னி யை ஊம்பும் போது நான் என் பொன்னு நைட்டி யை கீழே இறங்கி விட்டு அவள் ஒரு பக்க மூலை யை வெளியே எடுத்து போட்டு அவள் மூலை யை அமுக்கி கொண்டே அவள் மூலை யில் வாய் வைத்து சப்பினேன்.
அவள் இரண்டு மூலைகளையும் கசக்கி பிழிந்தேன். அவளும் அவர் சுன்னி யை ஊம்பி முடித்தால். அவர் சுன்னி யும் படம் எடுக்க ஆரம்பித்தது. அவர் எப்படியே சுன்னி யை எடுத்து என் புண்டை யில் விட்டார். கீழே ஏற்கனேவே என் புருஷன் சுன்னி என் புண்டை யை பதம் பார்த்து கொண்டு இருந்தது.
அந்த சுன்னி உடன் சாமியாரும் அவர் சுன்னி யை என் புண்டை யில் விட்டு ஓத்தார். நானும் இரண்டு சுன்னி களிடம் ஓலு வாங்கி கொண்டு இருந்தேன். இரண்டு சுன்னி மற்றும் என் புண்டை யை கீழே உமா நக்கி கொண்டு இருந்தால். உமா நக்கி கொண்டே அவள் புண்டை யில் விரல் விட்டு குடைந்து கொண்டே இருந்தால்.
நாங்கள் ஓலு போடுவதை தூக்கித்தில் இருந்து எழுந்து வந்து என் இரண்டாவது பொன்னு கலா பார்த்து புண்டை யை தடவி கொண்டு இருந்தால். என் பொன்னு வடிவு என் அக்குளை நக்கி கொண்டு இருந்தால். நான் அவள் மூலை யை அமுக்கி கொண்டே ஓலு வாங்கி கொண்டு இருந்தேன்.
இரண்டு சுன்னி இடம் ஓலு வாங்கி கொண்டு இருந்ததில் என் புருஷனுக்கு கஞ்சி வந்தது. கஞ்சி யை அப்படியே என் புண்டை யில் விட்டு விட்டு சுன்னி யை வெளியே எடுக்காமல் சாமியார் உடன் சேர்ந்து ஓத்து கொண்டு இருந்தார். என் அக்குளை நக்கி முடித்து விட்டு அவள் நைட்டி யை தூக்கிட்டு அவள் புண்டை யை என் வாய்க்கு நேராக வைத்தால் என் பொன்னு வடிவு .
நானும் அவள் புண்டை யை நக்கி கொண்டே இரண்டு சுன்னி களிடம் என் புண்டை யில் ஓலு வாங்கி கொண்டு சுகத்தில் மிதந்து கொண்டு இருந்தேன். ஒரு வலியாக சாமியாருக்கு கஞ்சி வந்தது. அதே போல் உமா வும் அவள் புண்டை யை குடைந்து கஞ்சி யை வடிய விட்டால்.
அவள் அப்படியே எழுந்து புண்டை யை என் வாய்க்கு நேராக வைத்து கொண்டு நின்று கொண்டு இருந்தால். நான் உமா கஞ்சி வடிந்த புண்டை யை நக்கி முடித்தேன். சாமியாரும் என் புண்டை யில் கஞ்சி யை விட்டு விட்டு சுன்னி யை வெளியே எடுக்காமல் எனக்கு கஞ்சி வரும் வரை வெளியே எடுக்காமல் ஓத்து கொண்டு இருந்தார்கள்.
நானும் உமா புண்டை யை நக்கி கொண்டே கீழே இரண்டு கடப்பாரை சுன்னி இடம் ஓலு வாங்கி கொண்டு இருந்தேன். நான் உமா புண்டை யில் இருந்து வடிந்த கஞ்சி யை அப்படியே நக்கி குடித்து முடித்தேன். என் புண்டை யில் இருந்து கஞ்சி வடிந்தது. அவர்கள் இரண்டு பேரும் அப்படியே சுன்னி யை வெளியே எடுத்து இரண்டு பேரும் முட்டி போட்டு என் புண்டை யில் வடிந்த கஞ்சி யை நக்கி குடித்தார்கள். பாத்ரூம் போய் கழுவி விட்டு எல்லாரும் காலை சாப்பிட்டு முடித்தோம்.
அப்படியே சாமியார் மற்றும் அவர் மனைவி உமா இரண்டு பேரும் வீட்டுக்கு சென்று விட்டார்கள். பின்னர் நான் என் பொன்னு வடிவு இரண்டு பேரும் சேர்ந்து என் புருஷனுக்கு புண்டையை விரித்து ஓலு வாங்கினோம் . எங்களுடன் அடுத்தது என் இரண்டாவது பொன்னு கலா வும் ஒலு வாங்க என் முதல் பொன்னு வடிவு வயசுக்கு வந்த அடுத்த இரண்டு வாரத்தில் கலா வும் வயசுக்கு வந்தால்…
தொடரும்…..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு