போன பாகத்தில் என் பொன்னு வடிவு என் புருஷன் ஓத்து அதான் வடிவு அப்பா ஓத்து அவள் கன்னி திரை யை கிழித்தார். அதன் பிறகு சாமியார் மனைவி உமா வை யும் ஓத்து முடித்தார். சாமியார் உடன் என் பொன்னு வடிவு இரண்டாவது ரவுண்டு ஓலு போடுகிறால்.
குடும்ப குத்து – Part 5→
என் பொன்னு வடிவு புண்டை யில் சாமியார் சுன்னி இடம் ஓலு வாங்கி கொண்டே வாயில் அவள் அப்பா சுன்னி யை ஊம்பி கொண்டு இருந்தால். சாமியார் மனைவி உமா என்னை படுக்க போட்டு என் சேலை மற்றும் பாவாடை யை தூக்கிட்டு என் புண்டை யில் எச்சி யை துப்பி என் புண்டை க்குள் விரல் விட்டு குடைந்து கொண்டு இருந்தால்.
நானும் என் சேலை மற்றும் பாவாடை யை நல்லா தூக்கி பிடித்து கொண்டு அவளுக்கு புண்டை யை விரிச்சி காமித்து படுத்து இருந்தேன். அங்கு என் பொன்னு வடிவு புண்டை யில் ஓலு வாங்க ஆரம்பித்து அரை மணி நேரம் ஆகியும் இன்னும் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என முனங்கி கொண்டே சாமியார் சுன்னி இடம் ஓலு வாங்கி கொண்டு இருந்தால்.
நானும் வடிவு மூலை யை அமுக்கி கொண்டே சாமியார் மனைவி உமா வுக்கு புண்டை யை காமித்து படுத்து இருந்தேன். அவளும் நல்லா என் இரண்டு தொடையை யும் நல்லா விரிச்சி பிடித்து நக்கினால் என் புண்டை யை. அங்கு சாமியார் சுன்னி யில் இருந்து கஞ்சி வந்தது.
அவர் வரும் போது அப்படியே வடிவு புண்டை யில் இருந்து சுன்னி யை வெளியே எடுத்து வடிவு புண்டை மேட்டில் கஞ்சி யை வடித்தார். கஞ்சி யை வடித்து விட்டு வடிவு வாயில் இவரும் சுன்னி யை திணித்தார். வடிவு முதலில் அவள் அப்பா சுன்னி யை வாயில் வைத்து ஊம்பி கொண்டு இருக்கும் போதே சாமியார் அவர் சுன்னி யை வடிவு வாயில் விட்டார்.
வடிவு சாமியார் சுன்னி யை கையில் பிடித்து வைத்து குலுக்கி கொண்டே வடிவு அவள் அப்பா சுன்னி யை ஊம்பி கொண்டு இருந்தால். அவள் அப்பா சுன்னி யை ஐந்து நிமிடம் ஊம்பி முடித்து விட்டு சாமியார் சுன்னி யை வாயில் விட்டு ஊம்பினால்.
அப்போது என் புருஷன் அதான் வடிவு அப்பா வடிவு புண்டை மேல் வடிந்த கஞ்சி யை நக்கி குடித்தார். வடிவு புண்டை யில் வடிந்த கஞ்சி யை நக்கி முடித்து விட்டு உமா உடன் சேர்ந்து என் புண்டை யை நக்க வந்து விட்டார். இரண்டு பேரும் மாரி மாரி என் புண்டை யை நக்கினார்கள் .
நக்கி கொண்டு இருக்கும் போதே என் புருஷன் என் புண்டை யில் சுன்னி யை விட்டு விட்டார். விட்டு அப்படியே ஓக்க ஆரம்பித்து விட்டார். உமா நக்கி கொண்டே இருந்தால். என் பொன்னு வடிவு சாமியார் சுன்னி யை ஊம்பி கொண்டே அவள் புண்டை க்குள் விரல் விட்டு குடைந்து கொண்டு இருந்தால்.
என் பொன்னு வடிவு சாமியார் சுன்னி யை ஊம்பி கொண்டு இருக்கும் போதே அவள் வாயில் அவர் விட்டு ஓத்தார். அவருக்கு அப்படியே கஞ்சி வந்தது. அவருக்கு வரும் போது அப்படியே வடிவு வுக்கும் புண்டை யில் கஞ்சி வந்தது. அவர் அப்படியே என் பொன்னு வடிவு வாயில் விட்டு விட்டு சுன்னி யை வெளியே எடுத்து என் புண்டை பக்கத்தில் வந்தார்.
என் பொன்னு வடிவு அப்படியே அசதியில் புண்டை யை தடவி கொண்டே படுத்தால். என் இரண்டாவது பொன்னு கலா பையன் ராஜன் சுந்தர் என அனைவரும் நாங்கள் ஓலு போடுவதை பார்த்து கொண்டு இருந்தார்கள். நானும் என் புருஷனும் ஓலு போடும் போதே அவர்கள் பார்த்து இருக்கிறார்கள்.
அப்போது என் புருஷன் என் பெரிய பையன் ராஜன் யை கூப்பிட்டு என் ஜாக்கெட்டை யை கழத்தி விட்டு பிரா உடன் என் மூலை யை அமுக்க சொன்னார். அவனும் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக என் மூலை யை அமுக்கினான். என் புருஷன் என் புண்டை யில் விட்டு ஓத்து கொண்டு இருந்தார்.
சாமியார் மனைவி உமா என் புண்டை யை நக்கி முடித்து விட்டு அவள் புருஷன் சுன்னி யை கையில் பிடித்து வாயில் வைத்து ஊம்பினால். பத்து நிமிட ஊம்பி முடித்து விட்டு.
என் புருஷன் ஓத்து கொண்டு இருக்கும் போதே சாமியாரும் அவர் சுன்னி யை என் புண்டை யில் விட்டார். அவரும் என் புருஷனும் சேர்ந்து என் புண்டை யை பதம் பார்த்தார்கள். என் பையன் கொஞ்ச நேரம் அமுக்கி விட்டு சென்று பார்த்து கொண்டு இருந்தான்.
என் புருஷன் சாமியார் இரண்டு பேரும் ஆளுக்கு ஒரு பக்க மூலை யை பிடித்து அமுக்கி கொண்டு அப்படியே மூலை யை வாயில் வைத்து சப்பி கொண்டே என்னை ஓத்தார்கள். நானும் இரண்டு சுன்னி களிடம் ஓலு வாங்கி கொண்டு இருந்தேன். சாமியார் மனைவி உமா சேலை மற்றும் பாவாடை யை தூக்கி பிடித்து கொண்டு என் வாய்க்கு நேராக புண்டை யை வைத்து அமர்ந்தால்.
நானும் அவள் புண்டை யை நக்கி கொண்டே கீழே ஓலு வாங்கி கொண்டு இருந்தேன். அவர்கள் இரண்டு பேரும் இப்போது ஓக்கும் வேகத்தை கூட்ட இரண்டு பேர் சுன்னி யும் என் புண்டை க்குள் சண்டை போட்டு கொண்டு இருந்தது. அவர்கள் இரண்டு பேரும் ஓக்கும் போது அவர்கள் இரண்டு பேர் சுன்னி யும் என் அடி வயிறு வரை சென்று வந்தது.
அவர்கள் இரண்டு பேரும் அப்படி வேகத்தை கூட்டி ஓத்தார்கள். அப்படியே ஓத்து கொண்டு இருக்கும் போதே என் புருஷன் என் புண்டை யில் இருந்து சுன்னி யை வெளியே எடுத்து என் வாயில் திணித்து ஓக்க ஆரம்பித்து விட்டார். பத்து நிமிடம் என் வாயில் ஓத்து கொண்டே சாமியார் மனைவி உமா வாய் யோடு வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்து கொண்டே தூக்கி கொண்டு இருந்த என் பொன்னு வடிவு புண்டை யை அப்படியே தடவினார்.
அவளும் தூக்கத்தில் ஆஆஆஆ என முனங்கி கொண்டு இருந்தால். பத்து நிமிடம் என் வாயில் ஓத்து விட்டு மீண்டும் சுன்னி யை எடுத்து என் புண்டை யில் விட்டு ஓத்தார். உமா என் மூலை யை அமுக்கி கொண்டே என் பிரா ஹூக்குகளை கழற்றி விட்டு என் மூலை யில் வாய் வைத்து சப்பினால். கீழே இரண்டு பேர் சுன்னி யும் என் புண்டை யை பதம் பார்த்து கொண்டு இருந்தது.
நானும் உமா புண்டை யை நக்கி கொண்டே ஓலு வாங்கி கொண்டு இருந்தேன். அப்படி கீழே ஓத்து கொண்டு இருக்கும் போதே என் புருஷனுக்கு கஞ்சி வருவது போல் இருக்கிறது என்று சொன்னார். ஆனால் அவர் சுன்னி யை என் புண்டை யில் இருந்து வெளியே எடுக்காமல் ஓத்து கொண்டு இருந்தார்.
சாமியார் க்கு கஞ்சி வர நேரம் ஆனது. அவரும் என் புருஷனும் சேர்ந்து என் புண்டை யை பதம் பார்த்து கொண்டு இருந்தார் கள். என் புண்டை யை மட்டும் அவர்கள் பதம் பார்க்க வில்லை.
என் மூலை யை யும் சேர்த்து தான் பதம் பார்த்தார்கள். என் புருஷனுக்கு கஞ்சி வந்தது. அவர் அப்படியே சுன்னி யை வெளியே எடுக்காமல் என் புண்டை யில் சுன்னி யை விட்டு ஓத்து கொண்டே அப்படியே என் புண்டை யில் கஞ்சி யை விட்டார்.
என் புண்டை யில் கஞ்சி யை விட்டு விட்டு இரண்டு குத்து குத்தி விட்டு சாமியாருக்கு கஞ்சி வரும் வரை என் புருஷன் சாமியார் உடன் சேர்ந்து என் புண்டை யை பதம் பார்த்து கொண்டு இருந்தார்கள். அடுத்த ஐந்து நிமிடத்தில் அவருக்கும் கஞ்சி வந்தது.
அவரும் அப்படி யே என் புண்டை யில் கஞ்சி யை விட்டு விட்டு இரண்டு பேரும் என் புண்டை யில் இருந்து சுன்னி யை வெளியே எடுத்தார்கள். இரண்டு பேர் சுன்னி யிலும் கஞ்சி வடிந்து கொண்டு இருந்தது. நான் சாமியார் சுன்னி யை கையில் பிடித்து ஊம்பினேன்.
அதே போல் சாமியார் மனைவி உமா என் புருஷன் சுன்னி யை கையில் பிடித்து வாயில் வைத்து ஊம்பினால். இப்படியே இரண்டு பேரும் இரண்டு பேர் சுன்னி யும் மாத்தி மாத்தி ஊம்பி கஞ்சி யை குடித்து சுத்தம் செய்தோம்.
பின்னர் என் புண்டை யில் வடிந்த கஞ்சி யை உமா நக்கி குடித்தால். குடித்து விட்டு பின்னர் நானும் உமா வும் மாரி மாரி வாய்யோடு வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்து விட்டு கஞ்சி யை பரிமாறி கொண்டோம். என் புருஷன் சாமியார் இரண்டு பேரும் பாத்ரூம் போனார்கள்.
அவர்கள் போன பிறகு நாங்க இரண்டு பேரும் பாத்ரூம் சென்றோம். அங்கு நான் சாமியார் சுன்னி யை கையில் பிடித்து சுத்தம் செய்தேன். அதே போல் உமா என் புருஷன் சுன்னி யை கையில் பிடித்து சுத்தம். சுத்தம் செய்ய சொன்னால். அவள் என் புருஷன் சுன்னி யை வாயில் விட்டு ஊம்பினால்.
அப்படியே நாங்கள் நான்கு பேரும் குளித்தோம். குளிக்கும் போதே சாமியார் என் மூலை யை அமுக்கினார். அப்படியே என் கை யை தூக்க சொல்லி என் அக்குளை நக்கினார். அதே போல் என் அக்குள் மூடி யை வாயில் வைத்து சப்பினார்.
நானும் அவர் சுன்னி யை கையில் பிடித்து குலுக்கி கொண்டே இருந்தேன். என் புருஷன் உமா பின் புறம் நின்று அவள் குண்டி க்கு நேராக சுன்னி யை வைத்து அவள் குண்டி யில் சுன்னி யை வைத்து தேய்த்து கொண்டே அவள் மூலை யை அமுக்கி கொண்டே இருந்தார்.
உமா குண்டி யில் சுன்னி யை வைத்து தேய்த்து கொண்டு இருந்த என் புருஷன் அப்படியே உமா குண்டி யில் சுன்னி யை விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்து விட்டார். அவர் உமா குண்டி யில் ஒக்கும் போதே அப்படியே அவள் குண்டி யில் பளார் பளார் என்று அடித்து அவள் குண்டி யை சிவக்க வைத்து விட்டார்.
நான் சாமியார் மூலை காம்பை வாயில் வைத்து சப்பினேன் . அவர் என் ஒரு பக்க அக்குளை நக்கி முடித்து விட்டு என் இன்னொரு பக்க அக்குளை நக்கினார். அப்படியே கொஞ்சம் கொஞ்சமாக கீழே போய் என் தொப்புல் ஓட்டை யை நக்கினார். அப்படியே என் புண்டை க்கு சென்றார்.
புண்டைக்கு சென்று என் புண்டை யை நக்கி கொண்டே என் புண்டை பருப்பை நக்கினார். என் புருஷன் உமா வை அப்படியே நாய் போல் நீக்க வைத்து அவள் தலை மூடி யை பிடித்து கொண்டு ஓத்து கொண்டு இருந்தார். நானும் என் புருஷன் குண்டி க்கு பின் நின்று அவர் குண்டி யை விரித்து பிடித்து அவர் குண்டி யில் எச்சி யை துப்பி நக்கினேன்.
தொடரும்……

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு