இந்த கதையை நாடகத்தை தழுவி எழுதி இருக்கிறேன் படித்துவிட்டு உங்கள் கருத்துக்களை சொல்லுங்கள் வாருங்கள் கதைக்கு செல்லலாம்.
நாடகத்தில் எனக்கு மிகவும் பிடித்தது மொத்தம் மூன்று பெண்கள் ஒன்று மாமியார் சிவகாமி கதாநாயகி சந்தியா மற்றும் சந்தியாவின் கொழுந்தியா அர்ச்சனா இவர்கள் மூவரும் அவர்களின் வீட்டு வேலைக்காரி மயிலின் சுண்ணியால் எப்படி ஓல் வாங்கினார்கள் என்று பார்கலாம்.
இதில் மயில் ஒரு திருநங்கை பார்க்க பெண் போலவே இருப்பாள் ஆனால் ஆணுக்கு இருப்பது போல சுன்ணி இருக்கும் அவள் திருநங்கை என்பது வீட்டில் யாருக்கும் தெரியாது எல்லாரும் அவளை பெண் எனவே எண்ணி கொன்டு இருக்கின்றனர்.
இந்த கதையை ராஜாராணி சீரியலில் வருவது போலவே கற்பனை செய்து கொண்டு படியுங்கள் நன்றாக இருக்கும்.
ஒருநாள் காலை நேரம் சரவணன் மற்றும் செந்தில் அவர்கள் கடையில் வியாபாரத்தை கவனிக்க சந்தியா ஐ பீ எஸ்சுக்கு படிக்க இன்ஸ்டிட்யூட் சென்று இருக்கிறாள் அர்ச்சனா சரவனுக்கு உதவியாக துணி கடையில் இருக்கிறாள் ஆதி பேங்க் வேலைக்கு பொய் இருக்கிறான் பார்வதி தன் தோழியை பார்க்க போய் இருக்கிறாள்.
வீட்டில் மாமியார் சிவகாமி மாமனார் மற்றும் வேலைக்காரி மயில் மட்டும் இருக்கிறார்கள். சிவகாமியும் மயிலும் அடுப்படியில் சமையல் வேலை செய்து கொண்டு இருக்க சிவகாமிக்கு புகையால் மூச்சு முட்டியது சிவகாமி மயிலை வேலைகளை பார்த்துக்கொள்ள சொல்லி விட்டு தன் ரூமுக்கு போய் படுத்து கொண்டாள்.
மயிலுக்கும் சிவகாமி சந்தியா அர்ச்சனா மற்றும் பார்வதி மீது ஒரு கண்ணு தான் நேரம் கிடைக்கும் போதெல்லாம் அவர்களில் யாரையாவது ஓப்பது போல் நினைத்து கை அடிப்பாள். சிவகாமி போக மயில் தன் சேலையை தூக்கி சுண்ணியை உருவ தொடங்கினாள். கண்ணை மூடி கொண்டு சிவகாமியை நினைத்து கை அடித்து விந்தை கக்கி விட்டு யாரும் பார்ப்பதற்குள் சுண்ணியை உள்ளே தள்ளி சேலையை இறக்கி கொண்டாள்.
ரூமில் படுத்து இருந்த சிவகாமி எழுந்து போய் கிச்சனில் பார்க்க மயில் அங்கே இல்லை சிவகாமி எல்லாம் செய்துவிட்டால என பார்க்க அடுப்பு அருகில் போக அவள் காலில் பிசுபிசவென்று எதோ ஒட்டியது என அது என கீழே குனிந்து பார்த்தாள்.
எதோ நீர் போல வெள்ளையாக இருக்க அதை தொட்டு மூக்கில் வைத்து முகர்ந்து பார்த்தாள் அது விந்து என்பதை கண்டு பிடித்து விட்டாள். யாருடைய விந்தாக இருக்கும் என சந்தேகம் சிவகாமிக்கு எழுந்தது காரணம் அவள் கணவருக்கு இவ்வளவு விந்து வராது பிள்ளைகளும் வீட்டில் இல்லை யாருடைய விந்தாக இருக்கும் என குழம்பினாள்.
குழப்பத்துடன் மீண்டும் போய் ரூமில் படுத்துக் கொண்டாள் நாட்கள் இப்படியே ஓடியது சிவகாமியும் சிந்தி கிடந்தது யாருடையது என்பதை கண்டு பிடிக்க நெறைய முயற்சிகள் எடுத்து பார்த்தும் எல்லாம் தோல்வியிலேயே முடிந்தன. சிவகாமியும் விடுவதாக இல்லை.
ஒருநாள் சிவகாமிக்கு உடல் நிலை சரியில்லாமல் படுத்து இருந்தாள் வழக்கம் போல வீட்டில் யாரும் இல்லை இவளும் மயிலும் மட்டும் தான் இருந்தார்கள். சிவகாமி எழுந்து தட்டு தடுமாறி ஹாலுக்கு வந்து பார்க்க அவள் கணவர் இல்லை. மயில் இங்கே என தேடிக்கொண்டு போனாள். கிச்சனில் பார்க்க மயில் இல்லை இங்கே போனாள் என போலம்பி கொண்டே தேட பாத்த்ரூமில் இருந்து முனங்கும் சத்தம் கேட்டது.
ஆ ஆ அம்மா அம்மா என முனாங்கும் சத்தம் வர சிவகாமி பாத்ரூம் ஜன்னல் வழியாக எட்டி பார்த்தாள் உள்ளே மயில் அம்மணமாக ஃபோனில் எதோ பார்த்துகொண்டு கை அடித்து கொண்டு இருந்தாள். அப்போது தன் அவள் ஒரு திருநங்கை என்பது சிவகாமிக்கு தெரிந்தது.
அது தெரிய அவள் அதிர்ச்சியில் உறைந்து போனாள். ஒரு பக்கம் இத்தனை நாளாக பெண் என நினைத்து வீட்டில் தங்க வைத்து இருந்தவள் ஒரு திருநங்கை என அதிர்ச்சியாக இருந்தாலும் ஒரு பக்கம் மயிலின் சுன்னியைப் பார்த்து அதிர்ந்து போனாள்.
மயிலின் சுன்னி நங்கு நீண்டு தடியாக இருந்தது இப்படி ஒரு சுண்ணியை சிவகாமி தன் வாழ்நாளில் பார்த்தது கிடையாது.
மயிலு ஏன் டி சிவகாமி ஊன் சூத்து என்ன டி எவ்ளோ பெருசா செமையா இருக்கு அத பார்த்தாலே மூடு ஏறுதே உன்ன குனிய வச்சி குண்டியடிக்கணும் போல தோணுதே இரு டி உன் சூத்துல விட்டு உன்ன ஓக்குறேன். என சொல்லி சிவகாமியின் சூத்தில் ஓப்பது போல நினைத்து கை அடித்து கொண்டு இருக்க.
அதை பார்த்து சிவகாமிக்கு வாயில் எச்சி ஊற புண்டையில் நீர் வடிய ஆரம்பித்தது தன்னை அறியாமலே தன் விரல்கள் சிவகாமியின் புண்டையில் குடைய தொடங்கியது. சுதாரித்து கொண்ட சிவகாமி என் சூத்த ஓக்குறியா வாடி இன்னிக்கி நீயா நானா பாத்துடலாம் என மனதில் எண்ணி கொண்டு எதுவும் தெரியாதது.
போல பொய் ரூமுக்கு போய் கதவை மூடி கொண்டு கட்டிலில் படுத்து புண்டையில் விரலை விட்டு குடைய ஆரம்பித்தாள். மயிலின் சுன்ணி தன் புண்டையில் ஓப்பது போல எண்ணி கொண்டு குடைந்து கொண்டு இருந்தாள்.
சிவகாமி புண்டையில் குடைந்து விந்தை எடுக்க மயில் பாட்டு பாடி கொண்டே வர சத்தம் கேட்டது. சிவகாமி சேலையை சரி செய்து கொண்டு மயிலை அழைத்தாள்.
சிவகாமி மயிலு ஹே மயிலு இங்க வா டி.
மயில் பதட்டத்துடன் ரூமுக்குள் ஓடி போய் சொல்லுங்க அம்மா என்றாள்.
சிவகாமி சுளுக்கு புடிச்சி இருக்கு கொஞ்சம் என்ன தேச்சு விடு.
மயில் எண்ணெயை கொண்டு வர சிவகாமி ஒரு பக்கமாக படுத்து சேலையை இறக்கி இடுப்பை காட்டினாள். மயில் வந்து கட்டிலில் உக்காந்துக்க எண்ணெயை சிவகாமியின் இடுப்பில் ஊற்றி மசாஜ் செய்ய தொடங்கினாள். மயில் மசாஜ் செய்ய சிவகாமி நமட்டு சிரிப்புடன் படுத்து இருந்தாள்.
தனக்கு பிடித்த தான் ஓக்க துடிக்கும் சிவகாமி தன் முன் இடுப்பை காட்டிக்கொண்டு படுத்து இருப்பதை நினைத்து மயிலுக்கு மூடு ஏறி சுன்ணி விரைக்க தொடங்கியது.
சிவகாமி மயிலு ரெண்டு பக்கமும் உருவிடு என சொல்லி குப்பற படுத்தாள் மயில் தயங்கி நின்றாள் மேலே ஏறினாள் சுன்ணி இடித்து விடுமோ மாட்டி கொள்ளுவோம் என மயில் தயங்கி நின்றாள்.
சிவகாமி எவ்ளோ நேரம் டி சீக்கிரம் உருவு டி.
மயில் என்ன ஆனாலும் பரவாயில்லை என தைரியத்தை வரவழைத்துக்கொண்டு சிவகாமியின் மேல் ஏறி இரு கைகளால் இடுப்பின் இரு பக்கத்தையும் பிடித்து நீவி விட தொடங்கினாள். மயில் பயந்தது போலவே சுன்ணி சிவகாமியின் சூத்து பிளவில் இடித்தது.
மயில் என்ன ஆகுமோ அம்மா கண்டு பிடித்து விடுவார்களோ என பயத்துடன் நீவி விட்டு கொண்டு இருக்க. தன் சூத்தில் மயிலின் சுன்ணி இடிப்பதை சிவகாமியும் உணர்ந்தாள். மயிலின் சுன்ணி நன்றாக சேலையோடு சேர்த்து சிவகாமியின் சூத்தில் இறங்க இத்தான் சரியான நேரம் என நினைத்து கொண்டு மயிலிடம் கேட்க ஆரம்பித்தாள்.
சிவகாமி மயிலு என்ன டி அது.
மயில் மாட்டி கொண்டோம் என்ற பயத்தில் நடுங்கினாள்.
சிவகாமி ஹே உன்ன தான் டி கேக்குறேன் என்ன அது.
மயில் அது வந்து மா அது என இழுத்தாள் சிவகாமி அப்படியே டக்கென்று எலுந்தறிக்க மயில் கட்டிலில் விழுந்தாள்.
சிவகாமி என்ன டி அது காட்டு.
மயில் அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்ல மா.
சிவகாமி எதோ என் சூத்துல இடிச்சிது என்ன அது.
மயில் அதான் சொல்றேன் ல மா அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்ல.
சிவகாமி இப்போ சொல்ல போறியா இல்லையா.
மயில் கண்கள் கடல் போல பொங்கியது மாட்டி கொண்ட பயத்தில் என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் அங்கிருந்து போக பார்த்தாள். சிவகாமி அவளை பிடித்து இழுத்து கட்டிலில் தள்ளி வேகவேகமா மயிலின் சேலையை தூக்கினாள் மயில் சிவகாமியை தடுத்தாள். சிவகாமி மயிலின் எதிர்ப்பை மீறி சேலையை தூக்க மயிலின் விறைத்த சுண்ணி வெளியே தெரிந்தது. அதை பார்த்து சிவகாமி சலித்து போனாள்.
சிவகாமி சி என்ன டி இது.
மயில் அழ ஆரம்பித்தாள் அம்மா என்ன மன்னிச்சிடு ன்க நான் பொண்ணுன்னு பொய் சொல்லிட்டேன் என தலையில் அடித்துக்கொண்டு அழுக சிவகாமி எவ்ளோ தைரியம் இருந்தா என்னையே ஏமாத்தி இருப்ப இனிமே இந்த வீட்டுல உனுக்கு எடம் இல்ல வெளிய போ என கோபத்துடன் சொன்னாள்.
எனக்கு இந்த வீட்ட விட்டா வேற எடம் கெடியாது என்ன தயவு பண்ணி இங்கேயே வேச்சிகொங்க என சிவகாமியின் காலை பிடித்து கெஞ்சினாள்.
மயில் சிவகாமியை பார்த்தாள் அவள் முகத்தில் கொஞ்சம் கூட கருணை இல்லாமல் கோவம் மட்டும் தான் இருந்தது. சிவகாமி மயிலை வசப்படுத்த நினைக்க கதையில் ஒரு திருப்பு முனை. அவ்வளவு நேரம் பாவமாக காலை பிடித்து கெஞ்சி கொன்டு இருந்த மயில் காலை விட்டு எழுந்து போய் கதவை மூடி விட்டாள்.
சிவகாமி ஹே மயிலு என்ன டி பண்ற.
மயில் அமைதியாக சிவகாமியை நோக்கி வந்தாள்.
சிவகாமி இப்போ எதுக்கு டி கதவ மூடுன ஒழுங்கு மரியாதையா கதவ திற.
மயில் சிவகாமி அருகில் வந்து நின்றாள். சிவகாமி மனதில் இன்பம் கூடியது ஆனாலும் நடித்தாள்.
மயில் நான் திருநங்கை ன்ற விஷயம் உங்களுக்கு மட்டும் தானே தெரியும் நான் உங்கள கவனிக்கிறேன் இந்த விஷயத்த வெளியே சொல்லாம என்ன இங்கேயே வெச்சிகோங்க.
சிவகாமியை ஹே என்ன பேசற என் வீட்ல ஒரு அலியா வாய்ப்பே இல்ல வெளிய போடி.
மயில் சொன்ன கேக்க மாட்டீங்களா என சொல்லி சிவகாமியை கட்டிலில் தள்ளினாள். சிவகாமி எலுந்தரிக்க முயற்ச்சி செய்ய சிவகாமியை பிடித்து குப்புற படுக்க வைத்து சிவகாமியின் கைகளை பிடித்துக் கொண்டாள்.
சிவகாமி ஹே என்ன டி பண்ற விடு டி.
மயில் சிவகாமி சூத்தில் பளார் என்று ஒரு அறை கொடுத்தாள் சிவகாமியின் சூத்து குலுங்கியது. மேலும் பளார் பளார் என்று அறைய சிவகாமி கத்தினாள்.
மயிலு என்ன மா வலிக்குதா.
சிவகாமி விடு டி.
மயிலு சாரி மா எதோ கோபத்துல அடிச்சிட்டேன் இப்போ பாருங்க என் சேவைய என சொல்லி சிவகாமியின் சேலையை தூக்கினாள்.
சிவகாமி ஹே வேணாம் டி என்ன எதுவும் பண்ணாத.
மயில் சேலையை தூக்க சிவகாமியின் சூத்து தெரிந்தது சிவகாமியின் சூத்து பஞ்சு மெத்தை போல மெதுமெதுவாக இருக்க மயில் பளார் என்று அறைந்தாள். அவள் அடித்த அடியில் சிவகாமியின் சூத்து சிவந்து போனது.
சிவகாமி அடிக்காத டி ரொம்ப வலிக்குது.
மயில் சரி மா சரி மா இனிமே அடிக்க மாட்டேன் என சொல்லி சிவகாமியின் சூத்தை விரித்தாள் ஓட்டை ரோஸ் நிறத்தில் சின்னதாக இருந்தது. மயில் ஒட்டையில் எச்சி துப்பி தன் நடு விரலால் ஓட்டையை சுற்றி வட்டமிட்டாள். சிவகாமி சொக்கி போனாள்.
மயில் வட்டமிட்ட படியே விரலை ஓட்டையில் நுழைக்க சிவகாமிக்கு சுகம் கிடைக்க தொடங்கியது. மெல்ல மயில் குடைய ஆரம்பித்தாள். முதலில் மறுப்பது போல நடித்தவள் மயிலின் வேலையை பார்த்து தன் நடிப்பை நிறுத்திவிட்டு அவள் கொடுக்கும் சுகத்தை அனுபவிக்க ஆரம்பித்தாள்.
நடு விரலால் குடைந்து கொன்டு இருந்த மயில் தன் ஆள்காட்டி விரலையும் சிவகாமியின் சூத்தில் விட்டு இரு விரல்களால் குடைந்தாள். சிவகாமி சொக்கி போய் படுத்து இருந்தாள். மெல்ல மெல்ல மயில் விரல்களின் வேகத்தை கூட்டி குடைய சிவகாமி சுகத்தின் உச்சிக்கே சென்றாள்.
மயில் என்ன மா எப்டி இருக்கு.
சிவகாமி சொக்கிய நிலையில் சுகமா இருக்கு மயிலு என்று பதில் சொன்னாள்.
மயில் மேலும் ஒரு விரலை நுழைத்து மூன்று விரல்களால் குடைந்தால். சிவகாமி எந்த அசைவும் இல்லாமல் சுகத்தில் சொக்கி போய் கிடந்தாள்.
மயில் குடைந்ததில் சிவகாமியின் சூத்து ஓட்டை விரிந்து லூசாக ஆனது மயில் விரல்களை வெளியே எடுத்தாள்.
சிவகாமி என்ன மயிலு எடுத்துட்ட.
மயில் இருங்க மா அத விட இன்னும் சுகமா பண்றேன் என சொல்லி சிவகாமியின் கால் இடுக்கில் உக்காந்து சிவகாமியின் சூத்தை விரித்தாள். என்ன செய்ய போகிறாள் என எதுவும் புரியாமல் இருக்க மயில் நச்சென்று ஓட்டையில் நச்சென்று முத்தம் கொடுத்தாள். சிவகாமி சிலிர்த்து போனாள். மயில் வாயை எடுக்காமல் அப்படியே ஓட்டை மீது வாயை வைத்து நாக்கை உள்ளே விட்டு சுழற்றி சுழற்றி நக்கினாள்.
சிவகாமி நெளிந்து கொண்டே ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் என முனங்கினாள். கொஞ்ச நேரம் நக்கிவிட்டு வாயை எடுத்தாள்.
மயில் என்ன மா இவளோ நெலியுறீங்க.
சிவகாமி அட போ மயிலு இது வர யாருமே என் சூத்துல நக்குனது கெடையாது நீ நக்குனது ரொம்ப நல்லா இருந்துச்சு.
மயில் சிரிக்க சிவகாமி மயிலு ஒன்னு கேட்டா தப்பா நினைக்க மாட்டியே.
மயிலு கேளுங்க மா.
சிவகாமி தயங்கி தயங்கி இன்னும் கொஞ்ச நேரம் நக்குறியா என கேட்டாள்.
மயில் அட இதெல்லாம் கேக்கனுமா நக்கு ன்னு சொன்ன நக்க போறேன் அதுக்கு ஏன் எவ்ளோ தயக்கம் படுங்க நக்குறேண்.
சிவகாமி படுத்து சூத்தை காட்ட மயில் அதேபோல நக்க ஆரம்பித்தாள். ஒரு கையால் தன் சுண்ணியை நீவி கொண்டே சிவகாமியின் சூத்தை நக்க சிவகாமி தன்னை மறந்து இன்ப சுகத்தில் இருந்தாள்.
மயிலின் சுன்ணி நன்றாக விறைத்து நிற்க்க மயில் நக்குவதை நிறுத்தி விட்டு சிவகாமி மேல் படுத்தாள்.
சிவகாமி என்ன பண்ண போற.
மயில் இப்போ பாருங்க மா என் வேலைய என சொல்லி தன் சுண்ணியை சிவகாமியின் சூத்து பிளவில் வைத்து தேய்த்தாள். மயில் தேய்க்க தேய்க்க சிவகாமியின் சூத்தில் சூடு கிளம்பியது. கொஞ்ச நேரம் தேய்த்து விட்டு மெதுவாக தன் சுண்ணியை சிவகாமியின் சூத்தில் சொருகினாள். சிவகாமிக்கு வலித்தது வலியில் கத்த மயில் சுண்ணியை எடுத்தாள்.
மயில் என்ன மா ஆச்சி.
சிவகாமி இதுநாள் வர யாருமே என் சூத்துல ஓத்தது இல்ல மயிலு அதான் நீ விடும் போது வலிக்குது. மயில் தான் கொண்டு வந்த எண்ணெயை எடுத்து சிவகாமியின் சூத்தை விரித்து ஓட்டையில் ஊற்றி தேய்த்து விட்டாள்.
ஓட்டையை விரித்து ஓட்டை உள்ளேயும் கொஞ்சம் என்னை ஊற்றி விரலை விட்டு ஓட்டையை சுற்றி தேய்த்து இன்னும் கொஞ்சம் எண்ணெயை தன் சுன்னியின் மீது ஊற்றி உருவி கொண்டாள். சிவகாமியின் சூத்திலும் மயிலின் சுண்ணியிலும் என்னை வடிய மயில் மீண்டும் சிவகாமியின் மேல் படுத்து தன் சுண்ணியை சிவகாமியின் சூத்தில் இறக்கினாள்.
சிவகாமி மெல்லிய குரலில் ஆ ஆ ஆ ஆ என முனங்க இந்த முறை சுன்ணி எந்தவித மறுப்பும் இல்லாமல் வழுக்கி கொண்டு பொய் சூத்தில் அடங்கியது. மயில் சிவகாமியின் பக்க வாட்டில் கை வைத்து பூஷ்ஷப் செய்வது போல ஓக்க தொடங்கினாள். மயிலின் ஒவ்வோரு குத்தும் சிவகாமியின் சூத்தில் நங்கூரம் போல இறங்கியது சிவகாமி வலியில் ஐயோ அம்மா என்று புலம்பினாள். மயில் குத்த குத்த வலி பொய் சுகம் கிடைக்க ஆரம்பித்தது.
மயில் தன் முழு வெறியையும் இறக்கி ஓங்கி ஓங்கி குத்த சிவகாமி கதறி கொண்டு சூத்தில் ஓல் வாங்கினாள். கொஞ்ச நேரம் குத்தி விட்டு சுண்ணியை வெளியில் எடுத்து கொஞ்சம் என்னை விட்டு உருவி மீண்டும் சூத்தில் விட்டாள். சுன்ணி சூத்துக்குள் புதைந்து ஓலுக்கு தயாராக இருக்க மயில் சிவகாமியின் இடுப்பை பிடித்தாள்.
சிவகாமி என்ன மயிலு பண்ண போற.
மயில் என்ன மா தெரியாத மாறி கேக்கறீங்க உங்கள ஓக்க போறேன்.
சிவகாமி அப்படியே பூல சூத்துல யே வெச்சிட்டு இரு.
மயில் எதுக்கு மா.
சிவகாமி ஏன் எதுக்குன்னு கேள்வியெல்லாம் கேகாத சொன்னத செய்.
மயில் சரி மா.
மயில் அப்படியே தன் சுண்ணியை சிவகாமியின் சூத்தில் வைத்த படியே சிவகாமியின் இடுப்பை பிடித்து தூக்க சிவகாமி எழுந்து கையை ஊன்ற மயில் சிவகாமியை டாகி பொசிஷனில் வைத்து தன் கையை சிவகாமியின் புண்டையில் வைத்து தேய்க்க ஆரம்பித்தாள்.
மயில் புண்டையில் குடைந்து கொண்டு இருக்க சிவகாமி தானாகவே தன் சூத்தை முன்னும் பின்னும் ஆட்டி மயிலின் சுண்ணியை ஓக்க ஆரம்பித்தாள். சிவகாமி மெதுவாக ஆட அவளுக்கு எந்த சுகமும் கிடைக்கவில்லை.
சிவகாமி மயிலு.
மயில் சொல்லுங்க மா.
சிவகாமி நீ புண்டைல பன்றத விட்டுட்டு சூத்த ஓலு டி.
மயில் புண்டையில் குடைவதை நிறுத்திவிட்டு சூத்தில் ஓக்க ஆரம்பித்தாள். மயில் சிவகாமியின் முடியை கொத்தாக பிடித்து கொண்டு குதிரை ஓட்டுவது போல சிவகாமியின் சூத்தில் ஓக்க சிவகாமி சுக வேதனையில் தவித்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
கொஞ்ச நேரம் அந்த நிலையில் ஓக்க சிவகாமி மயிலை தன் சூத்தில் இருந்து சுண்ணியை எடு என சொல்ல மயில் தன் சுண்ணியை சிவகாமியின் சூத்தில் இருந்து எடுத்தாள். சிவகாமி திரும்பி மல்லாக்க படுத்தாள்.
மயில் அவள் கால் நடுவில் உக்காந்து ஒரு தலையணை எடுத்து சிவகாமியின் சூத்தில் வைக்க சிவகாமி சூத்து மேடாக தூக்கியது. மயில் தன் சுண்ணியை எச்சி துப்பி சிவகாமியின் சூத்தில் நச்சென்று இறக்க சிவகாமி கத்திகொண்டே மயிலை தன்னோடு அனைத்து கொண்டாள். மயில் சிவகாமியின் உதட்டில் முத்தமிட்டு கொண்டே ஓத்தாள்.
மயிலின் சுன்ணி சிவகாமியின் சூத்தில் அசுர வேகத்தில் ஓக்க சிவகாமி மயிலை இறுக்கினாள் மயில் மேலும் வேகமாக ஓக்க சிவகாமி கண்களை மூடி கொண்டு ஐயோ அம்மா மயிலு மயிலு என கத்த மயில் அம்மா அம்மா என கத்திகொண்டே ஓத்தாள்.
இப்படியே சிவகாமியும் மயிலும் வெவ்வேறு கோணத்தில் விதவிதமாக ஓத்து உச்சம் அடைந்து விந்தை கக்கி விட்டு எழுந்து பாத்ரூம் போனார்கள். அங்கே மயில் சிவகாமியை நிற்க்க வைத்து சூத்தில் சோப் போட்டு நின்ற நிலையில் ஓத்தாள் பின் இருவரும் குளித்துவிட்டு வெளியே வந்தார்கள்.
அன்று முதல் சிவகாமியும் மயிலும் தங்கள் உறவை தொடர செய்தார்கள். தினமும் காலை பிள்ளைகளும் கணவரும் வெளியே போய் விட மயில் சிவகாமி ரூமுக்கு போய் கதவை மூடி விட்டாள் மாலை வரை அவர்கள் ஆட்டம் தொடரும்.
மயில் சிவகாமியின் புண்டை சூத்தை நக்கி விரல் போட்டு கேரட் போன்ற காய்களை பயன்படுத்தி ஓப்பாள் பதிலுக்கு சிவகாமி மயிலின் பூலை சப்புவால் சூத்தில் விரல் போடுவாள். இப்படியே இருவரும் மாறி மாறி வாய் வழி உறவில் இன்பம் கானுவார்கள் வாரத்திற்கு ஒரு முறை ஓப்பார்கள்.
வரும் பாகங்களில் மயில் எப்படி தான் ஆசை பட்டது போலவே சிவகாமியின் மருமகள்கள் சந்தியா மற்றும் அர்ச்சனாவை ஓத்தாள் என்று பார்க்கலாம் இந்த கதை பிடித்து இருந்தால் உங்கள் கருத்துக்களை கமெண்ட் பாக்ஸில் சொல்லுங்கள்
தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு