சிறு வயதில அவளை எப்படி கரெக்ட் செய்து அவளுடன் காதலன் போல் இருந்து இரவில் நானும் அவளும் பாத்ரூம் எல்லா இடத்திலும் லவர் போல இருந்ததை பற்றியும். அவளை எப்படி தனியாக அவளுடைய friend வீட்டில் வைத்து ஒத்து மகிழ்த்தேன் என்று சொல்ல போகிறேன்.
நான் என்னுடைய காலேஜ் படிக்கும்நோது என்னுடயய செமெஸ்டர் லீவு காக வீட்டில் இருந்தான். அப்போது என்னுடைய தங்கை அவள் காலேஜ் செல்ல விண்ணப்பித்து எங்கள் வீட்டிற்கு வந்தால். நான் அதிகமாக அவள் மீது காமம் எண்ணம் கொள்ளவில்லை.
ஒரு நாள் இரவு நான் உறங்கி கொண்டி இருந்தேன் அப்பொழுது எனக்கு துக்கம் சரியாக வரவில்லை. என் தங்கை நன்றாக தூங்கி கொண்டு இருந்தால் அவளுடைய சூத்து என்னை பார்த்து அழைப்பது போல் இருந்தது கொஞ்சம் சின்னதா அழகா தெரிஞ்சது.
நான் போய் கைய வச்சான் அவ நல்ல தூங்கிட்டு இருந்த. இன்னும் நல்ல போட்டு தடவினான் அவ சூத்து சின்னதாக அழகா இருந்தது. அவளிடம் இருந்து எந்த எதிர்ப்பும் வரவில்லை. சரியென்று இன்னும் இறுக்கமாக தடவினேன். அப்போது யாருனு சொல்லி எழுந்தாள்.
நான் அப்படியே பக்கத்தில் படுப்பது போல் கண்ணை முடி படுத்து கொன்டேன். அடுத்த நாள் காலை அவள் பார்வை கொஞ்சம் காமத்துடன் தெரிந்தது. நான் அவளை பார்க்காமல் இருந்தான் அவள் என் பக்கம் வந்து வந்து கண்ணால் காம பார்வை பார்த்து விட்டு போனால்.
கொஞ்ச நேரம் கழித்து அவள் குளிக்க போனால். வேண்டும் என்றே சோப்பு வெளியில் வைத்துவிட்டு குளிக்க சென்றால். அப்போது சோப்பு வேண்டும் என்று கேட்டல் என் அம்மா என்னை சோப்பு கொண்டு கொடுக்குமாறு சொன்னார். நானும் சோப்பு கொண்டு சென்றேன் அவளிடம் கொடுப்பதற்கு.
அவள் அரை கதவை திறந்து அவளுக்கிடையே சிறிய முலையை காண்பித்து கொண்டு எனக்கு கிறீன் சிக்னல் செய்வது போல சோப்பு வாங்கி கொணடால். எனக்கு எப்படி இவளை மடக்குவது என்று தெரியாமல் இருந்தான். அவள் குளித்து விட்டு வந்தால் நன்றாக தலை முடி அவளுடைய சூத்து வரை இருந்தது.
எனக்கு இவளை எப்படியாது முழுவதுமாக தடவி முத்தம் கொடுக்க வேண்டும் என்று தோன்றியது. அவள் என்னை கண்டும் காணாமல் இருந்தால் அப்போது வீட்டில் ஒருவர் குளிப்பதர்க்கும் ஒருவர் கடைக்கும் போய் விட்டார்கள். அவள் வேண்டும் என்றே என்னுடைய கவனம் வரும்படி பார்த்து சிரித்துக்கொண்டு நடந்தால்.
நான் பயத்துடன் யாரும் இல்லாமல் அவளை நெருங்கலாம் வேண்டாமா என்று யோசனையில் இருந்தேன். அவள் சிரித்துக்கொண்டு அவள் கூந்தல் வாசம் வரும்படி என் பக்கத்தில் வந்து சென்றால். அப்பொழுது பக்கத்துக்கு விட்டு பையனை கூப்பிட்டு விளையாடினாள் அவனிடம் கதவை தாழ் போட்டு கண்டுபிடிக்க சொல்லி விளைய்டினால்.
அப்போது வீட்டில் வந்து கதவை தாழ் போட்டு இருந்தால் நான் என்ன என்ன செய்கிறான் என்று பார்த்து கொண்டு விளையாடினாள். அப்போது பக்கத்து விட்டு பையனிடம் அவள் வெளிய பொய் விட்டு வந்தால் வந்து கதவை தாழ் போட்டு சத்தம் போடாமல் என்ன பார்த்தால் நான் அவள் அருகில் சென்றேன்.
அவளை கட்டி பிடித்தேன். அவள் நடிக்கஆரம்பித்தாள் என்ன தள்ளி விடுவது போல நடித்தால் எனக்கு அவளுடைய நறுமணம் மிகவும் கிக்காக இருந்தது நான் அவளை கட்டி பிடித்து அவளுடைய உதடை முத்தம் கொடுதேன்.
அவள் முதலில் நடித்தாலும் அப்புறம் என் முத்தத்தை ரசிக்க ஆரம்பித்தாள். நான் நன்றாக அவளை முத்தம் கொடுத்து கதவு மூடிவிட்டு அப்படியே கட்டிலிற்கு தூக்கி சென்றேன் அவளுடைய முலைய தடவினேன். அதான் காம்பு மிகவும் கடினமாக இருந்தது.
எனக்கு அவளுடைய முலை காம்பை பிடித்து விளையாட ஆசை ஆனால் அவளுக்கு வழிப்பதால் எண்ணெ தொட விடவில்லை.
ஆனால் என் மீது அப்படியா பதித்து கொண்டு என் சுண்ணியை அவள் கையில் படும்படி என் பக்கத்தில் நான் தடவி தடவி முத்தம் கொடுத்ததை ரசித்து கொண்டு இருந்தால். கொஞ்ச நேரத்தில் வீட்டில் இருப்பவர்கள் வந்து விடுவார்கள் என்று நாங்க தனியாக பிரிந்து வேற வேற ரூம் சென்று விட்டோம்.
அவள் காலேஜ் சேர்ந்து facebook id செய்து எனக்கு friend request செய்தல் எனக்கு யார் என்று தெரியாமல் accept செய்டன். பேசும்போது சொன்னால் நான் உன் தங்கை என்று அதற்கு என்னால் கடுபுடிக்க முடியவில்லை. அதற்கு அப்புறம் அவள் கூறினால் இரவு நடந்து பற்றி அதன்பின் அவள் போன் வாங்கி இருப்பதாகவும் அவளுடைய நம்பர் எனக்கு கூறினால்.
எனக்கு மிகவும் சந்தோசம் இவளிடம் பேசி பேசி எப்படியாவது இவளை ஒத்து விட வேண்டும் என்று. அதன் பின்னர் இரவில் மெசேஜ் செய்தோம் நான் உன்னை அனுபிவிக்கணும் உன்னுடைய மூல மொட்டு மிகவும் கடினமாக இருப்பதாக கூறினேன்.
அவள் இப்போது எல்லாம் அது சரியாகி விட்டதாகவும் இன்னும் கொஞ்சம் பெரிதாக இருப்பதாக கூறினால். நான் போன் இல் பேசி பேசி அவளுக்கு உன் நான் அனுபவிக்க போகிறான் என்று கூறினேன். அவள் அதுலாம் நடக்காது என்று சொன்னால். நான் உன்னுடைய புண்டைய நாந்தான் முதலில் தொட போகிறேன் அதில் முதலில் நான் தான் என்னுடைய சுன்னிய விட போகிறான் என்று கூறினேன்.
அவள் மிகவும் ஆர்வமாகி அவளால் தங்க முடியவில்லை என்றும் இது போன்று சொல்ல வேண்டாம் என்றும் அவளுக்கு கீழே அரிப்பதாகவும் கூறினால். நான் இன்னும் அதிகமாக பேசினேன் உன்னுடைய மொலய கடிச்சு சப்பி புண்டைல இருக்குற லிப்ஸ் ச தொட்டு அதுல வர சூடான தண்ணிய என்னோட விரலை வச்சு பாக்கணும் னு சொன்னேன்.
அவள் அதற்கு வேண்டாம் இப்படி பேசாத என்னால முடியல என்று கூறினால். நான் அப்படியென்றால் உன்னுடைய புண்டைய நான் பாக்கணும் இப்போ போட்டோ எடுத்த அனுப்ப சொல்லி கேட்டான். அவளும் அவளுடைய புண்டைய போட்டோ எதுத்து அனுப்பினால்.
மிகவும் சிறியதாக அழகாக கன்னி புண்டை சிறிது முடியுடன் இருந்தது எனக்கு பார்த்த உடனேயே சுன்னி தூக்கியது அதை பார்த்து நன்றாக காய் அடித்தான்.
எனக்கு திருமணம் ஆனது ஆனால் அவள் மீது இருந்த மோகம் கொறையவில்லை. அப்போது நானும் அவளும் ஒரு பிளான் செய்தோம். அவள் என்னை பார்ப்பதற்காக என்னுடைய பெரியம்மா வீட்டிற்கு வந்தால் அப்போது நங்கள் எல்லோரும் இரவு விளையாடி கொண்டு இருந்தோம்.
அப்போது அவளை நான் காம பார்வை பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். இரவு எல்லோரும் தூங்க சென்றோம் சென்றவுடன் என் மனதிற்கு கஷ்டமாக இருந்தது. இவளை இவ்வளவு பக்கத்தில் வைத்து கொண்டு ஒன்னும் செய்ய முடியவில்லை என்று.
பின்பு எல்லோரும் உறங்கிய பின் எனக்கு ஒரு மெசேஜ் வந்தது நான் என்ன என்று பார்த்தால் அது என் தங்கை வெளிய வரும்படி சொன்னால் நானும் வெளிய வந்தன். யாரும் இல்லா apdiyee கட்டி புடித்து முத்தம் குடுத்து அவளை அவள் முலைய நன்றாக தடவி கொடுத்தேன் அப்போது அவள் மேல போகலாம் என்றால்.
எல்லோரு நன்றாக உறங்கி கொண்டு இருந்தார்கள் யாருக்கும் எதுவும் தெரிய வாய்ப்பு இல்லை. சரியென்று அமைதியாக மேல சென்றோம் நன்றாக கட்டி புடித்து முத்தம் கொடுத்து அவளுடைய மொலய தடவி சப்பி அவ புண்டைல காய் வச்சு அனுபிவிசிட்டு இருந்தான்.
என் சுன்னி பெருசா ஆச்சு அப்போ அவ கைய என் சுன்னி மேல வச்சு தடவினேன் அவ நல்ல தடவினால். எனக்கு அப்படியா இவளை கீழே உக்கார வைத்து மண்டி இட்டு அவள் முகத்திற்கு முன்னாள் சுன்னிய அவளுடைய உதட்டில் வைத்து பார்க்க ஆசையாக இருந்தது.
அவளை என் கீழே அமர சொன்னேன் அவள் அதை புரிந்து கொண்டு வேண்டாம் என்றால். ஆனால் அவள் கண்கள் வேண்டும் என்று கூறியது அவளை கெஞ்சி கீழே மண்டி இட்டு என் சுண்ணியை கையில் தடவு என்று கூறினேன் அவளும் சரி என்று கையில் எடுத்து தடவினால்.
அவளுக்கு வாய் வைத்து சப்ப ஆசை வந்தது அவளுடைய கண்ணில் தெரிந்தது. நான் அவள் முகத்தை மெதுவாக என் சுன்னி அருகில் கொண்டுவந்தேன். அவள் முடியாது என்றால். ஒரு முறை செய் உனக்கு புடிக்கலான வேண்டாம் என்று கூறினேன்.
அவள் கஷ்டப்பட்டு அவளுடைய வாய்க்குள் என்னுடைய சுன்னிய வைத்தால். எனக்கு சொர்கம் தெரிந்தது இன்னும் அவளுடைய தலையை புடித்து என்னுடைய சுண்ணியை முழுவதும் போக வைத்தேன். அவள் கஷ்டமாக இருப்பதாக கூறினால்.
சரியென்று அவளை தூக்கி நிற்க செய்தேன் அவளுடைய சுடிதாரை இடுப்பை அவிழ்த்து அப்டியே அவளுடைய புண்டையில் காய் வைத்தேன் அவள் உருகினால் அவள் புண்டையை தொட வேண்டாம் என்றால். அவளுக்கு மிகவும் பயமாக இருப்பதாக கூறினால்.
நான் பயப்பட வேண்டாம் நான் பார்த்து கொள்கிறேன் என்று கூறினேன். அவள் புண்டைய மெதுவாக தடவி அவளுடைய ஓட்டைல என்னோட விறல் விட்டான் அது போகவில்லை. அவள் பயத்தில் அழுவது போல் இருந்தால். நான் அவளுக்கு நன்றாக முத்தம் குடுத்தேன்.
அவள் புண்டையில் மறுபடியும் கைய வைத்தேன் இப்போது அமைதியாக இருந்தால் அப்போது அவளை குனிந்து அவள் புண்டைய என்னோட சுன்னிக்கு காட்டுமாறு கூறினேன் அவள் சைரியென்று காண்பித்தாள். நான் என்னுடைய சுன்னிய வைத்து அவளுடைய புண்டைய தேய்த்தான் அது மிகவும் சூடாக இறுக்கமாக இருந்தது.
அதில் என் சுன்னிய வைத்து அழுத்தம் கொடுத்தேன் அது உள் செல்லவில்லை மிகவும் இறுக்கமாக இருந்தது. நான் என்னால் முஇடிந்தவரை அவளுடைய புண்டைய இதழில் என் சுன்னி மொட்டை வைத்து தடவி அழுத்தினான். அது உள் செல்ல வில்லை அவள் வலியால் துடிக்க ஆரம்பித்தாள் நான் முடிந்த வரை அவளுடைய புண்டையில் செலுத்தினேன்.
அது உள் செல்லவில்லை அவள் பற்பத்தைக்கு நல்ல உயரம் நல்ல உறுப்புகளை வைத்து இருந்தாலும் எனக்கு அவள் புண்டையில் செய்ய முடியாது மிகவும் ஏமாற்றமாக இருந்தது. பின்பு என்னுடைய சுன்னிய அவளுடைய பின் பக்கம் முன் பக்கம் என வைத்து தடவி தடவி திரும்பவும் வாயில் விட்டு சப்ப வைத்தேன்.
அடுத்த நாள் அவளுக்கு மெசேஜ் செய்த்தேன். அவள் கூறினால் அவளுக்கு என் சுன்னிய அவள் வாயில் போட்டு கொண்டது மிகவும் பிடித்ததாக அது போலவே எப்போது வேண்டுமாலும் என்னுடைய சுன்னிய சப்பி கொண்டு இருக்க தயாராக இருப்பதாக கூறினால்.
அவளுக்கு வேலை கிடைத்து பெங்களூரு சென்றால். நான் அவளுடன் மெசேஜ் செய்து கொண்டு இருப்பேன் என்னுடைய பொண்டாட்டிக்கு தெரியாம அவள் அவளுடைய பிரினெட்ஸ் சேர்த்து ரூம் எதுத்து தங்கி கொண்டு இருந்தால். இப்போது அவளுக்கு கல்யாண வயசு வந்துவிட்டது நான் அவளை அடிக்கடி மெசேஜ் செய்து நான் உன்னை ஓக்காமல் விடமாட்டேன் என்று சொல்வேன்.
அவளும் அதற்கு உனக்கு அவ்வளவு தைரியம் இருக்கா என்ன ஓக்குறதுக்குனு கேப்பா உன் பொண்டாட்டிகு தெரிஞ்ச அவோலோதனு சொல்லுவா நான் அதுலாம் தெரியாம பத்துக்கலாம்னு சொன்னேன். இப்டியே பேசி பேசி அவளை சூடு ஏத்தி வசிட்டன்.
நீயே தனியா இருக்கும்போது சொல்லு நான் உன் ரூம்க்கு வரேன்னு சொன்னேன் அவ அதுலாம் முடியாதுனு சொன்னா அவளை பேசி பேசி மூட் ஏத்தி வைத்து இருந்தான். ஒரு நாள் அவ தனியா இருப்பதாக கூறினால் முடிந்தால் என்னை வருமாறு கேட்டால்.
நான் உடனே அவளுடைய ரூம் கு சென்றேன். அவள் இப்போது மிகவும் கவர்ச்சியாக மொல சூத்து எல்லாம் பெருத்து மிகவும் கச்சிதமாக இருந்தது அவள் பாவாடை சட்டை இரவு உடை அணிந்து பார்ப்பதற்கு அப்படியே ஓக்கணும் போல் இருந்தது.
நான் அவளுடைய வீட்டிற்கு சென்றதும் ரூம் மூடிவிட்டு அவளை சுவருடன் சேர்த்து முத்தம் கொடுத்தேன். அவளுடைய மொலய தடவி அவளுடைய பாவாடைய தூக்கிட்டு அவளுடைய உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் உன்னை போல் ஒருவன் கணவனாக கிடைத்தால் வாழ்கை அற்புதம் என்றால் அவளுக்கு என்னுடைய முத்தம் என்றால். அவ்வளுவு புடிக்குமாம் அவளை முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டு அவளுடைய சட்டை பட்டன் கழட்டினேன் அவள் ப்ரா வின் மேல் அவள் முலை முட்டிக்கொண்டு இருந்தது எனக்கு பைத்தியம் பிடிப்பதை போன்று இருந்தது.
கீழே தடவி மேலே தடவி அவளுடைய உதடை விடாமல் கடித்து கொண்டு இருந்தேன் அவளுடைய ப்ரா வை கழட்டி அவளுடைய மொலைய பார்தேன். கன்னி புண்டை இப்பொழுது எல்லாம் பெரிதாகத் இருந்ததது நன்றாக கசக்கி கசக்கி அவளுடைய மொலய சப்ப ஆரம்பிதேன்.
அப்பொழுது அவளுடைய புண்டையில் காய் வைத்தேன் அவளுடைய pantya கழட்டி கீழே தடவினேன் அவளுடைய சூத்து ஒரு கையால் பிடிதேன் பெரிதாக இருந்தது. என்ன ஒரு இன்பம் எனக்கும் அவளுக்கும் ஒரு அரை மணி நேரம் முத்தம் குடுத்து தடவி கொண்டு இருந்தோம்.
அவள் எல்லா உடைகளும் களைந்து என்னிடம் அம்மணமாகத் நின்று முத்தம் மழையில் நனைந்தோம். அப்போது அவளுக்கு பாத்ரூம் செல்ல வேண்டும் என்றால் சரி என்று நான் அவளை விட்டுவிட்டேன். அவள் அவளுடைய சூத்தை காண்பித்து நடந்து என்னை திரும்பி பார்த்து அவள் பின் வருமாறு கூறினால் நான் அப்படியே அவளுடன் பாத்ரூம் சென்றான்.
அவளுடைய சூத்தை தடவி கொண்டு அவள் urine சென்றபின் அங்கேயே குளித்தோம். குளித்து முடித்து அவளுடன் ஹால் வந்து படுதோம் அப்போது என்னுடைய சுன்னிய புடித்து தடவி கொண்டு ரசித்து கொண்டு இருந்தால்.
எனக்கு அவளுடைய புண்டை அவளுடைய மொலை அழகாக இருந்தது என் சுண்ணியை அவள் வாயில் வைத்து சப்ப தொடங்கினாள் வித விதமாக சப்பினாள் நான் என் கையை அவளுடைய புண்டை விட்டு தடவினேன். இப்போது அவளுடைய புண்டை கொஞ்சம் பெரிதாக இருந்தது.
அப்படியா அவளிடம் கூறினேன் இந்த கனத்திற்காகத்தான் நாம் காத்துட்டு இருந்தோம் உன் புண்டைய இப்போ நான் தான் ஓபன் பண்ண போரேன் உன் boyfriend லாம் எனக்கு அப்புறம்தான் னு சொல்லி என்னுடைய சுன்னிய விட்டு அவள் புண்டைய தேத்தான்.
அவளுடைய புண்டை அதே இறுக்கத்தில் இருந்தது அனாலும் இம்முறை அவள் பொறுத்து கொண்டால். நான் என் சுன்னிய சொருக முயற்சி செத்தும் அது செல்ல வில்லை சரியென்று அவளை doggy செய்யலாம் அப்போது உன் புண்டை விரிந்து விடும் என கூறினேன் அவளும் சரி என்று காண்பித்தாள்.
அவளுடைய சூத்தை பார்த்து கொண்டு அவள் புண்டையில் என் சுன்னிய வைத்தான் அது செல்ல வில்லை. இன்னும் சற்று பலம் கொண்டு அழுத்தினேன் பத்தி வரை சென்றது அப்படியா மெதுவாக செய்த்தேன். என்ன ஒரு ஆனந்தம் அவளுடைய புண்டை முழுவதுமாக விரிந்து என் சுன்னிய வாங்கவில்லை.
அதன் பிறகு தேங்காய் என்னை வைத்து அவள் புண்டையில் செலுத்தினேன் உள் வரை சென்றது. ஆனாலும் அவள் புண்டை இறுக்கமாக இருந்தது எனக்கு சொர்கம் தெரிந்தது முழுவதும் செய்து அவளுடைய புண்டையில் என்னுடைய விந்தை செலுத்தினேன் அவள் எதுவும் சொல்லவில்லை. அன்று மட்டும் 4 முறை செய்தோம்.
அடுத்த 3 மாதத்திற்குள் அவள் காதலனை திருமணம் செய்து கொள்வதாக கூறினால் எனக்கு புரிந்தது எனக்காக தான் இவ்வளவு நாட்கள் காத்து கொண்டு இருந்து இருக்கிறாள் என்று. அவளுடைய காதலன் பெரிய ஹீரோ தாதா போன்று தோரணையில் அவளுடன் சுற்றும்போது எனக்கு சிரிப்பாக வரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு