பொள்ளாச்சியில் இருக்கும் என் பள்ளி பருவ நண்பன் குமாரை சந்திக்க அவன் வீட்டுக்கு போனேன். அவன் எங்கேயோ கிளம்பி கொண்டு இருந்தான் அவன் தன் கல்லூரியில் படிக்கும் நண்பனை சந்திக்க போவதாகவும் நீயும் வா என அழைத்தான் நானும் சரி சும்மா தானே இருக்கோம் அங்கே போனாள் புதிய நண்பன் கிடைப்பான் என அவனுடன் தன் கல்லூரி நண்பன் வீட்டுக்கு போனேன்.
இருவரும் அந்த பையன் வீட்டுக்கு போய் கதவை தட்டினான் அந்த பையன் வந்து திறந்தான். ஹாலில் அவனுடைய அம்மா அப்பா உக்காந்து இருந்தார்கள் அவன் நண்பர்கள் வந்து இருக்கிறார்கள் ரூமில் இருக்கிறோம் என சொல்லி விட்டு எங்களை ரூமுக்கு அழைத்து சென்று கதவை மூடி விட்டு மூவரும் பேச ஆரம்பித்தோம். அது ஏசி ரூம் என்பதால் சில்லென பணி பிரதேசத்தில் இருப்பதை போல இருந்தது.
குமார் என்னை அவனுக்கு அறிமுகம் செய்து வைத்து என்னை அவனுக்கு அறிமுகம் செய்து வைத்தான். அவர் பெயர் ராஜு. ராஜு ஒல்லியான உடலுடன் சராசரியான உயரத்தில் கட்டு மஸ்தான உடலுடன் இருந்தான். கொஞ்ச நேரம் பேசி கொண்டு இருக்க அவன் புது வீடியோ கேம் வாங்கி இருக்கேன் வாங்க விளையாடலாம் என்றான்.
விடியோ கேமை டிவியோடு கண்ணக்ட் செய்து விட்டு அவர்கள் இருவரும் கட்டிலில் படுத்து கொண்டு விளையாடினார்கள் நான் சேரில் உக்காந்து அவர்கள் விளையாடுவதை வேடிக்கை பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன். ராஜு ஆட்டம் இழந்தான் அடுத்து என்னை விளையாட சொன்னான் நான் பொய் கட்டிலில் ராஜு பக்கதில் படுத்தேன்.
ஒரு பக்கமாக படுத்த நிலையில் விளையாடி கொண்டு இருக்க ராஜு என் தொடையில் கை வைத்தான் எதுவும் கண்டு கொள்ளாமல் அமைதியாக விளையாடி கொண்டு இருந்தேன். ராஜு போர்வையை எடுத்து போத்தினான். குமார் என்ன டா பண்ற கேட்டான்.
ராஜு குளுரா இருக்கு டா என சொல்லி விட்டு போர்வையை போர்த்தி விட்டான். திடீரென ராஜு தன் கையை என் டவுசர் மீது வைத்தான் எதோ தெரியாமல் கை பட்டு இருக்கும் என நினைத்தேன். ஆனால் அவன் தன் கையால் என் சுண்ணியை அழுத்த ஆரம்பித்தான்.
அப்போது தான் தெரிந்தது அவன் ஒரு கே என்று. எனக்கு மேலும் ஒரு சந்தேகம் எழுந்தது ஒருவேளை குமாரும் கே வாக இருப்பானோ என சந்தேகம் எழுந்தது. அதை பற்றியே யோசித்து கொண்டு கேம் விளையாடி கொண்டு இருக்க ராஜு என் டவுசரை இறக்கினான்.
நான் தலையை திருப்பி அவனை பார்த்தேன் அவன் உதட்டில் கை வைத்து ஷூ என்றான். நான் அவனையே பார்த்தேன். என் தலையை தன் கையால் திருப்பி அங்க பாத்து விளையாடு டா என்றான் நான் தலையை திருப்பி கொண்டேன்.
ராஜு தன் சுண்ணியை எடுத்து என் சூத்து பிளவில் வைத்தான். நான் அதிர்ந்து போனேன் விட்டாள் இங்கேயே ஓத்து விடுவான் போல என திகைத்து போனேன். என்ன தான் காமத்தில் நாட்டம் இருந்தாலும் இப்படி ஓரின சேர்க்கையில் ஈடுபட சற்று தயக்கமாக கூச்சமாக இருந்தது.
நான் என்ன செய்வது என முழித்து கொண்டு இருக்க ராஜு என் இடுப்பை பிடித்து தன்னோடு அனைத்து என் சூத்தில் இருந்த தன் சுண்ணியால் தேய்க்க ஆரம்பித்தான். என் உடலை முன்னே அசைத்து அவனிடம் இருந்து விலக பார்த்தேன் ராஜு என் மார்பை பிடித்து தொண்ணொடு இறுக்கமாக அனைத்து சூத்தில் தேய்த்தான்.
நான் குமாரை அளித்தேன் குமார் ஹெட்செட் பொட்டு இருந்தான் அதனால் நான் கூப்பிடுவது அவனுக்கு கேட்க வில்லை. ராஜு என் கழுத்தில் நக்கிகொண்டே தன் ஒரு கையால் என்னை மார்போடு அணைத்து சட்டைக்குள் கை விட்டு மார்பில் தவடி கொண்டே இன்னொரு கையால் என் சுண்ணியை உருவி கொண்டே தன் சுண்ணியை என் சூத்தில் வைத்து பொறுமையாக தேய்த்து கொண்டு இருந்தான்.
முதலில் கூச்சமாக இருந்தாலும் போக போக ஒரு ஆணுடன் செய்வதும் செமயா இருக்கு இவன் இப்படியே செய்து கொண்டே இருந்தால் நல்லா இருக்கும் என தோன்றியது. ஆனாலும் அவனிடம் கேட்க கூச்சமாக இருந்தது. எதுவும் பேசாமல் வெறுப்பதை போல நடித்து கொண்டு அவன் செய்வதை ரசித்து கொண்டு இருந்தேன்.
கொஞ்ச நேரத்தில் மெல்ல என் சூத்தில் எதோ நுழைவது போல இருந்தது நான் தலையை திருப்பி பார்த்தேன் ராஜு தன் சுண்ணியை என் சூத்தில் இறக்கி கொண்டு இருந்தான். அவன் சுன்ணி மொட்டு என் ஓட்டையில் இருக்க என்னை நெருக்கி அணித்தான் அவன் சுன்ணி சுமார் ஐந்து இன்ச் ஆழத்திற்கு இறங்கி இருக்கும் மெல்ல என் மார்பை பிடித்து கொண்டு என்னை ஓக்க ஆரம்பித்தான்.
நான் ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ என மெல்லிய குரலில் கத்தினேன் அப்போதும் குமார் எதுவும் கண்டு கொள்ளாமல் கேம் விளையாடுவதில் மும்முரமாக இருந்தான். ராஜு ஓப்பதை நிறுத்தி விட்டு சுண்ணியை அப்படியே சூத்தில் வைத்த படியே என் சுன்னியைப் பிடித்து எனக்கு கை அடித்து விட்டான்.
சில நிமிடங்களில் நான் ஆட்டம் இழந்தேன். ராஜு தன் சுன்னியைப் என் சூத்தில் இருந்து எடுத்து விட்டு மல்லாக்க படுத்து கேம் ஆட ஆரம்பித்தான். நான் ஓல் வாங்கிய வழியில் அமைதியாக படுத்து இருந்தேன்.
ராஜு என் கையை எடுத்து தன் சுன்ணி மீது வைத்தான் அவன் சுன்ணி ராடை போல தூக்கி நிற்க்க மொட்டில் பிசுபிசவென்று இருந்தது. அதையேல்லம் பொருட்படுத்தாமல் அவன் சுண்ணியை ஆட்ட ஆரம்பித்தேன். நான் அவனுக்கு கை அடித்து விட அவன் கேம் விளையாடி கொண்டு இருந்தான்.
அறை மணி நேரமாக இப்படியே குமாருக்கு தெரியாமல் நான் ராஜூக்கு கை அடித்து கொண்டு இருந்தேன். ராஜு ஆட்டம் இழந்தான். குமார் தன் காதில் இருந்த ஹெட்போனை எடுத்து விட்டு சரி டா கிளம்பலாம் என்றான் நான் என் டவுசரை ஏற்றி பொட்டு கொண்டேன்.
இருவரும் அங்கிருந்து கிளம்பி எங்கள் வீட்டுக்கு போய் விட்டோம். வீட்டுக்கு போக மதிய உணவு தயாராக இருந்தது நான் சாப்பிட உக்காந்தேன். அப்போதும் ராஜுவிடம் ஓல் வாங்கியது ஓடி கொண்டு இருந்தது என் சூத்து அவன் சுன்ணி வேணும் என எங்கியது.
இது வேலைக்கு ஆகாது மீண்டும் அவன் வீட்டுக்கு போய் ஓல் வாங்கி விடுவோம் என்ற முடிவுக்கு வந்தேன் வேகமாக சாப்பிட்டு விட்டு குமார் வீட்டுக்கு போய் வா ராஜுவின் வீட்டுக்கு போலாம் என அழைத்தேன். குமார் இல்ல மச்சான் அம்மா கூட பஜார் வரைக்கும் போறேன் வேணும்னா இன்னொரு நாள் போலாம் என்று சொல்லி கதவைத் மூடி கொண்டான்.
என்னடா இது ராஜு வீட்டுக்கு போய் ஓல் வாங்க லாம் என பார்த்தாள் இவன் இப்படி சொல்லி விட்டானே என வருத்தமாக இருந்தது. என் சூத்து போ பொய் அவன் சுன்னில ஓல் வாங்கி என ஆணையிட்டது. சரி நாமே போலாம் என முடிவு செய்து ராஜு வீட்டுக்கு தனியாக போனேன்.
அவன் வீட்டுக்கு போய் கதவை தட்டினேன் ராஜுவின் அம்மா வந்து திறந்தாள். நான் ராஜு இல்லையா ஆண்டி
ஆண்டி ராஜு மேல இருக்கான் பா
அப்போது மேலிருந்து ஹே மச்சான் மேல வாடா என ராஜுவின் குரல் கேட்டது நான் மேலே பார்த்தேன் மேலே ராஜு நின்று கொண்டு இருந்தான் நான் படு ஏறி மேலே போனேன் ராஜு என்ன டா கேட்டான். நான் அமைதியாக தலையை குனிந்தபடி இருந்தேன்.
ராஜு சிரித்து கொண்டே நீ வருவ தெரியும் வா உள்ளே போகலாம் என சொல்லி என் கையை பிடித்து கொண்டு ரூமுக்குள்ள அழைத்து சென்று கதவை மூடி விட்டு என்னை சேரில் உக்கார வைத்தான். அவனும் ஒரு சேறை எடுத்து என் எதிரில் பொட்டு அதில் உக்காந்தேன்.
இருவரும் பேசினோம் அப்போது ராஜு நெறய பசங்க கூட எல்லாம் பண்ணிட்டேன் இப்போ கொஞ்சம் வித்தியாசமா பண்ணலாமா என கேட்டான். நான் வித்தியாசமாக நா எப்டி கேட்டேன் அவன் எழுந்து போய் ஒரு கவரில் இருந்து ஒரு சேலை ஜாக்கெட் பாவாடை ப்ரா எடுத்து என் கையில் கொடுத்தான்.
நான் என்ன டா இதெல்லாம்.
ராஜு இது எல்லாம் என் அம்மாவோட துணி எனுக்கு ரொம்ப நாள என் அம்மாவோட ஓக்கணும் ன்னு ஆச டா ஆன அம்மாவ நெருங்க தயக்கமா இருக்கு.
நான் அதுக்கு.
ராஜு நீ இத போட்டுக்கோ உன்ன என் அம்மாவா நெனச்சி ஓத்து என் ஆசைய தீத்துகிறேன்.
நான் போடா அதெல்லாம் முடியாது என்ன பார்த்தா பொட்ட மாறி இருக்கா.
ராஜு அப்பறம் எதுக்கு என் சுண்ணியால ஓல் வாங்க வந்த.
நான் எதுவும் பேச முடியாமல் அவமானத்தில் தலையை குனிந்தபடி இருந்தேன்.
ராஜு இதெல்லாம் ஒன்னும் இல்ல டா எல்லாமே சுகம் தான் அதுளையும் இந்த மாறி பொம்பள டிரஸ் போட்டு ஓல் வாங்கினா இன்னும் சுகமா நல்ல அனுபவமா இருக்கும் ஒரே ஒரு வாட்டி செஞ்சி பாரு அப்பறம் உணுக்கே புடிச்சி போய்டும்.
சரி ஓல் வாங்க தானே வந்தோம் எப்படி வாங்கினால் என்ன என்று சொல்லி எழுந்து நின்று என் சட்டை டவுசரை கழட்டிவிட்டு அவன் கொடுத்த தன் அம்மாவின் ப்ரா ஜாக்கெட் பாவாடை பொட்டு கொண்டு சேலையை காட்டினேன். ராஜு மீண்டும் கவருக்குள் கை விட்டு இன்னும் பல பொருட்களை எடுத்தான்.
நான் ட்ரெஸ் பொட்டு கொண்டு மச்சான் ரெடி என்றேன் அவன் என்னை சேரில் உக்கார வைத்து லிப்ஸ்டிக் போட்டு விட்டு கழுத்தில் ஒரு செயின் மாட்டி விட்டு தலையில் மல்லிகை பூ வைத்து ஹேர் பின்னை பொட்டு என்னை ஒரு ஐட்டம் போல தயார் செய்தான். எல்லாம் முடித்து விட்டு மச்சான் இப்போல இருந்து நீ ராகேஷ் இல்ல என் அம்மா சுஜா புரியுதா
நான் புரியுது டா.
ராஜு கட்டிலில் ஏறி காலை விரித்து படுத்து கொண்டு ஹே சுஜா வந்து ஊம்பு டி என்றான் நான் கட்டிலில் ஏறி அவன் கால் இருக்கில் உக்காந்து அவன் டவுசரை இறக்கினேன் அவன் சுன்ணி துள்ளி குதித்து வெளியே வந்தது அதை பார்த்தவுடன் நாக்கில் எச்சி ஊறியது.
அவன் சுண்ணியை பிடித்து வாயில் விட்டு சப்ப ஆரம்பித்தேன். ஒரு ஆண் என்பதை மறந்து பெண்ணை போல அவனின் சுண்ணியை சப்பி கொண்டு இருந்தேன் அவன் என் தலையை தன் சுன்னியோடு அனைத்து கொண்டான்.
இப்படியே அவன் சுண்ணியை ஒரு பெண் போல சப்பி சுவைத்து கொண்டு இருக்க சில நிமிடங்கள் கழித்து ராஜு போதும் என்றான் நான் சப்புவதை நிறுத்தினேன். ராஜு எழுந்து நின்று மச்சி முட்டி போட்டு வாய நல்லா தொர என்றான். நான் எழுந்து அவன் முன் முட்டி பொட்டு வாயை பெரிதாக திறந்து காட்டினேன்.
என் தலையை பிடித்து கொண்டு சுண்ணியை வாயில் விட்டான் நான் சப்ப ஆரம்பித்தேன் ராஜு நீ சப்பாத என்றான் நான் சப்புவதை நிறுத்தினேன். ராஜு என் தலையை கெட்டியாக பிடித்துக் கொண்டு தன் சுண்ணியை என் வாயில் விட்டு புண்டையில் ஓப்பது போல என் வாயில் ஓக்க தொடங்கினான். ஐந்து நிமிடம் ஓக்க ராஜு உச்சம் அடைய ஆரம்பித்தான்.
வாயில் ஓப்பதை நிறுத்தி விட்டு என்னை படுக்க சொன்னான் நான் கட்டிலில் குப்புற படுத்துக்கொண்டு என் காலை விரித்து நடுவில் உக்காந்து சேலையை தூக்கி எவ்ளோ பெரிய சூத்து மா உனுக்கு என சொல்லி சூத்தில் அறைந்தான். நான் வலியில் கத்தினேன்.
ராஜு நடிக்காத மா நீ இவளோ பெரிய தெவிடியா ன்னு எனுக்கு நல்லாவே தெரியும் என சொல்லி இன்னொரு முறை அறைந்தான் நான் டேய் பொட்ட வலிக்குது டா என திட்டினேன். ராஜு வலிக்குதா மா சாரி இனிமே அடிக்க மாட்டேன் என சொல்லி என் சூத்தை விரித்து ஓட்டையில் முத்தம் கொடுத்தான்.
நான் சி என்ன டா பண்ற.
ராஜு டேய் இப்போ நீ என் அம்மா டா என் அம்மாவ மாறி நடந்துகோ.
நான் டேய் கண்ணா அம்மா சூத்து உநுக்கு அவளோ பிடிக்குமா.
ராஜு ஆமா மா உன்ன சூத்துல ஓக்கணும்னு ஆசையா இருக்கு மா ஓத்துகவா.
நான் டேய் செல்லம் இதெல்லாம் கேட்கணுமா டா அம்மா சூத்து உனுக்கு தான் டா இவளோ நேரம் வேணுமோ நக்கிகோ டா.
ராஜு இன்னிக்கி பாரு மா என் நாக்கோட வேலையில நீ சொக்கி போவ என சொல்லி என் சூத்தை நக்க தொடங்கினான். ஒரு ஆண் என் சூத்தை நக்கும் சுகத்தை அன்று தான் அனுபவிக்கும் வாய்ப்பு கிடைத்தது ஆஹா என்ன சுகம். சுகத்தில் அவன் சொன்னது போலவே சொக்கி போனேன்.
நக்கி கொண்டே தன் விரலை என் சூத்தில் விட்டான் நான் எதுவும் பேசாமல் அவன் சேவையை அனுபவித்து கொண்டு இருந்தேன் என் சூத்தில் நக்கி கொண்டே விரல்களை விட்டு குடைந்து தள்ளினான். சுகத்தில் நான் ஒரு ஆன என்பதை மறந்து பெண்ணாக பிறந்து இருந்தாள் இந்த சுகத்தை எல்லாம் அடிக்கடி அனுபவித்து இருக்கலாம் என தோன்றியது. பெட் கவரை பல்லால் கடித்து கொண்டே அவன் குடைவாதை ரசித்தேன்.
ராஜு நல்லா இருக்கா மா.
நான் நல்லா இருக்கு டா கண்ணா.
ராஜு இது வரைக்கும் எத்தன பேரு மா உன் சூத்துல ஓத்து இருக்காங்க.
நான் நம்ம ஊருல இருக்க எல்லாரும் என்ன சூத்துல ஓத்து இருக்காங்க டா செல்லம்.
ராஜு பின்ன இவளோ பெரிய சூத்த வெச்சி இருந்தா யாருக்கு தான் விட்டு ஆட்ட தோணாது என சொல்லி என் சூத்தில் கிள்ளினான். கொஞ்ச நேரம் குடைந்து விட்டு விரல்களை வெளியே எடுத்து விட்டு என் மேல் படுத்தான். தன் சுண்ணியை என் சூத்து ஓட்டை மேல் வைத்து அழுத்தி கொண்டே என் இறங்கினான் அவன் சுன்ணி என் சூத்துக்குள் போக அவன் மார்ப்பு என் முதுகில் இடித்தது.
ராஜு இப்போ நான் ஓக்க போறேன் மா.
நான் பண்ணு டா கண்ணா அதுக்கு தானே சூத்த காட்டுறேன்.
ராஜு ஆனாலும் நீ சரியான கெப்மாறி மா பெத்த பையணயே மடக்கி சூத்துல ஓக்க வெச்சிட்டியே.
நான் சிரித்து விட்டு சரி தா செல்லம் அதெல்லாம் அப்பறம் பேசிக்கலாம் இப்போ அம்மாவ ஓலு டா என்று சொன்னேன் அவனும் ஆமா மா அப்பா வறது குள்ள முடிக்கணும் என சொல்லி விட்டு என் சூத்தில் ஓக்க ஆரம்பித்தான்.
என் கைகளை பிடித்து கொண்டு தன் உடலை அசைத்து என்னை ஓத்து கொண்டு இருக்க நான் பெட் கவரை வாயில் கவ்விய படி அவனிடம் ஓல் வாங்கி கொண்டு சுகத்தில் தவித்து கொண்டு இருந்தேன். அவனும் தன் அம்மா மீது இருந்த மொத்த மோகத்தை என் மேல் காட்டி காட்டு தனமாக ஓத்து என் சூத்தை கிழித்தான்.
கொஞ்ச நேரம் அந்த கோணத்தில் ஓத்து விட்டு என் மேல் இருந்து எழுந்தான். நான் மூச்சு வாங்க படுத்து இருந்தேன் என்னை காலால் உதைத்து ஒரு பக்கமாக படுக்க வைத்து பின்னால் இருந்து ஒரு காலை தூக்கி பிடித்து சுண்ணியை சொருகினான்.
நான் இப்படி பல பெண்களை ஓத்து இருக்குறேன் ஆனால் நானே இப்படி ஓல் வாங்குவேன் என கனவில் கூட நினைத்தது இல்லை. அவன் சுண்ணியை சொருகி என் மார்பை பிடித்து என் உடலை தன்னோடு அனைத்து ஓக்க ஆரம்பித்தான்.
நாங்கள் இருவரும் சுகத்தில் கத்த எங்கள் சத்தம் ரூம் முழுக்க எதிரொலித்தது. அவன் தன் அம்மா சுஜாவை நினைத்து கொண்டு என்னை ஓத்து கொண்டு இருந்தான் நான் சுகத்தில் முனங்கி கொண்டே அவனிடம் சூத்தில் ஓல் வாங்கினேன்.
கொஞ்ச நேரத்தில் அவனுக்கு கஞ்சி வருவதை அறிந்து என் சூத்தில் இருந்து சுண்ணியை உருவி விட்டு என்னை குபற படுக்க வைத்து சூத்தை நக்கினான். செக்ஸில் அது ஒரு ட்ரிக் விந்து வருவது போல இருந்தாள் ஓப்பதை நிறுத்தி விட்டு சில நிமிடங்கள் கழித்து மீண்டும் ஓக்க ஆரம்பிக்கலாம் அப்படி செய்தால் விந்து வெளியேற நேரம் எடுக்கும் நமக்கும் நல்ல திருப்த்தி இருக்கும்.
ஓப்பதை நிறுத்தி விட்டு சும்மா இருக்கும் நேரம் நம் கூட இருக்கும் பெண்ணின் உடலை சுவைத்தால் அவளுக்கும் சுகம் கிடைக்கும். இப்படி செய்வதால் ஆண் பெண் இருவருக்கும் பெரும் மகிழ்ச்சி ஏற்படும். ஆணுக்கு விந்து வர நேரமாகும் அது அவன் ஆண்மைக்கு பெரும் அத்தாட்சியாக இருக்கும் பெண்ணுக்கும் தன் ஆன் விந்து வெளியேற நேரம் ஆவதால் ரொம்ப நேரம் ஓக்கபட்ட சுகமும் திருப்தியும் கிடைக்கும்.
இப்படியே கஞ்சியை விடாமல் பல மணி நேரமாக என்னை வெவ்வேறு கோணத்தில் வைத்து ஓத்து அனுபவித்தான்.
ஒரு கட்டத்தில் அவனால் தன்னை கட்டு படுத்த முடியாமல் கஞ்சியை கக்கி விட்டான். கஞ்சி கக்கி விட்டதால் அவன் சுன்ணி சுருங்க தொடங்கியது என் சூத்தில் இருந்து சுண்ணியை எடுத்து விட்டு போதும் என்றான்.
நான் எழுந்து முகத்தை கழுவி கொண்டு தன் அம்மாவின் சேலை ஜாக்கெட் பாவாடை ப்ரா மல்லி பூவை கழட்டி அவன் கையில் கொடுத்து விட்டு என் சட்டை டவுசரை பொட்டு கொண்டேன் அவனும் தன் ஆடைகளை அணிந்து கொள்ள இருவரும் வெளியே போனோம்.
நான் சரி மச்சி கிளம்புறேன் என சொல்லி விட்டு அங்கிருந்து கிளம்ப அவன் நைட் ஷோ போலாமா கேட்டான். நான் எதற்கு என கேட்டேன் அவன் வா வந்து பாரு தெரியும் என்றான். நான் சரி வரேன் சொன்னேன் அவன் அப்போ ராத்திரி 9 மணிக்கு வந்துடு என சொன்னான் நான் சரி டா வரேன் சொல்லி விட்டு அவன் வீட்டில் இருந்து கிளம்பினேன்.
இரவு காட்சிக்கு போக அங்கே என்ன ஆனது நாங்கள் எப்படி ஓத்தோம் என்பதைப் பற்றி அடுத்த கதையில் சொல்கிறேன். இந்த கதை பிடித்து இருந்தால் உங்கள் கருத்துக்களை கமெண்ட் பாக்ஸில் சொல்லுங்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு