வணக்கம் நண்பர்களே..
நான் தான் உங்களின் சமீர்😉 மீண்டும் உங்களின் சந்திப்பதில் மகிழ்ச்சி.
இது எனது காலேஜ் வாழ்வில் நடந்த உண்மை சம்பவம். கதைக்குள் செல்வோம்
எனக்கு சொந்த ஊர் விருதாச்சலம் (ஊர் மாற்ற பட்டுள்ளது).நான் ஆறாவது இருந்து 12-வது முடிக்கும் ஹாஸ்டலில் தான் படித்தேன். ஹாஷ்டல் பிடித்த இடம் புதுக்கோட்டை.
பன்னிரண்டாவது முடித்து என் அப்பா வேலை பார்க்கும் இடமான பெங்களூரில் வந்தேன். கோடை விடுமுறையில் அங்கிருந்தேன்.  என்னைப் பற்றிச் சொல்ல வேண்டும் என்றால் நான் ஆறாவதுலிருந்து 12வது முடிக்கும் லீடர். பெண்களிடம் நான் பேச மாட்டேன். பெண்கள் என்னை பார்த்தால் பயப்படுவார்கள். ஆனாலும் நான் தான் லீடர். நல்ல மரியாதை எல்லோரிடமும். தேவையில்லாத எந்த செயலும் நான் செய்ய மாட்டேன் சண்டை என்றால் முதல் நாளாக நான் தான் இருப்பேன் எல்லா இடத்திலும். பெண்கள் விஷயத்தில் நான் தலையிட  மாட்டேன். நான் 12வது படிக்கும் பொழுதெல்லாம் என்னுடன் பேசுவதற்கு பல பெண்கள் முற்பட்டார்கள். ஆனால் நான் யாரிடமும் நான் பேசவில்லை. ஒரு சில பெண்கள் மட்டும் தான் என்னிடம்  பேசுவார்கள் .அதில் ஒரு பெண் பன்னிரண்டாவது முடித்துவிட்டு
ஒரு whatsapp குரூப்பை ஆரம்பித்தால் அதில் அவள் அவள் தங்கை நான் மற்றும் எனது இரண்டு நண்பர்கள் மற்றும் அந்தப் பெண்ணின் தோழி ஒருத்தி ஆறு பேர் கொண்ட குழுவாக இருந்தது. நான் எதற்கு இதை ஆரம்பித்த என்று அவரிடம் கேட்டேன் சும்மாதான் என்றால். அதில் நாங்கள் நான்கு ஐந்து நாட்களாக அரட்டை அடித்துக் கொண்டோம். நான் அந்த அளவுக்கு நான் பேசவில்லை. வாட்ஸ் அப் குரூப்பில் அதில் உள்ள ஒரு பெண் பெயர் ஜோதி (பெயர் மாற்ற பட்டுள்ளது) அவளின் பள்ளி தோழியின் தோழி.
அவள் ஒரு போட்டோ போட்டாள் வாட்சப் குரூப்பில். டவுன்லோட் செய்து பார்த்தால் அது அவருடைய போட்டோ. எனக்கு அவள் யார் என்று தெரியாதோ அவளை நான் முன்பின் கூட பார்ப்பது இல்லை. அவள் போட்டோவை பார்த்ததும் யார் இது கிழவி போல் இருக்கிறாள் என்று கமெண்ட் செய்தேன். அதற்கு அவள் எதுவும் பேசவில்லை எனக்கு தனியாக வாட்சப்பில் மெசேஜ் செய்தால். ஏன் இப்படி குரூப்பில் அனுப்புகிறாய் என்று என்னிடம். அப்பொழுதுதான் அவள் முதன்முதலாக பேசுகிறேன் சும்மா விளையாட்டுக்கு அனுப்பினேன் என்று அவரிடம் சொன்னேன். அவள் குறுப்பில் இப்படியெல்லாம் பேசாதே இன்றைய என்னிடம் கூறினால். அப்படியே நாங்கள் இருவரும் பேச ஆரம்பித்தோம்.
உன் பெயர் என்ன என்று நான் கேட்டேன்.
அவள் ஜோதி என்று கூறினால் பின்.
அவள் என்ன படிக்கிறாய் எங்கிருக்கிறாய் என்று நான் கேட்டேன்.
அவள் நான் உங்கள் தோழி ஊர் பக்கத்தில் இருக்கிறேன் என்று கூறினால்.
என் தோழி எப்படி பழக்கம் என்று நான் கேட்டேன்.
அவள் நாங்கள் பத்தாவது முடிக்கும் ஒன்னா தான் படித்தோம் என்று சொன்னால்.
அவள் குடும்பத்தை பற்றி நான் கேட்டேன்.
அவருடன் சேர்ந்து அவள் கூட பிறந்தவர்கள் ஐந்துமே பெண்கள் தான் என்று அவள் கூறுங்கள்.
மிகவும் வருமையான குடும்பம் என்று கூறினார் .அவள் அப்பாவும் அம்மாவும் கூலி வேலைக்கு தான் செல்கிறார்கள் என்றும் கூறினாள்.
பின் அவளிடம் நான் பேசிப் பழக ஆரம்பித்தேன்.  இருவரும் போனில் மணிக்கணக்காக பேச ஆரம்பித்தோம்.
அவளைப் பற்றி சொல்ல நான் மறந்துவிட்டேன். அவன் போட்டோவை நான் முதலில் பார்த்தபோது அவளின் நிறம் கருப்பு. முகம் லச்சனமாக இருக்கும். பின்ன அவளிடம் நான் வீடியோ கால் எல்லாம் பேச ஆரம்பித்தேன். அவளும் என்னிடம் நன்றாக பேசினால் வீடியோ கால்.
பிறகு இரவு எட்டு மணிக்கு போன் செய்தேன்.அவள் என்னிடம் பேசினார் வீடியோ காலில். இரவு எட்டு மணிக்கு மேல் இருக்கும். மஞ்சள் நற குண்டு பல்பு வெளிச்சத்தில் உட்கார்ந்து படித்துக் கொண்டிருந்தாள். ஒரு சேரில் அமர்ந்து என்னிடம் வீடியோ கால் பேசினார். ரோஸ் கலர் சுடிதார் அணிந்திருந்தாள். மேலே சால் போடாமல் தான் பேசினார் அப்பொழுதுதான் அவளை நான் பார்த்தேன். அந்த குண்டு பல்பு வெளிச்சத்தில் பார்ப்பதற்கு மிகவும் அழகாக தெரிந்தால்.
நாங்கள் சகஜமாக ஒரு ஐந்து நிமிடம் பேசிக் கொண்டே இருந்தோம். அப்பொழுது தான் நான் ஒன்றை கவனித்தேன். அவளுடைய ரோஸ் கலர் சுடிதார் மார்பில் உள்ள காம்பு முட்டித்துக் கொண்டு வெளியே தெரிவது போல் அவள் சுடிதாரின் மேல் முட்டிக்கொண்டு வெளியே தெரிந்தது. நான் அதைப் பார்த்தும் பார்க்காதவங்க போல் இருந்தேன். ஸ்க்ரீன் ஷாட் எடுத்து வைத்துக் கொண்டு அவரிடம் பேசி முடித்து இந்த ஸ்க்ரீன்ஷாட்டை அவளுக்கு அனுப்பினேன்.
அவள்: என்ன பேசியது ஸ்கிரீன் ஷாட் எடுத்து வைக்கிறாய்.
என்று என்னிடம் கேட்டார் சும்மாதான் என்று கூறினேன்.
அந்த போட்டோவில் நீ உற்றுப் பார் என்ன தெரிகிறது என்று நான் கேட்பேன் .அதற்கு அவள் எதுவும் இல்லை என்று சொன்னால்.
பின்னால் உற்றுப் பார்த்தால்  அதில் அவர் முளையின் காம்பு  சுடிதாரில் முட்டிக்கொண்டு வெளியே தெரிவது  பார்த்தாள் பின்ன அவள் எதுவும் சொல்லவில்லை சிரித்தாள். பின் எங்களுடைய பேச்சு இது சம்பந்தமாகவும் & டபுள் மீனிங் பேச ஆரம்பித்தோம்  பின் செக்ஸ் சம்பந்தமாகவும்  பேச ஆரம்பித்தோம்.
அப்படியே நாட்கள் சென்றது நான் இன்ஜினியரிங் காலேஜ் சேர்வதற்காக நாமக்கல் சென்றேன். அவள் அவள் ஊரில் உள்ள ஆர்ட்ஸ் காலேஜ் சேர்ந்தாள்.
நாங்கள் இருவரும் சந்திக்க வேண்டும் என்று மிகவும் ஆசைப்பட்டோம். ஒரு நாள் அதற்கு சந்தர்ப்பம் கிடைத்தது. நாமக்கல் காலேஜில் சேரும் பொழுது அவள் ஊரில் உள்ளார் என்று எனக்குத் தெரிந்தது. நான் உன் ஊருக்கு வருகிறேன் பஸ் ஸ்டாப்பில் வருகிறேன். அங்கு வந்தால் நானும் அங்கு வந்தேன். பஸ் ஸ்டாண்டில் நான் நின்று கொண்டிருந்தேன். அவள் எங்கு இருக்கிறாள் என்று எனக்கு தெரியவில்லை. அவர்களுக்கு போன் செய்தேன்.
ஹலோ எங்கிருக்கிறார் என்று நான் கேட்டேன் .அதற்காக நீ எங்கி நிற்கிறாய் என்று சொல் நான் வருகிறேன் என்று  கூறினாள். நான் இந்த ஹோட்டல் பக்கத்தில் இருக்கிறேன் என்று நான் கூறினேன். அவள் என்னை பார்த்து விட்டாள். நான் அவளை பார்த்தேன். இருவரும் பார்த்துக் கொண்டோம். அப்பொழுது அவள் வெள்ளை நிற சுடிதார் அதில் ரோஸ்கலர் புள்ளிகள் இருந்தது.
பார்ப்பதற்கு மிகவும் அழகாக தெரிந்தால் அந்த சூரிய வெளிச்சத்தில்.
அவளைப் பற்றிச் சொல்ல வேண்டும் என்றால் அவளை ஐந்து  உயரம் அவளின் மார்பு அவரின் உயரத்திற்கு ஏற்ற போல் இருக்கும். உடல் மெல்லியதாக இருக்கும் அவளின் சூத்து அழகாக இருக்கும். அவளின் உடல் வடிவம் தான் அவளுக்கும் மிகவும் அழகாக இருக்கும். பார்ப்பதற்கு அவளை  ரசித்துக் கொண்டே இருக்கலாம் அப்படி ஒரு உடல் அமைப்பு 32 34 34 இருக்கும் . அவளிடம் நான் சகஜமாக பேசினேன் இருவரும் சேர்ந்து ஹோட்டலுக்கு சென்றோம்.
அவள் எனக்கு சிக்கன் ரைஸ் பிடிக்கும் என்று கூறினார். பின் அவளுக்கு சிக்கன் ரைஸ் ஆர்டர் செய்து நான் இரண்டு பரோட்டா ஒரு ஆம்லெட் சாப்பிட்டேன். பின் சாப்பிட்டு முடித்ததும்  அவள் ஊருக்கு பஸ் ஏற்ற அனுப்பிவிட்டு. நான் என் ஊருக்கு புறப்பட்டு விட்டேன்.
பிண் இங்கே எங்கள் உரையாடல் மிகவும் நன்றாக சென்று கொண்டே இருந்தது.
அப்போது அவரிடம் நான் ஒன்று கேட்டேன். நான் உன்னை உடையில்லாமல் பார்க்க வேண்டும் என்ற ஆசைப்படுகிறேன் எனறு.
என்னால் காண்பிக்க முடியாது என்று மறுத்தாள். நான் கேட்டுக் கொண்டே இருந்தேன் நான்கைந்து தடவை அவள் சரி என்று ஒப்புக் கொண்டாள்.
எப்பொழுது என்று நான் கேட்டேன் நேரம் வரும்போது சொல்கிறேன் என்று கூறினால்.
இரண்டு நாட்கள் கழித்து அவள் எனக்கு காலை 8 மணிக்கு போன் செய்தால்.
நான்:என்ன என்று கேட்டேன்.
வீடியோ கால் வா என்று கூறினால். நான் வீடியோ கால் சென்றேன். அப்பொழுது அவள் வீடியோ கால் அட்டென்ட் பண்ணேன். அவள் குளித்துவிட்டு தலையை துண்டால் சுற்றி அவள் பாவாடை நெஞ்சுவரை உயர்த்திக் கொண்டு ஈரத்தால் நனைந்தவாறு வந்து  வீடியோ கால் பேசினால் .
எனக்கு ஆச்சரியம் என் தேவதை வந்து விட்டால். அவள் போனை எடுத்து ஒரு சேரில் வைத்து வீடியோ காலிங் அவள் உடல்  நன்றாக தெரியும் பாரு என்றாள்.
என்னை அமைதியாக இருக்கும்மாறு சைகையால் காட்டினார். வீட்டில் ஆள் உள்ளார்கள் என்று. நான் சரியென்று அவள் செய்வதை பார்த்துக் கொண்டே இருந்தேன்  முதலில் அவள் என்னை பார்த்து சிரித்தாள். நானும் பார்த்துக்கொண்டு சிரித்துக் கொண்டிருந்தேன்.
உடல் முழுவதும் தெரிவது போல் நின்று கொண்டிருந்தாள் அவள் பாவாடையை கீழே மெதுவாக இறக்கினாள். அவளின் மார்பு மாங்கனி போல் அழகாக இருந்தது. என் கைக்குள் அடங்குவது போல் இருந்தது. இதை பார்க்கும் போது எனக்கு மிகவும் மூட் ஆகிவிட்டது. அவள் இரண்டு கைகளால் மார்பை தூக்கி காண்பித்தாள். அதை பார்த்தேன். அவளின் மார்பில் காம்பு கருப்பு கலரில் இருந்து காம பெரிதாகும் அதை சுற்றி சிறிய வட்டமாக கருப்பாக இருந்தது. பார்ப்பதற்கும் மிகவும் அழகாக தெரிந்தது. அதை அப்படியே கிடைத்துவிடும் போல் ஆசையாக இருந்தது.
ஆனால் என்னால் அதை செய்ய முடியவில்லை. ஜாக்கெட்டை அணிய முற்பட்டார் என்னை பார்த்துக் கொண்டே ஜாக்கெட்டை மாட்டினால்.
இன்னும் பாவாடையை ஃபுல்லாக அவுத்து விட்டாய். பாவாடை கீழே கிடந்தது ஜட்டியை எடுத்து குனிந்தார். குனியும் பொழுது மாங்கனிகள் தொங்குவது எனக்கு நன்றாக தெரிந்தது. பின் அவன் ஜட்டி எடுத்து போட முற்பட்ட.
என்னை பார்த்த.
நான் இரு என்று செய்கை காண்பித்தேன். அவள் அதை பார்த்து அங்கே நின்றால். அவளுடன் புண்டாயை நான் பார்ப்பதற்கு ஆசைப்பட்டேன். ஆனால் அதை அவள் சரியாக காண்பிக்கவில்லை.
அதில் மேல் சிறுசிறு முடி தெரிந்தது. நான் அதை மட்டும் பார்த்து விட்டேன்.
அவள் ஜட்டி அணிய ஆரம்பித்தாள்.
சுடிதார் அணிந்து விட்டு கால் கட் பண்ணி எனக்கு போன் செய்தாள்
ஹலோ என்று கூறினாள் நானும் ஹலோ என்றேன். அவள் என்ன பார்த்தாயா என்று கேட்டாள். பார்த்தேன்….
என்றேன்.
நல்லா இருந்துச்சா? என்று கேட்டால்.
நான் நல்லா இருந்துச்சு பாக்குறதுக்கு செமையா இருந்து.
அப்படின்னு நான் சொன்னேன். அவள் சரி என்றால். பின்னால் வீட்டில் ஆள் இருக்கிறார்கள் என்று போன் கட் செய்துவிட்டார். நாங்கள் இருவரும் பேசிக்கொள்ளும் போதெல்லாம் அதைப்பற்றி  நான் பேசுவேன். அவளும் அதை பெரிதாக கண்டு கொள்ளவில்லை.
அவள் என்னிடம் ஒன்று கேட்டால்.  நீ என்னை பார்த்தாய் அல்லவா, அதேபோல் நான் உன்னை பார்க்க வேண்டும் இடம் கூறினார்.
நான் சரி என்று கூறினேன்
ஒரு தடவை குளிக்கச் செல்லும் பொழுது அவருக்கு போன் செய்தேன். அவளும் போன் எடுத்தா.  வீடியோ கால் வா என்று கூறினேன்.  அவளும் வீடியோ கால் செய்தால். நான் குளிப்பதற்கு பாத்ரூம் உள்ளே சென்றேன் அவரின் வீடியோ கால் அட்டென்ட் செய்தேன். அமைதியாக இரு என்று செய்கை காட்டுங்கள்.
நான் என் உடைகளை கழட்டினேன் ஒவ்வொன்றாக. அதை பார்த்துக் கொண்டே அமர்ந்திருந்தாள். உடைகளை எல்லாம் அகற்றி அவளின் முன் டிரஸ் இல்லாமல் நின்றிருந்தேன். அதை அவள் பார்த்துக் கொண்டே இருந்தால் அவள் பார்வையில் எனக்கு நன்றாகத் தெரிந்தது அது காமம் கலந்த பார்வை என்று.
பின் என் குஞ்சை காமித்தேன். அது ஏழு இன்ச் நீளம் மற்றும் தடிமனாக விரைத்து நின்றது. அதை அவள் வைத்த கண் எடுக்காமல் பார்த்துக் கொண்டே இருந்தாள்.
நான் குளிப்பதை பார்க்கிறாயா என்று கேட்டேன் அவள் சரி என்று கூறினாள்.
பின்ன அவள் முன்னே நான் குளிக்க ஆரம்பித்தேன். உடல் முழுவதும் தண்ணீரை ஊற்றினேன். தலைக்கு ஷாம்பு போட்டேன். உடலுக்கு சோப்பு போட்டு   தேய்த்தேன்.என்  குஞ்சை அவரிடம் காண்பித்தேன். அதை அவள் வைத்த கண்  எடுக்காமல் பார்த்துக் கொண்டிருந்தால்.
நான் என்ன என்று கேட்டேன். அவள் ஒன்றும் இல்லை என்று தலையை  ஆட்டினாள். பின் குஞ்சுக்கு நான் சோப்பு போட்டு தேய்த்த. அவள் முன் காமித்தேன். அதை அவள் பார்த்துக் கொண்டே இருந்தாள்.
பார்வையில் எனக்கு காமம் கலந்த பார்வை அன்று தான் முதன் முதலில் ஒரு பெண்ணிடம் நான் பார்த்தேன்.  என் குஞ்சை நன்றாக காண்பித்து தேய்த்துக் கொண்டே இருந்தேன்.
அவளும் அதைப் பார்த்துக் கொண்டே இருந்தாள். குஞ்சின் கம்பீரத்தை பார்த்த அவள் வியந்து விட்டால் என்று நான் மனதிர்குள் நினைதேன்.
நான் குளித்து விட்டேன் போன் கட் பண்ண சொன்னேன் அவளும் அதை கட் பண்ணினாள்.
நான் குளித்துவிட்டு வெளியே வந்து உடையை மாற்றி விட்டு அவர்களுக்கு போன் செய்தேன்.
ஹலோ என்று அவளும் ஹலோ என்றாள். என்ன பார்த்தாயா என்று கேட்டேன். அவள் பார்த்தேன்  என்றாள். பிடிச்சிருந்தா என்று கேட்டேன். அவளும் புடிச்சி இருந்தது என்று கூறினால். என் குஞ்சை பற்றி நான் கேட்டேன். எப்படி இருந்துச்சு என் குஞ்சு. அவன் நல்லா இருந்துச்சு என்ன இவ்வளவு பெருசா வச்சிருக்க என்று கேட்டாள். நான் என்ன பண்றது அதுவா வளர்ந்து நிக்குது என்று கூறினேன். அவள் சரி என்று கூறினாள்.
நான் அவரிடம் கேட்டேன். குஞ்ச தான் நீ பார்த்துட்டல எப்ப நான் உன் புண்டைய பாக்குறது என்று கேட்டேன். அவள் அதற்கு நேர்ல வா நான் நல்லா காமிக்கிறேன் என்று கூறினால். நேர்ல எப்படி பார்க்க முடியும் என்று நான் கேட்டேன். அவள் எப்ப நாச்சி நம்ம வெளியே போவோம்ல அப்ப பாரு என்று சொன்னால்.
நான் எப்ப போன என்று கேட்டேன். அவன் நான் ஒரு நாள் சொல்றேன் என்று கூறினார். அந்த நாளுக்காக நான் காத்துக் கொண்டிருந்தேன். அது கிடைத்தது.
நாங்கள் இருவரும் மீண்டும் சந்திப்தோம். இரண்டு மாதங்களுக்குப் பிறகு.
ஊரின் பக்கத்தில் உள்ள சுற்றுலா இடத்திற்கு  இரண்டு பேரும் போகலாம் என்று முடிவெடுத்தோம். பின் நாங்கள் இருவரும் புறப்பட்டுச் சென்றோம். பஸ்ஸில் அவர் தான் அவள் ஜன்னல் ஓரத்தில் அமர்ந்து கொண்டால். நான்  அருகில் அமர்ந்து கொண்டேன்.
நாங்கள் பேச ஆரம்பித்தோம். பஸ் புறப்பட்டு சென்று கொண்டிருந்தது. அந்த சுற்றுலா இடத்திற்கு செல்வதற்கு அரை மணி நேரம் ஆகும்.
நான் பேசிக்கொண்டே சென்றேன் அவள் அவள் மடியில் உடைய பேகை வைத்திருந்தாள். நானும் பேக் எடுத்துக் கொண்டு சென்றிருந்தேன்.
அப்பொழுது அவள் பேக்கை நெஞ்சில் அணைத்துக் கொண்டிருந்தாள். நான்  அந்த சந்தர்ப்பத்தை உபயோகித்துக் கொண்டேன். என் இடதுகையை எடுத்து வயிற்றை வருடினேன். அவள் அதை கண்டுகொள்ளாமல் அமர்ந்து கொண்டிருந்தாள்.  மேலும் இதுவாக வருடி கொண்டே இருந்தேன். அவள் என்னை பார்த்து சிரித்தாள்.
நானும் எனக்கு சம்மதம் என்று கூறுகிறாள் என்று எண்ணிய என் கையை இன்னும் கொஞ்சம் மேலே உயர்த்தினேன். அவளின் மார்பை தொட்டேன் அவளும் எதுவும் சொல்லாமல் அமர்ந்து கொண்டிருந்தால்.  நாங்கள் செய்வது யாருக்கு தெரியாது போல் பேகை மறைத்துக் கொண்டிருந்தாள். அவளுடைய மார்பை மெதுவாக அமுக்கி அமுக்கி அதை ரசித்துக் கொண்டிருந்த.
மெதுவாக, மெதுவாக, மெதுவாக, அமுக்கிக் கொண்டே இருந்தேன். அதை அவள் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக ரசித்துக் கொண்டே இருந்தாள் மார்பின் காம்பு என் கையில் கிடைத்தது அதை மெதுவாக அமைக்கினேன். அவள் இஸ்….இன்று சத்தம் போட்டால். பின் என்னை பார்த்து முறைத்தாள். நான் அமைதியாக இருந்தேன். நான் திரும்பவும் அதே போல் செய்தேன். அவள் ரசித்துக் கொண்டே இருந்தாள். செய்வது அவனுக்கு மிகவும் பிடித்து விட்டது.
இறங்குமிடம் வந்துவிட்டது நாங்கள் இறங்கி விட்டோம். நான் அவரிடம் இறங்கியதும் கேட்டேன். கை வச்சது புடிச்சி இருந்துச்சா அப்படி என்று. எதுவும் சொல்லாமல் சிரித்தால். இந்த சிரிப்பில் தெரிந்து கொண்டேன் அவளுக்கு சம்மதம் என்று. பின் நாங்கள் அந்த சுற்றுலா இடத்திற்கு வந்தேன்.
அது ஒரு அணை. இந்த அணையில் குளிப்பதற்கு இடம் இருந்தது. நாங்கள் இடத்தைச் சுற்றி பார்த்துவிட்டு. மக்கள் எல்லாரும் குளித்துக் கொண்டிருந்தார்கள். நாங்களும் குளிக்கலாம் என்று முடிவெடுத்து நான் சட்டையை கழட்டி பேண்ட் உடன் உள்ளே இறங்கினேன். அவள் போட்டிருந்த சுடிதார் உடன் அவளும் உள்ளே இறங்கினாள். இருவரும் அருகருகே குறித்துக் கொண்டிருந்தோம்.
அவள் இருக்கு நீச்சல் சரியாக தெரியாது. அதனால் என் பக்கம் இரு என்று நான் கூறினேன். அவளும் என் பக்கத்தில் நின்று பிடித்துக் கொண்டிருந்தார். அப்பொழுது அவன் மார்பை பிடித்து தண்ணீருக்குள் அமைக்கினேன். அவள் சிசீசீசீசீசீசீசீசீ. என்று தள்ளிப் போனால். இருந்தாலும் திரும்ப என் பக்கம் தான் வந்தாள்.
நா நீச்சல் சொல்லித் தருகிறேன் என்று நான் கூப்பிட்டேன். அவள் தெரியும் என்று கூறினார். பொய் சொல்லாத என்று நான் சொன்னேன். எனக்கு தெரியும் கொஞ்சம் கொஞ்சம் தான் தெரியும் என்று சொன்னால். நான் அவளை அருகில் வர வைத்து.  என் கையை காண்பித்து இதில் படு என்று கூறினேன். அவள் முடியாது என்றாள். தண்ணில தானே படுக்கப் போற படு என்றேன். அவள் படுத்தால். பின் காலை இப்படி ஆசை கையை இப்படி ஆசை என்று கூறினேன். அவள் அதே போல் செய்தார்கள். போதும் என்று இறங்கி விட்டாள். அவள் இதே போன்ற 4.5 தடவை செய்தால்.
அருகில் வந்து நின்றாள் கண்ணீர்கள் என் கையை அவள் புண்டையின் மீது வைத்து  நான் தேய்து பார்த்தேன். அவள் கொஞ்சம் தள்ளி சென்றான். நான் வா என்று இழுத்து அவள் புண்டை மீது கையை வைத்து தேய்த்தேன். அவள் தள்ளி தள்ளி சென்றாள். விடாமல்  அவள் புன்டையை தேய்த்தேன்  அவள் சிரித்துக் கொண்டே நடந்து நகர்ந்து சென்றாள்.
பின் நாங்கள் தண்ணீரைவிட்டு மேலே ஏறி அவள் உடையை மாற்றி விட்டாள். நான் அப்படியே சர்ட் போட்டு விட்டு நடப்தேன். என் உடை காயவில்லை சட்டையை மேல் போட்டு விட்டு நான் நடக்க ஆரம்பித்தேன். அவளும் என்னுடன் வந்தாள். நான் அவரிடம் கூறினேன் ஏன் கை வச்சா தள்ளி தள்ளி போற என்று கேட்டேன். ஆளுங்க எல்லாம் இருக்காங்கல்ல அப்படி என்று கூறினாள்.  ஆள் இல்லாட்டினா ஓகேவா என்று கேட்டேன்.
அவள் அப்ப பார்த்துக்கலாம் என்று கூறினாள்.சரி என்று வந்ததற்கு அவளை தொட்டுவிட்டேன், அமுக்கிவிட்டேன், தடவி விட்டேன், இது போதும் என்று நினைத்துக் கொண்டு  மீண்டும்  நாங்கள் பஸ் ஸ்டாப் செல்வதற்காக பஸ்ஸுக்கு வெயிட் செய்து கொண்டு இருந்தோம்.
பஸ் வந்தது நாங்கள் ஏறி அமர்ந்தோம். அதேபோல் அவள் ஜன்னல் ஓரத்தில் அமர்ந்தால். நான் அவள்  பக்கத்தில் அமர்தேன்.
பஸ் கிளம்ப ஆரம்பித்தது. அவளுடைய பேக்கை என் தொடை மீது வைத்தால். பெரிதாக எடுத்துக் கொள்ளவில்லை. அவள் கை என் தொடை மீது வைத்தால் . நானும் சரி என்று விட்டு விட்டேன். பின் மேக்கின் அடியில் உள்ள என் குஞ்சை மெதுவாக தொட்டால். மிக ஆச்சரியமாக இருந்தது. இவளை இதை செய்கிறாளே என்று.நானும் அமைதியாக அவள் முகத்தைப் பார்த்தேன். அவள் என்னை பார்த்து கள்ள சிரிப்பு சிரித்தாள். நான் புரிந்து கொண்டேன். பின் மெதுவாக என் குஞ்சை அவள் வருளினாள்.
அவள் வருட வருட என் குஞ்சு பெரிதாகிக் கொண்டே இருந்தது .அதை அவள் உணர்ந்தால். இருந்தாலும் அவள் வருடுவதை விடவில்லை  என் குஞ்சு பெரிதானது. அவள் அமுக்க ஆரம்பித்தால் எனக்கு மிகவும் சுகமாக இருந்தது. ஒரு பெண்ணின் கை முதல் முதலில் என் குஞ்சின் மேல் படும்பொழுது எனக்கு.  பேண்ட் சிப்பை கலெக்டர் முற்பட்டால். ஆனால் கூட்டம் அதிகமாக இருந்தது ஆனால் நான் வேண்டாம் என்று சொன்னேன். இருந்தாலும் பரவாயில்லை என்று அவள் முற்பட்டால். வேண்டாம் என்றும் அவள் கையைப் பிடித்து தடுத்தேன். பின்ன அவள் அமைதி ஆனால். ஆனால் அவள் குஞ்சை வருடுவதை விடவில்லை. பஸ் ஸ்டாண்ட் வரும் வரை அப்படியே செய்து கொண்டிருந்தான் .பஸ் ஸ்டாண்டின் உள்சென்ற பொழுது தான் கையை எடுத்தாய். அவளின் பார்வையில்  காமம் அதிகமாக தெரிந்தது.பஸ் ஸ்டாண்டில் இறங்கி விட்டோம். ஒரு ஹோட்டலில் சென்று இருவரும் உணவு அருந்திவிட்டு சென்று விட்டோம் .
அவள் ஊருக்கு செல்லும் பஸ்சில் அவளை ஏற்றி விட்டேன். நான் என் ஊருக்கு சென்று விட்டேன். நாங்கள் இருவரும் அதிகமாக பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். எப்பொழுது தனிமை கிடைக்கும் என்று எதிர்பார்த்துக் கொண்டே இருந்தோம்.
இதை படிக்கும் நீங்களும் அடுத்த பகுதி எப்போது வரும் என்று எதிர்பார்ப்பீர்கள் என்ற நம்புகிறேன். இது ஐந்து வருட கதை நான் சொல்வது ஐந்து மாதங்கள் நடந்த சம்பவங்கள். தான் இந்தக் கதை கேட்க  விருப்பமுள்ளவர்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம் ரகசியங்கள் தாக்கப்படும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு