நான் உங்களை ராம் கன்னியாகுமரி மற்றும் நாகர்கோவில் பகுதியில் உள்ள பெண்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம் கல்யாணமான பெண்கள் மற்றும் ஆண்டிகள்.cpl என்னைத் தொடர்பு கொள்ளலாம்.

இந்த கதையில் பக்கத்து வீட்டு அக்காவை அவளுடைய கணவன் சம்மதத்தோடு அவளை ஓத்தேன். அவருடைய பெயர் பிரியா அவருடைய வயது 25. அவளுக்கு திருமணம் ஆகி ஒரு குழந்தை இருக்கிறது. அவளுடைய கணவன் சரியாக அவளை ஓக்க மாட்டான். ஆனால் அவளை நன்றாக பார்த்துக் கொள்வான். தினம் தோறும் அவருடைய தேவைகளை பூர்த்தி செய்தே தூங்குவான் அவளுக்கு என்ன வேண்டும் என்றாலும் வாங்கி கொடுப்பார் ஒருநாளும். இது இல்லை என்று கூட சொல்ல மாட்டான் ஏனென்றால் .
அவன் பெரிய பணக்காரன் அவனுக்கு ஊட்டி மற்றும் கொடைக்கானல் மற்றும் பல கடைகள் மார்க்கெட் என்று எத்தனையோ இருக்கிறது இது எல்லாம் பார்த்துக் கொள்கிறான் வசதியாக சந்தோசமாக இருந்தாலும் அவன் தன்னுடைய மனைவியை திருப்தி படுத்துவது இல்லை. எப்படி இருக்கும் நேரத்தில் ஒரு நாள் நான் அவனிடத்தில் மிகவும் சகஜமாக பேசுவேன் அவனும் என்னிடத்தில் சகஜமாக பேசுவான் அவருடைய மனைவி மிகவும் என்னிடத்தில் அன்பாக நடந்து கொள்வாள்.
ஒரு நாள் நான் அவளுடைய வீட்டில் போய் இருந்த போது அவன் அன்று வீட்டில் இல்லை அப்போது அவனுடைய மனைவி குளித்து கொண்டிருந்தால் அப்போது திடீரென்று குளியல் அறையில் இருந்து சத்தம் வந்தது நான் பதறி அடித்து விட்டு போய் பார்த்தேன் அவள் அலறிக்கொண்டே இருந்தால் எனக்கு அவள் அலர்வதைவிட அவள் நிர்வாணமாக ஒட்டு துணி இல்லாமல் நிற்பதை பார்த்து. என் ஆண்குறி எழும்பி விட்டது பிறகு அவள் எதை பார்த்து பயப்படுகிறாள் என்று பார்த்தேன் அங்கே ஒரு பல்லி இருந்தது இந்த லவ்லி க்கா இந்த அலப்பறை என்று நினைத்து விட்டு. அவள் கண்களை மூடிக்கொண்டே நின்றால் என்னால் கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை பிறகு நான் என்னுடைய உடைகள் எல்லாம் உடனே களைந்து விட்டேன். பிறகு நான் அவளிடத்தில் மெதுவாக பின்னாடி போய் நின்றேன் திடீரென்று அவருடைய வாயை பொத்தி என்னுடைய ஆண்குறி அவளுடைய மன்மத பீடமாகிய புண்டையில் .
இறக்கி விட்டேன் அவளால் எதுவும் செய்ய முடியவில்லை. நான் குத்திக் கொண்டே இருந்தேன் அவள் என்ன செய்வதென்று தெரியாமல் என்னை பிடித்தும் தள்ள முடியவில்லை ஏனென்றால் அங்கே தான் எனக்கு ஆதரவாக பல்லிஎன்று அழகான ஒரு அழகான ஒரு உயிரினம் இருக்கிறதே என்று சொல்லிவிட்டு என்னுடைய வேட்டை ஆரம்பித்தேன் பிறகு அரை மணி நேரத்திற்கு பிறகு எனக்கு ஈடு கொடுக்க ஆரம்பித்தால். நாங்கள் இருவரும் ஒன்றாக ஓத்துக் கொண்டே இருந்தோம் பிறகு அவள் இங்கே வேண்டாம் வா என் அறைக்கு என்று சொல்லி கூட்டிக்கொண்டு விதவிதமாக அன்னைக்கு ராத்திரி முழுவதும் அவளை ஓத்தேன் ஏனென்றால் அவளுடைய கணவன் இங்கே இல்லை. பிறகு நான் அவளை உச்ச நிலைக்கு கொண்டு போனேன் அவருடைய மதன நீர் எல்லாம் குடித்தேன் அவருடைய ப********* வைத்து நாக்கை வைத்து நக்கி நக்கி நக்கி குடித்து அவளை அலற விட்டேன் அதில் வரும் தண்ணியை குடித்தேன் அவள் என்னுடைய கணவன் இதையெல்லாம் செய்ய மாட்டான் என்று சொல்லி வருத்தப்பட்டால் ஆனால் இனிமேல் நீதான் இருக்கிறாய் என்று சொல்லி சந்தோஷப்பட்டு என்னை கட்டி அணைத்துக் கொண்டு முத்தமிட்டால்.
பிறகு இப்படி ஒரு வாரம் ஓத்தேன் அவள் பிறகு தன்னுடைய கணவனிடத்திலேயே சொல்லிவிட்டான் நான் இப்படி அவனோடு ஓக்கிறேன் என்று. அன்று திரும்பவும் சாதாரணமாக நான் அவள் வீட்டுக்கு சென்றேன் அப்போது அவள் கணவன் என்னிடம் வந்து நடந்ததெல்லாம் சொன்னான் எனக்கு ஆச்சரியமாக இருந்தது அய்யய்யோ இன்னைக்கு செத்தேன் என்று. பிறகு எந்த ஒரு எதிர்ப்பும் சொல்லாமல் அவர்கள் என்னோடு உடலுறவு கொள்ள அவருடைய கணவன் சம்மதித்து விட்டார் அவருடைய முன்பாக.
வைத்து அவருடைய பொண்டாட்டிய விதமாக ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன் என்னுடைய ஆண்குறி அவளுடைய மதனப்பிடத்தில் உள்ளே போய்க் கொண்டே வந்தது பிறகு அவருடைய மன்மத பீடமாகிய குண்டி புண்டையிலும் குத்தினேன். பிறகு அவள் என்னை மிகவும் சந்தோஷப்படுத்தினால் தினந்தோறும் எனக்கு வேட்டை தான் பக்கத்து வீட்டில். பிறகு எனக்கு கல்யாணம் அவள் நினைத்தது மாதிரி நடந்தால் மட்டும் தான் எனக்கு ஆவல் தன்னை தருவாள் என்று சொன்னால் பிறகு நானும் ஒத்துக் கொண்டேன் அவருடைய சொந்தத்திலேயே என்னை கல்யாணம் பண்ணி வைத்தார் ஆனாலும் எங்களுடைய தொடர்பு தொடர்ந்து கொண்டே இருக்கிறது என்னுடைய மனைவிக்கு இன்று வரை. அவளைப் பற்றி தெரியவே தெரியாது ஆனா தினந்தோறும் என் மனைவியை ஓத்தேனோ இல்லையோ அவளை ஒத்துக் கொண்டிருக்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு