இது வரைக்கும் எங்களுக்கு ஆதரவு தந்த அனைவரைக்கும் என் சார்பாகவும் என் தேவடியா குடும்பம் சார்பாகவும் நன்றிகளை தெரிவித்து கொள்கிறோம். இதே போல் உங்கள் ஆதரவுகளை எங்களுக்கு தர வேண்டும் என்று கேட்டுக் கொள்கிறேன்.
அடுத்த பாகம் அடுத்த கதை தொடர்ச்சி யாக வெளி வர நானும் எங்கள் குடும்ப உறுப்பினர்களும் முயற்சி செய்கிறோம். அதற்கு உங்கள் அனைவரின் ஆதரவும் எங்களுக்கு தேவை. அனைவரும் உங்கள் ஆதரவுகளை எங்களுக்கு தாருங்கள். அதே போல் கதைகளை படிக்க வரும் அனைவரும் கதை யை படித்து விட்டு உங்கள் கருத்துகளை எங்களுக்கு தெரிவிக்கவும்.
இந்த பாகத்தை படிக்க வருமுன் முதல் இரண்டு மூன்று நான்கு பாகத்தை படித்து விட்டு உங்கள் கருத்துகளை என் இ மெயில் முகவரியில் தெரிவித்து விட்டு வரவும். கதை யை படித்து விட்டு உங்கள் கருத்துகளை தெரிவித்த அனைவருக்கும் என் சார்பாகவும் என் தேவடியா குடும்பம் சார்பாகவும் நன்றிகளை தெரிவித்து கொள்கிறோம். சரி கதைக்கு செல்வோம்.
போன பாகத்தில் என் முதல் மகள் வடிவு வயசுக்கு வந்து அவளுக்கு பூஜை நடந்தது பற்றி உங்களிடம் கூறினேன். அது தொடர்ச்சி தான். என் புருஷன் முருகன் அதாவது வடிவு அப்பா அவள் புண்டை யில் முதலில் சுன்னி யை உள்ளே விட்டு அவள் புண்டை கன்னி திரை யை கிழித்தார்.
முதலில் அவர் ஓக்கும் போது அவள் வலியில் கத்த நானும் சாமியார் மனைவி உமா இரண்டு பேரும் அவளை ஒரு வலியாக பேசி அவளுக்கு மூலைகளை அவளுக்கு வாயில் கொடுத்து சப்பி கொண்டே ஓலு வாங்கு டி வலி தெரியாம இருக்கும் என்று சொல்லி அவளுக்கு இரண்டு பேரும் மாரி மாரி அவளுக்கு மூலை யை சப்ப கொடுத்தோம்.
அவளும் எங்கள் இரண்டு பேர் மூலை யை யும் மாரி மாரி சப்பி அவள் அப்பா விடம் ஓலு வாங்கி கொண்டு இருந்தால். இவரும் ஓக்கும் வேகத்தை கூட்ட அவளும் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ என வலியில் கத்தி கொண்டே இருந்தால். அவர் ஓத்து அவள் கன்னி திரை யை கிழித்தார்.
அவள் புண்டை யில் இருந்து ரத்தம் வந்தது. அப்படியே அவர் வெளியே எடுக்காமல் ஓத்து கொண்டு இருந்தார். இவளும் அவருக்கு ஈடு கொடுத்து ஓலு வாங்கி கொண்டு இருந்தால்.
அவள் இப்போது அவள் கத்தாமல் சுகத்தில் ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் என முனங்கி கொண்டே அவள் அப்பா விடம் ஓலு வாங்கி கொண்டு இருந்தால். அவரும் மகள் வடிவு புண்டை யை தடவி கொண்டே ஒரு கையால் மகள் வடிவு மூலை யை அமுக்கி கொண்டே ஓத்து கொண்டு இருந்தார்.
அவளும் சுகத்தில் ஆஆஆஆஆ இன்னும் நல்லா உள்ள விட்டு குத்துங்க அப்பா. உங்க பொன்னு புண்டை ல இன்னும் நல்லா உங்க சுன்னி யை உள்ள விடுக என என் பொன்னு வடிவு சுகத்தில் முனங்கி கொண்டே ஓலு வாங்கி கொண்டு இருந்தால். அரை மணி நேரம் ஓத்த அவருக்கு கஞ்சி வரும் போது அவர் சுன்னி யை வெளி எடுத்து விட்டார். அப்படியே சுன்னி யை வெளியே எடுத்து போட்டார்.
அப்போது நான் அவர் சுன்னி யை பொன்னு வடிவு புண்டை க்கு நேராக வைத்து அவர் சுன்னி யை குலுக்கினேன். நான் குலுக்கி கொண்டே இருக்கும் போதே அவர் சுன்னி யில் இருந்து கஞ்சி சீத் சீத் சீத் சீத் சீத் சீத் சீத் சீத் சீத் என்று என் பொன்னு வடிவு புண்டை மேல் தெரித்தது.
கஞ்சி யை வடித்து விட்டு என் புருஷன் முருகன் சுன்னி யை என் கையில் இருந்து சாமியார் மனைவி உமா அவர் சுன்னி யை கையில் பிடித்து அவர் சுன்னி யில் வடிந்து இருந்த கஞ்சி யை வாயில் வைத்து ஊம்பினால் . நான் என் பொன்னு வடிவு புண்டை மேல் வடிந்து இருந்த கஞ்சி யை நான் நாக்கால் நக்கினேன்.
நான் என் பொன்னு வடிவு புண்டை மேல் வடிந்த கஞ்சி யை அப்படியே நக்கி முடித்து விட்டு அப்படியே அவள் புண்டை யை யும் நக்கினேன். அவள் புண்டை யை நான் இப்போது தான் முதன் முதலில் நக்குகிறேன் . அவளும் என் தலை மூடி யை நீவி விட்டு கொண்டு என் தலை யை அமுக்கி பிடித்து கொண்டு நல்லா நக்கு அம்மா நல்லா நக்கு அம்மா என முனங்கி கொண்டே இருந்தால் .
நானும் அவள் புண்டை யை நக்கினேன். அவள் இரண்டு கால்களையும் நல்லா விரிச்சி பிடித்து அவள் புண்டை யை நக்கினேன் . பத்து நிமிட நக்க அவள் புண்டை யில் இருந்து கஞ்சி வந்தது. அவள் புண்டை யில் முதன் முதலில் அவள் புண்டை யில் இருந்து வரும் கஞ்சி யை நான் அப்படியே ஒரு சொட்டு கூட கீழே விடாமல்.
நான் அப்படியே வாய் வைத்து அவள் புண்டை யில் இருந்து வந்த கஞ்சி யை குடித்தேன். குடித்து விட்டு என் பொன்னு வடிவு புண்டை யில் இருந்து வந்த கஞ்சி யை அவளுக்கு குடுத்தேன். என் வாயில் உள்ள கஞ்சி யை நான் அப்படியே அவளுக்கு வாய்யோடு வாய் வைத்து கொடுத்தேன்.
அவளும் குடித்தால். நானும் அவளும் வாய்யோடு வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்து கஞ்சி யை மாரி மாரி வாய்யோடு வாய் வைத்து குடித்தோம். அங்கு பார்த்தால் உமா என் புருஷன் முருகன் சுன்னி யை இன்னும் ஊம்பி கொண்டு தான் இருந்தால்.
அவரும் அவள் வாயில் இரண்டு முறை ஓத்து விட்டு மீண்டும் அவளை ஊம்ப சொல்லி கொண்டு இருந்தார். என் பொன்னு வடிவு அடுத்த ரவுண்டு சாமியார் க்கு புண்டை யை விரிக்க ரெடி ஆகி விட்டால். அவர் சுன்னி யை கையில் பிடித்து வாயில் வைத்து ஊம்பினால்.
அவள் கொஞ்ச நேரம் ஊம்பினால். நான் கொஞ்ச நேரம் ஊம்பினேன். நான் அவர் சுன்னி யை ஊம்பும் போதே அவளுக்கு எப்படி சுன்னி யை கையில் பிடித்து ஊம்ப வேண்டும் என்று நான் அவர் சுன்னி யை ஊம்பும் போது அவளுக்கு சொல்லி கொடுத்தேன்.
நான் ஊம்பி முடித்து விட்டு அவளுக்கு சுன்னி யை கொடுத்தேன். அவளும் நான் சொல்லி கொடுத்தது போல அவர் சுன்னி யை ஊம்பினால். பத்து நிமிடம் ஊம்பினால். அடுத்த பத்து நிமிடம் நான் அவர் சுன்னி யை ஊம்பினேன். அப்போது அவர் என் பொன்னு வடிவு யை எழுந்து நீக்க சொல்லி அவர் புண்டை யை நக்கினார்.
அவளும் நல்லா காலை விரிச்சி நின்று அவருக்கு புண்டை யை காமித்து கொண்டு இருந்தால். அவரும் நக்கி கொண்டு இருந்தார். நானும் அவர் சுன்னி யை ஊம்பி கொண்டு இருந்தேன். அங்கு என் புருஷன் உமா சேலை மற்றும் பாவாடை யை தூக்கிட்டு அவள் புண்டை யை நக்கி கொண்டு இருந்தார்.
அவளும் தரையில் படுத்து அவர் நக்குவதை ரசித்து கொண்டே தன் புண்டை யில் கை வைத்து தடவி கொண்டு இருந்தால். அப்படியே அவர் நக்கி விட்டு அவள் புண்டை யில் சுன்னி யை விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்து விட்டார். அவளும் அவர் ஓக்கும் ஓலை அனுபவித்து கொண்டு இருந்தால்.
நானும் இங்கு இவர் சுன்னி யை ஊம்பி கஞ்சி யை எடுத்து குடித்து விட்டு அவர் கஞ்சி யை கொஞ்சம் வாயில் வைத்து இருந்தேன். ஊம்பி கஞ்சி யை எடுத்த பிறகும் அவர் சுன்னி இன்னும் பாம்பு போல் படம் எடுத்து கொண்டு தான் இருந்தது. நானும் அப்படியே எழுந்து என் பொன்னு வடிவு வாய் அருகில் சென்று என் வாயில் உள்ள அவர் கஞ்சி யை அவளுக்கு வாய்யோடு வாய் வைத்து கொடுத்தேன்.
அவளும் குடித்தால். அவரும் அவள் புண்டை யை நக்கி முடித்தார். பின்னர் அவளும் இரண்டாவது ரவுண்டு புண்டை யில் ஓலு வாங்க ரெடி ஆனால். அவர் அப்படியே அவளை தரையில் படுக்க போட்டார். அவளும் அம்மணமாக தரையில் படுத்தால். இவர் அப்படியே முட்டு போட்டு அமர்ந்து அவள் புண்டை யில் வைத்து சுன்னி யை வைத்து தேய்த்தார்.
நான் அப்படியே அவர் சுன்னி யை இரண்டு வாட்டி ஊம்பி அவர் சுன்னி முழுவதும் எச்சி யை துப்பினேன். பின்னர் அவர் அவள் புண்டை யில் சுன்னி யை விட்டார். அவளும் வலி இல்லாமல் இருந்தால். முதல் முறை என்பதால் தான் அவள் வலியில் கத்தினால்.
இப்போது அவள் சுகத்தில் ஆஆஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ என முனங்கி கொண்டே அவரிடம் ஓலு வாங்கி கொண்டு இருந்தால். நான் அவர்கள் ஓக்கும் போது அவர்கள் இரண்டு பேர் சுன்னி மற்றும் புண்டை இரண்டையும் என் நாக்கால் நக்கினேன்.
அப்படி யே அவர் சுன்னி என் பொன்னு வடிவு புண்டை யில் இருந்து வெளியே வரும் போது அவர் சுன்னி யை கையில் பிடித்து இரண்டு மூன்று வாட்டி அவர் சுன்னி யை ஊம்பி மீண்டும் அவள் புண்டை யில் விடுவேன். அவரும் அப்படி யே ஓத்து கொண்டு இருந்தார்.
நான் அப்படியே அவர்கள் சுன்னி புண்டை இரண்டையும் மாரி மாரி நக்கி கொண்டு இருந்தேன். அங்கு என் புருஷன் முருகன் உமா புண்டை யை பதம் பார்த்து கொண்டு இருந்தார். அவளும் முனங்கி கொண்டே ஓலு வாங்கி கொண்டு இருந்தால்.
அரை மணி நேர ஓலு க்கு பிறகு அவருக்கு கஞ்சி வந்து கஞ்சி யை அவள் அதான் உமா புண்டை யில் விட்டால். அதே விட்டு விட்டு இரண்டு குத்து குத்தி விட்டு அவள் புண்டை யில் இருந்து சுன்னி யை வெளியே எடுத்தார். அடுத்த ஐந்து நிமிடத்தில் அவள் உச்சம் அடைந்து அவள் புண்டை யில் இருந்து கஞ்சி யை கக்கினால்.
அப்படி யே அவள் எங்கள் அருகில் வந்தால். இங்கு அவர் என் பொன்னு வடிவு புண்டை யில் சுன்னி யை உள்ளே விட்டு ஓத்து கொண்டு இருந்தார். அவளும் தன் கையால் புண்டை யை தடவி கொண்டே ஓலு வாங்கி கொண்டு இருந்தால். நான் அப்படியே என் புருஷன் முருகன் கஞ்சி வடிந்த சுன்னி யை கையில் பிடித்து கஞ்சி வடிந்த சுன்னி யை வாயில் வைத்து ஊம்பினேன்.
ஊம்பி விட்டு என் புருஷன் முருகன் என் வாயில் இருந்து சுன்னி யை வெளியே எடுத்து விட்டு என் பொன்னு வடிவு வாயில் திணித்து விட்டார். அவளும் வாயில் ஒரு சுன்னி யை ஊம்பி கொண்டே கீழே ஒரு சுன்னி இடம் ஓலு வாங்கி கொண்டு இருந்தால்.
நான் அப்படியே உமா புண்டை அருகில் சென்றேன். அவள் புண்டை யில் வாய் வைத்து அவள் புண்டை யில் வடிந்து இருந்த கஞ்சி யை நக்கினேன். அவள் புண்டை யில் அவள் புண்டை யில் இருந்து வந்த கஞ்சி யும் என் புருஷன் வடித்த கஞ்சி யும் கலந்து போய் இருந்தது. நான் அப்படியே அவள் புண்டை யை நக்கி கஞ்சி யை முழுவதும் குடித்தேன்.
அங்கு ஊம்பி கொண்டே ஓலு வாங்கி கொண்டு இருந்தால். அவர்கள் ஓலு போட ஆரம்பித்து இருபது நிமிடம் மேல் ஆகியும் என் பொன்னு வடிவு சுகத்தில் முனங்கி கொண்டே ஓலு வாங்கி கொண்டு இருந்தால். நானும் உமா புண்டை யை நக்கி கஞ்சி யை முழுவதும் குடித்து விட்டேன். பின்னர் அவள் என்னை படுக்க போட்டு என் சேலை மற்றும் பாவாடை யை தூக்கிட்டு என் புண்டை யில் எச்சி யை துப்பினால்.
தொடரும்…….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு