கன்னியாகுமரி நாகர்கோயில் பெண்கள் மற்றும் தம்பதிகள் தொடர்பு கொள்ளலாம்.
உங்கள் கதைகளை என்னிடம் சொன்னால் நான் பதிவிடுவேன். google சாட் மூலம் கூட தொடர்பு கொள்ளலாம்.

எனக்கு 22 வயது ஆகிறது. ஒரு இரண்டு வருடங்களுக்கு முன்பு நடந்த கதை. நான் இன்ஸ்டாகிராமில் ஒருவருக்கு ரிக்வெஸ்ட் கொடுத்தேன் யார் என்று கூட எனக்கு தெரியாது. அவரும் அக்சப்ட் பண்ணி விட்டார். பிறகு எனக்கு ஹாய் என்று மெசேஜ் வந்தது நானும் ஹாய் என்று மெசேஜ் அனுப்பினேன். நீ என்ன பண்றீங்க என்ன படிக்கிறீங்க என்றெல்லாம் கேட்டா நானும் என்னை பற்றி சொன்னேன். அவரும் அவரைப் பற்றி சொன்னார். அவருடைய ஊர் மதுரை பக்கம். அப்போது நான் கன்னியாகுமரி என்னுடைய ஊர் என்று சொன்னேன். கன்னியாகுமரியில் எங்க. நாகர்கோயில். ஓ அப்படியா அதுல எங்கே என்று கேட்டார். நானும் இடத்தை சொன்னேன் அவருக்கு தெரிந்திருக்கிறது. நாங்க எல்லாம் வந்து இருக்கேன் பா அப்படிங்களா என்றேன். தம்பி என்ன படிக்கிறீங்க நான் பிஏ பைனல் இயர் படிக்கிறேன். பிறகு அவரைப் பற்றி கேட்டேன். அவர் காதல் திருமணம்தான் செய்து கொண்டார். ஆனால் அவருடைய குடும்பத்தில் உள்ள மாமா பொன்னை தான். அவருடைய ஒன்னும் காலேஜ்ல தான் படிக்கிறது என்று சொன்னார். நானும் அப்படியா என்றேன். பிறகு என்னுடைய போன் நம்பர் கேட்டார் நானும் கொடுத்தேன். சும்மாதான் கேட்கிறார் என்று கொடுத்தேன். பிறகு கொஞ்ச நேரம் பேசினோம் நிறைய விஷயத்தை பற்றி. பேசும்போது தம்பிக்கு காமத்தில் ரொம்ப இஷ்டம் போல இருக்கிறது என்று கேட்டார். எல்லாருக்கும் இருக்கிறது போல தான் எனக்கும் சார் . அப்படியா இதுக்கு முன்னாடி எங்கேயாவது பண்ணி இருக்கீங்களா என்று கேட்டார். குரூப்ல இருந்தா சொல்லுங்க இல்லன்னா விடுங்க என்றார். அப்படியெல்லாம் இல்ல சார் நான் பண்ணி இருக்கேன். அப்படியா யார. திருமணமான தம்பதிகள் கூட சேர்ந்து த்ரீசம் பண்ணியிருக்கிறேன். உண்மையாவா. ஆமா சார் பண்ணியிருக்கிறேன். ஓ சூப்பர் செமையா இருந்திருக்குமே ஆமா .
சொல்லப்போனால் நாங்களும் தேடிகிட்டு இருக்கோம். எங்களுக்கு எதுவுமே செட் ஆகல. பிறகு என்னுடைய போட்டோ கேட்டேன் நானும் அனுப்பி கொடுத்தேன். பிறகு பார்த்துவிட்டு ஒரு அரை மணி நேரம் கழித்து எனக்கு போன் பண்ணி. தம்பி எங்க இருக்கீங்க வீட்ல சார். அப்படியா நாங்க ஒரு சாயங்காலம் நாகர்கோவிலுக்கு வருவோம். நம்ம மீட் பண்ணலாமா என்று கேட்டார். என்ன சார் திடீர்னு என்று கேட்டேன். இல்ல தம்பி அது வந்து என்று இழுத்தார் ஓப்பனா சொல்லுங்க சார் பிரச்சனை இல்லை என்றேன். இல்ல தம்பி என் மனைவிக்கு உங்களை பிடிச்சிருக்கு. அதனால நாங்க சேர்ந்து உங்கள பாக்க வரலாம் என்று முடிவு பண்ணி இருக்கிறோம். எங்களுக்கு ரெண்டு நாள் லீவ். அதனால இப்ப வந்துகிட்டு நாளை கழித்து. திரும்பப் போவோம். நீங்க விருப்பப்பட்டா எங்க கூட தங்கலாம் உங்களுக்கு எப்படி என்று கேட்டார். நானும் யோசித்து விட்டு சரி சார் வீட்ல ஏதாவது சொல்லிட்டு வாரேன் என்றேன். பிறகு ஒரு நான்கு மணி இருக்கும் எனக்கு போன் வந்தது. தம்பி நீங்க சொன்ன இடத்துக்கு வந்து இருக்கேன் நீங்க எங்க இருக்கீங்க. சார் ஒரு அஞ்சு நிமிஷத்துல வரேன் என்று சொல்லி அஞ்சு நிமிஷத்துல வெளியே போயிட்டேன். அங்க கார்ல ஒரு குடும்பம் இருந்ததை கவனித்து போன் பண்ணி கை காட்டினேன். அவர்கள் தான் என்று தெரிந்த பிறகு நேராக காரில் ஏறினேன். உடனே அவர் தம்பி பின்னாடி போங்க. முன் சீட்டு காலியாக தான் இருக்கிறது சரி ஏதோ ஒன்று என்று நினைத்து விட்டு. பின்னாடி போனேன். உன்னைத் திறந்து பார்த்தால். இரண்டு பொம்ம நாட்டிகள். சத்தியமாக சொல்கிறேன் வெள்ளைக்காரியை உரித்து வைத்தது போல் இருக்கிறார்கள். தமன்னா எந்த கலரும் அந்த கலர். அம்மாவும் பொண்ணும் சத்தியமா யாரு அம்மா யாரு பொண்ணு கூட தெரிய மாட்டேன் சொல்லுது. அந்த அளவுக்கு செமையா இருந்தாங்க ஒரு நிமிஷம் ஜெர்க் ஆயிட்டேன். பிறகு சமாதானப்படுத்திக் கொண்டு உள்ளே ஏறினேன். உடனே அவங்க மனைவி. தம்பி நடுவில் வந்து உட்காருங்க. நானும் உட்காருந்தேன். ராம் எப்படி இருக்கீங்க என்று கேட்டார். நல்லா இருக்கேன் சார். அப்புறம் இல்ல நேர்ல பார்த்தது ரொம்ப சந்தோசம் நல்லா இருக்கிறீங்க. வீடு இது பக்கம் தானா என்று கேட்டார் நானும் காட்டிக் கொடுத்தேன். ஓ சரி சரி. இப்ப நம்ம என் பிரண்டு வீட்டில் தான் போறோம். அவன் ஃபாரின்ல இருக்கான். வீடு காலியா இருக்குது. உங்களுக்கு இந்த ஏரியாவை பத்தி நல்லா தெரியுமில்ல. தெரியும் சார். சரி சாப்பாடு எந்த இடத்துல சாப்பிட்டா நல்லா இருக்கும் நீ பார்த்துக்கிடுங்க. சிக்கன் மட்டன் எதுவா இருந்தாலும் எங்களுக்கு ஓகே தான். நாங்க பிராமின் தான். இருந்தாலும் சாப்பிடுவோம். வெளில தெரியாம நீ எங்கே வெளியே போகும்போது. என்று கார் ஓட்டிக்கொண்டு. ராம் இங்க சரக்கு கிடைக்குமா என்று கேட்டார் கிடைக்கும் சார் ஆனால் நான் வாங்குனது இல்ல என் பிரண்டு மூலமாக ஏற்பாடு பண்றேன். ஓ அப்படியா நீங்க அடிக்க மாட்டீர்கள் என்றால் வேண்டாம் இல்லை எனக்கு பிரச்சினை இல்லை. நான் நாட்டு சரக்கு மட்டும் தான் அடிப்பேன் ஓ கள் . ஆமா சார் அது மட்டும் தான். சரி பிரச்சனை இல்ல உங்க பிரண்டு கிட்ட பேசுங்க. நான் என் பிரண்டு கிட்ட பேசினேன். அந்த நாயும் சரியா கோட்டர் கடை கிட்ட தான் நிக்குது. போன் பண்ணின பிறகு பார்த்துவிட்டேன் அங்கதான் நிக்கிறான் என்று.
அவரிடம் காசு கேட்டேன். அவர் காசு தந்தார். பிறகு மெதுவாக அவனை பார்த்து வர சொல்லிவிட்டு. ஒரு பை கொடுத்து விட்டு. சரக்கு வாங்கிட்டு வா விளக்குன்னு சரக்கு உனக்கும் ஒன்னு வாங்கிக்கோ. யாருக்கு என்று கேட்டான். ஒரு வெளிநாட்டிலிருந்து எனக்கு தெரிஞ்சவங்க வந்து இருக்காங்க. என் அண்ணன் வாங்க சொன்னான்டா என்றேன். யாது அண்ணன் என்றெல்லாம் கேட்கவில்லை. அவனுக்கு குவாட்டர் கடைத்தால் போதும். ஓய் வாங்கி கொண்டு வந்தான். மிலிட்டரி சரக்கு. எங்கேயும் கிடைக்காது வாங்கிட்டு வந்தேன் காசு கொஞ்சம் கூடுதல் தான். செம ரேட்டு நம்ம எல்லாம் நினைச்சு கூட பாக்க மாட்டோம். பிறகு மெதுவாக காரில் ஏறினேன். அவன் என்னைப் பார்க்கவில்லை காரில் இருந்து இறங்கி வந்ததையும் ஏறினதையும். நானும் அவர்களோடு சேர்ந்து கிளம்பி விட்டோம். பிறகு ஹோட்டலில் சாப்பாடு வாங்கிவிட்டு. மெதுவாக வீட்டு முன்பாக கார் போய் நின்றது. சுத்தியும் கார்டு தான். ஒன்று இரண்டு வீடு மட்டும் தான் இருக்கிறது அதில் இதுவும் ஒரு வீடு. யாரும் யோசித்துக் கூட பாக்க மாட்டாங்க அந்த இடத்தை. நானும் காருக்குள் இருந்த என்னை. அவர் சாவி கொடுத்து திறக்க சொன்னார். நானும் திறந்து உள்ளே சென்றேன். வீடு பெரிய வீடு. காரை உள்ளே விட்டுவிட்டு. நான்கு பேரும் உள்ளே சென்றோம். வீடு மிகவும் அழகாக இருந்தது. நான் அவருடைய பொண்ணை எதுக்கு கூட்டிக் கொண்டு வந்தார் என்று எனக்கும் தெரியவில்லை. பிறகு என்னிடம் ராம். நம்ம சாப்பிடுவோம் சாப்பிட்டுவிட்டு அப்படியே பிரஷ் ஆக வேண்டியது இருக்கு நாங்க. ஆகிட்டு கண்டினியூ பண்ணுவோம். நானும் மனதில் இருந்ததை அப்படியே கேட்டு விட்டேன். சார் உங்க பொண்ணு இருக்காங்களே என்றேன். அவர் சிரித்து விட்டு. என் பொண்ண நீ பண்ணனும். என் பொண்டாட்டியும் நீ தான் பண்ணனும். நான் அதுக்கு தான் கூட்டிட்டு வந்து இருக்கேன். ரெண்டு பேரும் இதுவரை எந்த பசங்க கிட்ட கூட பேச மாட்டாங்க தொட்டு கூட பேச மாட்டாங்க ரொம்ப கூச்ச சுபாவம். பசங்கள கண்டாலே ஆகாது அப்படிப்பட்ட கேரக்டர். அண்ணா எங்களுக்குள்ள நல்ல ஓப்பன் டைப். என் பொண்ணு உன் கூட படுக்க ஆசைப்படுகிற. நானும் என் பொண்ணு ஏற்கனவே பண்ணிட்டோம். அதனால கவலைப்பட வேண்டாம் கன்னி புண்டை இல்ல. அதனால வச்சு செய்யலாம் நீ. அது கொஞ்சம் ஆச்சரியம் தான். பெத்த பொண்ணு வச்சு செஞ்சு இருக்காரு என்று. பிராமின் குடும்பம் என்று சொல்கிறார் என்ன நடக்கிறது. இந்த துஷ்ட நானும் எதிர்பார்க்கலை. நானும் சரி என்று சாப்பிட்டுவிட்டு நால்வரும் நானும் உடலெல்லாம் கழுவி விட்டு. நேராக வீட்டிற்கு சென்றோம் அப்போது இரண்டு பெண்களும் மெத்தையில் ஏறி உட்கார்ந்தார்கள். பிறகு வாங்கிக் கொண்டு வந்த சரக்கே. நான் சரக்கு அடித்தது இல்லை. வழியில்லாமல் அம்மாவையும் பொண்ணையும் சேர்த்து பண்ணனும். இதுல அப்பங்கார வேற . என்னடா குடும்பம் இது. இன்று ஒரு பெக்கை போட்ட பிறகு எப்படியோ இருந்தது. பிறகு இரண்டு தேவிடியாக்களையும் பார்த்த பிறகு மூடு ஏறிவிட்டது. இதுவாக உடைகளை எல்லாம் கழற்றி எரிந்து விட்டு. அம்மணமாக நின்று. நேராக சென்று முதலில் அம்மாவை போட வேண்டும் என்று முடிவு செய்தேன். அதன் பிறகு மகளை பார்த்துக் கொள்ளலாம் என்று. முதலில் பொண்டாட்டிக்காரிய பாக்கலாம். இரண்டாவது மகள். நேராக முத்தம் செய்யத் தொடங்கினேன். காய்களைப் பிடித்து கசக்கி பிழிந்தேன். இளம் தேவிடியாக்கள் வேற. நன்றாக சிவந்து விடும் அதனால் மெதுவாக கையாள வேண்டும். மெதுவாக அமுக்கிப் பிசைந்து விட்டு. காலில் முத்தம் செய்தேன். மெதுவாக காலில் இருந்து புடவையை தூக்கி. புண்டையில் மயிர் கொஞ்சம் இருந்தது ஆனாலும் சூப்பராக இருந்தது. மயிர் இருந்த பிறகும் அதையும் சக்தி நக்கி புண்டையோடு சேர்த்து நக்குவது நன்றாக இருக்கும். அதனால் நக்கி துடைத்தேன். அவளால் தாங்க முடியாமல்.ஆஆஆஆஆ ம்ம் ம் ம்ம் ம்ம் ஆஆஆஆஆஆ. கூசுது கூசுது ம்ம் ஆஆஆஆஆஆஆ. என்று கத்தி கொண்டே இருந்தாள். தகப்பன் தலைவராக மகளை முத்தம் செய்து கொண்டே மகளுடைய காய்களை பிடித்து பிசைந்து கொண்டே புண்டையில் விரல் விட்டு பட்டு பாவாடையை கழற்றி எரிந்து. ஜட்டி பிராவையும் காழத்தி எறிந்து. அம்மணமாக ஆக்கிவிட்டான். நானும் அவளுடைய புடவைகள். பாவாடை பிளவுஸ் ஜட்டி ப்ரா எல்லாம் நீக்கிவிட்டு. அவளையும் அம்மணமாக மாற்றினேன். இப்போது நான்கு பேரும் அம்மணமாக நின்றோம். மெதுவாக புண்டையில் வாய் வைத்து நக்கி கொண்டிருக்கும் போது. பொண்டாட்டி காரிக்கி தண்ணி வந்துவிட்டது. அந்தத் தண்ணியை நக்கி குடித்துக் கொண்டே .முளை பிடித்து பிசைந்து மூடு ஏற்றிக் கொண்டிருந்தேன். மகளை விட அம்மா தான் சூப்பரா இருந்தா. பிறகு. நான் அவளுக்கு நாக்கு போட்டுக் கொண்டிருந்ததால். அவள் எனக்கு ஊம்பிக் கொண்டிருந்தாள். செமையான உதடு ஊம்பும் போது சுகமாக இருந்ததுப்பா செம.. ஆஆஆஆ. என்று அவள் ஒரு பக்கம் கத்த நான் ஒரு பக்கம் கத்த. அங்கே தகப்பன். மகளை ஓத்து கொண்டு இருந்தான். காரணம் அவனுக்கு நக்குவதெல்லாம் பிடிக்காது. பிறகு மகாளை ஒத்துக் கொண்டிருக்கும் போது. என்னை பார்த்து நீயும் என் பொண்டாட்டிய ஓழு  என்று சொன்னார். நான் ஆனால் மெதுவாக அவசரப்படாமல் அவளுக்கு சுகம் என்றால் காட்டுவதற்காக. அவள் உடம்பில் எல்லா பகுதிகளிலும். சுத்தம் செய்து கொண்டே அவளுக்கு சூடு ஏத்தி புண்டையில் இருந்து கிட்டத்தட்ட ஒரு மூன்று நான்கு முறை தண்ணீர் வர வைத்து. அழகு பார்த்தேன். இதை பார்த்த மகள். நேராக தகப்பனை தள்ளிவிட்டு. நக்கி கொண்டு இருந்த என்னை பெட்டில் தள்ளி விட்டு. நேராக தன்னுடைய ‌புண்டையை எடுத்து என் வாயில் வைத்து தேய்த்து கொண்டே .ஆஆஆஆஆ ம்ம்ம். ரொம்ப நாள் நக்க இந்த ஆள் கிட்ட சொன்னேன் இந்த ஆளு கேட்கவே மாட்டான். எங்க பக்கத்திலிருந்து. சரக்கு எடுத்து குடித்துவிட்டு. என் வாயில் நன்றாக புண்டையில் நக்க வைத்துக் கொண்டிருந்தால் நானும் வெறி பிடித்தவனை போல நக்கினேன். பொண்டாட்டிக்காரி நேராக மெதுவாக எழும்பி. மகளுக்கு நாக்கு போடுவது பிடிக்கும் என்று . மெதுவாக என் மேல் ஏறி தன்னுடைய புண்டையில். எச்சி துப்பி தேய்த்து விட்டு சுண்ணியை பிடித்து கொஞ்சம் ஊம்பிவிட்டு அதிலும் துப்பி. மெதுவாக அவளுடைய புண்டையில் இறக்கினாள். எனக்கு ஏசி போட்டதனால். மிகவும் குளிராக இருந்தது. இப்போது மிகவும் அருமையாக இருந்தது. புண்டையில் விடும்போது சுகம் இருக்கே. மிகவும் அற்புதமாக இருந்தது. பிறகு பொண்டாட்டி என் மேல் ஏறி இருந்து ஒ*** ஆரம்பித்தால். மகள் என் வாய்க்கு மேலே இருந்து புண்டைய நக்க விட்டுக் கொண்டிருந்தாள். பொது தகப்பன் நேராக வந்து. மகளுடைய வாயிலும். பொண்டாட்டியுடைய வாயிலும். மாறி மாறி குத்தி ஊம்ப விட்டுக் கொண்டிருந்தான்.ஆஆஆஆ..
ஆ ம்ம்ம் ஃபக் ம்ம் ஆஆஆ…..ஆஆஆ ம்ம்……என்று இடம் முழுவதும் முனங்கல் சத்தம் மட்டுமே கேட்டது. பிறகு பொண்டாட்டி காரி. நேராக. தள்ளிவிட்டு கொண்டு. என் வாயில் அவளுடைய புண்டை சாமானை வைத்து நக்க விட்டு. மகளை ஓக்க சொன்னாள். மகனும் வெறி பிடித்தவள் போல். என் மேல் ஏறி இருந்து புண்டையில் சுன்னியை விட்டாள். ஆனால் அவளுக்கு வலித்து விட்டது. ஏனென்றால் அவளுடைய தகப்பனை விட எனக்கு கொஞ்சம் பெரியது. பொண்டாட்டியும் சரி மகளும் சரி. வலியில் தான் ஆஆஆ ம்ம் . என்று சொல்லிக் கொண்டு இருந்தார்கள் என்று புரிந்து கொண்டேன். அவள் கஷ்டப்பட்டு புண்டையில் உள்ளே விட்டு ம்ம் அம்மா வலிக்குது ஆஆஆ ம்ம். மெதுவாக மேலேயும் கீழேயும். ஆட்டி ஆட்டி புண்டையில் சுன்னியை விட்டு ஒத்து கொண்டிருந்தாள். தகப்பன் நன்றாக சுன்னிய ஆட்டிக்கொண்டு. பொண்டாட்டி உடைய வாயில் வைத்தான். பொண்டாட்டியும் சப்பி ஊம்பிக் கொண்டிருந்தாள். பிறகு. மகனுக்கு கொஞ்சம் இருக்கம் குறைந்து தளர்ந்து விட்டது. அதனால் அவளுக்கு வேறு விதமாக பண்ண ஆசை. ராம் அண்ணா. என்ன தூக்கி வச்சு அடிங்க எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும் என்று சொன்னாள். என்னுடைய அப்பா தூக்கி என்னை வைத்து அடித்து விட மாட்டாங்க. நீங்க எனக்கு அடிச்சு விடுங்க என்று சொன்னாள். நானும் பொண்டாட்டியே என் வாய் பகுதியில் இருந்து தூக்கி விட்டேன். சத்தியமாக ஒரு மணி நேரம் என்னை போட்டு ஒத்துக் கொண்டிருந்தார்கள். என் வாயில் ஒரு பக்கம் ஓப்பு. சுன்னியை பிடித்து ஓப்பு. எவ்வளவு நேரம் தான் தாங்குவது. எப்பா ஒரு மணி நேரம் ஆகிவிட்டது ரொம்ப நேரம். அடுத்த பொசிஷன் கொஞ்சமாக எழும்பி அடிப்பது சூப்பர் என்று நினைத்துக் கொண்டு. மகளை அதுவும்  ** மகள். தமன்னாவை முதல்ல சூப்பராக இருப்பாள். அம்மாவும் மகளும் ஒரே முக அமைப்பு. ஒரு மாற்றமும் கிடையாது. தூக்கி வைத்து குத்தி அடிக்க ஆரம்பித்தேன் ஆஆ…ஆஆ…ஆஆ போதும் போதும் வலிக்குது வலிக்குது.இஆஆ அம்மா. அண்ணா விடுங்க கீழே இறக்கி வலிக்குது அண்ணா அண்ணா புண்ட வலிக்குது ஆஆஆஆஆஆஆ ம்ம் ஐயோ அம்மா. அப்பா ஆஆஆஆஆ அப்பா. ஒவ்வொரு இடியும் இடி மாதிரி இரங்கும் அவளுக்கு கண்ணு சொக்கி வந்து விட்டது. கண்ணீரும் ஒரு பக்கம் சுகமும் ஒரு பக்கம் வலியும் ஒரு பக்கம். அவளால் தாங்க முடியவில்லை.ஆஆஆஆ ம்ம். பொண்டாட்டி புருஷனிடம் ஓள் வாங்கிக் கொண்டிருந்தாள். புருஷன் ஒப்பு காணவே காணாது. அதனால் நேராக அவனை தள்ளிவிட்டு. மகளிடம். நான் கொஞ்ச நேரம் பண்ணுறேன் நீ இரண்டாவது வந்து பண்ணு என்று சொல்லிவிட்டு. மகளைக் கீழே இறக்கி விட்டேன். அவள் கீழே இறங்கின பிறகு. அடுத்ததாக பொண்டாட்டியை. தூக்கி வைத்து சாட் அடிக்க ஆரம்பித்தேன். ஆஆஆஆஆஆ ஐயா fuck fuckaaaaaஅஅஅஅஅஅ ம்ம். ராம் நல்லா பண்றடா இன்னும் ஆ ஆஆஆஆ.வலிக்குது. மெதுவா ஓழு போடுடா.ஆஆஆஆஆஆ ம்ம்ம் அப்படிதாண்டா செல்லக்குட்டி நல்ல பண்ணு ஆஆஆஆஆஆ fucking Ram fuck  ஆஆஆஆஆஆஆ ம்ம். அடித்து ஓக்குறானே. அடி தேவிடியா புருஷா இதுக்கு தான்டா இவன செலக்ட் ஆனா உங்களுக்கு சொல்லக்கூட முடியவில்லைபுண்டையில் ஓழ் வலி ஒரு பக்கம் இன்னொரு பக்கம் சுகம் வேற சுகமாக ஒத்துக் கொண்டிருந்தேன்.ஆஆஆஆ ம்ம். புருஷன் மெதுவாக மகளுடைய ‌புண்டையில் . அடித்துக் கொண்டே இருந்தான். கொஞ்ச நேரத்தில் அவனுக்கு கஞ்சி வந்து விட்டது. மகள் அதை உள்ள விடக்கூடாது என்று அவனை தள்ளி போட்டுவிட்டு. கொஞ்சம் சரக்கு குடித்துவிட்டு. நேராக என்னிடம் வந்து. அம்மாவை கீழே இறக்கி விடு. நம்ம பண்ணலாம் என்று சொன்னாள். பொண்டாட்டிக்காரி இறங்கவே மாட்டேனென்று சொல்லிவிட்டாள். அம்மா இறங்குமா. எனக்கு ராம் அண்ணா கூட பண்ணனும். நீ பிறகு பண்ணு நான் கொஞ்ச நேரம் பண்ணுவேன் டி. அப்பாவுக்கு கஞ்சி வந்துட்டு. அம்மாவை இறங்க சொல்லி வற்புறுத்தி இருந்தாள். அவளும் வழி இல்லாமல் இறங்கிவிட்டு மகளுக்கு வலி கொடுத்தாள். நனும் நன்றாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன். மகளை ஓக்கும் போது. அம்மா காரி. விரல் போட்டுக் கொண்டிருந்தாள். நானும் மகனைப் போட்டு பூத்துக் கொண்டு இருந்தேன்.. ஒவ்வொரு இடியும் புண்டையில் இடி மாறி இறங்கிக் கொண்டிருந்தது மகள் ஆஆஆஆஆ அம்மா அப்பா என்று கதறிக் கொண்டிருக்கும் போது. அவளை பெத்த அம்மா அவளைப் பார்த்துக் கொண்டு புண்டையில் விரல் போட்டுக் கொண்டு இருந்தாள். தகப்பன் சும்மா வேடிக்கை மட்டும் பார்த்துக் கொண்டிருந்தான். பிறகு மகளுக்கு வந்து விட்டது. அவளுக்கு சுத்தமாக முடியவில்லை அவளை பெட்டில் தூக்கிப் போட்டுவிட்டு. பொண்டாட்டி காரியை பிடித்து தூக்கி வைத்து அடிக்க ஆரம்பித்தேன். ஒரு காலைத் தூக்கி வைத்துக் கொண்டு ஒரு காலை கீழே வைத்துக் கொண்டும். இடுப்பில் தூக்கி வைத்துக் கொண்டும் ஓக்க ஆரம்பித்தேன் தேவிடியாவை நல்லா ஓத்துவிட்டு.புண்டைல் அவளுக்கு தண்ணி வந்துவிட்டது. நானும் தண்ணியை கஞ்சியை வடித்து விட்டு. கொஞ்சம் ரெஸ்ட் எடுத்து மூன்று மணி நேரம் ஓய்வில்லாமல் ஓத்து முடியாமல் போய்விட்டது. பிறகு வாங்கி வந்த தின்பண்டங்களை தின்று கொண்டு கிட்டதட்ட இரண்டு மூன்று நாட்கள் அம்மாவின் மகளையும் புரட்டி எடுத்து விட்டேன். இப்படியே எங்களுடைய ஓல்ழ் நாளில் நிறைவடைந்தது. எது எப்படியோ மகளையும் அம்மாவையும் ஓத்து தள்ளி விட்டேன். புண்டையில் ஓத்தபோது அது ஒரு தனி சுகம் தான். நிறைய நாட்கள் ஆகிவிட்டது அதனால் இந்த சம்பவத்தை நினைவு கூர்ந்து எழுதுகிறேன்..
கன்னியாகுமரி மற்றும் நாகர்கோவில் உள்ள பெண்கள் தொடர்பு கொள்ளலாம். திருமணமான தம்பதிகள் கூட தொடர்பு கொள்ளுங்கள்.
இந்த முகவரிக்கு. google சாட்டில் கூட  தொடர்பு கொள்ளலாம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு