இந்த பாகத்தை படிக்க வருமுன் முதல் இரண்டு மூன்று பாகங்களை படித்து விட்டு உங்கள் கருத்துகளை தெரிவித்து விட்டு வரவும். கதைகளை எல்லாம் படித்து விட்டு உங்கள் கருத்துகளை தெரிவித்த அனைவருக்கும் என் சார்பாகவும் என் தேவடியா குடும்பம் சார்பாகவும் நன்றிகளை தெரிவித்து கொள்கிறோம். இதே போல் உங்கள் ஆதரவுகளை எங்களுக்கு தர வேண்டும் என்று கேட்டுக் கொள்கிறேன்.
சரி கதைக்கு செல்வோம்.
போன பாகத்தில் நான் என் அத்தை மற்றும் மாமனார் உடன் ஓலு வாங்கியதை பார்த்தோம். அதன் பிறகு அவர்கள் நம் குடும்பத்தை எப்படி வழி நடத்த வேண்டும் என்பது எல்லாம் சொல்லி கொடுத்தார்கள். அவர்கள் இரண்டு பேரும் இறந்த பிறகு.
நான் குடும்ப தலைவியாக இருந்து இந்த குடும்பத்தை வழி நடத்தி எனக்கு அப்பறம் வரும் என் மகள் மற்றும் மருமகள் களுக்கு இதே வழக்கத்தை சொல்லி கொடுத்து குடும்பத்தை வழி நடத்துவதை பார்க்கலாம். நானும் கர்பம் ஆகி நான்கு குட்டிகளை பெற்றேன்.
இரண்டு பெண் குழந்தைகள் இரண்டு ஆண் குழந்தை களை யும் பெற்று எடுத்தேன். முதல் பொன்னு வடிவு இரண்டாவது பொன்னு கலா பையன் பெயர் ராஜன் இரண்டாவது பையன் பெயர் சுந்தர் என நான்கு குழந்தைகளை யும் வளர்த்து வந்தோம்.
நானும் என் புருஷன் முருகனும் சேர்ந்து தான் எங்கள் பசங்களை எல்லாம் வளர்த்தோம். அவர்கள் வளரும் போதே அவர்களுக்கு எங்கள் குடும்ப பழக்க வழக்கங்களை எல்லாம் சொல்லி கொடுத்து தான் வளர்த்தோம். என் புருஷன் முருகனும் அவருக்கு மூடு ஆகி சுன்னி படம் எடுத்து விட்டது என்றால். சுன்னி யை கையில் பிடித்து கொண்டு என்னை தேடி கொண்டு வந்து விடுவார்.
நான் வேலை செய்து கொண்டு இருந்தாலும் அதை எல்லாம் பார்க்காமல் என் சேலை மற்றும் பாவாடை யை தூக்கிட்டு என் புண்டை யில் சுன்னி யை விட்டு ஓத்துட்டு புண்டை யில் கஞ்சி யை விட்டு விட்டு தான் சுன்னி யை வெளியே எடுப்பார்.
அதே போல் நான் என் பசங்க கூட விளையாடிட்டு இருந்தாலும் அவருக்கு மூடு ஆகி விட்டால் சுன்னி யை கையில் பிடித்து கொண்டு வந்து என் பசங்க முன்பே என் வாயில் சுன்னி யை விட்டு ஊம்ப சொல்லுவார். அப்படியே என்னை நாய் போல் நீக்க வைத்து ஓத்து கஞ்சி யை உள்ளே விட்டு விட்டு தான் சுன்னி யை வெளியே எடுப்பார்.
இதை எங்கள் பசங்களும் பார்த்து கொண்டு இருப்பார்கள். இப்படியே நாங்கள் ஓத்து கொண்டு எங்கள் குழந்தைகளை எல்லாம் நானும் என் புருஷன் முருகனும் சேர்ந்து தான் வளர்த்தோம். அப்போது ஒரு நாள் காலையில் என் முதல் பொன்னு வடிவு வயசுக்கு வந்து இருக்கா என்று நான் பார்த்து தெரிந்து கொண்டேன். அவளும் என்னிடம் வந்து சொன்னால். நானும் பார்த்து தெரிந்து கொண்டேன்.
பின்னர் இதை நான் என் புருஷன் முருகன் இடம் சொன்னேன். அவருக்கும் முழு சுந்தோசம். அவரும் இது நம்ம குடும்பத்தில் நடக்கும் முதல் விஷேசம் என்பதால் இந்த விழாவை நாங்கள் இருவரும் பெரிய விழாவாக நடத்த முடிவு செய்து நாங்கள் இருவரும் எங்கள் குடும்ப சாமியார் வீட்டுக்கு போனோம்.
என் பொன்னு வடிவு துணைக்கு எங்கள் பக்கத்து வீட்டில் இருக்கும் கமலா மற்றும் சாந்தி இரண்டு பேரையும் அவளுடன் இருக்க சொல்லி விட்டு நானும் என் புருஷன் முருகனும் சேர்ந்து சாமியார் வீட்டுக்கு போனோம். அங்கு சாமியார் பொண்டாட்டி எங்கள் இரண்டு பேரையும் வீட்டுக்குள் வரவேற்றாள். நாங்களும் போனம் அங்கு சாமியார் இருந்தார்.
சாமியார் : என்ன லட்சுமி எப்படி இருக்க. என்ன இந்த பக்க வரவே இல்லை. இந்த வர இப்ப தான் வழி தெரிஞ்சதா என்ன.
நான் : அப்படி லாம் இல்ல சாமி. இதுவும் நம்ம வீடு மாரி தான். எப்ப வேணாலும் வரலாம். இதுல என்ன இருக்கு. நான் நல்லா இருக்கேன். நீங்க எப்படி இருக்கே க. நான் இங்க வரலனா என்னா. நீங்க அங்க வர கூடாதா என்ன.
சாமி : நாங்க இரண்டு பேரும் நல்லா இருக்கோம். இங்க வரவே இல்லையே னு சும்மா கேட்டேன் டி.
நான் : சரி சாமி. வீட்ட விட்டு வர எங்க சாமி நேரம் இருக்கு. பசங்களை எல்லாம் பார்க்க வே நேரம் எல்லாம் சரியா இருக்கு. அப்பறம் சமையல் செய்யனும். இவருக்கு விரிச்சி ஓலு வாங்கவே நேரம் சரியா இருக்கு .
சாமி : ம்ம் சரி டி. அப்பறம் என்ன சொல்லு.
நான் : முதல் பொன்னு வடிவு வயசுக்கு வந்து இருக்கா. இது வீட்டுல நடக்க முதல் விஷேசம் என்பதால் இந்த விழாவை நாங்கள் இருவரும் பெரிய விழாவாக நடத்த முடிவு செய்து இருக்கோம் சாமி. அத பத்தி பேச தான் வந்தோம்.
சாமி : சரி டி. நல்லா விஷேசமா பண்ணிறலாம். உங்க குடும்ப வழக்கம் படியே உங்கள் வீட்டில் வச்சியே கன்னி பூஜை மற்றும் கன்னி கழிக்க பூஜை பண்ணிறலாம். பூஜை யை இன்னைக்கே நல்ல நாளா தான் இருக்கு. இன்னைக்கு நைட்டு இருந்தே பூஜை யை ஆரம்பிச்சரலாம்.
நான் : நீங்க சொல்லிட்டிங்க. அப்பறம் என்ன நாங்களும் அதற்கு உள்ள வேலைகளை எல்லாம் பார்க்க ஆரம்பிச்சிருதோம். என்னலாம் வாங்கனும் னு எழுதி கொடுத்துறுங்க. நாங்க அப்படியே வாங்கிருதோம்.
சாமி : ம்ம் சரி டி. இந்த எழுதி கொடுத்துறுதன் . எல்லாம் வாங்கிருங்க.
நான் சாயங்காலம் வந்துருதன்.
நான் : ம்ம் சரி சாமி. ஹே நீயும் வந்துரு டி. இங்க சும்மா தான இருக்க. நீ இப்பவே எங்க கூட வந்துரு.
சாமியார் மனைவி : நான் வரலனு சொன்னா விடவா டி போற. இரு துணி எல்லாம் எடுத்து வச்சிட்டு வாரேன்.
நான் : சரி டி சீக்கரமா போய் கிளம்பி வா டி தேவடியா.
சாமியார் மனைவி: ம்ம் வந்துட்டேன் டி. போகலாமா.
நாங்களும் சாமி இடம் சாமான் வாங்க வேண்டிய பொருட்களை எல்லாம் எழுதி வாங்கி விட்டு நான் என் புருஷன் மற்றும் சாமியார் மனைவி உமா மூன்று பேரும் கடை வீதி க்கு போனோம். ஜவுளி கடைக்கு சென்று எங்கள் பசங்களுக்கு துணி களை எல்லாம் எடுத்தோம்.
எடுத்து விட்டு வடிவு க்கு பிரா பாவாடை அவளுக்கு பட்டு சேலை என அவளுக்கு எல்லாம் மூன்று ஜோடி பட்டு சேலை ஜாக்கெட் மற்றும் பாவாடை பிரா என அனைத்தையும் எடுத்தோம். எடுத்து விட்டு அதே போல் எனக்கும் உமா என இரண்டு பேருக்கும் சேலை பிரா பாவாடை ஜாக்கெட் எடுத்தோம்.
எடுத்து விட்டு என் புருஷன் மற்றும் சாமியார் இரண்டு பேருக்கும் வேட்டி சட்டை எடுத்து விட்டு அங்கு இருந்து கிளம்பினோம். அப்படியே சந்தனம் மஞ்சள் குங்குமம் பூ மற்றும் மாலை மற்றும் பூஜை க்கு தேவையான பொருட்களை எல்லாம் வாங்கி விட்டு வீட்டுக்கு கிளம்பினோம்.
வீட்டுக்கு போய் வீட்டை எல்லாம் சுத்தம் செய்து விட்டு இருந்தோம். ஒரு ஐந்து மணிக்கு எல்லாம் சாமியார் வீட்டுக்கு வந்து விட்டார். வந்து அவர் பூஜை செய்ய தேவையான பொருட்களை வைத்து அவர் பூஜை க்கு ரெடி பண்ணி கொண்டு இருந்தார்.
நாங்களும் எல்லாரும் ரெடி ஆகி கொண்டு இருந்தோம். இரவு ஏழு மணிக்கு கன்னி கழிக்க பூஜை யை ஆரம்பிச்சரலாம் என்று சாமியார் கூறினார். அது போல் எங்கள் வீட்டில் உள்ள அறையிக்கு நாங்கள் எல்லாரும் போனம். என் பொன்னு வடிவையும் அழைத்து சென்றோம்.
முதலில் சாமியார் வடிவை அவருக்கு நேராக அமர வைத்தார். நாங்கள் எல்லாரும் அவள் பக்கத்தில் அமர்ந்தோம். வடிவு அணிந்து இருந்த சேலை ஜாக்கெட் என அனைத்தையும் முதலில் கழற்றி விட்டார். பின்னர் அவள் பிரா பாவாடை உடன் அமர்ந்து இருந்தால்.
சாமி அவள் மேல் பன்னீர் சந்தனம் லாம் தெளித்து அவளுக்கு பூஜை பண்ணினார். பின்னர் அவளை பாவாடை யை தூக்கிட்டு அமர சொன்னார். அவளும் அதே போல் அமர்ந்தால். பின்னர் அவள் புண்டை யில் பன்னீர் தெளித்து சந்தனம் வைத்து விட்டார்.
அதே போல் அவள் புண்டை க்கு ஆர்த்தி எடுத்தார். பின்னர் அதை எங்களுக்கும் காமித்தார். நாங்களும் ஆர்த்தி யை தொட்டு முத்தமிட்டோம். பின்னர் வடிவு புண்டை யில் குங்குமம் தொட்டு வைத்தார். அதே போல் முதலில் என் மகள் வடிவு புண்டை யில் சுன்னி யை விட்டு அவள் கன்னி திரை யை கிழிக்கும் முதல் சுன்னி என் புருஷன் முருகன் சுன்னி அதாவது வடிவு அப்பா சுன்னி யை யும் சாமி சந்தனம் பன்னீர் தெளித்து குங்குமம் வைத்தார்.
நாங்கள் அனைவரும் என் புருஷன் சுன்னி யை தொட்டு கும்பிட்டு வழிப்பட்டோம். என் புருஷன் முருகன் அப்படியே என் பொன்னு வடிவையும் தரையில் படுக்க போட்டு அவள் மேல் அமர்ந்து அவள் வாயில் சுன்னி யை விட்டார். அவளும் அவர் சுன்னி யை ஊம்ப முடியாமல் ஊம்பினால்.
அவளுக்கு அது முதல் முறை என்பதால் அவள் வாயில் அவள் அப்பா முழு சுன்னி யும் போக வில்லை. அவளும் அவர் சுன்னி யை கையில் பிடித்து கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வாயில் வைத்து ஊம்பினால். இதை பார்த்து கொண்டு இருந்த எனக்கும் உமா வுக்கும் மூடு வர ஆரம்பித்து விட்டது.
நாங்கள் இரண்டு பேரும் எங்கள் புண்டை களை கையால் தடவி கொண்டு இருந்தோம். அப்பா சுன்னி யை ஒரு வலியாக ஊம்பி முடித்து விட்டால். அவள் அப்பா அதான் என் புருஷன் கீழே சென்று அவள் புண்டை அருகில் வாய் யை கொண்டு போய் அவள் புண்டை யை நக்கினார்.
அவள் சுகத்தில் ஆஆஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ என முனங்கி கொண்டே இருந்தால். அவரும் அவள் இரண்டு கால்களையும் நல்லா விரிச்சி பிடித்து நக்கி முடித்து அவள் புண்டை யில் நல்லா எச்சி யை துப்பி அவள் புண்டை யில் சுன்னி விட்டார். அவர் சுன்னி யை உள்ளே விடும் போதே அவள் வலியில் கத்த ஆரம்பித்து விட்டால்.
அவள் அம்மா வலிக்கு அம்மா வலிக்கு என கத்த ஆரம்பித்து விட்டால். நானும் உமா வும் அவள் அருகில் போய் அமர்ந்து அவள் வாய்யோடு வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்தோம். அப்பவும் அவள் வலியில் கத்தி கொண்டு தான் இருந்தால்.
அவர் அவள் புண்டை யில் எச்சி யை துப்பி துப்பி அவள் புண்டை யில் சுன்னி யை உள்ளே விட்டார். ஒரு வலியாக அவள் புண்டை யில் அவர் சுன்னி உள்ளே போய் விட்டது.
அவளும் வலியில் கத்தாமல் சுகத்தில் ஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என முனங்க ஆரம்பித்தால். அவர் உள்ளே விட்டு ஓக்கும் போதே அவள் கன்னி திரை கிழிந்து அவளுக்கு ரத்தம் வர ஆரம்பித்தது.
தொடரும்……..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு