இந்த பாகத்தை படிக்க வருமுன் முதல் இரண்டு பாகத்தை படித்து விட்டு உங்கள் கருத்துகளை என் இ மெயில் முகவரியில் தெரிவித்து விட்டு வரவும். அந்த இரண்டு பாகத்தை படிக்காமல் வந்தால் இந்த பாகம் உங்களுக்கு புரியாது.
முதல் இரண்டு பாகத்தை படித்து விட்டு உங்கள் கருத்துகளை தெரிவித்த அனைவருக்கும் என் சார்பாகவும் என் தேவடியா குடும்பம் சார்பாகவும் நன்றிகளை தெரிவித்து கொள்கிறோம். இதே போல் உங்கள் ஆதரவுகளை எங்களுக்கு தர வேண்டும் என்று கேட்டுக் கொள்கிறேன். சரி கதைக்கு செல்வோம்.
போன பாகத்தில் நான் என் புருஷன் இடம் ஓலு வாங்கியதை உங்களிடம் கூறினேன். இந்த பாகத்தில் என்ன நடக்கிறது என்று பார்க்கலாம்.
நானும் அத்தையும் சமையல் செய்து இரவு நான் அத்தை என் மாமா என் புருஷன் என அனைவரும் ஒன்றாக அமர்ந்து சாப்பிட்டோம். சாப்பிட்டு விட்டு என் புருஷன் என் மாமனார் இரண்டு பேரும் ரூம்க்குள் சென்றார்கள். நானும் அத்தையும் சமையல் பாத்திரத்தை கழுவி வைத்து விட்டு ரூம் க்கு சென்றோம்.
நாங்கள் இரண்டு பேரும் ரூம்க்குள் சென்று பார்த்தால் என் புருஷன் என் மாமனார் இரண்டு பேரும் அம்மணமாக கட்டிலில் இருந்தார்கள். நாங்கள் இரண்டு பேரும் நைட்டி பிரா பாவாடை உடன் ரூம்க்கு சென்றோம்.
என் மாமனார் : என்னங்கடி அத்தையும் மருமகளும் புண்டை யை விரிக்க ரெடி யா என்ன டி. எங்க இரண்டு பேர் சுன்னி யும் உங்க புண்டை காக தவிச்சிட்டு இருக்கு டி.
நான்: எங்க இரண்டு பேர் புண்டை யை யும் ரெடி யா தான் இருக்கு.
எங்கள் இரண்டு பேரையும் என் புருஷன் என் மாமனார் இரண்டு பேரும் எங்களை இழுத்து கட்டிலில் போட்டார்கள். நான் என் மாமனார் சுன்னி யை கையில் பிடித்து குலுக்கினேன். என் அத்தை என் புருஷன் சுன்னி யை வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்து விட்டால்.
என் அத்தை என் புருஷன் சுன்னி யை ஊம்ப என் புருஷன் என் அத்தை நைட்டி மற்றும் பாவாடை யை தூக்கிட்டு என் அத்தை புண்டை யில் வாய் வைத்து நக்கி கொண்டு இருந்தார். என் மாமனார் என் தலை முதல் வாய் வரை முத்தம் கொடுத்து கொண்டு இருந்தார். நான் அவர் சுன்னி யை கையில் பிடித்து குலுக்கி கொண்டே அப்படியே வாயில் வைத்து ஊம்ப போனேன்.
அதற்குள் என் மாமனார் என் வாயில் சுன்னி யை திணித்து ஓக்க ஆரம்பித்து விட்டார். என் மாமனார் சுன்னி யும் கடப்பாரை போல் என் புருஷன் சுன்னி போல் இருந்தது. அவர் இந்த வயதிலும் சுன்னி யை இப்படி கடப்பாரை போல் வைத்து இருக்கிறார் என்று சொன்னால் யாரும் நம்ம மாட்டார்கள். அதே போல் அவர் இந்த வயதிலும் இப்படி ஓப்பார் என்றும் யாரும் நம்ம மாட்டார்கள்.
அப்படி ஓத்து கொண்டு இருக்கிறார். அங்கு என் புருஷன் என் அத்தை புண்டை யை நக்கி முடித்து விட்டு என் அத்தை புண்டை யில் சுன்னி யை விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்து விட்டார். என் புருஷன் என் அத்தை யை ஓத்து கொண்டு இருக்கும் போதே என் அத்தை நைட்டி யை கழற்றி விட்டு பிரா உடன் என் அத்தை மூலை யை கடித்தார்.
கடித்து கொண்டே இன்னொரு கையால் ஒரு பக்க மூலை யை சப்பி கொண்டே என் அத்தை யை ஓத்து கொண்டு இருந்தார்.
என் அத்தை யும் சுகத்தில் அப்படி தான் டா தேவடியா பயலே இந்த அம்மா புண்டை யை நல்லா ஓத்து கிழி டா நான் பெத்த தேவடியா பயலே நல்லா ஓத்து தள்ளு டா என சுகத்தில் முனங்கி கொண்டே ஓலு வாங்கி கொண்டு இருந்தால். இங்கு என் மாமனார் என் வாயில் சுன்னி யை விட்டு ஓத்து கொண்டு இருந்தார். அவர் ஓத்த ஓலுலில் என்னால் முனங்க கூட முடியாமல் ஓலு வாங்கி கொண்டு இருந்தேன்.
அவர் ஓக்கும் போது என் வாயில் இருந்து எச்சி வடிந்து கொண்டே இருந்தது. அந்த வடிந்த எச்சி யை என் மாமனார் கையில் பிடித்து அவர் கொட்டை யில் தடவி அவர் கொட்டை யை தடவி கொண்டே என்னை வாயில் ஓத்தார். நானும் வாயில் ஓலு வாங்க முடியாமல் ஓலு வாங்கி கொண்டு இருந்தேன். என் புருஷன் என் அத்தை புண்டை யை பதம் பார்த்து கொண்டு இருந்தார்.
என் அத்தை யும் அவருக்கு நல்லா கம்பெனி கொடுத்து ஓலு வாங்கினால். என் மாமனார் என் வாயில் ஓத்து சுன்னி யை வெளியே எடுத்தார். என் நைட்டி மற்றும் பாவாடை யை தூக்கிட்டு என் மூடி உடன் இருக்க கூடிய என் புண்டை யை கை வைத்து தடவினார்.
என் புண்டை பருப்பை வாயில் வைத்து சப்பி கொண்டே என் புண்டை மேட்டில் அப்படியே கை வைத்து தடவினார். அவர் என் புண்டை பருப்பை சப்ப சப்ப எனக்கு சுகமாக இருந்தது. அவர் அப்படி சப்பி கொண்டு இருக்க எனக்கு மூடு ஆகி அவர் தலை யை பிடித்து அமுக்கி அப்படி தான் மாமா நல்லா சப்புங்க என முனங்கி கொண்டே இருந்தேன். அவர் அப்படி நக்க நக்க என் புண்டை யில் இருந்து கஞ்சி வடிந்தது.
அதையும் அவர் நக்கி கொண்டே அப்படியே என் புண்டை யை சப்பினார். அப்படி சப்பி கொண்டே என் புண்டை மேட்டில் சுன்னி யை வைத்து தேய்த்தார். அங்கு என் புருஷன் என் அத்தை புண்டை யை பதம் பார்த்து என் அத்தை புண்டை யில் என் புருஷன் கஞ்சி யை விட்டு கொண்டு இருந்தார்.
என் புருஷன் என் அத்தை புண்டை யில் கஞ்சி யை விட்டு விட்டு சுன்னி யை வெளியே எடுத்து என் வாயில் திணித்து ஊம்பு டி என் தேவடியா பொண்டாட்டி ஊம்பு டி நல்லா ஊம்பி புருஷன் சுன்னி யில் உள்ள கஞ்சி யை குடி டி தேவடியா பொண்டாட்டி என்றார்.
என் மாமனார் என் புண்டை மேட்டில் வைத்து சுன்னி யை தேய்த்து கொண்டே அப்படியே என் புண்டை யில் விட்டார். மேலே என் புருஷன் சுன்னி யை ஊம்பி கொண்டே கீழே என் மாமனார் சுன்னி யிடம் புண்டை யில் ஓலு வாங்கி கொண்டு இருந்தேன். என் மாமனார் என் புண்டை யில் ஓத்து கொண்டே என் நைட்டி யை கழற்றி விட்டார். நைட்டி யை கழற்றி விட்டு அப்படியே என் ஒரு பக்க கை யை தூக்க சொல்லி என் மூடி உடன் இருக்க கூடிய என் அக்குளை நாக்கால் நக்கினார்.
என் வேர்வை உடன் இருந்த அக்குளை என் மாமனார் நக்கி கொண்டே என்னை ஓத்தார். என் அக்குள் மூடி யை வாயில் வைத்து சப்பினார். நான் என் வாயில் வைத்து என் புருஷன் சுன்னி யில் உள்ள கஞ்சி யை குடித்து சுத்தம் செய்து முடிப்பதற்குள்.
அடுத்த ஆட்டத்திற்கு என் புருஷன் கடப்பாரை சுன்னி படம் எடுத்து கொண்டு இருந்தது. அப்படியே சுன்னி யை எடுத்துட்டு என் புண்டை அருகில் போய் என் புண்டை யில் வைத்து தேய்த்தார். என் மாமனார் என் ஒரு பக்க அக்குளை நக்கி முடித்து விட்டு இன்னொரு பக்க அக்குளை நக்கினார்.
இந்த பக்க அக்குளை என் மாமனார் என் புருஷன் இரண்டு பேரும் மாரி மாரி நக்கி என் அக்குள் வேர்வை யை குடித்தார்கள். என் புருஷனும் என் புண்டை க்குள் சுன்னி யை விட்டார். என் புருஷன் சுன்னி என் மாமனார் சுன்னி இரண்டு பேர் சுன்னி இடமும் ஓரே நேரத்தில் ஓலு வாங்கி கொண்டு இருந்தேன்.
இரண்டு பேர் சுன்னி ஓரே நேரத்தில் ஓலு வாங்குவது இது தான் எனக்கு முதல் முறை என்பதால். என் புருஷன் சுன்னி யை புண்டை யில் விடும் போதே நான் வலியில் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ வலிக்கு அத்தை வலிக்கு என்று கத்தினேன்.
அப்போது பக்கத்தில் இருந்து புண்டை யை தேய்த்து கொண்டு இருந்த என் அத்தை என் வாய்க்கு நேராக பாவாடை யை தூக்கிட்டு புண்டை யை காமித்து குக்காந்து நக்கு டி வலி தெரியாம இருக்கும் என்றால். நானும் அவள் புண்டை யை நாக்கால் நக்கினேன்.
அப்படியே புண்டை பருப்பை யும் சப்பினேன். கீழே அப்பனும் பிள்ளளை யும் மாரி மாரி என் புண்டை யை பதம் பார்த்து கொண்டு இருந்தார்கள். நான் என் அத்தை புண்டை யை நக்கி கொண்டே இருந்தேன். அப்படியே அவள் பிரா ஹூக்குகளை கழற்றி விட்டேன்.
கழற்றி விட்டு அவள் இரண்டு மூலைகளை யும் கசக்கி கொண்டே அத்தை புண்டை யை நக்கினேன். அவளும் அவள் புண்டை யை தடவி கொண்டே இருந்தால். நானும் என் அத்தை புண்டை யை நக்கி கொண்டே கீழே இரண்டு கடப்பாரை சுன்னி இடம் ஓலு வாங்கி கொண்டு இருந்தேன். அவர்கள் இரண்டு பேரும் மாரி மாரி என் புண்டை யில் விட்டு ஓத்து கொண்டு இருந்தார்கள்.
என்னை ஓத்து கொண்டு இருக்கும் போதே முதலில் என் மாமனார் உச்சம் அடைந்து அவருக்கு கஞ்சி வந்தது. என் புண்டை யில் என் மாமனார் கஞ்சி யை விட்டு கொண்டு இருந்தார். என் புருஷன் ஓத்து கொண்டு இருந்தார். என் மாமனார் ஓத்து கஞ்சி யை விட்டு விட்டு என் புருஷன் உச்சம் அடையும் வரை என் புண்டை யில் இருந்து சுன்னி யை வெளியே எடுக்காமல் என் புருஷன் உடன் அவரும் ஓத்து கொண்டு இருந்தார்.
என் அத்தை என் மேல் அப்படியே படுத்தால். நான் அவள் அக்குளை நக்கி கொண்டே என் புண்டை யில் ஓலு வாங்கி கொண்டு இருந்தேன். என் மாமனார் ஓத்து புண்டை யில் கஞ்சி யை விட்ட அடுத்த பத்து நிமிடத்தில் நானும் என் புருஷனும் ஒரே நேரத்தில் அடுத்து அடுத்து எங்கள் இரண்டு பேரும் உச்சம் அடைந்தோம். அவரும் என் புண்டை யில் கஞ்சி யை விட்டார்.
கஞ்சி யை விட்டு விட்டு என் புண்டை யில் இருந்து இரண்டு பேரும் சுன்னி யை வெளியே எடுத்தார்கள். கஞ்சி வடிந்த என் புருஷன் சுன்னி யை வாயில் வைத்து ஊம்பினேன். ஊம்பிய பிறகு என் மாமனார் சுன்னி யை யும் வாயில் வைத்து ஊம்பி கஞ்சி யை சுத்தம் செய்தேன்.
என் அத்தை கீழே சென்று என் புண்டை யில் இருந்து வடிந்து இருந்த எ மூன்று பேர் கஞ்சி யை யும் நக்கி குடித்து என் புண்டை யை சுத்தம் செய்தால். அப்படி யே நாங்கள் நான்கு பேரும் பாத்ரூம் சென்றோம். பாத்ரூம் போய் என் அத்தை பாவாடை நாடாவை என் புருஷன் கழற்றி விட்டு விட்டு என் பிரா ஹூக்குகளை கழற்றி விட்டு என் பாவாடை நாடாவை யும் அவிழ்த்து விட்டார்.
அப்படி யே நாங்கள் நான்கு பேரும் குளித்தோம். என் அத்தை புண்டை யில் வடிந்து இருந்த கஞ்சி யை என் மாமனார் கையால் தேய்த்து கழுவி விட்டார். என் புருஷன் என் புண்டை யில் வடிந்து இருந்த கஞ்சி யை நாக்கால் நக்கி அப்படியே அவர் கையால் தேய்த்து விட்டு கழுவி விட்டார்.
அப்படியே நாங்கள் நான்கு பேரும் மாத்தி மாத்தி சோப் போட்டு விட்டு குளித்து முடித்தோம். குளித்து முடித்து விட்டு அப்படியே நான்கு பேரும் ஒரே ரூமில் படுத்து தூங்கினோம். நான் அடுத்து அடுத்து கர்பம் ஆகி குழந்தை யை பெற்று எடுத்தேன்.
என் மாமனார் என் அத்தை இரண்டு பேரும் இறந்து விட்டார்கள். அடுத்து நான் என் அத்தை சொல்லி கொடுத்தது போல் அந்த குடும்ப தலைவி யாக இருந்து. அந்த குடும்பத்தை எப்படி ஓலு மற்றும் தேவடியா குடும்பமாக கொண்டு போகிறேன் என்று அடுத்த பாகத்தில் உங்களிடம் கூறுகிறேன்.
தொடரும்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு