இந்த பாகத்தை படிக்க வருமுன் முதல் பாகத்தை படித்து விட்டு உங்கள் கருத்துகளை என் இ மெயில் முகவரியில் தெரிவித்து விட்டு வரவும். முதல் பாகத்தை படித்து விட்டு உங்கள் கருத்துகளை தெரிவித்த அனைவருக்கும் என் சார்பாகவும் என் தேவடியா குடும்பம் சார்பாகவும் நன்றிகளை தெரிவித்து கொள்கிறோம்.
இதே போல் உங்கள் ஆதரவுகளை எங்களுக்கு தர வேண்டும் என்று கேட்டுக் கொள்கிறேன். சரி கதைக்கு செல்வோம். இந்த பாகத்தை யும் என் பாட்டி லட்சுமி உங்களிடம் கூறுவால். போன பாகத்தில் என் புருஷன் இடம் முதன் முதலில் புண்டை யை விரித்து ஓலு வாங்கினேன். அவரும் ஓத்து விட்டு என் புண்டை யில் கஞ்சி யை விட்டார்.
கஞ்சி யை என் புண்டை யில் விட்டு விட்டு சுன்னி யை வெளியே எடுத்து போட்டார். நான் அந்த கஞ்சி வடிந்த சுன்னி யை ஊம்பினேன். முதல் முறை ஊம்பியதை விட இந்த முறை கொஞ்சம் நன்றாக ஊம்பியதாக என் கணவர் முருகன் என்னிடம் கூறினார். நானும் அவர் கூறிய உற்சாகத்தில் ஊம்பினேன். மீண்டும் அவர் சுன்னி படம் எடுக்க ஆரம்பித்தது.
நாங்கள் இருவரும் எடுத்து ஆட்டத்திற்கு தயார் ஆனோம். நான் எழுந்து என் சேலை பாவாடை யை எல்லாம் கழற்றி விட்டு அம்மணமாக கட்டிலில் படுத்தேன். அவர் என் புண்டை யில் எச்சி யை துப்பி இரண்டாவது முறையாக என் புண்டை யில் சுன்னி யை விட்டார்.
இந்த முறை அவர் சுன்னி என் புண்டை க்குள் சர் என்று போய் விட்டது. இந்த முறை கொஞ்சம் வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தார். நானும் அவருக்கு இடு கொடுத்து ஓலு வாங்கி கொண்டு இருந்தேன். அவர் ஓக்கும் போது என் இரண்டு மூலைகளும் கீழே மேலும் ஆடி கொண்டு இருந்தது. அதை அவர் இரண்டு கைகளால் பிடித்து பிசைந்து விட்டார்.
அப்படி யே வாய்யோடு வாய் நாக்கை சுழற்றி கொண்டு முத்தம் கொடுத்தோம். இந்த முறை நாங்கள் இருவரும் அரை மணி நேரம் ஓத்து கொண்டு இருந்தோம். புண்டை யில் ஓத்து கொண்டு இருக்கும் போதே என் புண்டை யில் இருந்து சுன்னி யை வெளியே எடுத்து என் வாயில் திணித்து ஓக்க ஆரம்பித்து விட்டார். நான் ஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என என்னால் முனங்க கூட முடியாமல் என் வாயில் ஓத்து கொண்டு இருந்தார். ஐந்து நிமிடம் வாயில் ஓப்பார்.
ஐந்து நிமிடம் என்னை சுன்னி யை ஊம்ப சொல்லுவார். நானும் அவர் சுன்னி யை குலுக்கி கொண்டே ஊம்புவேன். அப்படியே அவர் கொட்டை களை யும் நக்குவேன். நான் நக்கி முடித்த பிறகு அவர் மீண்டும் என் வாயில் ஓப்பார்.
இருபது நிமிடம் வாய் ஓலுக்கு பிறகு என் புண்டை யில் மீண்டும் சுன்னி யை விட்டு ஓத்தார். இந்த முறை ஓக்கும் போது அவர் முட்டு போட்டு நின்று கொண்டு என் இரண்டு கால்களையும் தூக்கி பிடித்து கொண்டு என் சுன்னி யை உள்ளே விட்டார்.
நானும் அவருக்கு என் கூதி யை நல்லா விரிச்சி காமித்தேன். அவர் என் கூதி யில் குத்த குத்த என் அடி வயிறு எல்லாம் வலி எடுக்க ஆரம்பித்தது. ஆனால் முதல் ரவுண்டை விட இந்த முறை எனக்கு சுகம் அதிகமானது. அதனால் அந்த வலி யை நான் பொருட்படுத்தாமல் என் புருஷன் க்கு கூதி யை நல்லா விரிச்சி காட்டு படுத்து அவரிடம் ஓலு வாங்கி கொண்டு இருந்தேன். அவரும் என் மூலை யை சப்பி கொண்டே என்னை ஓத்து கொண்டு இருந்தார்.
நானும் ஓலு வாங்கி கொண்டு இருந்தேன். எனக்கு உச்சம் அடைந்து கஞ்சி வருவது போல் இருந்தது. அவர் ஓத்து கொண்டு இருக்கும் போதே என் புண்டை யில் கஞ்சி வடிந்தது. அவர் அதையும் பார்க்காமல் ஓத்து கொண்டு இருந்தார். அடுத்த ஐந்து நிமிடத்தில் அவருக்கும் கஞ்சி வந்தது. கஞ்சி யை அவர் அப்படியே என் புண்டை யில் விட்டார்.
கஞ்சி யை விட்டு சுன்னி யை வெளியே எடுத்து என் புண்டை பருப்பில் வைத்து தேய்த்தார். தேய்த்து கொண்டு அப்படியே என் புண்டை பருப்பை நக்கினார். அடுத்த ரவுண்டு என்னை குப்புற படுக்க போட்டு என் குண்டி யை நல்லா விரிச்சி பிடித்து என் குண்டி யில் எச்சி யை துப்பி நக்கினார். நக்கும் போதே என் குண்டி யில் பளார் பளார் என்று அடித்தார்.
பத்து நிமிடம் குண்டி யை நக்கி விட்டு என் குண்டி யில் சுன்னி யை விட்டார். குண்டி யில் போகும் போதும் டைட்டாக தான் போனது. அதே போல் புண்டை யில் விடும் போது இந்த அந்த வலி குண்டி யில் முதல் முறையாக விடும் போதும் இருந்தது. எப்படி யோ என் குண்டி மற்றும் அவர் சுன்னி இரண்டிலும் எச்சி யை துப்பி தடவி உள்ளே விட்டு விட்டார்.
சுன்னி யை உள்ளே விட்டு விட்டு என்னை நாய் போல் நீக்க வைத்து என் குண்டி யில் ஓக்க ஆரம்பித்தார். நான் என் இரண்டு பக்க குண்டி சதைகளையும் நல்லா விரிச்சி பிடித்து கொண்டு இருந்தேன். அவர் உள்ளே விட்டு ஓத்து கொண்டு இருந்தார்.
அப்படி யே போக போக கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகத்தை கூட்டு ஓத்தார். நானும் என் புண்டை யை தடவி கொண்டு ஓலு வாங்கி கொண்டு இருந்தேன். இருபது நிமிடம் ஓலுக்கு பிறகு என் குண்டி யில் இருந்து சுன்னி யை வெளியே எடுத்து விட்டார். பின்னர் அவர் கட்டிலில் படுத்தார். என்னை அவர் மேல் அமர்ந்து மட்டை உரிக்க சொன்னார்.
நானும் அவர் மேல் அமர்ந்து சுன்னி யில் எச்சி யை துப்பி குலுக்கினேன். அந்த கடப்பாரை சுன்னி மீண்டும் படம் எடுத்தது. நான் அதை கையில் பிடித்து எழுந்து என் புண்டை க்குள் சொருகினேன். நான் எழுந்து எழுந்து குதித்து மட்டை உரித்தேன்.
அதே போல் என் இரண்டு மூலைகளும் அதே போல் மேலும் கீழும் குலுங்கியது. நான் மட்டை உரிப்பதை கீழே படுத்து என் கணவர் அனுபவித்து கொண்டு இருந்தார். முதல் நாள் இரவிலே மூன்று முறை உச்சம் அடைந்து நான்காவது ரவுண்டு போய் கொண்டு இருக்கிறது. நான் மட்டை உரிக்கும் போது அப்ப அப்போ சுன்னி வெளியே வரும் வரும் போதுலாம். சுன்னி யை இரண்டு வாட்டி ஊம்பி மீண்டும் என் புண்டை க்குள் விட்டு மட்டை உரிப்பேன்.
அவர் என் இரண்டு மூலைகளையும் பிடித்து கசக்கி சப்பி கொண்டு இருந்தார். அப்படியே என் தொப்புல் ஓட்டையில் விரல் விட்டு குடைந்து என் தொப்புல் ஓட்டை யை நக்கினார். அரை மணி நேர ஓலு க்கு பிறகு அவருக்கு கஞ்சி வருவது போல் இருக்க என் புண்டை யில் இருந்து நான் அவர் சுன்னி யை வெளியில் எடுத்து என் வாய்க்கு நேராக சுன்னி யை வைத்து என் கையால் குலுக்கினேன்.
அவர் சுன்னி யில் இருந்து கஞ்சி சீத் சீத் என்று என் வாய் முகம் மற்றும் மூலைகளில் வடிந்தது. கஞ்சி யை முழுவதும் குடித்தேன். குடித்து விட்டு அவர் சுன்னி யில் வடிந்த கஞ்சி யை யும் நக்கி குடித்தேன். அப்படியே நாங்கள் இருவரும் அசதியில் அப்படியே கட்டிலில் படுத்தோம்.
அன்று மட்டும் நான்கு முறை நாங்கள் ஒலு போட்டோம். காலையில் எங்கள் ரூம் கதவு தட்டும் சத்தம் கேக்க என் புருஷன் எழுந்து கதவை திறக்க சென்றார். அப்போது வெளியில் என் மாமியார் நின்று கொண்டு இருந்தார்கள்.
குறிப்பு : என் மாமியார் என்றால் இது என் அம்மா இல்லை. என் பாட்டி இடம் அவள் மாமியார் கேக்கிறால். என் தாத்தா உடைய அம்மா.
என் மாமியார் : என்ன டா நைட்டு நல்லா ஓலு போட்டயா டா.
என் புருஷன் : ஆமா அம்மா நல்லா ஓலு போட்டோம் . எப்படி படுத்து இருக்கா பாரு அம்மா. உன் மருமகள்.
என் மாமியார் : என்னடா இப்படி படுத்து இருக்க. அப்பனா நல்ல ஓலு தான் போல நைட்டு.
என் புருஷன் : ஆமா அம்மா. நானு ரவுண்டு ஓலு போட்டோம் அம்மா. அவளும் நல்லா கம்பெனி கொடுத்தா அம்மா. உன்னைய மாரி யே பெரிய தேவடியா வா வருவா அம்மா.
என் மாமியார் : இப்படி ஒருத்தி தான் டா நம்ம குடும்பத்துக்கு தேவை என்றால்.
என் மாமியார் :என்னடி மருமகளே. என் புள்ள உன்னை ய ஓத்து தள்ளிட்டான் போல .
நான் : ஆமா அத்தை. நல்லா ஓத்தாரு. இப்படி ஓரு ஓலு நான் வாங்குனதே இல்லை. அத்தை அப்படி ஒத்தாரு. ஆனா எனக்கு தான் புண்டை வலிக்கு அத்தை.
என் மாமியார் : முதல் தடவை அப்படி தான் டி வலிக்கும் இனி போக போக அது உனக்கு சுகமா இருக்கும் டி. நீ இதே போல் இனி தினமும் ஓலு வாங்கலாம்.
நான் : சரி அத்தை என்றேன் .
என் மாமியார் : சரி உன் புண்டை வலிக்கு னு சொன்ன ல காமி டி அத்தை நக்கி விடுதேன்.
நான் : இந்தாங்க அத்தை நக்குங்க.
என் மாமியார் என் இரண்டு கால்களையும் நல்லா விரிச்சி பிடித்து என் புண்டை யில் நாக்கை வைத்தால் என் மாமியார். நான் அப்படி தான் நல்லா நக்குங்க அத்தை. ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என முனங்கி கொண்டே இருந்தேன்.
நான் அவள் நக்கும் போது நான் சுகத்தில் அவள் தலை யை அமுக்கி பிடித்து நல்லா நக்கு டி தேவடியா என்றேன். அவளும் என் புண்டை பருப்பு மற்றும் புண்டை என இரண்டை யும் மாரி மாரி நக்கினேன்.
நான் அவள் தலை மூடி யை நீவி விட்டு கொண்டே அவள் தலை யை பிடித்து அமுக்கி அவளை நக்க சொன்னேன். அவளை அதே போல் என் புண்டை க்குள் விரல் விட்டு குத்திக் கொண்டே நக்கினால். நான் அவள் மூலை யை நைட்டி உடன் அமுக்கி கொண்டு இருந்தேன். அவளும் நான் அமுக்குவதை பார்க்காமல் அவள் நக்கி என் புண்டை யில் இருந்து கஞ்சி யை எடுப்பதிலேயே குறியாக இருந்தால்.
அதே போல் என் புண்டை யை நக்கி என் புண்டை யில் இருந்து கஞ்சி யை எடுத்து விட்டால். கஞ்சி யை எடுத்து குடித்து விட்டு எனக்கும் கஞ்சி யை கொடுத்தால். பின்னர் இரண்டு பேரும் மாரி மாரி கஞ்சி யை குடித்தோம். குடித்து விட்டு இரண்டு பேரும் மாரி மாரி வாய் யோடு வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்தோம்.
என் மாமியார் : என்னடி இப்ப வலி எப்படி இருக்கு.
நான் : பரவா இல்லை அத்தை. அத விட நீங்க என் நக்குனது சூப்பர் அத்தை. செமயா நக்குனங்க அத்தை.
என் மாமியார் : சரி டி உம்மா. இன்னைக்கு நைட்டு நம்ம ரெண்டு பேரும் உன் மாமனார் க்கு புண்டை யை விரிக்கனும் டி. உனக்கு ஓகே தான டி.
நான் : சரி அத்தை. நீங்க என்ன சொன்னாளும் எனக்கு ஓகே தான் அத்தை.
பின்னர் இரண்டு பேரும் டிரஸ் அணிந்து எழுந்து சென்று சமையல் செய்தோம். சமையல் செய்து சாப்பிட்டோம்.
என் மாமனார் : என்ன மருமகளே நடக்க கூட முடியல போல. அப்படி என் மகன் பன்னிட்டான் போலயே.
நான் : ஆமா மாமா. நான் இதுவரைக்கும் இப்படி ஓரு சுன்னி யை பார்த்து இல்லை. ஓலு வாங்கியதும் இல்லை. அப்படி ஒரு ஓலு மாமா.
என் மாமனார் : சரி மருமகளே. இதை மாரி என் கிட்டயும் ஒரு சுன்னி இருக்கு அதை மறந்துறாத மருமகளே.
நான் : அதான் அத்தை. சொல்லிட்டாங்களே. இரவு கச்சேரி இருக்குனு. அதை லாம் மறக்க மாட்டேன் மாமா.
தொடரும்……

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு