இந்த கதை யை நான் தொடர் கதையாக எழுத இருக்கிறேன். இந்த கதைக்கு உங்கள் ஆதரவுகளை எங்களுக்கு தர வேண்டும் என்று கேட்டுக் கொள்கிறேன். நான் நிறைய கதைகள் எழுதி இருக்கிறேன்.
அதை எல்லாம் படிக்காதவர்கள். அந்த கதைகளை எல்லாம் படித்து விட்டு உங்கள் கருத்துகளை என் இ மெயில் முகவரியில் தெரிவிக்க வேண்டும்.
அதே போல் உங்கள் ஆதரவுகளை எங்களுக்கு தர வேண்டும் என்று கேட்டுக் கொள்கிறேன். நான் எழுதிய கதைகளை படித்து உங்கள் கருத்துகளை தெரிவித்த அனைவருக்கும் என் சார்பாகவும் என் தேவடியா குடும்பம் சார்பாகவும் நன்றிகளை தெரிவித்து கொள்கிறோம். சரி கதைக்கு செல்வோம்.
எங்கள் ஊர் கிராமம் தான். எங்களுக்கு தோட்டம் வயல் சொத்து எல்லாம் இருக்கிறது. நாங்கள் ஒரு கூட்டு குடும்பம். முதலில் நான் என் குடும்பத்தில் உள்ளவர்கள் பற்றி உங்களிடம் கூறுகிறேன்.
நான் : பெயர் குமார் வயது 22 நான் படித்து விட்டு வீட்டில் தான் இருக்கிறேன்.
தாத்தா பெயர் முருகன் வயது 75 பாட்டி பெயர் லட்சுமி வயது 60 மூலை தொங்கி போய் இருக்கும். தாத்தா பாட்டி யை ஓத்து பாட்டி நான்கு குட்டிகளை போட்டால். இரண்டு ஆண் இரண்டு பெண் குட்டிகள். அப்பா பெரியப்பா இரண்டு அத்தைகள்.
அப்பா பெயர் சுந்தர் வயது 45 அம்மா பெயர் சுந்தரி வயது 40மூலை அளவு 38 மூலை எல்லாம் கல்லு மாரி இருக்கும். நடந்து போகும் போது குண்டி சதைகள் அவள் நடப்பதற்கு ஏற்றார் போல் ஆடும். என் அம்மா மூன்று குட்டி போட்டால். இரண்டு பெண் குட்டி ஒரு ஆண் குட்டி.
அந்த ஆண் குட்டி தான் நான். என் அக்கா பெயர் தேவி என்னுடன் ஒரு வயது பெரியவள். வயது 23 மூலை 34 .அக்காவும் அம்மா வை போல் அப்படியே இருப்பால். அடுத்தது தங்கச்சி பெயர் பிரியா. அவளும் அம்மா வை போல் இருப்பால். அவளுக்கு மூலை அளவு 28 இருக்கும்.
அடுத்தது பெரியம்மா பெரியம்மா பெரியப்பா பெயர் ராஜன் பெரியம்மா பெயர் காமாட்சி வயது 42 இருக்கும் மூலை அளவு 38 பெரியம்மாவுக்கும் மூலை குண்டி லாம் பெருசாக இருக்கும். அவள் ஒரு ஆண் மற்றும் பெண் குட்டி போட்டால். அவன் பெயர் குமார் வயது 24.
நானும் அவனும் எங்கு சென்றாலும் ஒன்றாக தான் சொல்வோம். எங்கள் இரண்டு பேரையும் ஒரே நேரத்தில் பார்த்தால் அண்ணண் தம்பி போல் இருக்கும் என்பார்கள். அது உண்மை தான். எப்படி என்றால் இரண்டு பேருக்கும் ஒரே அம்மா.
என் பெரியப்பா என் அம்மா ஓத்து கஞ்சி யை விட்டு விட்டார். அதில் பிறந்தவன் தான் என் அண்ணன். எங்கள் வீட்டில் எல்லாருக்கும் தெரியும். என் அம்மா தான் அவனுக்கும் அம்மா என்று. ஆனால் வெளியில் பார்த்தால் என் பெரியம்மா பையன் தான் அவன்.
அடுத்தது என் அத்தை வடிவு வயது 48 மூலை அளவு 36 இருக்கும். எங்கள் வீட்டில் இருக்கும் எல்லாம் கிராமத்து கட்டை தான். எல்லாம் நல்லா புண்டை யை விரித்து காமித்து படுத்து ஓலு வாங்கி புண்டை அரிப்பை தீர்த்து கொள்வார்கள்.
மாமா பெயர் தாஸ் அவருக்கு ஒரு பெண் மட்டும் அவளுக்கு கல்யாணம் ஆகி எங்கள் உடன் தான் இருக்கிறால். அவள் புருஷன் வெளி ஊரில் வேலை பார்க்கிறார். மாதம் இருமுறை வருவார். கடைசி அத்தை எங்கள் உடன் இல்லை. பக்கத்து ஊரில் இருக்கிறால்.
அதுவும் கிராமம் தான் . வயல் வழியாக நடந்தே செல்லலாம். அவளும் இரண்டு நாட்களுக்கு ஒரு முறை வந்து எல்லாரை யும் பார்த்து விட்டு ஓலு வாங்கி விட்டு தான் போவாள். அந்த அத்தை யை பற்றி கதையில் போக போக உங்களிடம் கூறுகிறேன்.
அதேபோல் எங்கள் வீட்டில் நடக்கும் விஷேசங்களுக்கு மற்றும் எங்கள் ஊரில் நடக்கும் திருவிழா விற்கு என் வீட்டுக்கு வரும் என் சித்தி சித்தப்பா மற்றும் என் அம்மா பெரியம்மா சொந்தங்களை நான் கதையில் போக போக உங்களிடம் கூறுகிறேன். இது தான் என் குடும்பத்தில் உள்ளவர்கள். சரி கதைக்கு செல்வோம். கதை யை என் பாட்டி சொல்லுவால். அனைவருக்கும் வணக்கம்.
என் பெயர் லட்சுமி நான் கல்யாணம் ஆகி வந்ததுல இருந்து நான் தான் இந்த குடும்ப தலைவி நான் தான். நான் இந்த வீட்டுக்கு வந்ததும் என் மாமியார் குடும்ப வழக்கத்தை எல்லாம் என்னிடம் ஒவ்வொன்றாக சொன்னால். அதை எல்லாம் நான் உங்களிடம் கூறுகிறேன்.
எங்கள் வீட்டில் உள்ள பெண்கள் எப்போது வேண்டுமானாலும் வீட்டில் உள்ளவர்கள் இடம் புண்டை விரித்து ஓலு வாங்கலாம். அதே போல் ஆண்களும் மூடு ஆனால் பெண்களை ஓக்கலாம்.
அதற்கு வீட்டில் உள்ளவர்கள் என்ன வேலை செய்து கொண்டு இருந்தாலும் அதை எல்லாம் விட்டு விட்டு அவர்களுக்கு கம்பெனி கொடுக்க வேண்டும். அதே போல் குடும்பத்தில் உள்ள பெண்கள் வயதுக்கு வந்த பிறகு அவர்கள் புண்டை யில் சுன்னி யை விட வேண்டும். பெண்களுக்கு மட்டும் இல்லை.
ஆண்களுக்கும் அதே வழி முறை தான். ஆண்கள் பெண்கள் இரண்டு பேரும் வயது வரும் அன்னைக்கு எங்கள் குல தெய்வம் முன் இருந்து கன்னி பூஜை செய்து அவள் புண்டை சீலை அன்னைக்கு இரவு அவள் புண்டை சீலை உடைத்து அவளும் அன்னைல இருந்து எல்லாரும் போல் யார் யார் உடன் படுத்து ஓலு வாங்க வேண்டும் என்று நினைக்கிறார்களோ.
அவர்கள் உடன் எப்போது வேண்டுமானாலும் ஓலு வாங்கலாம். அதை நாங்கள் வீட்டில் உள்ள அனைவரும் விஷேசமாக எடுத்து செய்வோம். வயதுக்கு வராமல் புண்டை யில் ஓலு வாங்க கூடாது என்பது எங்க குடும்ப வழக்கம். ஆனால் அவர்கள் எங்கள் வீட்டில் உள்ள சுன்னி யை ஊம்பி கஞ்சி யை குடிக்கலாம். நாங்கள் போடும் ஓலு ஆட்டத்தை பார்த்து விரல் போடலாம்.
எங்கள் வீட்டில் உள்ள ஆண்களும் அவள்கள் புண்டை யை நக்கலாம். மூலை யை கசக்கலாம் சப்பலாம். ஆனால் புண்டை யில் மட்டும் சுன்னி யை விட கூடாது. அதே போல் வீட்டில் அவர்கள் இஸ்டம் போல் எப்படி வேண்டுமானாலும் இருக்கலாம். டிரஸ் உடன் இருக்கலாம்.
இல்லை என்றால் அம்மணமாக கூட இருக்கலாம். யார் கூட நானும் எப்போது நானும் ஓலு போடலாம். அதே போல் மாதம் ஒரு முறை ஓலு கூட்டம் நடக்கும் அதில் அவர்கள் குறைகளை கூறுவார்கள். ஆண்கள் ஆண்கள் உடன் செய்ய கூடாது. அவர்களாகவே கை அடிக்க கூடாது.
அப்படி அடித்தால் ஒரு வாரம் அவர்கள் புண்டை யை பார்க்க முடியாது. பெண்கள் இரண்டு நாளுக்கு ஒரு முறை தான் குளிக்க வேண்டும். அதே போல் பெண்களும் ஓலு தான் வாங்க வேண்டும் விரல் போட கூடாது. தினமும் இரவு எல்லாரும் சேர்ந்து ஒரு ரூமில் ஒலு போடும் வழக்கமும் இருக்கிறது.
இது தான் எங்கள் குடும்ப வழக்கம். அதே போல் குடும்ப உறுப்பினர்கள் இடம் சொல்லாமல் யாராக இருந்தாலும் வெளி ஆட்கள் இடம் ஓலு வாங்க போக கூடாது. இது தான் எங்கள் குடும்ப வழக்கம். சரி கதைக்கு செல்வோம்.
நான் கல்யாணம் ஆகி வீட்டுக்கு வந்தேன். என் கணவர் முருகன் முதன் முதலில் அவரிடம் ஓலு வாங்க ரூமில் காத்து கொண்டு இருந்தேன். அப்போது என் கணவர் வந்தார். நான் அவருக்கு பால் குடுத்தேன். அவர் குடித்து விட்டு எனக்கும் கொடுத்தார். நானும் வாங்கி குடித்தேன்.
குடித்து நானும் அவரும் பேசி கொண்டு இருந்தோம். அப்போது அவர் என் மேல் கை போட்டு அப்படியே வாய்யோடு வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்தார். நானும் அவருக்கு இடு கொடுத்தேன். அப்படியே அவர் என்னை யை கட்டிலில் படுக்க போட்டு என் மேல் அமர்ந்து மூலை யை கசக்கி கொண்டு இருந்தார்.
அவர் சுன்னி என் தொப்புல் ஓட்டைக்கு நேராக இருந்தது. என் மூலை யை அமுக்கி கொண்டே என் சேலை யை கழத்தி விட்டார். சேலை கழத்தினார் என்றால் முழுவதும் கழத்த வில்லை. மேலே மட்டும் கழத்தி விட்டு என் மூலை யை அமுக்கினார். நான் அவர் சுன்னி யை கையில் பிடித்து குலுக்கி கொண்டு இருந்தேன்.
மூலை யை அமுக்கி கொண்டே என் ஜாக்கெட் ஹூக்குகளை கழற்றி விட்டார். அப்படியே பிரா உடன் என் மூலை யை வாயில் வைத்து கடித்தார். நான் சுகத்தில் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என முனங்கி கொண்டே இருந்தேன் .
அவர் அப்படியே என் தலை மூடி யை நீவி விட்டு கொண்டே என் தலை முதல் தொப்புல் ஓட்டை வரை முத்தம் கொடுத்து கொண்டே இருந்தார். அவர் அப்படி நக்கி கொண்டே சேலை உடன் என் புண்டை யை தடவி கொண்டு இருந்தார். எனக்கு கீழே புண்டை உரி கொண்டு இருந்தது.
நான் ஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அப்படி தான் நல்லா நக்குங்க என் தொப்புல் ஓட்டை யை என்று அவர் தலை யை பிடித்து அமுக்கி கொண்டு இருந்தேன். அவர் அப்படியே கீழே சென்று என் இடுப்பில் சொருகி வைத்து இருந்த என் சேலை எடுத்து விட்டு என் பாவாடை யை தூக்கி என் புண்டை யை பார்த்தார்.
அவர் என் உடம்பு முழுவதும் நக்கிய நக்கில் எனக்கு மூடு ஆகி என் புண்டை யில் இருந்து கஞ்சி வடிந்து கொண்டு இருந்தது . என் புண்டை யில் கொஞ்சம் மூடி இருக்கிறது. என் புண்டை யில் போக போகும் முதல் சுன்னி என் புருஷன் சுன்னி தான்.
அவர் சுன்னி யும் என் பெருசாக உருட்டு கட்டை போல் இருந்தது. அவர் என் புண்டை யில் இருந்து வடிந்த கஞ்சி யை பார்த்து கொண்டு இருக்கும் போதே நான் அவர் வேட்டி யை அவிழ்த்து விட்டு அவர் சுன்னி யை கையில் பிடித்தேன். நான் நினைத்தது போலயே அவர் சுன்னி உருட்டு கட்டை போல் தான் இருந்தது. அதை வாயில் வைத்து ஊம்பினேன்.
அவர் முழு சுன்னியும் என் வாய்க்குள் போக வில்லை. நான் வாயில் வைத்து ஊம்பும் போதே எனக்கு குமட்ட ஆரம்பித்து விட்டது. நான் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வாயில் இருந்து எடுத்து எடுத்து தான் ஊம்பினேன். நான் ஊம்பி கொண்டு இருக்கும் போதே என் வாயில் இருந்து எச்சியாக வடிந்து கொண்டு இருந்தது.
நான் அந்த எச்சி யை முழுவதும் அவர் சுன்னி மேலே துப்பி துப்பி அவர் சுன்னி யை ஊம்பினேன். ஊம்பி கொண்டு இருக்கும் போதே அவர் என் புண்டை யில் எச்சி யை துப்பி என் புண்டை யில் சுன்னி யை விட்டார். என் புண்டை யில் அவர் சுன்னி போகும் போது டைட்டாக சென்றது.
அவரும் எச்சி யை துப்பி துப்பி அவர் சுன்னி என் புண்டை என துப்பி துப்பி தடவி உள்ளே விட்டார். உள்ளே விட்டு அவர் அடித்த ஒவ்வொரு அடியும் இடி மாரி இருந்தது. நான் வலியில் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என முனங்கி கொண்டு இருக்கிறேன்.
அவர் என் புண்டை யில் ஓக்க ஓக்க நான் என் கையால் என் புண்டை யை தடவி கொண்டே அவரிடம் ஓலு வாங்கி கொண்டு இருந்தேன்.
போக போக வலி குறைந்தது. அவர் ஓக்கும் வேகத்தை யும் குறைந்தார். முதல் முறை என்பதால் என் புண்டை யில் இருந்து ரத்தம் வந்தது. அப்படி யே அவருக்கு கஞ்சி யும் வந்தது. கஞ்சி யை உள்ளே விட்டு விட்டு சுன்னி யை வெளியே எடுத்தார்.
தொடரும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு