முன்குறிப்பு : என்னுடைய அனைத்து கதைகளுக்கும் ஆதரவு தரும் வாசகர்களுக்கு என் நன்றி. என் வாழ்வில் நான் சந்தித்தவர்களின் வாழக்கையில் நடந்த காம கதைகளை என் எழுத்துகளாக சம்பந்தபட்டவர்களின் அனுமதியுடன் இங்கே எழுதுகிறேன்.
இந்த கதையும் அப்படி தான் ஒரு பெண்ணின் உண்மை கதையை என் ரசனைக்கு ஏற்ப சற்று காமம் அதிகமாக தெரிய என் கற்பனைகளையும் சில இடங்களில் தெளித்து இருக்கிறேன். தன் வாழ்கையின் ரகசியத்தை என்னுடன் பகிர்ந்து கொண்ட அமினாவிர்க்கு நன்றிகள். மேலும் பெயர்களை கூட மாற்ற வேண்டாம் என்று என் எழுத்துக்கு முழு சதந்திரம் அளித்த மும்தாஜ்க்கும் நன்றி.
ஔஎன் எழுத்துகளின் வாயிலாக அமினா இதோ…
என் பேரு அமினா பேகம் 29 வயசு கல்யாணம் ஆகிவிட்டது. நான் பிறப்பால ஒரு இந்து அதுவும் ஐயர் ஜாதி பொண்ணு. இப்ப முஸ்லிமா மாறிட்டேன். 20 வயசுல இருந்து இப்ப வரைகும் என் வாழ்க்கைல நடந்தது சொல்ல போறென்.
என் பேரு மீனா. எனக்கு 4 வயசு இருக்கும் பொழுதே என் அப்பா இறாந்துடாரு. அப்பா மும்பாய்ல வேலை செஞ்சாரு அதனால் நாங்க மும்பாய்லயே இருந்தோம். அப்பா வேலை அம்மாக்கு வந்தது. அம்மா தான் என்ன வளர்த்தது எல்லாம்.
பொறியல் கல்லுறில சேர்ந்து படிச்சேன், எங்க கிளாஸ்ல நான் ஒன்னும் ரொம்ப அழகு இல்ல ஆனா அழகான 10 பெண்கள் பேர் சொன்னா அதுல நானும் இருப்பேன். நிறைய பசங்க என் பின்னாடி சுத்தினாங்க நான் யார் கூடவும் பழகல. அம்மாவும் எனக்கு முழு சுதந்திரம் கொடுத்து இருந்தாங்க.
ஒரு நாள் ஒருத்தன பார்த்ததும் புடிச்சி போச்சி ரொம்ப அழகா இருந்தான். அவன பத்தி விசாரிச்சா அவன் ஒரு முஸ்லிம் பையன் பேரு அமிர்னு சொன்னாங்க. நான் பண்ண முட்டாள் தனமான வேலை அவன் கூட பழக ஆசைபட்டது.
அவன் என்ன விட 1 வயசு பெரியவன். ரொம்ப நெருங்கி பழகினோம் காதலர்களா ஆனோம். நிறைய வாட்டி முத்தம் கொடுத்துக்கிட்டோம் தொட்ட தடவி பேசுவோம் அவ்வளவு தான். அவன் காலேஜ் முடிச்சிட்டான் நான் 3 ஆவது ஆண்டு படிச்சேன். அவன் படிச்சி முடிச்சதும் வேலைக்கு போனான்.
என்ன கல்யாணம் பண்னிக்க ஆசைபடுறேனு சொன்னான். நான் சரி சொன்னேன். ஆனா அம்மா ஒத்துக்கல நாங்க ஐயர் அவன் முஸ்லிம் எல்லாரும் என்ன சொல்லுவாங்கனு சம்மதிக்கல. ஆனா நான் அடம்பிடிச்சி அவங்கள சம்மதிக்க வச்சேன்.
அவன் குடும்பத்துல எந்த பிரச்சனையும் இல்ல. ஆனா அவங்க குடும்பம் ரொம்ப ஏழ்மையான குடும்பம். 3படுக்கை அறை கொண்ட வீட்டுல 18 பேர் தங்கி இருந்தாங்க. அதுவும் சின்ன சின்ன அறைல. எனக்கு அது புடிக்கல இருந்தாலும் அமிர் என்ன கொஞ்ச நாள் இருக்கலாம் அப்புறமா வேற வீட்டுக்கு போகலாம்னு சொன்னான்.
அவங்க வீட்டுல அவனுக்கு 3 அண்ணங்கள் 2 தங்கச்சிங்க இருந்தாங்க அதுல ஒருத்தி அவ புருஷனோட இங்க இருந்தா. எல்லாருக்கும் கல்யாணம் ஆகி இருந்தது. இன்னொரு தங்கச்சி விவாகரத்து ஆகி இவங்க கூட இருந்தா. 1 ரூம்ல அவன் அப்பா அம்மா இருந்தாங்க. இன்னொரு ரூம்லா 1அண்ணான் 1தங்கிச்சி குடும்பம் இருந்தாங்க. 3வது ரூம்ல 2 அண்ணாங்கள் இருந்தாங்க.
அமிரும் விவாகரத்து ஆனா தங்கச்சியும் ஹால்ல தங்கினாங்க. அவனுடைய எல்லா அண்ணனுங்களுக்கும் 2 மனைவிங்க. அமிரும் அப்படி இன்னொரு கல்யாணம் பண்ணிக்ககூடாதுனு நான் சொல்லி சத்தியம் வாங்கி இருந்தேன், அவனும் சத்தியம் பண்ணி இருந்தான். அவங்க அப்பா எங்க வீட்டுக்கு வந்து கல்யாணாம் பேசினாரு. அம்மாவும் வேர வழி இல்லாம சரினு சொன்னாங்க.
ஒரு வழியா கல்யாணாம் நடந்தது. எங்க வீட்டுலையே கல்யாணாம் நடந்தது. அதுக்காகா அவங்க எங்க வீட்டுல வந்து கொஞ்ச் நாள் தங்கினாங்க. தேன்நிலவுக்கு கோவா போனோம். அங்க ஜாலியா இருந்தோம். நிச்சல் உடைல பீஸ்ல சுத்தினேன்.
ஹோட்டல் ரூம்ல நல்லா நல்லா ஓலு போட்டோம் 3 நாள்ள 18 காண்டம் பயன் படுத்தினோம். அப்ப அப்ப நான் அம்மாக்கு போன் பண்ணி பேசுவேன். தேன்நிலவு முடிச்சிட்டு நான் திரும்ப மும்பாய்க்கு வந்து அவங்களுக்கு போன் பண்ணா அவங்க எதுக்கல. முதல எங்க வீட்டுக்கு போய் என் பேக் எதுத்துக்கிட்டு அப்புறம் அவன் வீட்டுக்கு போகலாம்னு முடிவு பண்ணோம்.
நான் போய் கதவி தட்டினேன் கொஞ்ச நேரம் கழிச்சி அம்மா கதவ திறந்தாங்க என்ன பார்த்ததும் அதிர்ச்சி ஆனாங்க. கஷ்டபட்டு சிரிச்சாங்க. என்ன ஆச்சினு நான் கேட்டேன். அவங்க அதுக்கு முதல்ல உள்ளவானு சொல்லி உள்ள கூப்பிட்டாங்க.
உள்ள வந்தா ஆச்சரியம், கல்யாணத்துக்காக வந்த என் மாமனர் மாமியார் அவங்க குடும்பம் எல்லாரும் அங்கையே இருந்தாங்க யாரும் திரும்ப போகல. 3 நாளா அவங்க இங்க தான் இருந்தாங்க நான் தான் எல்லாம் பார்த்துக்கிட்டேனு அம்மா சொன்னாங்க.
நான் உடனே அமிர கூப்பிட்டு இப்பவே உங்க வீட்டுக்கு போகலாம்னு சொன்னேன், அவனும் சரினு சொன்னான், அம்மாகிட்ட மண்ணிப்பும் கேட்டான் அவங்க கஷ்டம் கொடுத்ததுக்கு. ஆமிர் மட்டும் தான் மண்ணிப்பே கேட்டான், மத்த யாரும் கேட்கல.
போகலாம்னு சொன்னதுக்கு என் மாமனார் சம்மதிக்கல, இப்படி உடனே போனா எங்க அம்மாவ அவமானபடுத்துற மாதிரி இருக்கும். அதனால நாளைக்கு போகலாம்னு சொன்னாரு. அம்மாவும் வேற வழி இல்லாம சர்னு சொன்னாங்க.
மறுநாள் நாங்க கிளம்பினோம் அம்மாவ நல்லா ஓய்வு எடுத்துக்க சொன்னேன். அவங்க வீட்டுக்கு போனதும் மாமனார் அமிர் தங்கச்சி அவர் கணாவர ரூம்விட்டு வெளிய வர சொல்லி ஹால்ல விவாகரத்து ஆனா தங்கிச்சி கூட தங்க சொன்னாரு. எங்கள அவங்க ரூம்ல தங்கிக்க சொன்னாரு.
அந்த ரூம் ரொம்ப சின்னது கட்டில் கூட இல்ல. தரைல தான் படுக்கனும். ஒரு அண்ணான் 2 பொண்டாட்டி 2 பசங்களோட அதுல இருந்தான். எங்களுக்கு ஒரு முளைல இடம் இருந்தது. புது வீடுக்கு போகுற வரைக்கும் அம்மா கூடவே தங்கலாம்னு நான் அமிர்க்ட்ட சொன்னே, ஆனா அதுக்கு அமிர் ஒத்துக்கல.
டிரஸ் மாத்தகூட இடம் இல்ல. பாத்ரூம் ஈரமா இருந்தது. கல்யாணத்துக்கு முன்னாடி நான் எப்படி இருந்தேனு நினைச்சி பார்த்தேன். நான் எப்பவும் நட் கவுன் இல்ல டாப் ஷார்ட்ஸ் போட்டுக்கிட்டு தான் துங்குவேன். ஆனா அவங்க அண்ணன் குடும்பத்துக்கு முன்னாடி அப்படி இருக்க கஷ்டமா இருந்தது.
அமிர் வேற ரூம்லையே மூலையா நின்னு மாத்திக்கிட்டு வர சொன்னான். அப்ப அங்க இருந்த அமிர் அண்ணிங்க 2 பேரும் அவங்க பசஸ்ங்க டிரஸ் கழட்டி அம்மணமா ஆக்கி தூங்க வச்சாங்க. அவர் அண்ணா ஜட்டியோட ரூம்க்கு வந்தாரு. நான் அதிர்ர்சி ஆகி அமிர பார்த்தேன். அமிர் என்ன பார்த்து சிரிச்சான்.
எனக்கு பின்னாடி ஏதோ நடந்தது, திரும்பி பார்த்துட்டு போனு அமிர் சொன்னான். நான் திரும்பி பார்த்தேன் ரெண்டு மனைவியும் டிரஸ் கழட்டித்து அம்மணமா தூங்க போனாங்க. அவங்கள பார்த்தாதும் நான் ஆ நு நின்னென்.
அதுக்கு அவங்க கவலைபடாத நாங்க இப்படி தான் தூங்குவோம்னு சொன்னாங்க. நான் என் சுய நினைவுக்கு வந்து என் கவுன் எடுத்துக்கிடு பாத்ரூம் போனேன். டிரஸ் மாத்திக்கிட்டு வெளிய அவங்கள பார்க்காம வந்து வெட்கத்துல அமிர கட்டிபுடிச்சிக்கிட்டேன்.
அவனுக்கு என் நிலைமை புரிஞ்சது. அவன் சிரிச்சிட்டு என் காதுகிட்ட ரகசியமா பேசினோம். அவங்க முனங்கள் சத்தம் எனக்கு கேட்டது. ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் நு என் பின்னாடி கேட்டது. நான் அமிர இருக்கமா கட்டி பிடிட்ச்சேன்.
எதுவும் பண்ணாம எஞ்சாய் பண்ணுனு அமிர் சொன்னான். என் பின்னாடி அத்தான் அவர் மனைவிய ஓத்துத்து இருக்காரு. எனக்கு ரொம்ப பக்கத்துல அடிக்கடிக்கு அக்கா கை என் மேல கூட பட்டது. அப்ப அமிர் அவன் கைய எடுத்து என் கவுன் உள்ளவிட்டான்.
என் புண்டைய தடவினான். எனக்கு ரொம்ப வெட்கமா இருந்தது காரணாம் பக்கத்துல இருக்க அவர் அண்ணானுக்கு எல்லாம் தெரியும் என் காலு என் சூத்து என் புண்டை கூட.
நான் இதை அமிர்கிட்ட சொன்னேன், ஆனா அவன் வேறா மூட்ல இருந்தான். 20 நிமிஷமா அவங்க ஓக்குற சத்தம் கேட்டதுல நானே ரொம்ப மூட் ஆனேன். அதனால அவன் தொடுறத நான் தடுக்கல. அவன் அண்ணன் ஓத்து முடிச்சித்து தூங்க போகும் பொழுது, அமிர் எழுந்து என் புண்டைல கை வச்சிட்டே அவங்க அண்ணங்கிட்ட காண்டம் கேட்டான்.
நான் அதிர்ச்சி ஆனேன். அவங்க பேசினத கேட்டு…. அவர் அண்ணா சொன்னாரு, “அபாடியே பண்ணு காண்டம் எடுக்கு?” அதுக்கு அமிர், “இல்ல காண்டம் வேணும்னு” அவர் அண்ணா அவர் மனைவிகிட்ட அலமாறில்ல இருந்து காணடம் எடுத்து தர சொன்னாரு.
எனக்கு ரொம்ப அசிங்கமா இருந்தது. நான் காண்டம் போட்டு ஓக்கனுமா வேணாமானு 3 பேர் பேசிக்கிட்டு இருந்தாங்க. அமிர்க்கு காண்டம் கிடைச்சதும் அவன் என் கவுன கழட்டினான். நானும் முடிஞ்ச அளவுக்கு கைகளான எ உடம்ப மூடினேன். அமிர் என்ன ஓக்க ஆரம்பிச்சான்.
அவன் ஓக்குற சுகத்துல நானும் என் கை எல்லாம் எடுத்துட்டேன். முனங்கினேன்… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆ நல்லா ஓலுனு…. நான் ரொம்ப மூட்ல இருந்தேன். அவன் கொஞ்சம் மெதுவா க்கும் பொழுது தான் எனக்கு தெரிஞ்சது அவர் அண்ணா 2 மனைவியும் நாங்க ஓக்குறத பார்த்துக்கிட்டு இருக்காங்கனு.
நான் அவங்கள பார்க்கும் பொழுது அவங்க சிரிச்சாங்க. நான் வெட்கத்துல அமிர கட்டிபிடிச்சிக்கிட்டேன். அவன் இதும்ப வேகமா ஓத்தான். 25 நிமிஷம் நல்லா ஓத்தடதுக்கு அப்புறம் நான் அப்படியே படுத்தேன் எதையும் மூடாம.
அப்ப ஒரு அக்கா என் தோள்ள தட்டி எழுப்பு குடிக்க தண்ணி கொடுத்தாங்க. எனக்கு தண்ணி தேவைபட்டது. அவர் அண்ணான் என்னையே பார்த்துக்கிட்டு இருந்தாரு, அதான் என்ன முதல் முறை அவர் அம்மணமா பார்க்குறது. எல்லத்தும் மேல அமிர்கிட்ட அவன் என்ன ஓத்தட பத்தி வர்னிச்சான்.
இப்படி பண்ணி இருக்கனும் அப்படி பண்ணி இருக்கனும்னு. அப்படி பண்ணா இன்னும் கொஞ்ச நேரம் பண்ணி இருக்கலாம், எனக்கு அவங்க பேசினது பிடிக்காம அமிர்கிட்ட சொன்னென், இதான் கடைசி இப்படி அதுத்தவங்க முன்னாடி என்ன ஓக்குறதுனு. அதுக்கு அவன் என்ன கட்டி பிடிச்சி துங்க சொன்னான்.
அந்த சங்கடமானா ராத்திரிக்கு அப்புறம்…. நான் தான் லேடா எழுந்தேன்… அக்காவோட 1 வய்சு குழந்தை விளையாதும் பொழுது அந்த பொம்மை பத்து நான் எழுந்தேன். ரூம பார்த்தேன் எல்லாரும் எழுந்து வெளிய போய் இருந்தாங்க, (அன்னிக்கு ஞாயிறு அதனால் எல்லாம் வெளிய ஹால்ல இருப்பாங்க). மணி 7.30 ஆகி இருந்தது.
நான் எழுந்துக்கும் பொழுது ஒரு அக்கா உள்ள வந்தாங்க. ஆச்சரியம் அவங்க இன்னும் அம்மணமாவே இருந்தாங்க. எப்படி நிர்வாணமா வெளியா போனானு யோசிச்சேன்… அப்ப அமிர் உள்ள வந்தான். எனக்கு முத்தம்கொடுத்துட்டு வெளிய வர சொன்னான்.
இரு டிரஸ் போட்டுக்கிட்டு வரனு சொன்னதுக்கு, அவன் அது வேணாம் அப்படியே வானு சொன்னான். நான் சிரிச்சிக்கிட்டே சொன்னேன், நான் அம்மணமா இருக்கேனு. ஆனா அவன் சிரிக்கல அவன் நிஜாமாவே என்ன அம்மணமா வெளிய கூப்பிட்டான்.
என் கைய புடிச்சி அவன் வெளிய இழுத்துக்கிட்டு போனான். நான் அப்படியே ஒரு வழியா கவுன் போட்டுக்கிட்ட்டேன். ஆனா கீழ ஓன்னும் இல்ல.
வெளிய ஹாலுக்கு போன பெரிய ஆச்சரியம்….. எல்லாரும் அம்மணமாவோ இல்ல ஜட்டியோடவு ம் தான் இருந்தாங்க. என் மாமியார தவிர எல்லா பொண்ணுங்களும் அம்மணமா தான் இருந்தாங்க. நான் என் நிர்வாண தொடை தெரியுறதுக்கே வெட்கப்பட்டென். ஆனா அவங்க யாரும் வெட்கப்படல.
என் மாமியார் மட்டும் தான் முழுசா டிரஸ் பண்ணி இருந்தாங்க.(யாரு கதவு தட்டினாலும் அவங்க தான் திறந்து பார்த்தாங்க). நான் டீ வாங்கிட்டு அவங்க பக்கத்துல உட்கார்ந்தேன். அப்ப அமிர் அண்ணன் வெட்கமே இல்லாமா அமிர் என்ன எப்படி ஓத்தானு எல்லார்கிட்டையும் சொல்லிட்டு இருந்தான்.
நான் எப்ப்டி எல்லாம் முனங்கினேனு. எல்லாரும் அதை கேட்டு சிரிச்சாங்க என்னையும் அமிரையும் கிண்டல் பண்ணாங்க. உட்கார்ந்து எங்க எல்லாரையும் அம்மணமா பார்க்குறது எனக்கு புதுசா இருந்தது. எல்லாரையும் பார்த்தேன். என் மாமியார் கொஞ்ச குண்டா இருந்தாங்க. என் மாமனர் நல்லா வாட்ட சாட்டமா இருந்தாரு. நான் ஓத்த கதை கேட்டு அவர் பூலு பாதி விரைத்து இருந்தது.
எல்லா அத்தானும் நல்லா தான் இருந்தாங்க நல்ல உடம்பா. ஆமிர் மாதிரியே…. மாமனர்து 8 இஞ்ச் இருக்கும் மத்த அத்தானுங்களுக்கு 7 இஞ்ச் இருக்கும்னு கணாக்கு பண்ணேன், அமிர்க்கும் 7 இஞ்ச் தான். எல்லாருக்கும் பூலு பெருசாவே இருந்தது.
நான் கேள்விபட்ட வரை இந்தியர்களோட சராசரி நீளம் 5-6 இஞ்ச் தான். அங்க இருந்த பொம்பளைங்கள்ள 2 பேர் உண்மையாவே செம அழகா இருந்தாங்க. நடிகைங்க மாதிரி. மத்தவங்களும் நல்லா இருந்தாங்க. என்ன நானே அந்த வீட்டுல இருக்க அழகான பொண்ணுல 4வது நானு முடிவு பண்னேன்.
டீ குடிச்சதும் ஒருத்தர் ஒருத்தர குளிச்சி டிரஸ் போட்டாங்க. அந்த வீட்டுல எல்லாரும் ராத்திரி அம்மணமா தூங்கி காலைல அப்படியே டீ குடிச்சி அப்புரமா தான் டிரஸ் போட்டு கிளம்புவாங்கனு நான் முடிவு பண்ணேன். அன்னிக்கு நாள் அப்படியே போச்சி சில வேலை செஞ்சேன்.
அக்காங்க கிட்ட பேசினேன். ராத்திரி வந்தது. அமிர் என்ன அம்மணமா இருக்க சொன்னான். நானும் சரினு சொன்னேன். வீட்டுல எல்லரும் ஓளிவு மறைவு இல்லாம அம்மணமா இருக்காங்க. அதனால அம்மணமா இருக்குறதுல ஒன்னும் இல்லனு சரி சொன்ன.
முன்னால் ராத்திரி மாதிரியே எல்லாரும் படுத்தோம், நானும் அக்காங்க பக்கத்துல படுத்தோம், எங்க ரெண்டு பேர் கையும் ஒரசிட்டு இருந்தது. அத்தான் உள்ள வந்தாரு. நான் திரும்பி படுக்காமா அவங்க ஓக்குறத பார்த்தேன்.
இப்படி ஒருத்தங்க ஓக்குறத பார்க்க நல்லா இருந்தது. எல்லாரும் நெருகமா ஆனதால சகஜமா இருந்தது. அத்தான் அக்காவ ஓக்கும் பொழுது அக்கா என் கைய புடிச்சாங்க பிடிமானத்துக்கு. சில சமையம் என் முலைய மூட அமுக்கினாங்க. அத்தானும் அக்கவ ஓக்கும் பொழுது அவர் கை என் இடுப்புல பட்டது.
ஒரு கட்டத்துல அவர் என் கால புடிச்சிக்கிட்டு அவர் மனைவிய ஓத்தாரு அவர் அப்படி புடிச்சி ஓத்தது எனக்கு ரொம்ப ஆரவத்த துண்டிரிச்சி. அமிரும் இதை பார்த்தான். அவர் கை என் புண்டைக்கு பக்கத்துல இருந்தத அமிர்கிட்ட காட்டினேன் ஆனா அவன் கண்டுக்கல.
அவங்க ஓத்து முடிச்சதும் அக்காவ தள்ளி படுக்க சொல்லிட்டு அவர் என் பக்கத்துல படுத்தாரு. இது என்ன இன்னும் மூட் ஆக்கியது. அவங்க அண்ணா பக்கத்துலையே அமிர் என்ன ஓத்தான். அமிர் எழுந்து காண்டம் போட்டு என் கால விரிச்சி ஓத்தான்.
கால போட இடம் இல்லாததல என் கால தூக்கி அவன் அண்ணா மேலையே போட்டேன். அப்ப என் மூட்டி ஒரு வாட்டி அவர் பூல தொட்டது. அமிர் என்ன ஓக்கும் பொழுது அவர் அண்ணா இப்படி பண்ணு அப்படி பண்ணு அமிர்க்கு அறிவுறை சொன்னாரு. என் கால புடிச்சக்க சொல்லு அமிர் அவன் அன்னாகிட்ட சொன்னான், அவன் 7 இஞ்ச் பூல உள்ளவிட்டு என்ன ஓத்துக்கிட்டே சொன்னதே கேட்டு நான் அதிர்ச்சி ஆனேன்.
அமிர் என்ன ஓக்கும் பொழுது அத்தான் என் கால புடிச்சிக்கிட்டாரு. என் கால அவர் தடவினாரு. என் முலையும் அமுக்கி கிள்ளினாரு…. அமிர் என்ன ஓக்க அவர் அண்ணா என் உட்மப் நல்லா தடவினாரு. …. இதை பார்க்க நான் 2 பேர் கூட ஓலு வாங்குற மாதிரி இருந்தது.
நாங்க ஓத்து முடிச்சோம், ரெண்டு பேரும் தண்னி குடிச்சித்து எனக்கு வைக்கல, தண்னி தாகம் எடுத்தடால நான் எழுந்து கிட்சனுக்கு போனேன்…. வழுல என் மாமனார் ரூம தாண்டி போனேன். அங்க எந்த சத்தமும் இல்ல அதுக்கு பக்கத்துல இருந்த ரூம்ல இருந்து முனங்கள் சத்தம் கேட்டது அதுல அமிரோட மத்த 2 அண்ணங்கள் அவங்க பொண்டாட்டி புள்ளையோட உள்ள இருந்தாங்க.
நான் கிட்சன் போய்ட்டு வெளிய வந்தா ஹால்ல யாரோ ஓக்குறது தெரிஞ்சது…. சே குடும்பமே ஓலு குடும்பம் போலனு மனசுல நினைச்சிக்கிட்டேன்…… ஆர்வத்துல அவங்க ஓக்குறத பார்த்தேன் ஆச்சரியம் தங்கச்சி புருஷன் விவாகரத்து ஆனா தங்கச்சிய ஓத்துக்கிட்டு இருந்தான்.
நான் ஆர்வம் தாங்கமா ரூம்க்கு வந்து இத அமிர்கிட்ட சொன்னேன். அவன் சிரிச்சிக்கிட்டே வீடூனா ஆப்படிதான் இருக்கும்னு சொன்னான். அவங்க அண்ணா என் முலைய அமுக்கினதுக்கும் அவன் ஓன்னும் சொல்லலை. நான் அப்படியயே துங்கினோம்.
காலைல எல்லாரும் ஹால்ல இருந்தோம். இந்த வாட்டி நானும் அம்மணமா இருந்தேன் யாரும் என்ன கிண்டல் பண்ணல. மாமனார் மட்டும் அங்க இல்ல. அவர் தூங்குறாருனு நினைச்சேன் ஆனா அவர் ராத்திரி 11.00 மணிக்கே வெளிய போய்ட்டாருனு சொன்னாங்க. இன்னும் வீட்டுக்கு வரலனு சொன்னாங்க. யாரும் அவங்க சொன்னத பெருசா எடுத்துக்கல.
அன்னிக்கி திங்ககிழமை அந்த வீட்டுலையே வேலைக்கு போற பொண்ணு நான் தான். எல்லாரும் கிளம்பி அவங்க அவங்க ஆபிஸ்க்கு போனோம். ஆபிஸ்ல இருந்து அம்மாக்கு போன் பண்ண நினைச்சேன். இந்த புது வீட்டுல நடந்த செக்ஸ் எல்லாம் என்ன அவள மறக்கவச்சது. நான் போன் பண்னே அவ பேசினா அவ எப்படி இருக்கானு கேட்டதுக்கு அவ ஒரு மாதிரி பேசினா.
நான் என்னனு கேட்டேன். அதுக்கு அவ உன் மாமனர் இங்க தான் இருக்காருனு சொன்னா…… எனக்கு அது அதிர்ச்சி ஆச்சி. நான் பயந்தேன். என் ஓலு கதைய அவர் அம்மாகிட்ட சொல்லிட்டாரானு நினைச்சேன்…… நான் அம்மணமா படுத்து மத்தவங்க பார்க்குற மாதிரி ஓலு வங்கினத சொல்லிட்டாரா?……
என் வீட்டுல அவர் என்ன பண்ணுறாஎ?…. ராத்திரி எங்கவீட்டுல தான் இருந்தாரா?…. என் மனசுல்லா நிறைய கேள்வி வந்தது…. தைரியம் வர வச்சி அவர் என்ன சொன்னாருனு கேட்டேன்…. அதுக்கு அவ ஒன்னும் சொல்லலை உன்ன பத்தி நல்லவிதமா தான் சொன்னாரு ரொம்ப நல்ல பொண்ணுனு……
அந்த வார்த்தை என்ன அமைதி படுத்தியது…. ஆனாலும் இந்த குடும்பத்த பத்தி அம்மாக்கு தெரிய வேண்டாம்னு நினைச்சேன்….. அவங்களுக்கு தெரிஞ்சா அவங்க வருத்த படுவாங்கனு நினைச்சேன்….
இன்னிக்கு சாய்ங்காலம் வீட்டுக்கு வரேனு சொன்னேன். போன் வச்சேன். அமிர்க்கு போன் பண்ணி அப்பா எங்க வீட்டுல இருக்காருனு சொன்ன. ராத்திரி முழுக்க……. அவன் கோவபட்டு அவன் அப்பாக்கு கான்பரன்ஸ் கால் போட்டான்…..
எங்க வீட்டுக்கு போனதுக்கும் ராத்திரி தங்கினதுக்கும் அவன் அவர திட்டினான்……உடனே அவர அங்க இருந்து கிளம்ப சொன்னான், அவரும் சரி சொன்னாரு… சாய்ங்காலம் நான் அம்மா வீட்டுக்கு போனேன் உட்கார்ந்து பேசினோம்…. மாமனார் எப்ப வந்தாருனு கேட்டேன், அதுக்கு அவங்க , பாதி ராத்திரி வந்து கதவ தட்டினாரு….. அவர் என் ரூம்ல படுத்தாரு நான் வேற ரூம்ல படுத்ததாகவும் நீ போனத்துக்கு அப்புறம் அவர் கிளம்பினாரு நு சொன்னா…
ஏன் உன் மாமனார் இப்படி இருக்காரு ஜட்டியோட வீட்டுல இருந்தாரு…. எனக்கு புடிக்கலனு அம்மா சொன்னாங்க. என்ன குடும்பத்த நீ தேர்ந்து எதுத்தியோனு திட்டினாங்க….. “வீட்டுல என்ன நடக்குதுனு உனக்கு தெரியாதுனு” நான் மனசுல நினைச்சிக்கீட்டேன்.. அமிர் வந்து என்ன கூட்டிக்கிட்டு போனான். போற வழியில அமிர்கிட்ட அம்மா சொன்னத சொன்னேன். இன்னொரு வாட்டி இப்படி நடக்காதுனு அவன் சொன்னான்.
அன்னிக்கு ராத்திரி வழக்கம் போல ஓலு நடந்தது….. அத்தான் அக்காவ ஓத்தாரு. ஓத்து முடிச்சதும் என் பக்கத்துல படுத்தாரு…. இன்னிக்கு அவர் இன்னும் உரிமை எடுத்துக்கிட்டாரு அமிர கேக்காமையே என் கால் புடிச்சாரு முலை அமுக்கினாரு…. என் முலையும் சப்பினாரு..
அமிர் 15 நிமிஷத்துலையே ஓத்து முடிச்சான். அதை பார்த்த அத்தானுக்கு அது புடிக்கல. இன்னும் கொஞ்ச நேரம் ஓத்து இருக்கனும்னு சொன்னாரு…. அதுக்கு அமிர் சொன்னா, :அண்ணா நான் உன்ன மாதிரி இல்ல என்னால திரும்ப பண்ணா முடியாது……
அதுக்கு அத்தான், “நான் 5 வாட்டி செய்றேன். நீயும் எழுந்து திரும்ப செய்… இப்படி பண்ணா அனிமாக்கு எப்படி தா திருப்தி ஆவானு” கேட்டாரு… எனக்கும் கொஞ்ச் நேரம் செய்யனும்னு தான் இருந்தது ஆனா நான் எதுவும் சொல்லலை….
அமிர் அண்ணன பார்த்து உனக்கு வேணும்னா நீ செய் என்னால முடியாதுனு சொல்லிட்டு திரும்பி படுத்தான்…. அவன் என்ன சொன்னானு எனக்கு புரியல… அப்ப அத்தான் என் காலுக்கு நடுவுல வந்து என்ன் ஓக்க ஆரம்பிச்சாரு…… நான் அதிரிச்சி ஆகி அவர தடுத்து அமிர கூப்பிட்டேன்… அவன் திரும்பி என்ன பார்த்தான்….. காப்பத்துடானு கண்ணால சொன்ன…..
என் புண்டைல பூல சொருக தயார இருந்த அவன் அண்ணான அமிர் பார்த்தான்…. அவன் அண்ணன பார்த்து சொன்னா, “அண்ணா, மெதுவா வெறி தனமா வேணாம்”…… சொல்லிட்டு அவன் திரும்பி படுத்தான். அவங்க அண்ணாவே என்ன ஓக்க அனுபதிச்சான்…. அத்தான் புண்டைல இருந்து என் கைய எடுத்தாரு அவர் பூல உள்ள சொருகுனாரு….
அமிர வீட அவர் அண்ணா செமைய ஓத்தாரு, என் இருக்கமான புண்டைய அவர் ரசிச்சி ஓத்தாரு… அவர் ஓக்குறத நானும் அனுபவிஸ்டேன். எஞ்சாய் பண்ணேன்… ஓத்து முடிச்சதும் அப்படியே தூங்கினோம்…
காலைல நான் எழுந்து வெளிய போனா எல்லாரும் கை தட்டி என்ன வரவேற்றார்கள்….. நான் ராத்திரி அவர் கூட எப்படி எல்லாம் ஓலு வாங்கினேன் எப்படி எஞ்சாய் பண்னேனு அத்தான் சொன்னாரு….. நான் எஞ்சாய் பன்னேனா புடிச்சி இருந்துதானானு எல்லாரும் கேட்டாங்க. நான் அமிர் கண்ணா பார்த்துக்கிட்டே வெட்கத்தோட ஆமானு சொன்னேன்…..
அங்க என் மாமனார் இல்ல… நான் அமிர பார்த்தேன்… அவன் போன் பண்ணுறெனு சொன்னான். வந்துக்கிட்டு இருக்குறாருனு அவன் சொன்னா. நான் திட்டிக்கிட்டே டீ குடிச்சேன். மத்த ரெண்டு அண்ணாவும் என்ன தொட்டாங்க…. அவங்களும் என் கூட பண்ணா எப்ப வாய்ப்பு கிடைக்கும்னு எதிர்பார்க்குறாங்கனு நான் நினைச்சேன்….
இப்படியே நாட்கள்ஓடியது…. 1 மாசத்துல அந்த விட்டுல இருக்க எல்லா ஆண்கள் கூடவும் நான் ஓலு வாங்கினேன்… என் மாமனர் மட்டும் தான் என்ன ஓக்கல…. நான் அண்ணானு கூப்பிட வேண்டிய அமிர் தங்கிச்சி புருஷன் கூட என்ன ஓத்தான்…..
மாமனார காலைல இருக்குறது இல்ல…. மாமியாரே அவர் மேல கோவபட்டாங்க…. யாரு எவ்வளவு சொல்லியும் கேட்காமா தினமும் அவர் எங்க வீட்டுக்கு போனாரு… என் அம்மாகிட்ட கூட அவர் வந்தா கதவு திறக்காதனு சொன்ன. தினமும் காலைல நான் போன் பண்ணா மாமனார் இங்க தான் இருக்குறத அவ சொல்லுவா….
3 மாசம் இப்படியே போச்சி…. ஒரு சனிகியமை காலைல டீ குடிச்சும் பொழுது, நாளைக்கு எல்லருக்கும் ஒரு ஆச்சரியம் இருக்குனு என் மாமனார் சொன்னாரு…. மறுநாள் வந்தது….
எல்லாரும் ஆர்வமா கத்துக்கிடு இருந்தோம்… 6 மணி இருக்கும் நான் துங்கிட்டு இருந்தேன் அப்ப எல்லாரும் கத்துர சத்தம் கேட்டது சிலர் சந்தோஷ்துலையும் சிலர் அதிர்ச்சிலையும் கத்தின மாதிரி இருந்தது… நான் அலறி அடிச்சி எழுந்து வெளிய வந்தேன்….
என் மாமியர் தலைல கை வச்சித்து தரைக உட்கார்ந்து இருந்தாங்க.கோவமா இருந்தாங்க…. மத்தவங்க எல்லாரும் சந்தோஷமா இருந்தாங்க….. வழக்கம் போல எல்லாரும் அம்மணமா தான் இருந்தாங்க. நானும் தான்….. என்ன ஆச்சரியம்னு நான் பார்த்தேன்….
என் மாமனார் கோட்டு போட்டுகிட்டு உட்கார்ந்து இருந்தாரு. பக்கத்துல என் அம்மா….. நான் ஒரு கைய எடுத்து என் முலையும் இன்னொரு கையால என் புண்டையும் மூடினேன் வெட்கப்பட்டேன். ஆனா அம்மா எல்லாத்தையும் பார்த்துக்கிட்டு இருந்தாங்க… அமிர் என்ன கிட்ட இழுத்து அப்பா உன் அம்மாவ கலயாணம் பண்ணிக்கிட்டாருனு சொன்னான்…
என் மோசமான கனவு பலித்தது…. நான் எந்த நிலைமைல வாழ்கிறனு மட்டும் அவ பார்க்கல….இனிமே அந்த வாழ்க்கைல அவளும் இருக்க போறா….. நான் அப்ப்டியே அதிர்ர்சி ஆகி மயங்கினேன் அமிர் என்ன புடிச்சி சேர்ல உட்காரவச்சான்…. என்ன சொல்லுறது என்ன பண்ணுறதுனு எனக்கு தெரியல….
என் மாமியார் அழுதுக்கிட்டு இருந்தாங்க… நான் அவள சமாதனபடுத்தவ?…. இல்ல என் அம்மாக்கு வாழ்த்து சொல்லவா?…. இல்ல அவ என்ன காரியம்பண்ணி இருக்கானு திட்டவா?…. தைரியம் வரவச்சி முதல்ல எழுந்து என் மாமியார சமாதனம் பண்னேன்….
அப்புறம் என் அம்மா பக்கம் திரும்பி என்ன வேலை பண்ணி இருக்கனு கேட்டேன்…. அம்மா வெட்கத்துல தலை குனிஞ்சா, அது அவ முகத்துல தெரிஞ்சது… என் மாமனார்….
சொல்ல போனா என் அப்பாவும் கூட….. சிரிச்சிக்கிட்டே என்ன பக்கத்துல கூப்பிட்டாரு… என்ன அவர் மடி மேல உட்காரவச்சி சொன்னாரு…. நான் ஒன்னும் உன் அம்மாவ கட்டாயபடுத்தல. அவங்கள பார்த்த முதல் நாளே காதலிக்க ஆரம்பிச்சிட்டேன்….
3 மாசாமா தினமு ராத்திரி போய் அவ கூட தங்கினேன்,,, அவள காதலிச்சேன். இப்ப நான் இல்லாமா அவளாள இருக்க முடியாது…
நான் அம்மாவ பார்த்தேன், அவ வெட்கபட்டு தலை குனிஞ்சி உட்கார்ந்து இருந்தா. இப்ப என் அம்மாவும் இந்த குடும்பத்துல ஒருத்தி… எப்படி இவ்வளவு காலைல கல்யாணம் பண்ணிங்கனு கேட்டேன்… அதுக்கு அவங்கே நேற்றே கல்யாணம் பண்ணிக்கிட்டு முதல் ராத்திரி கொண்டாடுத்து இப்ப இங்க வரதா சொன்னாங்க… நான் அதிர்ச்சி ஆகி எழுந்து என் ரூம்க்கு போனேன் இப்ப நடந்த எல்லாம் ஏத்துக்கிட்டேன்…
அடுத்த நாள் காலைல என் அம்மாவும் அம்மணமா உட்கார்ந்து டீ கூடிச்சா. என் மாமனார் எல்லார் முன்னாடியும் அவ முலை தொயை எல்லாம் தொட்டாரு…. எல்லாம் சகஜம் ஆச்சி என் மாமியாரும் சமாதானம் ஆனாங்க. அம்மாவ இப்படி பண்ண, எல்லா ஆண்களும் என்ன தொடுறத பார்த்து ஆச்சரிய பட்டா.
காலைல எல்லாரும் கட்டி புடிச்சி குட்மார்னிங்க் சொல்லத பார்த்து… அப்புறமா அவ எங்கிட்ட வந்து எப்படி இப்படி இருக்கனு கேட்டா, அதுக்கு நான் இந்த குடும்பத்துக்கு வந்துட்டல் நீயும் எல்லாம் செய்வனு சொன்ன… என் ரூம்ப பார்த்து அவ ஆச்சரிய பட்டா. என் சுதந்திரத்த பத்தி கேட்டா.
இங்க எல்லாரும் அம்மணமா அங்கையும் இங்கையும் அலையும் பொழுது எதுக்கு சுதந்திரம் தனிமை எல்லாம்… எல்லாரும் பார்க்கும் பொழுதே தான் ஓலு வாங்குவேன்…
அதை கேட்டு அவ வருத்தபட்டா. ஏன் என் மாமனர கல்யாணம பண்ணனு கேட்டேன்… அதுக்கு அவ தினமும் ராத்திரி வீட்டுக்கு வந்தாரு 1 வாரத்துல அவர் என்ன மயக்கிட்டாரு. 2 மாசம் தினமும் வந்து என்ன ஓத்ததாகவும் அவ சொன்னா…. அதான் வேற வழி இல்லாம கல்யாணாம் பண்ணிக்கிட்டேனு சொன்னா….
அம்மா வீட்டுக்கு வந்ததும் எல்லாரும் அவங்க செக்ஸ் கதைய சொன்னாங்க. நான் எல்லா அத்தானுங்க கூடவும் எப்படி ஓத்தேனு….. நான் செக்ஸ்ல எப்படி எல்லாம்…. அதை கேட்டு அவ என்னை பார்த்து சிரிச்சா…. நான் அமிர் கூடவும் அவங்க அண்ணங்க கூட ஓக்குறதையும் அம்மா பார்த்தா ஏன் எல்லாரும் அவள் ஓக்குறிங்கனு அவளால கேட்க முடியல. என் புது அப்பாவும் என் அம்மாவ வீட்டுல எல்லா இடத்துலையும் வச்சி ஓத்தாரு…
இப்ப எனக்கு 29 வயசு. 4 பசங்களுக்கு அம்மா, 5 ஆவது முறைய கர்பமா இருக்கேன். குழழந்தைகளுக்கு அப்பா அந்த குடும்பத்துல இருக்க யாரோ தான். என் அம்மாக்கு 3 குழந்தை பிறந்தது, இப்ப அவ 4அவது குழந்தைக்கு தயார் ஆகிட்டா. இப்ப என் அம்மா பெயர் மும்தாஜ்.
அந்த வீட்டுல இருக்க எல்லா ஆம்பளைங்க கூடவும் அவளும் படுத்தா. சில சமையம் நானும் அம்மாவும் ஓரே ரூம்ல வேற வேற ஆண்கள் கூட பக்கத்துல்ல பக்கத்துல ஓலு வாங்கி இருக்கோம்.
என் அம்மாக்கு பிறந்தவங்க என் தம்பியா இல்ல என் புருஷனுக்கு தம்பியானு தெரியல. என் அப்பாவா ஆனா என் மாமனாரும் என்ன ஓத்தாரு. எல்லாரும் சந்தோஷமா இருக்கோம் எதுவும் மாறல அமிர கல்யாண பன்னதுக்கு நான் வருத்தாபடல சந்தோஷ படுறேன்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு