இது கதையே அல்லது கற்பனை யே அல்ல. இது என் வாழ்வில் நடந்த உண்மை சம்பவம். இந்த கதையில் ஐதராபாத் ல் உள்ள எனது கம்பெனிக்கு பல ஆடர்களை கொடுக்கும் ஒரு பெரிய நிருவனம். இதில் பணி புரிந்து கொண்டுவரும் 3நபரை பற்றியே.
அவள் பெயர் ஸ்ரீ தேவி. இவளுக்கு ஏற்கனவே திருமணம் ஆகிவிட்டது. பார்க்க அப்படியே ஸ்ரீ தேவி போலவே இருப்பால். 36-34-38 தேவியின் அளவு. இவளை பார்த்தல் 2குழந்தை க்கு அம்மானு சொல்லமாட்டாங்க.
இவளை அடைய ஒட்டு மொத்த கம்பெனியில் உள்ள அனைவருக்கும் ஆசை.
இவள் GM ஆக இருக்க. இதனால் தானோ எனொ யாரும் அவளோடு பழகாமல் தள்ளி உள்ளனர். அந்த அளவுக்கு திமிர் பிடித்தவள். யார் என்று குட பார்க்க மாட்டால் அனைவருயும் திட்டுவள். ஆனால் நல்லவள். இப்படி இருந்தும் இவள் 2பேர் எப்படி ஒத்தாங்கனு பாக்களாம்.
இவளின் assistant ஆக பணிபுரிந்த மணி மற்றும் அமித் இருவரும் எனது நண்பர்கள். என்ன நடந்தாலும் உடனே என்னிடம் வந்து சொல்லுவார்கள். நாங்கள் 3வரும் ஒரே விட்டில் தங்கி வேலை செய்து வருகின்றோம்.
இப்படி மணி ஒரு சைட் பார்க்க. அமித் ஒரு சைட் பார்க்கின்றனர். இவர்களின் சைட்டை பார்ப்பதர்க்கு வாரம் 2 முறை தேவி சென்று வருவாள். இப் படியாக செல்ல. நான் இவருக்கு இரவு பார்ட்டி கொடுப்பது வழக்கம். இவர்களின் தேவைக்கேற்ப்ப மது. உணவு என அனைத்துமே எற்றாடு செய்வேன்.
அப்படி ஒரு நாள் வந்து ஸ்ரீதேவி மற்றும் மணி நான் முவரும் மது அருந்தினொம் அப்பொழுது தேவி அவள் கணவர் உடன் உடல் உறவு வைத்து பல மாதங்கள் தனிமையை அனுபவித்து வருவதாக கூரினால்.
இதுதான் சரியான சமயம் என்று நான் மணியை பார்க்க அவன் என்னை பார்க்க இன்று இவளை விடக்கூடது என்று முடிவு செய்தோம். மணி அவள் பக்கத்தில் அமர்ந்து அருதல் கூருவது போல தேவியை அவன் நெஞ்சோடு அணைத்துகொண்டான் அவனது அணைப்பு தேவிக்கு ஆறுதலை தர அவளும் கட்டிக்கொண்டால்.
மணி ஒரு கையால் தலையை பிடித்துக்கொண்டு மறு கையால் முதுகை தடவி கொடுத்தான். தேவி பியர் குடித்த போதையில் காமம் கலந்து கொள்ள மணி அப்படியே அவள் இடையை தடவினான். தேவிக்கு முடு ஏற அவளும் தடவ ஆரம்மபத்தால்.
தடவலை நிருத்திய மணி தேவியின் தலை முடியை பிடித்து தலையை சாய்த்து அவளின் செவ்விதழை கவ்வி சப்பினானதேவதேவியும் மணிக்கு இடு கொடுத்து கட்டிக்கொண்டு சப்ப இருவரது நாக்கும் மற்றவர்களின் வாய்க்குள் நடனம் ஆடியது.
தேவியின் உடல் முழு சுட்டை அடைந்து மணியை இன்னும் தன் மார்பொடு அணைத்து கொண்டாள். தேவியின் முலை இரண்டும் மணியின் பாரை போன்ற மார்பில் ஒரு பூவை போல அழுந்தியது. இந்த அழுத்தம் தேவியை காமத்தின் உச்சிக்கே கொண்டு சென்றது.
நான் மணியை பார்த்து சைகை செய்தேன். விடாத மச்சி. நான் சென்று கதவை முடுறேன் என்று எழுந்து கொல்ல. அப்படியே மணியை அந்த சொபவில் சாய்த்தாள் தேவி அவனின் மீது ஒரு வேலி மிது அழகான முல்லை பூ கொடி படர்வதை பொல படர்ந்தால்.
ஒரு 15நிமிடங்கள் ஒருவர் மீது ஒருவர் கட்டி புரண்டனர். நான் சென்று அணைத்து கதவு சன்னல் முடினேன் லைட்டு எல்லாத்தையும் நிருத்தி விட்டு இவர்களுக்கு மட்டு ஒரு லைட்டை எரியவிட்டேன். இதுதான் சமயம் என்று மணி தேவியின் டாப்பை கழிட்டி தேவியின் உள் ஆடையும் கழட்டினான்.
தேவி பாதி நிர்வாமாக இருந்தால். நான் வாயை திறந்து கொண்டேன் என் எண்றான் இவள் ஆண்டி இல்ல சம ஐட்டம். என் என்றால் நான் ஒத்த 7 பேரில் இவள் உடல் அழகு என்னை வியப்புற செய்தது. அவள் முலை அளவு 36 இடை 34. மணி ஒரு கையால் ஒரு முலைய கசக்க மறு முலையை வாய் வைத்து சப்ப தொடங்கினான்.
ஒரு கட்டத்தில் மணிக்கு காம்ம் தலைக்கு எரி முலையை கடிக்க மறு முலையை அழுத்தி கசக்க வலியில் ஆஆஆஆஆஅஆம்மா. என்று கத்திவிட்டால்.
நல்ல வேலை நான் முன்பே ஆணைத்து கதவையும் முடிவிட்டேன் இல்லனா அந்த hotel ல இருந்த எல்லாருக்கம் கேட்டு அருக்கும். தேவி எட்டு இப்படி கடிக்குற நான் உனக்குதான் டா இண்னைக்கு இரவு நான் உந்தன உறவு. பொருமையா செய்த என்று கட்டலை இட்டு மீண்டும் அவர்கள் லீலையை தொடர்ந்தனர்.
தேவி எழுத்து மணியின் உடைகளை கலைத்தாள். முழு நிர்வாணமாக போஸ் கொடுத்தான். அப்பொழுது தேவி அவனது பூலை பார்த்து. எனது கணவரை விட உன்னுடையது பெரியது என்றாள். ஆசையாக கையில் பிடித்து கொண்டு அழக இருக்குடா மணி. இது எப்படி டா என் சின்ன ஒட்டையில் பொகும்.
எனக்கு வலிக்கும் டா வேண்டாம் எனக் கூறி அவன் பூலை ஆட்டினால். அதலாம் ஒன்றும் ஆவது மேடம் எனக. உடனே ஏன்ட நான் உன் பூலை கையில். பிடித்து கொண்டு இருக்கின்றேன் நீ என்டான மேடம் நு சொல்லுற சாரி தேவி போதுமா. ம் ம் என்று மணி பூலை தன் சிவந்த இதழ்களை குவித்து மித்தம் இட்டால்.
நாங்கள் சற்றும் எதிர்பார்க்கத சமயத்தில் மணியின் பூலை உம்ப தொடங்கினால். மணி உஉஉஉம்ம்ம். ஸிஇஇஇஉஉஉஸ்ஸ்ஹை. என பிதற்றினான் இப்படியாக 15நிமிடங்கள் உம்பி மணி பூலை உறிஞ்சி எடுத்துவிட்டாள் மணி உச்சம் அடையும் சமயத்தில் தேவியின் தலையை அழுத்திக கொண்டு வாயில் ஒத்தான் தேவியால் கத்தவும் மிச்சு விடவும் முடியாத நிலையில் கண்களில் கண்ணீர் விட்டு கொண்டு வேரி கொண்டு உம்பிணால்.
மணி தேவியின் தலையை பிடித்து கொண்டு தன் கஞ்சி வரும் சமயம் என்று வேகமாக ஒக்க அவள் தொண்டையில் பூல் இடிக்க தேவி தினரினள் வருதுடி தேவி தேவிடியா. என்று அவள் வாயில் கஞ்சியை கக்கினான்.
மணி போரு முச்சை விட்டு தேவி தலையை விட்டான் தேவி இரும்பிக்கொண்டு கண்களில் கண்ணீர்வுடன் வாயில் இருந்த மணி கஞ்சியை துப்பினால். தேவி மணியை பார்த்து ஏண்டா இப்படி பண்ண. நீ பொருமையா பண்ணி இருந்த நானே குடிச்சி இருப்பேன் டா தேவிடாயா பையா என்று கண்ணிருடன் கத்தினால்.
மணி சாரி தேவி இனி எப்ப இப்படி நடக்குமோ நடக்காதே என இப்படி செய்தேன் அட தேவிடியா பையா. இனி இது அடிகடி நடக்கும். இருக்க அப்பரமாச்சும் பொருமையா பண்ணுடா. சரிடி புண்ட மவளே என்றான்.
நான். பக்கர்த்தில் அமர்ந்து கொண்டு இவர்கள் செய்யும் காம லீலைகள் எல்லத்தையிம் ரசத்து கொண்டு இருந்தேன்.
மணி எழுந்து செல்ல முற்பட மணி எங்கடா போற தேவிய ஒத்து தல்லுடா போட என்க. தேவியும் அவனை பிடித்து இழுக்க இல்லடி என்னால் முடியாது அதான் எல்லாத்தையும் உறிஞ்சி எடுத்துட்டியே. அதுக்காக இப்படி பாதிலையா விட்டிடு போறதாடா.
என் கூதி அரிப்பை அடக்கிட்டு போட என்க போடி தேவிடியா. என்னால் முடியாது வேனும்னா ரிச் இருகான் அவன் கூட படுடி தேவிடியா என திட்ட அவள் கண்களில் நீர் கசிந்தது. நான் டேய் என்டா பேசுற பாவம் டா தேவி உண்கூட தான் டா அவ ஒக்க ஆசையா இருக்க போடா போய் தேவிய சமாதானம் பாடுத்துடா.
மணி தேவியிடம் சென்று சாரி தேவி என்ன மன்னிச்சிடு நான் உன்ன மனச காய படித்திட்டேன். ஆனால் நான் உன்ன ஏமாத்த விரும்பல அதான் இப்படி நிடந்துக்கிட்டேன் என்று சமாதானம் செய்ய தேவியும் ஒரு வழியாக எனக்காக தான் இப்படி சொன்னியாட.
ஆமான்டி உன் செல்ல தேவிடிய என்க மிண்டும் இருவரும் கட்டிக்கொண்டு முத்தங்களை பரிமாறிக்கொள்ள இந்த அரை முழுவதும் காமம் பரவியது. மணி எழுந்து தேவியின் பேண்டை பிடித்து இழுக்க தேவி இடிப்பை துக்கி மணிக்கு உதவினால்.
ப்ப்ப்பப்பபஹ. தேவியின் தொடையை பார்க்க பார்க்க எனக்குள்ளும் காமம் ஏற தொடங்கியது. தேவியின் ஜட்டி மணியின் லீலையில் முழுவதும் காமநீரில் நனைந்து இரமாக இருக்க என்னடி இது முத்திரம் பொய்டிய. நீ செய்த வேலையால தான் ட இப்படி இருக்கு என்று முகத்தை மூடிக்கொண்டாள்.
மணி யால் பொருக முடியவில்ல தேவிவி. என்று ஜட்டுயை பிடித்து இழுக்க அதி அவன் கையொடு வந்த்து. அதை அவன் வாசம் பிடிக்க பார்த்த தேவி வேக்கப்பட அந்த அழகு இருக்கே அழகு இப் படி ஒரு அழகு சொல்ல வார்தையே இல்லை. தேவியை பார்த்து என்னையே அறியாமல் எது பூலை நான் உருவிக்கொண்டு இருந்தேன். இன்னும் மணி பூல் பொரியதாக ஆக வில்லை.
அதே சமயம் நான் மணி நீ தேவிக்கு நாக்கி விட்டு பாரு அதுக்குள்ள உனுது தயராகிடும். சரி என்று தேவியின் காலை விரித்து பார்க்க எனக்கு சொர்கமே தெரிந்த்து. முடிகளை வழித்து சுத்தமாக இருக்க அப்படியே கடித்து தின்னலாம் பொல் இருந்து. மணி அவன் வேலையை தொடர்ந்தான்.
முழம் கால் முதல் முத்தம் கொடுத்தது கொண்டு மேலே சென்று தேவி புன்டையை ஒரு முறை கீழ் இருந்து மேல் நக்கி சுவை பார்க்க தேவியின் உடல் சிலிர்த்து ம்ம்ம்ம்ம்ஆஆஆ. ம்ம்ம்ம்முஉஉஉஉ. ஆஆஆஆ. என்றால். தேன் நக்குவது போல் நக்க சுவைக்க சுவைக்க தேவி உச்சம் அடைந்து மன்மத நீரை வெளியே வந்த்து அதையும் குடித்து கொண்டு இருந்தான் இதற்க்குள் தேவி 2முறை உச்சம் பேற்றால்.
இப்படியா மணியும் சுவை தான் டேய் தேவிடியா பையா நக்கி விட்டது போதும்டா வாடா வந்து என்ன ஒத்து கிழிடா. மணியும் மேலே வந்து காலை விரித்து 6அங்குலம் பூலை கூதியில் வைத்து தேய்தக ம்ம்ம்ம்மாஆஆஆஸ்ஸ். ஆஆஆஆஆஆஆஆம்ம்ம். ஸ்ஸ். ஆஆஆ மணி pls முடியலடா இருடி தேவிடிய. பத்து பொருமையா செய்டா வலிக்க்கும்.
தேவிக்கு இப்பொழுது தெரியாது 7 மற்றும் 8 அங்குலம் பூல் இன்னும் இருக்கு இவள் புன்டையை கிழிக்க பொகுது என்று நான் உள்ளுக்குள்ளே சிரித்துகொண்டேன். மணி புலை மெதுவாக உள்ளே செல்ல செல்ல சுகத்துல் இடுப்பை மேலே தூக்கி ஒப்பதர்க்கு ஏதுவாக காட்டினால்.
வெண்ணையில் சொருகிய கத்தி போல் பொருமையா பாதி மட்டுமே சென்றது. ரொம்ப டைட்டாக இருக்க என் டி இப்படி இருக்கு. அதன் சொன்னலடா என் கணவர் என்னை ஒத்தது பல வருடம் ஆகிறது என்று நீ பேசாம ஒக்குற வேலைய பாருட.
மணி பொருமையாக முன் பின் இயங்க. கொஞ்சம் கொஞ்சம் உள்ள அழுத்தம் கொடுத்து ஒக்க ஆஆஆஆஆ. ம்ம்ம்ம்ம. உஉஉஉஉஊஊஊஊ. ஆஆஆ. டேய் வலிக்குதுடா மொதுவாடா. ஊஊஊஊ. ஆஆஆ. ஸ்ஸ்ஸ். என கத்த மெதுவாக ஒக்க தேவி 2முறை உச்சம் அடைந்தாள்.
அவன் ஒக்க ஓக்க புலை தேவி புன்டை நன்றாக கவ்வி பிடித்து கொண்டு இருப்பது எனக்கு தெரிந்த்து. தேவியின் புண்டை மணியின் புலுக்கு எத்த புன்டை. அவளுக்கு என்று சரியாக செய்தாற் போல் இருந்த்து.
ஒரு கட்டத்திற்கு மேல் தேவி சுகம் பெற வேண்டும் என்று வேகமாக செய்டா என்று கத்தினால் இப்ப பாருடி எத்தன நாள் எங்கள நீ திட்டி இருப்பது இப்ப பாறுடி உன் நீலமையா இப்ப என்று வேகமாக ஒக்க தொடங்கினான்.
தப். தப். தப். என்ற ஒல் ஒலி சத்தம் இந்த அரை முழுவதும் எதிரொலித்தது இப்படியாக 20நிமிடம் ஒக்க எனக்கு வருது டி உள்ளயே விடுடா ஒன்றும் ஆகது. ஆஆஆஆஆஆம்ம்ம. என மணி அவன் கத்த ஒ பையன் கஞ்சிய விட்டுட்டான் போல என நானும் எனது பூலை ஆட்ட எனது கஞ்சியை தரையில் கொட்டிணேன்.
சிரிது நேரம் அப்படியே மாறி மாறி முத்தங்களை பறி மாறி கொண்டனர்.
பிறகு இவரும் சென்று குலித்துவிட்டு வந்து இரவு உணவு சாப்பிட்டேம். டேய் மணி அப்புறம் ரிச் ரொம்ப நன்றி டா. ரொம்ப நாளைக்கு பிறகு நல்ல சுகம் கண்டேன் டா என்றால். இது இப்போதும் ஆரம்பம் அகுது தேவி இன்னும் நிறைய வேலை.
நிறைய பேர் இருக்காங்க கவலை கொள்ள வேண்டிய தேவை இல்லை என்றேன். இது எல்லாம் உன்னால் தானே ரிச் உனக்கு நான் நன்றி கடன் பட்டு இருக்கேன்.
இது என்ன சுகம் அடுத்த வாரம் ஒரு பார்ட்டி உங்களுக்கு வைக்க போகின்றேன் அப்பொழுது பாருங்கள். இல்லை வேண்டாம் வெளியே தெரிந்தால் நான் சாக வேண்டி இருக்கும் என கூற. கவலை கொள்ள தேவை இல்லை தேவி மேடம் நான் பார்த்து கொள்கின்றன்.
சரி என்று நாங்கள் hotelஅறையை காலி செய்ய அங்கு பணி புரிந்தா பையணிடம் 2000கொடுக்க நன்றி சர் நீங்க எப்போதும் வேண்டும் என்றாலும் வங்க சார் நான் பார்த்துக்கொள்கிண்றேன் என்றான்.
முதலில் தேவியை அவர் வீட்டில் விட்டு விட்டு வெளியே இருந்து கிலபம்ப அம்மா என 2 குழந்தைகள் வந்து தேவியக கட்டி கொண்டது. நாங்கள் அவர்களுக்கு பாய் சொல்லி விட்டு எங்கள் அறைக்கு சென்றொம்.
இந்த பகுதியில் மணி எப்படி தேவியை ஒத்தான் என்பதையும். அடுத்த பகுதியில் அமித். மற்றும் நான் எப்படி தேவியை ஒத்து கதற விட்டொம் என்பதை பார்ப்போம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு