வாருங்கள் தமிழ் காம கதைக்குள் செல்லலாம் ஆஆஆஆஆஅஅ சுன்னி தொண்டைக்குள் செல்லும் பொழுது இன்னும் காம சுகம் அதிகமாக கிடைத்தது. இது நாள் வரை நான் என் சித்தி உடன் செஸ் வைத்துக்கொள்ள விலை என்று ஏங்க வைத்தால்.
என் இரு கோட்டையை கூட விட விலை நன்றாக உரிந்து நக்கி விட்டு சப்பினாள். கோட்டையை சப்பும் பொழுது கூட இன்பமாக தான் இருந்தது சித்தி உரிந்துகொண்டே பூளை ஊம்பினாள். நான் சொர்கத்திற்குக்கே சென்று விட்டேன் என்று கூட சொல்லலாம் சுண்ணியை ஊம்பிக்கொண்டே இருக்கும் பொழுது எனக்கு விந்து வரும் சுகம் வந்தது.
அஅஅஅஅஅ சுண்ணியை வாயில் இருந்து எடுக்க மனதே இல்லை நான்றாக ஊம்பிக்கொண்டே இருந்தால். அஅஅஅஅ ஆஆஆஆஆஆஆ மூடு தங்க முடிய விலை ஆஆஆஆஆஆ கொஞ்சம் வேகமாக ஓம்பும் பொழுது என்னை அறியாமல் என் சுன்னியில் இருந்து விந்து சித்தி வாய்க்குள் சென்றது.
ஊம்புவதை நிறுத்தி சுன்னி விந்தை முழுவதும் வாய்க்குள் வர வைத்து விட்டு அதை முழுவதும் விழுங்கி குடித்து விட்டு மீண்டும் சுண்ணியை பொறுமையாக ஊம்பி விட்டால். பின்பு என்னை இதழில் கிஸ் செய்து சப்பினாள் பின்பு மீண்டும் சிறிது நேரம் சுண்ணியை சப்பி விட்டால்.
பின்பு படுத்து முலையை காண்பித்து சப்ப சொல்லினால் நானும் அவள் என்ன சோலினாலும் கேட்பது போல அவள் முலையை சப்பினேன். சிரித்த நேரம் இரு காம்பையும் சப்பியதும் பின்பு சித்தி அவள் பாவாடையை மேலே தூக்கி அவள் கூதிக்கு என் தலையை பிடித்து எடுத்து சென்றால்.
எனக்கு புரிந்தது சித்தி எதற்கு ஆசை படுகிறாள் என்று சித்தி கூதியில் வாய் வைத்து நாக்கு போட ஆரம்பித்தேன். சித்தி புண்டை ஈரமாக சுவையாக இருந்தது அதை சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்.சித்தி புண்டை உதடு கொஞ்சம் வெளியில் வந்து இருந்தது அதை உரிந்து சப்பி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். நன்றாக கூதியை உரிந்து நக்கிகொண்டே இருந்தேன் சித்தி என் தலை மீது கை வைத்து நல்லா நக்கு செல்லம் என்று சொல்லினால்.
சித்தி என் தலையை பிடித்து அவள் கூதியில் வைத்தால். நான் அவள் கூதியை விடாமல் நாக்கால் நக்கி உரிந்து அவள் கூதியில் சுரக்கும் நீரை உரிந்து குடித்து நன்றாக நக்கிகொண்டே இருந்தேன். சித்தி என் தலை முடியை பிடித்து கொத்திக்கொண்டே இருந்தால் நல்லா சப்பு மமமம அம்மு செல்லம் நீ தான் டா இனி எனக்கு எல்லாமே நல்லா நக்கு டா என்று சொல்லினால்.
நானும் சித்தி மீது இருக்கும் காதலில் நன்றாக சித்தி கூதியை நக்கிகொண்டே இருந்தேன். அப்பொழுது அவள் கூதியில் வெள்ளம் போல் விந்து வந்தது அந்த விந்து என் வாய் முழுவதும் நிரம்பி கீழே வடிந்தது.
சித்தி புண்டையில் விந்து முழுவதையும் குடித்து விட்டு மீண்டும் புண்டையை நக்கிகொண்டே இருந்தேன் ஆஆஆஆஆஅஅ சித்தி புண்டை அவ்வளவு ருசியாக இருந்தது. கூதியை நக்கிகொண்டே இருந்தேன் அப்பொழுது சித்தி மீண்டும் என்னை எழுப்பி இதழில் கிஸ் செய்து விட்டு இன்று போதும் நாளை பாற்றுக்கொள்ளலாம் என்று சொல்லி என்னை இறுக்கமாக கட்டி பிடித்துக்கொண்டு உறங்கினால்.
என் கையை நான் சித்தி முலை மீது இருந்து எடுக்கவே இல்லை அவ்வளவு மூடாக இருந்தது. பின்பு நான் உறங்கி விட்டேன் சித்தி நாளை எழுந்ததும் என்னை ஒரு காதல் உடன் பார்க்க ஆரம்பித்தாள். என் முகத்தில் காதல் வழிந்தது அம்மா பாத்ரூம் சென்று இருக்கும் பொழுது சித்தி கிட்சேனுள் இருந்தால் நான் வேகமாக ஓடி பொய் அவள் பின் புறமாக கட்டி பிடித்து இரு முலையை பிடித்து பிசைந்தேன்.
அவள் சூத்தில் என் சுண்ணியை நன்கு வைத்து தேய்த்தேன் சித்தி சேல்லம் இன்று இரவு பார்த்துக்கொள்ளலாம் நீ காலேஜ் போ என்று சொல்லினால். நாட்ச் என்று இதழில் ஒரு கிஸ் செய்து விட்டு நான் காலேஜ் கிளம்பினேன் என்றும் இல்லாதது போல சந்தோஷமாக காலேஜ் சென்றேன்.
நாளுக்கு நாள் என் சந்தோசம் அதிகம் ஆகி கொண்டே சென்றது என் நண்பன் இடம் சித்தி உடன் நடந்த சம்பவத்தை பற்றி சொல்லினேன். அவனும் சந்தோஷப் பட்டான் நான் தான் சொன்னேன் ல சித்தி கண்டிப்பா உன் உடன் செஸ் வைத்துக்கொள்ளுவாள் என்று. பின்பு மேட்டர் போட்டாயா என்று கேட்டான்?
இல்லை டா சித்தி அவள் கூதியில் என் சுண்ணியை விட சொல்லவே இல்லையே என்று சொல்லினேன். அட பாவி நீ இன்று இரவு அம்மா உன் உடன் இல்லை என்றால் நீ சித்தி இடம் ஓக்கலாம் என்று கேளு டா என்று சொன்னான். சரி மச்சான் நான் கேட்கிறேன் என்று சொல்லி விட்டு இன்னும் நிறைய ஆசை உடன் சித்தியை பார்க்க வீட்டிற்கு சென்றேன்.
அப்பொழுது பார்த்து சித்தி வீட்டில் இல்லை அப்பாவும் இல்லை அம்மா எங்கே மா சித்தி என்று கேட்டேன்? அவள் அப்பா உடன் தங்க சென்று இருக்கிறாள் டா என்று சொல்லினர். சித்தி என் மா அப்பா உடன் தங்க வேண்டும் என்று கேட்டேன்? இல்லை டா அப்பாக்கு சமையல் செய்யும் ஆள் அங்கு வர விலை என்று சாப்பாடு மட்டும் சமைக்க அங்கு சென்று இருக்கிறாள் டா என்று சொல்லினர்.
அதில் இருந்து 5 நாட்கள் செய்தியையே நினைத்து ஏங்கினேன் கை பழக்கம் கூட செய்யாமல் இருந்தேன். சித்தி சித்தி என்று பைத்தியமே பிடித்து விட்டது அவளை எப்பொழுது பார்ப்பேன் என்று ஆசையாக இருந்தது. ஒரு காதலன் காதலியை பார்க்க ஏங்குவது போல இருந்தது. சித்தி குதி சுவை இன்னும் என் நாவிலே இருக்கிறது எப்பொழுது அவள் முலையை சப்புவேன் என்று ஏக்கமாக இருந்தது.
அப்பா இருக்கும் இடத்திற்கும் என்னால் சேல்ல முடியாது என் என்றால் எனக்கு காலேஜ் இருக்கிறது காலேஜ் சென்று மட்டும் படித்துக்கொண்டு இருக்கிறேன் என் நேரமும் சித்தியை பற்றி மட்டுமே நினைத்துக்கொண்டு இருக்கிறேன். என் அம்மா இடம் வந்து நீ போக வேண்டியது தான மா என்று கேட்டேன்?
நான் எங்க டா அவ்வளவு தூரம் செல்வது எனக்கு உடம்பு முடிய விலை டா என்று சொல்லினர். அப்பா முதலில் என்னை தான் வர சொல்லினர் சித்தியை நான் தான் டா அனுப்பி வைத்தேன் இல்லை என்றால் சித்தி வீட்டில் தான் இருந்து இருப்பாள் என்று சொல்லினர்.
இதை கேட்டதும் இன்னும் கோவம் வந்ததும் இன்னேரம் அம்மா அப்பா உடன் சென்று இருந்தார்கள் என்றால் ஜாலியாக சித்தி உடன் இருந்து இருக்கலாம். அதுவும் தனிமையில் நாங்கள் இரண்டு பேர் மட்டும் இருந்து இருக்கலாம் என்று நினைத்து கோவப் பட்டேன்.
சித்தி 5 நாட்கள் கசிந்து இரவு 10 மணிக்கு வீட்டிற்கு வந்தால் நான் சித்தியை பார்த்து சித்தி நீங்கள் என் அப்பா உடன் போனீர்கள் அம்மாவை போக சொல்லி இருக்கலாம் போர் அடித்து விட்டது என்று அப்படி சொல்லினேன். என கடுப்பான விஷயம் என்றால் சித்தி மட்டும் தனியாக வந்து இருந்தார்கள் அவர்கள் உடன் அப்பா வர விலை. ஒரு நிமிடம் எனக்கு காண்டு ஆகி விட்டது.
அப்பா எங்கே என்று கேட்டேன்? அம்மா அவர் வரவில்லை டா என்று சொல்லினர். அப்படி என்றால் சித்தி உடன் என்னால் படுக்க முடியாது அம்மா நடுவில் படுத்துக்கொள்ளுவார்கள். ஐயோ என டா இது என்று யோசித்தேன் பின்பு சித்தியை கண்களாலே ஓத்துகொண்டு இருந்தேன் அவள் முலை மற்றும் சூத்தை வைய்த்த கண்கள் எடுக்காமல் படுத்துக்கொண்டு பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
அம்மா பால் போடு எடுத்து வந்து கொடுத்தார்கள் பால் குடித்து விட்டு படுத்தேன். 11 மணி வரைக்கும் விழுந்துகொண்டு இருந்தேன் அம்மாவும் சித்தியும் கதை பேசிக்கொண்டு இருந்தார்கள். நான் அதன் பின்னர் பால் குடித்ததில் துக்கமாக வந்தது அதனால் படுத்து உறங்கி விட்டேன்.
நல்லா தூங்கும் பொழுது யாரோ என்னை எழுப்புவது போல இருந்தது கண்களை திறந்து பார்த்தல் சித்தி என்னை எழுப்பினால். நான் பார்க்கும் பொழுது ஷுஉஉஉஉஉ ஷுஉஉஉ என்று சொல்லினால் அமைதியாக எழுந்தேன் என் கையை பிடித்துக்கொண்டே மொட்டை மாடிக்கு அழைத்து சென்றால்.
நல்ல நிலா வெளிச்சம் நல்ல கற்று அடித்துக்கொண்டு இருந்தது சிலு சில்லுனு காற்று அடித்தது. சித்தி என்னை உடனே கட்டி பிடித்துக்கொண்டு அழ ஆரம்பித்து விட்டால் சேல்லம் உன்னை நான் ரம்பா மிஸ் போனேன் டா.
சாரி டா இதுக்கு மேல நான் எங்கையும் உன்ன விட்டு போக மாட்டான் டா அம்மு என்று சொல்லி என் நெற்றியில் கணத்தில் முகம் முழுவதும் கிஸ் செய்தால். நானும் பதிலுக்கு சித்தி நானும் உன்னை ரம்பா மிஸ் பன்னினேன் என்று சொல்லி அவளை முகம் முழுவதும் கிசஸ் செய்தேன். உடனே சித்தி என்னை லிப் லாக் செய்து கையை என் சுன்னியில் வைத்து தடவினால்.
என் சுண்ணியை வெளியில் எடுத்து குத்த வைத்து அமர்ந்து என் சுண்ணியை விழுங்கி அழுதுகொண்டே ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். ஆஆஆஸ்அஅஅ முன்பு ஊம்பியதை விட இன்று செமயா ஊம்பி விட்டால். நான் சொர்க்கத்தில் இருந்தது போல இருந்தது பின்பு எழுந்து என்னை கிஸ் செய்தால்.
சேல்லம் சித்தியை நீ எப்பொழுதும் விட்டு பிரிய மட்டை அள்ளவா என்று கேட்டால்?சித்தி நான் யாரையும் திருமணம் கூட செய்துகொள்ள மாட்டேன் என்று சொல்லி சித்தி முலையை பிடித்து பிசைந்தேன். பின்பு சித்தி இடம் சித்தி எனக்கு உங்களை கூதியில் சுண்ணியை விட வேண்டும் என்று கேட்டேன்?
அவள் ஒரு நிமிடம் யோசித்தால் பின்பு என் நெற்றியில் கிஸ் செய்து என்னை படுக்க வைத்தால். சுண்ணியை மீண்டும் சப்பி ஏச்சு செய்து விட்டு அவளின் கூதியில் என் சுண்ணியை பிடித்து இயக்கினால்.
ஆஆஆஆஅஅ வலி உடன் கூடிய சுகம் வந்தது சித்தி என் சுண்ணியை முழுவதும் அவள் கூதிக்குள் விட்டுக்கொண்டாள். ஸ்அஆஆஆ ஸ்அஅஅஅஅஅ என ஒரு சுகம் சித்தி பொறுமையாக என்னை ஓக்க ஆரம்பித்தாள். என்ன ஆனலும் சுண்ணியை மட்டும் கூதிக்குள் இருந்து எடுக்காதே என்று நினைத்துக்கொண்டேன் பின்பு சித்தி சுண்ணியை கூதியில் இருந்து வெளியில் எடுத்து அதை சப்பினாள்.
பின்பு என்னை அம்மு என் கூதியை நக்கு என்று என்று சொல்லினால் நானும் சித்தியை படுக்க வைத்து அவள் கூதியை நக்கி சுவைத்தேன். சித்தி குதி அன்று போலவே இன்றும் சுவையாக தான் இருந்தது நன்றாக புண்டையை சுவைத்து விட்டு சித்தியை பார்த்தேன். சித்தி இன்னும் கொஞ்ச நேரம் நக்கு டா என்று சொல்லினால் அதனால் நான் மீண்டும் சிறிது நேரம் கூதியை நக்கிகொண்டே இருந்தேன்.
அப்பொழுது சித்தி மூடு தாங்காமல் உடனே உன் சுண்ணியை எனக்குள் விடு டா என்றால். நான் சுண்ணியை எடுத்து சித்தி கூதிக்குள் விட்டு மேட்டர் அடிக்க ஆரம்பித்தேன். சித்தி என் இரு சூத்தையும் இரு கையால் பிடித்துக்கொண்டு வேகமாக அவள் கூதிக்குள் என் சுண்ணியை இறக்கினால்.
வேகமாக ஒத்துக்கொண்டே இருந்தேன் அப்பொழுது நிறுத்தாமல் செய் டா ஹாஆஆஹஹஹஹஹ ஹாஆஆஆஆ என்று என்னை இறுக்கமாக கட்டி பிடித்துகொண்டாள். சுன்னி முழுவதும் கூதிக்குள் சென்று சென்று வந்தது அப்பொழுது சித்தி கூதியில் வேலை விந்து வந்தது.
பின்பு சித்தி ஹாஹஹஹஹஹஹஹ என்று பெரு மூச்சு விட்டு அப்படியே படுத்து விட்டால். அனால் நான் ஓப்பதை நிறுத்த விலை வேகமாக ஓத்தேன். அப்பொழுது எனக்கும் மூடு தலைக்கு ஏறி என் சுன்னியில் இருந்து விந்து சித்தி கூதிக்குள் சென்றது.
விந்து புண்டைக்குள் சென்றதும் சித்தி மீது அப்படியே படுத்து உறங்கி விட்டேன் ஆஆஆஆஆஅஅஅ என ஒரு சுகம். பின்பு சித்தியை அடிக்கடி பாத்ரூமில் வைத்து கூதியை நக்கி ஓத்து விந்தை கூதிக்குள் இறங்குவேன். பின்பு நிறைய நாட்கள் மொட்டை மாடியில் வைத்து ஓத்து இருக்கிறேன்.
இனியும் ஓத்துகொண்டு தான் இருப்பேன் என் தமிழ் காம கதையை படித்து ரசித்ததற்கு மிகவும் என் நன்றியை தெரிவித்து கொள்ளுகிறேன். நன்றி வணக்கம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு