எனது பெயர் சிவம் வயது 28 ஆக்குகிறது நான் சென்னை காலேஜ் படித்துக்கொண்டு இருந்தேன். என் வீட்டில் நான் அப்பா மற்றும் அம்மா இருந்து வருகிறோம் என் அம்மா தங்கை அதாவது எனக்கு சித்தி. சித்திக்கு நிறைய வருடங்கள் ஆகியும் குழந்தையே இல்லை.
அதனால் அவளது கணவன் விவாகரத்து செய்து விட்டான். எப்பொழுது விவாகரத்து செய்தார்களோ அப்பொழுது இருந்து சித்தி எண்களின் வீட்டில் தான் இருப்பார்கள் இரவில் நயிட்டி அணிந்துகொண்டு உறங்குவார்கள்.
நான் அப்பொழுது அவர்களின் முலையை பார்த்துக்கொண்டு இருப்பேன் சித்தி முலை பெரிதாக இருக்கும். என் அப்பா வெளி ஊரில் பிசினஸ் செய்து வருகிறார் வீட்டிற்கு இரு நாட்கள் மட்டும் தான் வருவார். மற்ற நாட்களில் எல்லாம் அப்பா வீட்டில் இருக்க மாட்டார்.
சித்தி அம்மா நானும் மட்டும் தான் ஹாலில் படுத்து உறங்குவோம் நடுவில் அம்மா படுத்து உறங்குவதால் என்னால் சித்தி அருகில் படுத்து உறங்க முடியாது. அனால் அப்பா எப்பொழுது எல்லாம் ஊருக்கு வருகிறாரோ அப்பொழுது எல்லாம் அம்மா அப்பா ரூமில் படுத்து உறங்குவார்கள்.
அந்த தருணத்தில் சித்தி அருகில் தான் நான் படுத்து உறங்க ஆரம்பிப்பேன் என் கண்கள் எப்பொழுதும் சித்தி முலை மீது தான் இருக்கும். ஜாலியாக சித்தி உறங்குவதை பார்த்து ரசித்துக்கொண்டு இருப்பேன் ஒரு நாள் அவள் படுத்து உறங்கும் பொழுது முலை பெரிதாக தெரிந்துகொண்டு இருந்தது அதை பார்த்து அனுப வைப்பது போலவே நினைத்து கை அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
ஆஆஆஆஅஅஅ இது போன்று நேரில் பெண்களை பார்த்து கை அடிக்கும் சுகம் இருக்கிறதே ஹா ஹா அதை நீங்கள் அனுப வைத்து பார்த்தல் தான் தெரியும். காம படம் பார்த்துக்கொண்டோ அல்லது காம கதை படித்துக்கொண்டோ காய் அடிப்பதை விட நேரில் நமக்கு பிடித்தவர்களின் முலையை பார்த்து கை அடிக்கும் பொழுது தான் அதிக மூடு இருக்கும்.
பார்த்து கை அடித்துக்கொண்டே இருப்பேன் காலையில் எழுந்ததும் ஒன்றும் தைரிய பாப்பா போல நடந்துப்பேன். என்னை வீட்டில் சின்ன பையன் என்று தான் நினைத்துக்கொண்டு இருக்கிறார்கள் அனால் நான் சின்ன பையன் கிடையாது மொல பையன் என்பது என் சித்திக்கும் தெரியாது வீட்டில் இருப்பர்வர்களுக்கும் தெரியாது.
சித்தி என் மீது நிறைய பாசம் வைத்து இருப்பாள் அனால் நான் அவள் மீது அதிக மோகம் வைத்து இருந்தேன். இவளவு செக்ஸ்ய் பெண்ணை எப்படி என் சித்தப்பா விவாகரத்து செய்தார் என்பது இன்னும் புரியாத புதிராக தான் இருக்கிறது.
என் சித்தி போன்று ஒரு பெண் மனைவியாக கிடைப்பதற்கு கொடுத்து வைத்து இருக்க வேண்டும் எப்ப என மொல டா என் சித்திக்கு அதற்கே அவளுக்கு கோவில் கட்டலாம்.
சித்தி தான் எனக்கு சாப்பாடு வைத்துக்கொடுப்பால் அவள் கிட்சேனுள் இருக்கும் பொழுது அவள் சூத்து அழகை பார்த்து ரசித்துக்கொண்டு இருப்பேன். சித்தி சூதும் செக்ஸியாக வட்டமாக இருக்கும் நீங்கள் அவள் சூத்து இருக்கும் அழகை பார்த்தல் நீங்கள் விழுந்து விடுவீர்கள்.
காலேஜ் படிக்கும் பொழுது கூட நான் என் சித்தி பத்தி தான் நினைத்துக்கொண்டு இருப்பேன் நான் படிப்பது பாய்ஸ் காலேஜ் என்பதால் பெண்களே அங்கு இருக்க மாட்டார்கள். காய்ந்து பொய் தான் பசங்கள் இருப்பார்கள் அனால் நான் அப்படி கிடையாது என் வீட்டில் தான் சித்தி இருக்கிறாளே சித்தியை பார்த்து கை அடித்தே என் இளமை பருவத்தை ஓடிக்கொண்டு இருந்தேன் ஒரு நாள் அப்பா ஊருக்கு வந்து இருந்தார்.
அம்மா வழக்கம் போல அப்பா ரூமிற்கு சென்று படுத்து உறங்க ஆரம்பித்தாள் சித்தி என் அருகில் தான் படுத்து உறங்கிக்கொண்டு இருந்தால்.
அப்பொழுது தான் எனக்குள் இருக்கும் மிருகம் வெளியில் வர ஆரம்பித்தது. நானும் எதனை நாட்களுக்கு தான் முலையை பார்த்து கை அடித்துக்கொண்டே இருப்பது எப்பொழுது சித்தியை அனுப வைப்பது என்று நினைத்து. சித்தி உறங்கியதும் அவள் மீது கை போடலாம் என்று நினைத்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
அனால் மனதில் பயமாக இருந்தது இருந்தாலும் மூடு என்னை சும்மா விட விலை. சரியாக மணி இரவு 12 ஆகியது. அதனை மணிக்கு கண்டிப்பாக அனைவரும் உறங்கி இருப்பார்கள் நான் சித்தி இடுப்பு மீது கையை பொறுமையாக உறக்கத்தில் வைப்பது போலவே வைத்தேன்.
இடுப்பு சாப்பிட்டாக இருந்தது இடுப்பில் கை வைப்பதற்கே என் சுன்னி நன்கு விறைத்து விட்டது என்று தான் சோலா வேண்டும்.
கொஞ்ச நேரத்திற்கு கையை நகர்த்தாமல் இடுப்பு மீது தான் கை போட்டுகொண்டு இருந்தேன். பின்பு என் ன செய்வது என்று தெரிய வில்லை சித்தி இரு மூளையும் என் முகத்திற்கு நேராக இருந்தது. என் வாயில் ஏச்சு ஊறியது முலையை பார்த்து ரசிக்கும் பொழுது.
சரி நேராக முலையை பிடிக்காமல் சித்தியை கட்டி பிடிக்கலாம் என்று நினைத்தேன் வேண்டாம் கட்டி பிடித்தல் என் சுன்னி சித்தி மீது பட்டு நான் உறங்க விலை என்பதை கண்டு பிடித்து விடுவார்கள்.
சரி கையை எடுத்து விடலாம் என்று கையை எடுத்துவிட்டேன் சிறிது நேரம் நேராக படுத்து இருந்தேன் பின்பு மீண்டும் கையை நேராக முலை மீது போடலாம் என்று நினைத்து கையை முலை காம்பு இருக்கும் அருகில் எடுத்து சென்று விட்டேன். அனால் மனதில் ஒரு பயம் என நடக்குமோ என்று எடுத்து விட்டேன் மீண்டும் மனதில் தைரியத்தை வர வைத்துக்கொண்டு கையை முலை மீது வைத்தேன்.
ஆஆஆஆஅஅஅ முலை காம்பு கையை குத்தியது முலை பெரிதாக இருந்தது என் கை சிறிதாக இருந்தது அதனுடன் கம்பர் செய்யும் பொழுது.
சித்தி முலையை இவளவு நாட்களாக கண்களால் தான் அனுப வைத்துக்கொண்டு இருந்தேன் அனால் இப்பொழுது கையை முலை மீது வைத்து சுகத்தை அனுப வைக்க ஆரம்பித்து விட்டேன். சித்தி எழுந்துகொள்ள விலை ஹாஆஆஆஆ ஹாஆஆஆ எனக்கு இது நாள் வரை இவளவு மூடு வந்ததே கிடையாது.
அவளுவ மூடாக இருந்தது மிக செக்ஸியாக சித்தி முலை மீது கை வைத்துக்கொண்டே இருந்தேன் சித்தி லேசாக சிணுங்குவது போல இருந்தது அதனால் உடனே கையை முலை மீது இருந்து எடுத்து விட்டேன். சித்தி உறக்கத்தில் அந்த பக்கமாக திரும்பி படுத்தார்கள் அவர்களின் சூத்து மிக செக்ஸியாக என் பக்கம் திரும்பி காண்பித்துக்கொண்டு படுத்தார்கள்.
சொத்தை பார்க்கும் பொழுது அதில் சுண்ணியை வைத்து கட்டி பிடித்து செஸ் செய்ய வேண்டும் என்று ஒரு எண்ணம் மனதில் வர ஆரம்பித்தது. சரி என்று சித்தி அருகில் சென்று என் சுண்ணியை அவள் சூத்தில் வைத்தேன்.
அஅஅஅஆ இரு சூதும் பெரிதாக பழுது இருந்தது நீங்கள் நினைத்து பாருங்கள் முதல் முறையாக ஒரு பெண் சூத்தில் சுண்ணியை வைத்து இருக்கும் பொழுது எவ்வளவு மூடு இருக்கும் என்று. எனக்கு விந்து வருவது போல ஒரு சுகம் வர ஆரம்பித்தது.
மூடில் என செய்வது என்று தெரியாமல் சுண்ணியை அவசரமாக வெளியில் எடுத்து விட்டேன். சித்தி உறங்கிக்கொண்டு தான் இருந்தார்கள் நான் சித்தியை பின் பக்கமாக கட்டி பிடித்து அவள் முலை மீது காய் வைத்து லேசாக ஓப்பது போல செய்தேன்.
அப்படி செய்யும் பொழுது தங்க முடியாத மூடு வந்தது என் சுன்னியில் இருந்து சித்தி சூத்தில் காஞ்சு பஜக் பஜக் என்று அடித்து. கஞ்சு வந்ததும் நான் சுண்ணியை கூட பேன்ட் குல்ல விடாமல் அப்படியே படுத்து உறங்கிவிட்டேன்.
கஞ்சு வந்ததும் உடம்பு செம டிரேட் ஆகி விட்டது அதனால் என்னை அறியாமல் நான் அப்படியே படுத்து உறங்கி விட்டேன். காலையில் எழுந்திருக்க நேரம் ஆகி விட்டது அப்பா டாய் என டா இன்னும் உறங்குகிறாய் என்று சொல்லி என்னை எழுப்பினார்.
பாக் என்று எழுந்தேன் என் மீது போர்வை பொதி இருந்தது என் சுன்னியில் கை வைத்து பார்த்தேன். சுன்னி பண்ட்க்குள் தான் இருந்தது எனக்கு ஒன்றும் புரிய விலை சித்தியும் வழக்கம் போல என் மீது பாசமாக சாப்பாடு வைத்து கொடுத்தால். ஒரு வேலை நான் கண்டது கனவா என்று எல்லாம் யோசிக்க தோன்றியது.
சாப்பாடு வாங்கிக்கொண்டு அங்கு இருந்து கிளம்பினேன் காலேஜ் முழுவதும் நான் சித்தி முலையை பிடித்து பிசைந்தேன் என்று நினைத்துக்கொண்டே தான் இருந்தேன்.
சித்தி ஒரு வேலை கண்டு பிடித்து இருப்பார்களோ என்று எல்லாம் நினைத்துக்கொண்டே இருந்தேன் பின்பு நன்கு யோசித்து பார்த்தேன். சித்தி சூத்தில் விந்தை அடித்து ஊற்றினேன் என்று நினைத்தேன் அப்பொழுது கண்டிப்பாக சித்தி கண்டு பிடித்து இருப்பார்கள்.
அனால் அவர்கள் தான் உறக்கத்தில் இருந்தார்களே பின்பு எப்படி கண்டு பிடித்து இருப்பார்கள் அவர்கள் நயிட்டி ஈரம் ஆகி இருக்கும். நயிட்டி ஈரம் ஆகி இருந்தால் கண்டிப்பாக அவர்கள் கண்டு பிடித்து இருப்பார்கள் அவர்களை கட்டி பிடித்து காய் அடிதது எல்லாம் கண்டு பிடித்து இருப்பார்களா.
ஒன்றும் புரிய விலை ஒரு வித பயம் வர ஆரம்பித்தது அடுத்த நாளும் எனக்கு சித்தி முலையை பிடித்து தடவ வேண்டும் என்று ஒரு ஆசை இருந்தது. அனால் பயத்தில் நான் ஏதும் செய்யாமல் அமைதியாக படுத்து உறங்கி விட்டேன்.
அடுத்து அம்மா வந்து என் அருகில் படுத்து உறங்க ஆரம்பித்து விட்டார்கள் இப்பொழுது சித்தி அம்மா அருகில் படுத்து இருந்தால். அதனால் என்னால் முலையை கூட அவ்வளவாக பார்க்க முடியாது என் மீது வீட்டில் னால பெயர் வைத்து இருக்கிறார்கள் அதனால் அம்மா இருக்கும் பொழுது ஒன்றும் செய்ய முடியாது.
சரி சி௫ நாட்கள் காத்து இருக்கலாம் என்று அப்பா வீட்டிற்கு வரும் வரை காத்து கொண்டு இருந்தேன். நான் எதிர்க்கு பார்த்துக்கொண்டு இருக்கும் பொழுது அப்பா வீட்டிற்கு வந்தார் நானும் சித்தி அருகில் படுத்தேன். அம்மா வழக்கம் போல அப்பாவை சந்தோஷப படுத்த ரூமில் தங்கினார்கள்.
சித்தி உடன் நானும் தனியாக படுத்து இருந்தேன் என்றும் இல்லாதது போல இன்று சித்தி சாறி அணிந்துகொண்டு படுத்து இருந்தால். இதை நான் கொஞ்சம் கூட எதிர் பார்க்க விலை எப்பொழுதும் உறங்கும் பொழுது நயிட்டி தான் அணிந்துகொண்டு படுத்து இருப்பாள்.
அனால் இன்று மிக செக்ஸியாக சாறி அணிந்துகொண்டு இருந்தால். சாறி அணிந்து இருந்தால் முலை மற்றும் இடுப்பு மிக செக்ஸியாக தெரிந்துகொண்டு இருந்தது சித்தியை புடவையில் பார்த்தல் சூத்து இன்னும் பெரிதாக தெரியும். சித்தி வேண்டும் என்றே சாறி அணிந்துகொண்டு படுத்து இருப்பது போல உணர்ந்தேன்.
புடவையில் முலையை பிசைவதற்கே இன்னும் மூடாக தான் இருக்கும் இன்று சித்தி முலையை தடவலாமா வேண்டாமா என்று யோசித்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
சித்தி படுத்து இருக்கும் பொழுது கூரான முலை இரண்டும் என் கண்களை உறுத்தியது அன்று தடவும் பொழுது சித்தி அமைதியாக உறங்கிக்கொண்டு இருந்தால். அது போல இன்றும் அமைதியாக தான் இருப்பாள் என்று கணக்கு போட்டேன் அனால் காத்து இருந்தேன் மணி 12 ஆகும் வரை காத்து இருந்தேன்.
அதற்கு முன்பு நான் எதாவது செய்தால் கண்டிப்பாக நான் மாட்டிக்கொள்ளுவேன் என்று எனக்கு தெரியும். சித்தி அமைதியாக படுத்து முலையை காண்பித்து படுத்து உறங்கிக்கொண்டு இருந்தால் இப்பொழுது இடுப்பு மீது கையை போடலாமா இல்லை நேராக கையை முலை மீது போடலாமா என்று யோசித்தேன். சரி எதற்கும் முன்பு செய்தது போலவே செய்யலாம் என்று சரியாக 12 மணிக்கு சித்தி இடுப்பு மீது கையை போட்டேன்.
இடுப்பில் துணி ஏதும் இல்லை அதனால் சாப்பிட்டாக இருந்தது. அப்பொழுது தான் எனக்கு ஒரு யோசனை வந்தது முலையை துணி இல்லாமல் பிடித்து பார்க்க வேண்டும் என்று. ஜாகிட் கொக்கியை கயட்டி முலையை பிடித்து பிசையலாம் என்று நினைத்தேன்.
இந்த முறை என ஆனாலும் பரவ இல்லை என்று சித்தி முலை மீது முதலில் கையை வைத்தேன் அஅஅஅஆ ஆஆஆ நயிட்டி அணிந்து இருக்கும் பொழுது முலையை தடவி இருக்கிறேன் அனால் அதை விட ஜாகிட் அணிந்து இதுற்கும் பொழுது முலையை பிசைந்தாள் அது தான் அதிக சுகத்தை தந்தது.
பெண்கள் ஜாகிட் அணிந்து இருக்கும்ப் ஒழுத்து முலையை தடவி பாருங்கள் அது எவ்வளவு சுகத்தை தருகிறது என்று தெரியும். சித்தி முலையை பிடித்து லேசாக அழுத்தி பார்த்தேன் சுகமாக இருந்தது பின்பு சித்தி ஜாகிட் கொக்கிடையே ஒன்று ஒன்றாக கயட்ட ஆரம்பித்தேன்.
முலையை ஜாகிட் கயட்டி பொறுமையாக எடுத்து பார்த்தேன். இருட்டிலும் முலை வேலையாக தெரிந்தது அதை பிடித்து பார்த்தேன் சோபாடாக இருந்தது எனக்கு மூடு தங்க முடியாத அளவிற்கு இருந்தது. இரு முலையிலும் காம்பு செக்ஸியாக இருந்தது அதை பிடித்து பார்த்தேன் காம்பு விறைத்து இருந்தது.
காம்பு விறைத்து இருந்தால் பெண்கள் மூடாக இருக்கிறார்கள் என்று அர்த்தம். எனக்கு முலையை சப்பனும் போல இருந்தது அனால் சித்தி எழுந்துகொள்ள போகிறாள் என்று பயந்தேன் சரி நம் வேலையாய் பாப்போம் என்று சுண்ணியை எடுத்து கை அடிக்க ஆரம்பித்தேன் முலையை ஒரு கையில் பிடித்துக்கொண்டே வேகமாக கை அடித்தேன்.
சிறிது நேரத்தில் என் சுன்னியில் விந்து வந்து விட்டது பின்பு விந்தை சித்தி புடவையை எடுத்து அதில் துடைத்து விட்டு ஜாக்கிட்டை அணிந்து விட்டேன். பின்பு படுத்து உறங்கி விட்டேன் அடுத்த நாள் காலையில் சித்தி என்னை ஒரு காம பார்வை பார்த்தார்கள்.
அதற்கு அர்த்தம் என என்று எனக்கு தெரிய விலை நான் வழக்கம் போல தான் பார்க்கிறார்கள் என்று நினைத்துக்கொண்டேன் இது நாள் வரை சித்தி என்னை இப்படி பார்த்ததே கிடையாது. அன்று காலேஜ் கிளம்பினேன் காலேஜ் சென்று சந்தோஷமாக இருந்தேன்.
என் முகம் முழுவதும் ஒரு பொலிவு இருந்தது பின்பு இந்த விஷயத்தை யார் இடமாவது சோல்ல வேண்டுமே என்று நினைத்தேன். சரி என் நண்பன் இடம் சொல்லலாம் என்று அவன் இடம் என் சித்தியை நான் என்ஜோய் செய்தேன் டா என்று சொல்லினேன்.
அப்பொழுது தான் அவன் சொல்லினால் கண்டிப்பாக சித்தி உறங்குவது போல நடித்துக்கொண்டு தான் இருக்கிறாள் நீ அவளை தாராளமாக ஓக்கலாம் டா என்று சொல்லினான்.
இது எனது காம வெறியை இன்னும் அதிகம் செய்தது கூதியில் ஒத்து பார்த்தல் இன்னும் எவ்வளவு சுகமாக இருக்கும் என்று நினைத்து பார்க்க ஆரம்பித்தேன். இப்பொழுது எல்லாம் சித்தி தனிமையில் படுத்து இருந்தால் ஜாலியாக அவள் மீது ஒரு காலை தூக்கி போட்டுகொண்டு முலையை கையில் பிடித்து லேசாக பிசைந்துகொண்டே ஓப்பது போல செய்துகொண்டு இருந்தேன்.
ஒரு நாள் சித்தி முலை மீது காய் வைத்து இருக்கும் பொழுது டாய் என்று சத்தம் வந்தது உடனே நான் பயந்து பொய் கையை சித்தி முலை மீது இருந்து எடுத்தேன். சித்தி எவ்வளவு நாட்களுக்கு தன என் முலையை இப்படியே பிடித்துக்கொண்டு இருக்க போரை என்று கேட்டால்? இல்லை சித்தி சாரி அம்மா இடம் சொல்லிடாதீர்கள் என்று சொல்லினேன்.
அதற்கு சித்தி நான் அம்மா இடம் சோல்ல கூடாது என்றால் என் முலை மீது கை வை என்றால். எனக்கு மனதில் நிறைய சந்தோசம் வர ஆரம்பித்தது நான் உடனே சித்தியை இறுக்கமாக கட்டி பிடித்துகொண்டேன்.
சித்தி என் தலை முடியை கொத்தி விட்டு நீ என் மீது அதிக ஆசை வைத்து இருக்கிறாய் என்பது முன்பு இருந்தே எனக்கு தெரியும் டா அனால் ஒரு சித்தியாக இருந்துகொண்டு எப்படி உன் உடன் செக்ஸ் வைத்துக்கொள்வது என்று தயங்கினேன். அனால் நானும் எவ்வளவு நாட்களுக்கு தான் காமம் இல்லாமல் இருப்பது இனியும் என்னால் காமத்தை அடக்க முடியாது டா சேல்லம்.
இந்தா சித்தி முலை இதை நீ என வேண்டும் ஆனாலும் செய் என்று சித்தி அவள் முலையை ஜாகிட் கயட்டி முலையை வெளியில் எடுத்து காண்பித்தாள். நான் உடனே சித்தி மனது மறுவதற்குள் அவளை அனுப வைத்து விட வேண்டும் என்று அவள் முலை காம்பை வாயில் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
சித்தி மூடில் சேல்லம் நல்லா உரி டா என்று சொல்லினால் இரு முலையையும் சப்பி உறிந்தேன். சித்தி என் தலை முடியை பிடித்து கொத்தி விட்டால் பின்பு அவள் போதும் என்று சொல்லவே இல்லை நிறைய நேரம் முலையை சப்பினேன். 20 நிமித்தமாக இரு முலை காம்பையும் சப்பினேன்.
பின்பு சித்தி அம்மு என்னை உனக்கு பிடிக்குமா என்று கேட்டால்? நான் ரொம்ப பிடிக்கும் சித்தி என்றேன். உடனே என் கன்னத்தை பிடித்து இதழில் கிஸ் செய்து உதட்டை உரிந்து சப்பினாள் நானும் இதழை சப்பி சுவைத்தேன்.
இருவரும் லிப் லாக் செய்து சப்பினோம் பின்பு சித்தி என் சுண்ணியை கையில் பிடித்தால் நான் சிணுங்கினேன் அவள் சிறிது விட்டு பரவாயில்லையே சுண்ணியை நன்றாக தான் வளர்த்து வைத்து இருக்கிறாய் என்று சொல்லினால். பின்பு என் சுண்ணியை ஜட்டியில் இருந்து வெளியில் எடுத்து என்னை படுக்க வைத்து என் சுன்னியை சப்ப ஆரம்பித்தாள்.
ஆஆஆஆஆஆஅஅ என ஒரு இன்பம் சித்தி சுன்னி முனையில் இருந்து கீழே வரை பொறுமையாக சப்ப ஆரம்பித்தாள். சுண்ணியை முழுவதும் ஏச்சு ஆகி நன்றாக சப்பி விட ஆரம்பித்தாள் சப்ப சப்ப செம மூடாக இருந்தது. சுன்னி முனையை நாக்கால் நீந்தி உரிந்துகொண்டே சுண்ணியை முழுவதும் விழுங்கி ஊம்பி விட்டாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு