ஹாய் நண்பர்களே
இது எனது இரண்டாவது கதை நான் எழுதும் கதைகள் அனைத்தும் உண்மையானது என் வாழ்வில் நடந்தவை…
என் பெயர் சமீர் (பெயர்  மாற்றப்பட்டுள்ளது)
நான் கல்லூரி படிக்கும் பொழுது part-time ஆக வேலை பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன் ஒரு டீக்கடையில் ஒரு டீக்கடையில் கல்லூரி படிப்பு முடிந்ததும் வேலை கிடைக்கவில்லை அதனால் அந்த தொழிலையே நான் பின்தொடர்ந்து ஒரு நான்கு ஐந்து கடைகளில் வேலை பார்த்து இருக்கேன்
அப்பொழுது என் நண்பர் ஒருவர் போன் பண்ணு அவரின் நண்பனின் கடையில் வேலை உள்ளது  நீ போகிறாயா என்று கேட்டார். நான் சரி போகிறேன் என்றேன். அப்பொழுது போனது தான் எனக்கு தெரிந்தது அது ஒரு கிராமம் என்று. சரி வாக்கு கொடுத்து விட்டோம் தவற விடக்கூடாது என்று நான் அங்கு சென்றேன்.
அது ரொம்ப சிறிய கிராமம். அங்கு ஒரு 400,500 குடும்பங்கள்  வசிக்கும் இப்பொழுதுதான் ஒரு ஆன்ட்டியை பார்த்தே  அவளின் கடைக்கு வர மாட்டாள். ஆனால் அந்த வழியாக  செல்வாள்.
அவளைப் பற்றிச் சொல்ல வேண்டும் என்றால் வயது 35.கொஞ்சம் குண்டாக இருப்பாள் முளை 40 இருக்கும். அவளின் பின்னழகு பார்ப்பதற்கு மிகவும் அழகாக இருக்கும். அவளின் கண்களைப் பார்த்தால் அவ்வளவு அழகாக இருக்கும் கண்ணில் நீல லென்ஸ்  வைத்தது போல் இருக்கும். அவளை பார்க்கும் போதெல்லாம் மூடாக இருக்கும்.
அவளிடம் எப்படியாவது பேச வேண்டும் என்று ரொம்ப ஆசைப்பட்டேன். ஆனால் அது சிறிய கிராமம் என்பதனால் பேசுவதற்கு வாய்ப்பு கிடைக்கவில்லை. ஒரு தடவை என் கடைக்கு வந்தாள் அங்கு நான் கேசியர். வந்து காபி கேட்டேன் நான் அவளுக்கு போட்டுக் கொடுத்தேன். அது சிறிய கடை அதனால் நான் எல்லா வேலையும் நான் தான் செய்வேன். அவள் குடித்துவிட்டு நன்றாக உள்ளதென்றால். அதேபோல் இரண்டு மூன்று தடவை வந்தால். எங்களுடன் பேச்சு தொடர்ந்தது.
அவளிடம் உங்களின் போன் நம்பர் தாருங்கள் என்று கேட்டேன். அதற்கு அவள் ஏன் என்று கேட்டால். நான் சிரித்தேன். அதைப் பார்த்ததும் அவளும் சிரித்தாள்.  பின் போன் நம்பர் கொடுத்து விட்டுச் சென்றார். நான் அவனிடம் என்ன பேச வேண்டும் என்று எனக்கு தெரியவில்லை. இருந்தாலும் தைரியத்தை வளர்த்துக் கொண்டு இரவு ஒன்பது மணிக்கு போன்  செய்தேன். அவள் யார் என்று கேட்டால். நான் தான்  சமீர் என்றேன். அவள் சொல் என்றாள்
எங்கள் உரையாடல் மிகவும் நன்றாக சென்றது. நான் எப்பொழுதும் வாங்க போங்க என்று தான் கூப்பிடுவேன். அவளும் என்னை வாங்க போங்க என்றுதான் கூப்பிடுவாள். எங்கள் பேச்சு தொடர்ந்து   ஐந்து நாட்களாக.
பின் அவளிடம் நான் கேட்டேன் என் வீடு எங்கு உள்ளது என்று. அவள் சொன்னாள் நான் இருக்கும் இடத்தின் பின்னால் ஒரு தெரு செல்கிறது அந்தத் தெருவின் இறுதியில் உள்ளது என் வீடு என்றாள்.  பின் பேச்சு தொடர்ந்தது நான் உங்களை வா..போ..என்று கூப்பிடலாமா என்று கேட்டேன். ம்ம்……கூப்பிடு என்றாள். பின் வாடி போடி என்று கூப்பிடவா என்று கேட்டேன் உனக்கு விருப்பம் இருந்தால்  கூப்பிடு என்றாள். நான் வாடி போடி என்று கூப்பிட ஆரம்பி அவளும் என்னை புருஷன் போல் என்னிடம் பேசினார் ஏனென்றால் அவளுக்கு புருஷன் இல்லை அவர் இறந்து பத்து வருடங்கள் ஆகிறது.
அவளின் கடைக்கு வரும்போது எல்லாம் என்னை பார்த்து சிரிப்பாள்.நானும் சிரிப்பேன். கடையில் என்ன என்றால் என்ன அவ்வளவுதான். ஏனென்றால் அது சிறிய கிராமம். தவறாக போய்விடும். போனின் தாங்கள் மணிகணக்கில் கதைத்துக் கொண்டிருந்தோம்.
நான் ஒரு தடவை பத்து மணி இருக்கும். அவருக்கு போன் செய்தேன் அவள் எடுத்தாள். என்ன என்று கேட்டால் நான் வழக்கம் போல் என்ன செய்கிறாய் என்று கேட்டேன் அவள் சாப்பிட்டுவிட்டேன் உட்கார்ந்து இருக்கிறோம் என்றால். சரி என்று இப்பொழுது ஃப்ரீயா என்று கேட்டேன். அவள் ஆமாம் என்றால். சரி என் ரூமுக்கு வா என்று நான் சொன்னேன். இப்பொழுது என்னால் வர முடியாது. ஏனென்றால் எல்லாம் எனக்கு தெரிந்தவர்கள் வந்தால் தவறாகி விடும் என்றாள். யார் இருக்க மாட்டார்கள் வா என்று அவள் வர முடியாது என்று கூறிவிட்டார் பின் சரி என்று விட்டுவிட்டேன். இதே போல் இரண்டு மூன்று தடவை கூப்பிட்டேன். அவளும் வர முடியாது என்று மறுத்துக் கொண்டே இருந்தார்.
பின் இறுதியாக அவளிடம் வருவியா? வரமாட்டியா? என்றேன். அவள் வருகிறேன் ஆனால் இங்கு வேண்டாம் வெளியே செல்லலாம் என்றான். சரி என்றேன்
அவளை எப்படியாவது ஓக்க வேண்டும் என்று முடிவெடுத்தேன். அதற்கு சந்தர்ப்பம் கிடைத்தது. திரும்பவும் பேசினேன் ஒரு வாரம் கழித்து.
இரவு 10 மணிக்கு போன் செய்தேன். அவள் எடுத்தாள் அவளின் கடை இருக்கும் இடத்திற்கு வா என்றேன். எதற்கு என்று கேட்டேன். வா என்று கூறினேன் வந்தாள்.
பின்னர் கடையை திறந்து உள்ளே சென்றேன்.
கடைக்கு இரண்டு வாசல் உண்டு ஒன்று முன் வாசல் இரன்டாவது பின்னால் தெருவின் ஓரத்தில் சிறிய கதை உடன் இருக்கும். அந்த வாசல் வழியாகத்தான் உள்ளே செல்வேன் சென்று கடையில் உள்ள உட்கார்ந்திருந்தேன்.
கடையின் அருகில் வந்து எனக்கு போன் செய்தாள். நீ எங்கிருக்கிறாய் என்று என்னிடம் கேட்டால். நான் கடைக்கு உள்ளே இருக்கிறேன்  என்றேன் எப்படி வருவது கடைக்குள் என்று கேட்டான். பின்வாசல் திறந்து உள்ளது உள்ளே வா என்று அவள் உள்ளே வந்தாள். அப்பொழுது அவர் நைட்டியுடன் வந்தாள். மேலே தன் மார்பை மறைப்பதற்கு   துண்டைப
போட்டுக் கொண்டு வந்தால். அப்பொழுது அவளை பார்த்ததற்கு மிகவும் அழகாக இருந்தால் வா வந்து உட்காரு என்று பக்கத்தில் இருந்த சேரை காண்பித்து. அவள் வந்து அமர்ந்தாள்.
அவள் மிகவும் படபடத்து வியர்வையுடன் இருந்தாள். ஏன் என்று கேட்டேன் இல்ல பயமா இருக்கு என்றாள். யாரும் வரமாட்டார்கள் பயப்படாதே என்றேன். அவள் சரி என்று அமைதியான நானும் அந்த பதட்டம் போகவில்லை. என்ன வேன்டும் என்று கேட்டேன்.  கடையில் ஜூஸ் உள்ளது வேணுமா? என்று கேட்டேன். வேண்டாம் என்று கூறினேன் எப்படியாவது அனைத்து விட வேண்டும் என்று  நினைத்தேன்.
ஆனால் சிறிது தயக்கம் என்னை திட்டி விடுவாளோ என்று. அப்போது தான் புரிந்து கொண்டேன் கூப்பிட்டு இவ்வளவு தூரம் வந்திருக்கிறாரே என்று. அவளை கட்டி பிடிக்க முற்பட்டேன் எதுவும் சொல்லவில்லை.  ஆனால் நான் அவளை கட்டிக் கொள்ளவில்லை. பின்ன நான் இருக்கும் ஷேர் மீது என் மீது அமரச் சொன்னேன். அவள் யோசித்தால் என் மீது அமர்ந்தால்
அவளை நான் கட்டிக் பிடித்தேன். அவள்  எதுவும் சொல்லவில்லை.  பின் அவளுக்கு முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் ஏதும் சொல்லவில்லை அவள் என்னை பார்த்துக் கொண்டே இருந்தால்
என்ன நினைத்தாய் என்று எனக்கு தெரியவில்லை. என் வாயோடு வாய் வைத்த அனைத்து முத்தம் கொடுத்தால். நானும் கொடுத்துக் கொண்டிருந்தேன் முத்தத்தை
முத்தங்கள் ஒரு ஐந்து நிமிடம் கொடுத்துக் கொண்டிருந்தேன். பொழுது நான் அவள் உதட்டை கடித்தேன். அவளும் என் உதட்டை மாறி மாறி கடித்தான். பின்ன அவள் முலையை கசக்கினேன். அவள் சினிங்கினால் என் கைக்குள் அவளுடைய மார்பு அடங்கவில்லை..இருந்தாளும் கசக்கி கொண்டே இருந்தேன்
அவள் ரொம்ப மூடாக்கி விட்டாள் கட்டி இருக்க பிடித்துக் கொண்டாள். பின் அவள் நைட்டியை  கழட்டச் சொன்னேன் அவள் கழட்டினால். அப்பொழுதுதான் அவன் முலையை பார்த்து..உடைய ஜாக்கெட் கொள்ள அடங்கவே இல்லை வெளியே பிதிங்கித் தெரிந்தது. இரண்டு  அழுத்து அழுத்தினேன் அவள் ஒன்றும் சொல்லவில்லை பின்ன அவள் ஜாக்கெட்டை கழட்டினாள். பின்
அவள் முலையைப் பிடித்து வாயில் வைத்தேன் சப்பு சப்பு என்று சப்பினேன். இரண்டு முலைகளையும் மாறி மாறி சப்பினேன். அவள் மூடாது கண்கள் மேலே சொல்கிறேன் அதை நான் பார்த்தேன். மிகவும் மூடாகிவிட்டால் என்று எண்ணினேன். பின் அவள் கையை என் குஞ்சு மீது வைத்த எனக்கு மிகவும் ஆனந்தமாக இருந்தது.  நான் சொல்லாமல் அவளே செய்தால்.  பின் என் குஞ்சை பிடித்து அவளே முன்னும் பிண்ணும் ஆட்டினாள்.
நான் என்னுடைய உடைகளை கழட்டவே இல்லை. இன்னும் அவள் மூடாகி ரொம்ப ஆக்கிவிட்டான். என் உடைகளை நான் கழற்றினேன்
அவள் உடைகளை எல்லாம் கழட்டி விட்டாள். நானும் என் உடைகளை எல்லாம் கழற்றி விட்டேன். அவளை கடைக்குல்லேயே படுக்க வைத்து காளை அகற்ற வைத்தேன். அப்பொழுதுதான் அவள் புண்டையைப் பார்த்தேன் சேவ் செய்து ஒரு பத்து நாட்கள் ஆயிருந்திருக்கும். சிரிய முடியுடன் இருந்தது எனக்கு  பார்த்தவுடன் அவள் புண்டையில் ஓக்க வேண்டும் என்று ஆசையாக இருந்தது.
இருந்தாலும் அவளைப் படுக்க வைத்து அவரின் முலைகளை சப்பினேன்
அவள் சுகத்தின் முனங்கினார் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஹாஹாஹாஹா.  என்று சத்தம் தான் அதிகமாக வந்தது.  அவளின் கால்களை விரித்து வைத்துக் கொண்டால் எனக்குத் தோதுவாக. என் குஞ்சை எடுத்து அவளின் புன்டையில் சொருகினேன் அவள் உள்ளே சென்றது. ஆஆஆஆ  அம்மா என்ற கத்தினாள் என்ன வலிக்கிறதா என்று நான் கேட்டேன். அவள் இல்லை நீ பண்ணு என்று சொன்னால். குஞ்சை எடுத்து அவளின் புண்டையின்  மெதுவாக விட்டு விட்டு எடுத்தேன். அவள் சுகத்தின் முனங்கி கொண்டே இருந்தாள்.
அவள் என்னை இறுக்கமாக கட்டி அணைத்துக் கொண்டாள். வேகமாக செய் என்று சொன்னால். நான் இரு ஏன் அவசரப்படுகிறாய் என்று கேட்டேன். அவள் அமைதியானால். அவளின் ஆசைக்கேற்ப வேகமாக செய்யத் தொடங்கினேன். அவள் சுகம் தலைக்கு மேலே ஏறியது போல் மிகவும் சத்தம் போட ஆரம்பித்தான்
அவள் கத்தும் சத்தம் வெளிவே உள்ளவருக்கு கேட்டிருக்கும். ஆனால் இது நடந்தது இரவு 11 மணி ஆகிவிட்டது. பின் எனது இஷ்டம் போல் செய்ய ஆரம்பித்தேன். அவள் எல்லாத்துக்கும் ஒத்துழைத்தால் பின் ஒரு பத்து நிமிடம் அவர்கள் மீது படுத்தி செய்து கொண்டிருந்தேன். அவள் சுகம் தாங்காமல் கத்திக்கொண்டே இருந்தாள்.
இருந்தாலும் நான் விடவில்லை அவளை நான் ஓத்துக் கொண்டே இருந்தேன்.  நான் ஓக்க ஓக்க  அவள் காலை விரித்து காண்பித்துக் கொண்டே இருந்தாள்.
என்னவளை எந்திரிக்க வைத்து டீ குடிக்கும் டேபிளில் படுக்க வைத்து நன்றாக காலை விரிக்க வைத்து என்னுடைய குஞ்சை உள்ளே நுளைத்தேன். அவளும் அதற்கேற்றவாறு காலை நன்றாக விரித்து காண்பித்தார். 10 நிமிடம் வரை செய்தேன். பின் எனக்கு விந்து வருவது போல் இருந்தது. அவளிடம் சொன்னேன் அவள் பரவாயில்லை  உள்ளே விடு என்று கூறினால்.
எனக்கு இப்படி ஒரு ஆன்ட்டி கிடைத்ததும் மிகவும் சந்தோஷமாக ஆகிவிட்டது. எந்த ஆன்ட்டி இப்படி கூறுவாள் இருந்தாலும் நான் வெளியே எடுத்து அவளின் முலைகள் மீது என் விந்தை தெறிக்க விட்டேன். அவள் அதைப் பார்த்து சீசீசீசீசீ என்று கூறினாள்.
பின் இருந்தாலும் சரி என்று என் விந்தை துடைத்து அவள் நாக்கால் நக்கினாள். பார்த்தவுடன் ஆச்சரியமாகிவிட்டது. பின் என் குஞ்சை பிடித்து அவள் சப்பா ஆரம்பித்தால். குஞ்சு கடப்பாறை போன்று இன்னும் வலுவாக இருப்பதை பார்த்து ஆச்சரியத்துடன் சப்பா ஆரம்பித்தாள். வாய் வைத்ததும் எனக்கு திரும்ப சொர்க்கத்திற்கு செல்வது போல் இருந்தது அவள் நாக்கை வைத்து என் குஞ்சின் முனியை நக்கினாள்.  பின் அவள் வாயை வைத்து என்  7 இன்ச் குஞ்சை அப்படியே  வாய்க்குள் திணித்தாள்.
அப்படியே என் குஞ்சை  ஊம்ப ஊம்ப ஊம்ப ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். அது வாய் வைத்து ஊம்பும் பொழுது எல்லாம் எனக்கு சுகம் தாங்கவில்லை. அவள் தலையை  பிடித்து அமுக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் அதற்கும் ஒத்துழைத்தால். பின்ன அவள் மூச்சுத் திணறலால் என்னை விலக்கி விட்டு தன் தலையை எடுத்துக் கொண்டால். பின் சப்ப ஆரம்பித்தாள்.
நன்றாக சப்பினார் எனக்கு மிகவும் பிடித்திருந்தது பின் சப்பி கொண்டே இருந்தான் திரும்பவும். விந்து வர ஆரம்பித்தது எனக்கு விந்து வருகிறது என்று நான் கூறினேன். அவள் வாயில் இருந்து எடுக்கச் சொன்னால். நான் எடுத்தேன்.
பின் என் குஞ்சு பிடித்து குளிக்கினால் வேகமாக குளிக்கினால். எனக்கு விந்து வந்தது அவள் முகத்தின் மீது அடித்து விட்டேன். அவள் அதை முகம் புல்லாக தடவினாள். நான் ஏன் இப்படி பண்ணுகிறாய் என்று கேட்டேன். அதர்கு அவள்  எனக்கு இது மிகவும் பிடிக்கும் என்று கூறினால்.
பின்னர் அவள் துண்டை எடுத்து என் குஞ்சை துடைத்து விட்டால். அதில் ஒரு முத்தம் கொடுத்து விட்டு எந்திரித்தால் நாங்கள் இருவரும் உடைகளை மாட்டிக்கொண்டோம்.
நாங்கள் இருவரும் வெளியே வந்து விட்டோம்  இதேபோன்று நாங்கள் அவ்வப்போது தனிமையில் சந்திப்போம் உங்களுடைய பழக்கம் தொடர்ந்து கொண்டே செல்கின்றது நான் வரவில்லை என்றாலும் அவள் என்னை போன் பண்ணி அழைப்பாள் ஆனால் எனக்கு மிகவும் பிடித்திருக்கிறது அவளை அவளை பல முறைகளில் பல விதங்களில் செய்து கொண்டே இருக்கிறேன் இன்னமும் கூட என்ன ஏது என்று கேட்க மாட்டாள் அவளுக்கு தேவையான சுகத்தை நான் கொடுத்துக் கொண்டிருக்கிறேன். ….
இந்தக் கதையைப் படித்து உங்கள் கருத்துக்களை 
அனுப்புங்கள் காம சுகத்தில் உள்ள பெண்கள் மற்றும் ஆன்ட்டிகள் விதவைப் பெண்கள் தொடர்பு கொள்ளலாம் ரகசியம் காக்கப்படும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு