என் அம்மா ராதா ஒரு பச்சை தேவிடியா
என் பெயர் குமார் நான் என் அம்மா ஒரு தேவிடியாவா இருக்கா அத பத்தி நான் உங்களோட பகிர்ந்துக்கொள்ள விரும்பிகிறேன்.
என் அம்மா பெயர் ராதா பார்க்க அழகா இந்த படத்துல இருக்கவங்க மாதிரி தான் இருப்பாங்க நல்லா இளமையா தான் இருப்பாங்க அப்பாவுக்கும் அம்மாவுக்கும் ரொம்ப சின்ன வயசுல கல்யாணம் ஆனதால தான் அம்மா இன்னும் இல்லாமையா தெரியிறாங்க. என் அப்பா என் அம்மாவிட 10 வயசு பெரியவர்.
எனக்கு 14வயசு இருக்கும் போது தான் என் அம்மாவோட சுய ரூபமே எனக்கு தெரிந்தது. என் அப்பா வியாபராம் பண்றாரு அவருக்கு எல்லாமே வியாபராம் தான் நான் என்ன பண்றேன் என்ன படிக்கறேன்னு கூட தெரியாம அப்பா வியாபாரத்துல மூழ்கி போய் இருந்த நேரம் அது.
என் அப்பாவுக்கு ஒரு நண்பர் இருந்தார் அவர் பெயர் விஜயகுமார். அவர் அப்பாவுக்கு கீழ வேலை செஞ்சிட்டு இருந்தார். அப்பாவுக்கு அவர ரொம்ப புடிக்கும் அவர் ரொம்ப நேர்மையானவர்ன்னு வீட்டுக்கு எல்லாம் கூப்பிட்டு வருவார். எனக்கும் அவர் மேல மரியாதை இருந்தது. அவர் ரொம்ப நல்லா பழகுவார். அம்மாவை மேடம் மேடம் ன்னு தான் கூப்பிடுவார்.
அம்மாவுக்கும் அவர புடிக்கும். அப்பா நான் சரியா படிக்காம இருந்ததால என்னை அவர் கிட்ட டியூஷன் படிக்க வச்சாரு. அம்மாவும் தெரிஞ்சவர் தானே அவர் கிட்டே டியூஷன் படிகட்டும்ன்னு சமதிசாங்க. அம்மா அவர் வீட்டுக்கு வரும் போது எல்லாம் நல்லா கவனிப்பாங்க. ஒரு நாள் நான் படிச்சிட்டு இருந்த அப்போ அவர் என்னை ஹால்ல படிக்க வச்சிட்டு இருந்தார். அம்மா ஏதோ விஷயம் பேசணும் இங்க வேண்டாம் பையன் படிக்கிறான் மொட்டை மாடிக்கு வாங்கன்னு சொன்னாங்க.
அம்மா எப்பவுமே அவர் கிட்ட குடும்ப பிரச்சனை எல்லாத்தையுமே சொல்லுவாங்க. அவரும் அதுக்கு நல்லா ஒரு தீர்வ சொல்லுவார்.அதனால நான் அதை அப்போ பெருசா எடுத்துக்கல.அன்னைக்கு அந்த அங்கிள் என்னை கணக்கு போட சொல்லிட்டு மொட்டை மாடிக்கு போனார். நான் எல்லா கணக்கையும் போட்டு முடிச்சிட்டு ரொம்ப நேரம் காத்துட்டு இருந்தேன். அவர் எனக்கு பெரிய பெரிய கணக்கா தான் குடுத்தார். ஆனால் அம்மா அவரை கூப்பிட்டதால அவர் அந்த வேகத்துல என் புக் எல்லாம் இங்கயே விட்டுட்டு போய்ட்டார். அதை பார்த்து நான் எழுதிட்டு நானே பண்ண மாதிரி பாவ்லா காட்டிட்டு உக்காந்து இருந்தேன்.
ரொம்ப நேரம் ஆயிடுச்சி சரி நம்மாலே போய் கூப்பிடலாம் என்று நான் மேல போனேன். எங்க வீட்டு மொட்டை மாடில ஒரு சின்ன ஸ்டோர் ரூம் இருக்கு. நான் மேல போய் பார்த்தேன் அங்க அம்மா இல்லை.எங்க போய் இருப்பாங்கன்னு எனக்கும் தெரியலை. ம்ம்ம் சரி கீழ எங்கயாவது இருக்காங்களான்னு பார்க்கலாம்ன்னு திரும்பும் போது ஸ்டோர் ரூம் ல இருந்து சத்தம் வந்தது. நான் இங்க என்ன பண்றாங்கன்னு பார்க்கலாம்ன்னு பார்த்தேன் ஆனால் ரூம் உள் பக்கம் பூட்டி இருந்தது.
நான் சரி ஜன்னல் வழியா பார்க்கலாம்ன்னு பார்த்தேன் அதுவும் பூட்டி இருந்தது ஆனால் அந்த ஜன்னல் ஓரத்துல ஒரு ஓட்டை இருந்தது அது வழியா பார்த்தேன். சாயிந்திரம் நேரம் அதனால அந்த அளவுக்கு உள்ள இருட்டா இல்லை அனால் உள்ள இருந்து வெளிய பார்த்தா நான் தெரிய மாட்டேன் ஏனா அந்த ஓட்டையை யாரும் அந்த அளவுக்கு கவனிக்க மாட்டாங்க.
நான் உள்ள எட்டி பார்த்து எனக்கு செம அதிர்ச்சி என் அம்மா உள்ள ஒட்டு துணி இல்லாம இருந்தாங்க. விஜயகுமார் அம்மா புண்டைல அவரோட பெரிய சுன்னியை உள்ள விட்டு ஒதுக்கிட்டு இருந்தார். அம்மாவுக்கு வேர்த்து கொட்டிகிட்டு இருந்தது. அம்மாவோட தாலி மட்டும் தான் அம்மா கழுத்துல இருந்தது அது தவிர அம்மா உடம்புல ஒண்ணுமே இல்லை. விஜயகுமார் கிட்டயும் ஒரு துணியும் இல்லை அவர் கையில அம்மாவோட பிராவ வச்சிக்கிட்டு மோர்ந்து பார்த்துகிட்டே அம்மாவ ஒதுக்கிட்டு இருந்தார்.
அம்மா படுத்து கால விரிச்சி ஒழ் வாங்கிட்டு இருந்தா “ம்ம்ம் விஜய் ம்ம்ம்ம் குத்துங்க குத்துங்க உங்க முதாலாளி இத எல்லாம் யூஸ் பண்றதே இல்லை ம்ம்ம்”
விஜயகுமார் “அதான் தெரியுமே டி தேவிடியா முண்டை உன் புண்டை இவளோ tighta இருக்கே. இந்த புண்டைய ஒத்து கிழிக்கலாம் டி “என்று சொல்லி ஒதுக்கிட்டு இருந்தார்.
மத்தவங்க முன்னாடி அம்மாவ மரியாதையா மேடம் மேடம்ன்னு கூப்பிட்டு இங்க அம்மாவ இப்படி சொல்றாரேன்னு எனக்கு ஒரே ஆச்சிரியம்.
அம்மா இப்போ அவரை அப்படியே கட்டி புடிசிகிட்டு “ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம் விஜய் வருது வருது மூணாவது தடவை ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்”
என்று முனகி உச்சம் அடைந்தால் ஆனால் இருந்தாலும் விஜயகுமார் விடாம ஒத்துட்டே இருந்தார்.
அம்மாவோ “ம்ம்ம்ம் நீங்க செம ஸ்ட்ரோங் என் புருஷன் என்னை இப்படி எல்லாம் ஒத்ததே இல்லை அதுவும் இவளோ நேரம் ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்”
“அவன் ஒரு கையாள ஆகதவன் டி அதான் நான் இருக்கேன்ல உன் புண்டைய கிழிச்சி ரெண்டு நாள் உன்ன எழுந்திரிக்க முடியாம பண்றேன் டி”என்று ஒழ் ஒழ் ஒழ்ன்னு ஒத்துகிட்டு இருந்தார்.
இதை பார்த்த எனக்கு கோவம் வரலை எனக்கு சுன்னி வீங்கியது என் பேன்ட் அவுத்து நான் என் சுன்னியை உருவ ஆரம்பித்தேன். அவர் ஒதுக்கிடே இருந்தார். என் அம்மாவும் அவர் உடம்பும் வேர்வையால நனைந்து இருந்தது.
அங்கிள் உடனே என் அம்மா தாலிய புடிசிகிட்டு “அந்த தேவிடியா பையன் கட்டினது தானே இது சொல்லு டி”.
அம்மா “ம்ம்ம்ம் சஸ் ஆமாம் ஆமாம் உன் முதலாளி தேவிடியா பையன் கட்டினது தான் ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் ஒழு ஒழு ம்ம்ம்ம் அடி அடி அடி அடி விஜய் ம்ம்ம் அடி அடி ம்ம்ம்ம் என் புண்டையை கிழி””.என்று சொல்லிக்கிட்டு இருந்தா.
உடனே அவர் ஒதுக்கிட்டு இருந்தவர் இன்னும் வேகமாக ஒக்க அவர் “ம்ம்ம்ம் வருது வருது வருது டி ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் “என்று சொல்லி அவர் கஞ்சியை உள்ளயே விட்டார்.
இப்போ அம்மாவ ஒத்துட்டு அம்மா மேல படுத்தார் விஜயகுமார். என் அம்மா முலைய சப்பிக்கிட்டே படுத்தார். அம்மா “ம்ம்ம் என்னங்க கீழ பையன் உங்களுக்காக காத்துட்டு இருப்பான் போங்க”என்று சொல்லி அவருக்கு ஒரு முத்தம் கொடுத்தால் என் அம்மா.
உடனே விஜயகுமார் எழுந்து அவர் பேன்ட் ஷர்ட் போடா ஆரம்பித்தார். அம்மா படுத்து இருந்து இப்போ மெதுவாக எழுந்து பின்னாடி இருந்த தாலியை எடுத்து மார்புக்கு நேரா போட்டுக்கொண்டு பிராவை எடுத்தால் விஜயக்குமார் அதை புடுங்கிக்கொண்டார் ஜட்டியும் எடுத்து வச்சிக்கிட்டு “இதெல்லாம் உங்களுக்கு வேண்டாம் இப்போ”என்றார்.
அம்மா சிரித்துக்கொண்டு வெறும் நைட்டி மட்டும் போட்டுக்கிட்டு கிளம்பினாங்க. ரெண்டு பெரும் வெளிய வர மாதிரி இருந்தது நான் வேகமா கீழ வந்து உக்காந்துட்டேன்.
அவர் முதலில் வர அம்மா பின்னாடி வந்தாங்க. விஜயகுமார் என்னை பார்த்து “ என்ன டா போட்டுட்டியா “என்றார்.
நான் “ம்ம்ம்ம்”என்று தலை ஆடின்னேன் அவர் வந்து நான் போட்ட கணக்கை பார்க்க அம்மா காபி போட்டுக்கொண்டு வந்து அவருக்கு குடுத்தால்.
என் அப்பா சொல்லும் எல்லா வேலையையும் விஜயகுமார் செஞ்சிட்டு வந்தார். அப்போ அப்பாவுக்கு ரொம்ப கஷ்டமான நேரம் வீட்டில் எல்லா கணக்கு வழக்கையும் கம்ப்யூட்டர் ல போட்டு கணக்கு காட்ட வேண்டிய நேரம் அது. அப்போ அப்பா விஜயகுமார் உதவியை கேட்டார். என் வீட்ல உக்காந்து நீ உன்னால எவளோ கனக்க சரி பண்ண முடியுமோ பண்ணு நான் உனக்கு இன்னும் சம்பளம் தரேன் அப்படின்னு அவர் விஜயகுமார் கிட்ட சொல்ல அவரும் சரின்னு ஒத்துக்கிட்டார்.
அப்பா ரெண்டு நாள் வெளியூர் வேற போக வேண்டிய வேலை இருந்ததால என்னையும் அம்மாவையும் விட்டுட்டு விஜயகுமார் கிட்ட சொல்லிட்டு அப்பா அன்னைக்கே கிளம்பினார்.
எனக்கு நல்லாவே தெரியும் என் அம்மாவும் விஜயகுமாரும் இன்னைக்கு ஒக்க போறாங்கன்னு அதனால நானும் சீக்கிரமா தூங்குற மாதிரி படுத்திட்டேன். விஜயகுமார் அப்பவ ரயில்வே ஸ்டேஷன் ல விட்டுட்டு வர போனார். அம்மா அந்த நேரத்துல நான் தூங்குறேன்னு நெனச்சி அம்மா குளிக்க போனாங்க. இந்த நேரத்துல குளிக்க மாட்டாங்க ஆனா இன்னைக்கு அவங்களுக்கும் விஜயகுமாருக்கும் நைட் எல்லாம் வேலை இருக்கு ல அதனால என் அம்மா குளிச்சிட்டு வந்து மஞ்ச புடவை கட்டிக்கிட்டு தாலிய வெளிய விட்டுக்கிட்டு தலை நெறைய பூ வச்சிக்கிட்டு விஜய்குமார்க்காக காத்துட்டு இருந்தாங்க.
விஜயகுமார் வந்தார். அம்மாவ பார்த்துட்டு “பையன் தூங்கிட்டானா?”
‘ம்ம்ம் தூங்கிட்டாங்க”.
“இந்த கோலத்துல செமத்தியா இருக்கீங்க?”
“நிஜமாவா?”
“ஐயோ உண்மையா தான்’
விஜயகுமார் “ம்ம்ம்ம் பார்க்க புது பொண்டாட்டி மாதிரி இருக்க?”
‘இது அவர் எனக்கு கல்யாண நாளுக்கு வாங்கி குடுத்த புடவை’
“வாவ் சூப்பர் ராதா”
அப்படின்னு சொல்லி அம்மாவை கட்டிபுடிச்சி முத்தம் கொடுத்தார். அம்மா கன்னம் உதடு நெற்றி கண்கள் கழுத்து எல்லா எடத்துலயும் முத்தம் கொடுத்தார். அம்மா “எல்லாத்தையும் இங்கயே பண்ணா எப்படி? வாங்க ரூமுக்கு போகலாம்”
உள்ள போன உடனே விஜயகுமார் என் அம்மாவை மறுபடியும் கட்டி புடிசிகிட்டாறு இதை நான் வெளிய வந்து அவங்க பெட்ரூம் கதவு ஓட்டை வழியா பாத்தேன் என் சுன்னிய எடுத்து வெளிய விட்டு ஆடிகிட்டே,
அம்மாவோட புடவையை அழகா அங்கிள் உருவினார். இப்போ அப்படியே அம்மா முன்னாடி முட்டி போட்டு அம்மாவோட தொப்புள்ள நாக்கு போட்டு நக்க அம்மா அப்படியே ‘ச்ச்ச்சச்ச்ச்ஸ் ம்ம்ம்ம்ம்ம் ‘ காம முனகலோட அம்மா அங்கிள் தலையை புடிச்சி அழுதிக்கிட்டாங்க.
அவர் இப்போ அம்மாவை அப்படியே கட்டில்ல படுக்க வச்சார். அம்மா கால புடிச்சி முத்தம் கொடுத்தார் அப்படியே கொஞ்சம் கொஞ்சமா பாவாடை உள்ள தலைய விட்டு தொடை முட்டி எல்லா எடத்துலயும் முத்தம் கொடுத்துக்கிட்டே அவ புண்டைய சென்று அடைந்தார்.
அனால் திடீர்ன்னு தலைய பாவாடை உள்ள இருந்து வெளிய எடுத்து அம்மாவ பார்த்து ‘இன்னைக்கு புதுசா ஒரு விளையாட்டு விளையாடலாம் ‘அப்படி என்றார்.
நான் என்னன்னு தெரியாம ஆவலா பார்த்தேன் அவர் “உன் புருஷன் என்னை எவளோ வேலை வாங்குறான் இன்னைக்கு நீ அவன கேவலமா பேசணும் நான் உன்ன பண்ண பண்ண நீ அவனுக்கும் எனக்கும் வித்யாசத்தை சொல்லணும்’என்றான்.
அம்மா ‘என்ன கன்றாவி இது அவர் என்னை ரொம்ப வருஷமா பட்னி போட்டுக்கிட்டு வராரு, சரி “அப்படின்னு சொல்ல.
விஜயக்குமார் என் அம்மா பாவடையை உருவி எடுத்து அம்மா கால விரிச்சி புண்டைய மெதுவா நக்க ஆரம்பிச்சார்.
அம்மா “ம்ம்ம்ம் ச்சச்ச்ச்ஸ் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் அவர் இந்த மாதிரி ஒரு தடவை கூட பண்ணது இல்லை ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் நல்லா நக்குங்க ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் நக்குங்க” அப்படின்னு சொல்ல அவரும் வேகமாக நக்கிக்கொண்டே இருந்தார்.
விஜயகுமார் நக்கிறத நிறுத்து “இந்த புண்டை யாருக்கு சொந்தம்?”
அம்மா “உங்களுக்கு தான் சொந்தம்”
விஜயகுமார் ‘எனக்கு தெரியாம அவனுக்கு தருவியா?”
அம்மா “சத்தியமா தரமாட்டேன்”
விஜய் “நான் கேட்டா?” இதை கேட்டு புண்டையில் ஒரு விரலை விட்டான்.
“நீ கேட்ட எல்லாத்தையும் தருவேன்”
விஜய் “எல்லாத்தையும்நா”
‘’இந்த ராதா உனக்கு தான் என்ன வேணா பண்ணிக்கோ நான் எதுவும் சொல்ல மாட்டேன்,உங்களுக்கு கல்யாணம் ஆகுற வரைக்கும் நான் உங்க தேவிடியா”
இதை கேட்ட உடனே விஜயகுமார் அவர் சுன்னியை உருவிக்கொண்டு இருந்தவர் அதை எடுத்து வெளிய எடுத்தார். எடுத்து அம்மாவின் ப்ளௌஸ் அவுத்து காயை சப்பிகொண்டு இருந்தார். காம்பை புதிது சப்ப சப்ப
அம்மா ‘ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் சப்புங்க சப்புங்க என் புருஷன் இதை எல்லாம் தொட்டே பல வருஷம் ஆச்சி’.
விஜய் “அதான் பார்த்தாலே தெரியுதே டி வயசு குட்டி மாதிரி இருக்க’
அம்மா “ம்ம்ம்ம் ஆமாம் நீங்க இருக்கிங்களே நீங்க நல்லா சாப்புடுங்க உங்க முதாலாளி தான் இந்த அனுபவைக்களை.”
விஜய் இப்போ மறுபடியும் அவங்க புண்டைய நக்க ஆரம்பிச்சார். நல்லா நக்கிக்கிட்டே இருந்தாங்க.
அம்மாவும் காம முனைகளில் கத்திக்கிட்டே இருந்தா. நான் அதை பார்க்க பார்க்க என் சுன்னியை உருவிக்கிட்டே இருந்தேன்.
இப்போ என் அம்மா ‘ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் பண்ணுங்க பண்ணுங்க பண்ணுங்க எனக்கு வருது வருது வருதுங்க ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் நல்லா நக்குங்க நக்கி குடிங்க ம்ம்ம்ம்”என்று கத்திக்கொண்டே உச்சம் அடைந்தால்.
விஜய் இப்ப வாய் எல்லாம் அம்மாவோட புண்டை தண்ணி தான் இருந்தது. இப்போ அம்மா அவரை பார்த்து ‘ம்ம்ம்ம் இந்த மாதிரி உச்சம் என் புருஷன் கிட்ட எனக்கு கிடைச்சதே இல்லை அவளோ சுகமா இருக்கு உங்க கூட பண்ணும் போது”என்றால்.
விஜய் ‘இரு டி தேவிடியா மேடம் இன்னும் உன்ன நான் ஒக்க ஆரம்பிக்கலை.”
இப்போ என் அம்மா சிரிச்சி காலை விரிச்சி வச்சிக்கிட்டு “ம்ம்ம்ம் வாங்க உங்களுக்கு இல்லாம யாருக்கு இந்த தேவிடியா கால விரிச்சி வச்சி இருக்காலம் உங்களுக்கு தான் வந்து உங்க பெரிய சுன்னியை என் புருஷன் ஒக்காத இந்த புண்டைல விட்டு உங்க தண்ணிய பாய்ச்சி என் வறண்ட கூதிக்கு சுகத்தை குடுங்க”.
என் அம்மா இப்படி அசிங்கமா பேசுவாளான்னு எனக்கு ஒரே ஆசிரியாமா இருந்தது என் அம்மா அவளோ சாந்தமா இருப்பா இவளோ பச்சையா அவ பேசி இது தான் முதல் முறை நான் பார்க்றேன்.
இப்போ விஜய் அவர் சுன்னிய எடுத்து நான் வந்த என் அம்மா புண்டைல வச்சி தெயசிகிட்டு இருந்தார். இதை பார்த்து எனக்கு இன்னும் மூட் அதிகமா ஆச்சி இப்போ அப்படியே தடவி மெதுவா உள்ள தள்ள அம்மா
“ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் உள்ள வாங்க வாங்க உள்ள விடுங்க விஜய் ம்ம்ம்ம் இதுக்கு தான் இந்த தேவிடியா காத்துகிட்டு இருந்தா ம்ம்ம் என் புருஷன் பண்ணாத எல்லாத்தையும் நீங்க பண்ணுங்க.’என்றால்.
விஜயின் பூல் மெதுவா உள்ள போய் இப்போ முழு சுன்னியும் உள்ள போய்டுச்சி. என் அம்மா இப்போ கால தூக்கி வச்சிக்கிட்டாங்க இப்போ அவர் என் அம்மாவ ஒக்க ஆரம்பிச்சார்.
அம்மா ‘ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் ஆஅஹ்ஹ்ஹ ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் அடிங்க அடிங்க விஜய் நல்லா அடிங்க அடிங்க ஆஹ்ஹ உங்க மொரட்டு சுன்னியால நல்லா அடிங்க ம்ம்ம் ‘
விஜய் அம்மாவை இப்போ ரொம்ப வேகமா ஒத்துட்டு இருந்தார். அம்மாவும் கால தூக்கி வச்சிக்கிட்டு அவருக்கு எத்த மாதிரி ஒழ் வாங்கிட்டு இருந்தாங்க. அம்மா விஜய இருக்கமா கட்டிபுடிசிக்கிட்டங்க.
அவரும் வேகத்தை கூட்டிக்கிட்டே போனார். அம்மாவால தாங்க முடியலை “ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் சஸ் குத்துங்க குத்துங்க விஜய் இவளோ வேகமும் இவ்ளோ பெரிய சுன்னியையும் என் புருஷன் கிட்ட கூட நான் பார்த்தது இல்லை. நீங்க தான் வேணும் வாங்க ம்ம்ம் ஒழுங்க ம்ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம்ம் இந்த தேவிடியாவுக்கு உங்க சுன்னி தான் வேணும்.”
விஜய் “உன் புண்டை யாருக்கு டி”
அம்மா “உங்களுக்கு தாங்க எல்லாம் உங்களுக்கு தான்”
விஜய் :” உன் புருஷனுக்கு?”
அம்மா “ நீங்க சாப்ட்டு மிச்சம் ஏதாவது இருந்தா ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் அவர் சாப்பிடட்டும்”
விஜய் இப்போ படுத்திகிட்டு அம்மாவை ஏறி சவாரி செய்ய சொன்னான். அம்மாவும் எழுந்து அவர் பூல சுன்னி உள்ளை விட்டு ஒக்க ஆரம்பிச்சா. அம்மா கத்திகிட்டே இருந்தா அவ முளை எல்லாம் ஆடிகிட்டே இருக்க அவள் அவர் சுன்னி மேல ஏறி சவாரி செஞ்சிட்டே இருந்தா.
எனக்கு அதை பார்க்க செம மூட் ஆச்சி. என் உத்தமி அம்மா இப்படி தேவிடியாயாவா இருப்பான்னு நான் எதிர்பார்கவே இல்லை அப்பாவோட வேலை செய்றவ சுன்னிய எடுத்து புண்டைல விட்டு ஒத்துகிட்டு இருக்காளேன்னு எனக்கு செம ஆசிரியம்.
விஜய் “ஒத்தா ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் ஒழ் ஒழ் டி முண்டை நார முண்டை ம்ம்ம் ம்ம்ம் தேவிடியா ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம் வெளிய பெரிய உத்தமி மாதிரி இருக்க இங்க தேவிடியாயாவ விட மோசமா இருக்கியே டி”
அம்மா “ஆமாம் நான் தேவிடியா தான் உனக்கு நான் தேவிடியா தான் ம்ம்ம் ஒழ் என்னை விடாத’
விஜய் இப்போ அப்படியே புடிச்சி அம்மாவ தூக்கி படுக்க வச்சி வேகமா ஒத்தான் எனக்கு புரிஞ்சிது அவருக்கு தண்ணி வரபோகுதுன்னு அம்மாவும் “ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம் எனக்கும் வருது விடாத ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம் அடிஅடி அடி அடி விஜய் அடி அடி உன் தண்ணி எல்லாம் புண்டை உள்ளே விடுங்க ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்”
இப்படி சொல்ல அம்மாவும் விஜயும் ஒரே நேரத்துல தண்ணி விட ரெண்டு பெரும் ‘அஜ்ஹ்ஹ்ஹ ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்மம்மம்ம்ம்ம் ச்சச்ச்ச்ஸ்” என்று கத்தியே தண்ணி விட்டாங்க.
ரெண்டு பெரும் வேர்வையோட இருக்க இப்போ விஜய் அம்மா பக்கத்துல படுத்தார்.
அம்மாவும் விஜயும் பக்கத்துல படுத்து ஒரு ரெண்டு நிமிஷம் மூச்சி இறைக்க இருந்தாங்க. அம்மா இப்போ மெதுவா அவரை பார்த்து
“ம்ம்ம் புடிச்சி இருந்ததா?
விஜய் “என்ன இப்படி கேக்ரிங்க உங்கள புடிக்காம இருக்குமா? உங்களுக்கு?”
அம்மா “என் வாழ்க்கைல இப்படி ஒரு ஒழ் நான் வாங்கியதே இல்லை அப்படி என்னை ஒத்திங்க…இதனை வருஷத்துல என் புருஷன் கூட என்னை இப்படி ஒத்தது இல்லை’
விஜய் “அவர் பார்த்தா நல்ல பண்ற மாதிரி தான் இருக்கு?”
அம்மா “இல்லை விஜய் பார்க்க அப்படி தான் இருப்பார் ஆனால் இதுல அவர் ரொம்ப வீக் நீங்க என்னை ஒத்ததுல பத்து சதவிதம் கூட என்னை அவர் ஒக்க மாட்டார். அவரால ரெண்டு நிமிஷம் கூட தாக்கு புடிக்க முடியாது. அந்த அளவுக்கு அவர் வீக்.
அவர் என்னை முழுசா திருப்தி படுத்தியதே இல்லை அனால் இன்னைக்கு நீங்க என்னை திருப்தி படுத்திட்டிங்க ரொம்ப சந்தோஷமா இருக்கு.
இப்படி சொல்லி அம்மா மறுபடியும் அவர் பூல புடிச்சி ஆட்ட அவர் சுன்னி இப்போ மறுபடியும் எழுந்தது.
அப்பறம் என்ன அங்கிள் அடுத்த ஆட்டதுக்கு ரெடி ஆயிட்டார்
இப்படியே என் அம்மாவும் விஜயகுமாரும் ஒதுக்கிட்டே இருந்தாங்க நான் அந்த வருஷம் படிப்ப முடிகிற வரைக்கும். முடிஞ்ச உடனே என் அப்பா எங்கள கூப்டிக்கிட்டு சொந்த ஊருக்கு போக தயார் ஆனார். நாங்களும் கிளம்பி எங்க அப்பாவோட சொந்த ஊர் நாகேர்கோயில் பக்கத்துல ஒரு கிராமம் அங்க போனோம். அங்க என் அப்பாவோட அப்பா அம்மா தம்பி இருந்தாங்க. அங்க நாங்க எங்க குடும்பத்தோட பத்து நாள் இருந்துட்டு போகலாம்ன்னு வந்தோம்.
வந்த ஒரு வாரமா நாங்க அங்க இருந்தோம் எங்களுக்கு அவங்க வீட்ல நல்லா பார்துகிட்டாங்க எந்த குறையும் இல்லாமல்.எங்க வீட்ல இருந்து ஒரு ஓர் கிலோமீட்டர் தூரம் நடந்து போனா எங்க தோப்பு இருக்கு அங்க தான் ஒய்வு எடுப்போம் நல்லா காத்து யாரும் வந்து தொல்லை பண்ண மாட்டாங்க.
என் சித்தப்பா என் அப்பா அம்மா மேல மரியாதை வச்சி இருக்கார். ஆனால் நாங்க போன சரியா ஒரு வாரத்துல எங்களுக்குள்ள பெரிய சண்டை சொத்து பிரச்சனை தான்.
அன்னைக்கு என்ன நடந்தது :
காலைல எப்பவும் போல எங்க அப்பா அம்மா சித்தப்பா தாத்தா உக்காந்து பேசும் போது எங்க தாத்தா.
“இந்த வருஷம் சின்னவனுக்கு கல்யாணம் பண்ணி வச்சாச்சி நீயும் வெளியூர்ல இருக்க நல்லா சம்பாரிக்கிற நாங்க என்ன முடிவு பண்ணி இருக்கொம்ன்னா இந்த வீட்ட உங்க ரெண்டு பேர் பெயர்லயும் எழுதி வைக்கலாம்ன்னு முடிவு பண்ணி இருக்கோம்.
என் அப்பா முகத்துல ஒரு சந்தோஷம் தெரிஞ்ச்தது ஆனால் என் சித்தப்பா ஏதோ கோவமா இருந்தார்.
சித்தப்பா “என்ன பா நீங்க அண்ணனுக்கு தான் ஊர்ல ஒரு சொந்த வீடு இருக்கே அப்பறம் என்ன பா எனக்கு தான் இங்க ஒன்னும் இல்லை நீங்க இந்த வீட்டயவது என் பெயர்ல எழுதி வைப்பிங்கன்னு பார்த்தா பாதி பாதின்னு சொல்லிடிங்க?
என் அப்பா “என்ன டா பேசுறா சென்னைல இருக்க வீடு நான் கட்டினது டா இது அப்பாவ எனக்கு தர வீடு “
சித்தப்பா “உனக்கு ரெண்டு வீடு எனக்கு ஒரு வீடா?”
அம்மா என் அப்பா கிட்ட “ஏங்க நமக்கு தான் வீடு இருக்குல அப்பறம் எதுக்கு இதோ பேசாம தம்பிக்கு கொடுத்துடுங்க அவர் பாவம் அவருக்கு இந்த தொழில் விட்டா (விவசாயம்) என்ன தெரியும் அது மட்டும் இல்லை அவர் சென்னை வர போறாரா என்ன? பேசாம இத அவர் எடுத்துக்காட்டும்”
அப்பா “நீ கொஞ்சம் சும்மா இருக்கியா?”
அம்மா பேசாம இருந்தாங்க.
பேச்சு வார்த்தை ஒரு கட்டத்தில ரொம்ப பயங்கரமா ஆகா ரெண்டு பெரும் சண்டை போட்டுக்கிட்டாங்க. அப்பா சிதப்பாவ ரொம்ப திட்டிடாறு அதுக்கு சித்தப்பா ‘ இந்த வீட்ல இருந்து நீ ஒன்னையும் எடுத்துட்டு போக முடியாது’ அப்படின்னு சொல்லிட்டு கிளம்பி வெளிய போகிட்டார்.
அம்மா அப்பாவ சமாதானம் படுத்தினாங்க. அப்பா ஆனால் கொஞ்சம் கூட கோவத்தில இருந்து குறையலை.அம்மா உடனே சமையல் அறைக்கு போனாங்க அங்க சித்தி கிட்ட “நீ கவலை படாத மா நான் பார்த்துக்கறேன் அவர் கிட்ட பேசி நான் இந்த பிரச்சனையை முடிக்கிறேன். “
சித்தி “எனக்கு அது பிரச்சனை இல்லை அண்ணி அவர் போய் ரொம்ப நேரம் ஆகுது இன்னும் வரலை எனக்கு பயமா இருக்கு அவர் குடிச்சிட்டு வந்து ஏதாவது பிரச்சனை பண்ண போறாருன்னு’
அம்மா ‘என்னது கொழுந்தன் குடிப்பாரா?”
சித்தி ‘ஆமாம் அண்ணி ஏதாவது பிரச்சனை வந்தா குடிச்சிட்டு வந்து கலாட்டா பண்ணுவார். “
அம்மா “ஐயையோ அது வேறயா இப்போ கொழுந்தன் எங்க இருப்பார்ன்னு தெரியுமே தெரிஞ்சா போய் கூப்ட்டு வரலாம்.’
சித்தி ‘எல்லாம் தோப்புல தான் இருப்பார். ஆனால் போன இங்க ஏன் வந்தன்னு கத்துவார்.’
அம்மா ‘சரி இரு நான் போய் பார்த்து பக்குவமா பேசி கூப்ட்டு வரேன் அதுக்குள்ள அண்ணன் எங்கன்னு கேட்டா எதாவது சமாளி.”
சித்தி “ஐயோ அக்கா வேண்டாம் ஏதாவது பிரச்சனை ஆகிட போகுது”
அம்மா “அத நான் பார்துக்க்றேன்ன்னு சொல்றேன் ல நீ இங்க இருந்து சமாளி’இதை சொல்லிட்டு அம்மா வேகமா கிளம்பி பின் பக்கமா போனாங்க. நானும் அம்மா பின்னாடி சும்மா போனேன். அம்மா என்னை கவனிகளை.
அம்மா இப்போ தோப்பு வீட்ட நெருங்கி போனாங்க. அங்க போன உடனே கதவு திறந்து இருந்தது அம்மா உள்ள போக அங்க சித்தப்பா குடிச்சிட்டு இருந்தார். அம்மா உள்ள போனாங்க. சித்தப்பா அம்மாவை பார்த்த உடனே எழுந்து நின்னு
“என்ன அண்ணி இங்க?”
அம்மா ‘என்ன கொழுந்தனாரே இதெல்லாம் நீங்க இப்படி குடிப்பிங்கன்னு நான் நெனச்சி கூட பார்களை?’
சித்தப்பா ‘இல்ல அண்ணி எப்பாவது கோவம் வந்தா தான்”
அம்மா ‘கோவம் வந்தா இப்படி தான் பண்ணனுமா?’
சித்தப்பா ஒண்ணுமே சொல்லல
சித்தப்பா “பின்ன என்ன அண்ணி என் அண்ணன் அவனுக்கு சொந்தமானது எதுவா இருந்தாலும் எதுதுக்கிடும் எனக்கு பிரச்சனை இல்லை ஆனால் இந்த வீட்டுக்கு நான் எவளோ கஷ்ட்ட பட்டு இருப்பேன் அதையும் கேட்டா எப்படி அண்ணி
அம்மா “அவர் பேசினது பண்றது தப்பு தான் நான் இல்லைன்னு சொல்லல இருந்தாலும் நீ இப்படி பண்ணலாமா? உன்ன நம்பி ஒருத்தி இருக்கா மறந்துட்டியா? அண்ணன் பண்றது தப்பு அதா நான் அவருக்கு புரிய வைக்கிறேன் நீ இல்லாம இந்த வீடு வந்து இருக்காது இந்த வீட்ல உன்னோட உழைப்பும் இருக்கு?’
சித்தப்பா “உங்களுக்கு தெரியுது அவருக்கு தெரியலையே?’
அம்மா ‘நான் பார்த்துக்கறேன்”
சித்தப்பா “என் அண்ணன் தான் இப்படி பேசுறான்னு பார்த்தா என் அப்பாவும் அப்படி தான் பேசுறார். அதான் எனக்கு கஷ்டமா இருக்கு கூட இருந்ததால என் அருமை தெரியலை அவருக்கு ‘
அம்மா இப்போ வருத்த பட்டாங்க.
அம்மா “ சரி நான் தான் உனக்கு பேசுறேன்னு சொல்றேன்ல கொழுந்தனாரே அழாதிங்க சீக்கிரமா வீட்டுக்கு வந்து சேருங்க ‘
என்று சொல்லி அம்மா கிளம்பி போய்ட்டாங்க.
அடுத்த நாள் காலை அப்பா தாத்தா ஒரு வக்கீல் கூட பேசிக்கிட்டு இருந்தாங்க அதுல தாத்தா அந்த வீட்ட என் அப்பாக்கும் தம்பிக்கும் சரி பாதி எழுதி வச்சிட்டார். இது என் அம்மாவுக்கும் என் சித்தப்பாவுக்கும் அதிர்ச்சியா இருந்தது.
அம்மா இப்போ என்ன பண்றதுன்னு தெரியாம அப்பா கிட்ட சண்டை போட்டாங்க ஆனால் அப்பா அத கேட்கலை.
சித்தப்பா தோப்பு வீட்ல தான் இருந்தார். அம்மா அங்க நைட் போனாங்க அங்க போய் அவர பார்த்து
‘என்னை மன்னிசுண்டுங்க எனக்கு தெரியாது”
சித்தப்பா ‘ என்ன தெரியாது என்னை நீங்க கூட எமாதிடீங்க.’
அம்மா ‘இல்லை கொழுந்தனாரே”
சித்தப்பா ரொம்ப கோவமா இருந்தார்.
அம்மா எவளோ சமாதான படுத்த பார்த்தாங்க ஆனால் அவர் சமாதானம் ஆகலை. அம்மா கடைசியா “எனக்கு சொத்து வேண்டாம் எனக்கு உறவு தான் வேணும் அப்படி நெனச்சி தான் நான் இவளோ நேரம் பேசிகிட்டு இருக்கேன்”என்றால்.
அம்மா கதவு வரைக்கும் போனாங்க போய் கதவை பூட்டினாங்க சித்தப்பா திரும்பி பார்த்தார்.
என் அம்மா இப்போ முந்தானையை அவுத்து கீழ போட்டாங்க.எனக்கும் என் சிதப்பவுகும் ஒண்ணுமே புரியலை.அம்மா அவர் கிட்ட போய் உன் கோவத்தை தீர்த்துக்கோ அப்படின்னு சொனாங்க.
சித்தப்பா “அண்ணி என்ன இது என்ன நீங்க போங்க”என்றார்.
என் அம்மா அவர் கையை புடிச்சி முளை மேலை வச்சாங்க.என் புருஷன் பண்ண தப்புக்கு தான்’அப்படின்னு சொன்னாங்க.
சித்தப்பா ‘நீங்க என் அண்ணி நான் எப்படி’
அம்மா “சொந்த தம்பின்னு பார்க்காம உங்க அண்ணன் பண்ணலையா உங்களுக்கு துரோகம்?”
சித்தப்பா ‘அதுக்கு?”
என் அம்மா கையை எடுத்து அவர் வெட்டி மேல வைத்தாங்க.வச்சி அவர் சுன்னியை தடவ அவருக்கு மூட் வந்தது குடி வேற அதனால செமத்தியா விரசிட்டு இருந்தது.
அம்மா “உங்களுக்கு வேண்டாம்ன்னு சொன்னாலும் இவனுக்கு வேணும்ல”
சித்தப்பா “அண்ணி இது தப்பு இல்லையா?”
அம்மா “தெரியாது”என்று சொல்லி அம்மா முட்டி போட்டு சித்தப்பா ஜட்டிய எறக்கி அவர் சுன்னியை வெளிய எடுத்தாங்க.
அம்மா “பா இவளோ பெருசா ம்ம்ம் என் புருஷநோடத விட பெருசா இருக்கே குடுத்து வச்சவ பத்மா (சித்தி) என் அம்மா இப்போ அதை எடுத்து சப்பினாங்க.
என் சித்தப்பா ‘ஐயோ அண்ணி ம்ம்ம்ம்ம்ம்”
அம்மா அழகா சப்பினாங்க. அதை பார்க்கும் போது என் பூல் விரசிக்சு. அவளோ அழகா சப்பினாங்க.கோட்டையை கிய புடிசிகிட்டு அவங்க சப்பினாங்க. என் சித்தப்பா இப்போ எதுவும் சொல்லாம சட்டையை கழட்டினார். அம்மா சப்பிக்கிட்டே இருக்க அவர் என் அம்மா முலையை பிசைய ஆரம்பித்தார். அப்படியே ஜாக்கெட் ஹூக் கழட்டி அவள் காயை வெளியை எடுத்து அதை அழுத்திக்கிட்டு இருந்தார்.
அம்மா சப்பிக்கிட்டே இருந்தாங்க.
அம்மா சுன்னியில இருந்து வாய எடுத்துட்டு “கொழுந்தனாரே செம பெருசா வேறப்பா இருக்கு உங்க சாமான்”
சித்தப்பா அம்மாவை எழுப்பி கீத்து கட்டில்ல போட்டார்.அம்மாவோ பாவடையை தூக்கிட்டு “வாங்க கொழுந்தனாரே வந்து உங்க கோவத்தை என் கிட்ட காட்டுங்க”.
என் சித்தப்பா இப்போ முழு அமனமா இருந்தார். அம்மாவை ஏறி அவங்க புண்டைல அவர் சுன்னியை வச்சி தடவினார்.
அம்மா ‘ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் கொழுந்தனாரே உள்ள விடுங்க’
சித்தப்பா ‘முடியாது நீ காமத்துல துடிக்கனும்’
அம்மா “ஐயோ ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் உள்ள விட்டுட்டு பேசுங்க ம்ம்ம்ம் ம்ம் ச்சச்ச்ச்ஸ் ‘
சித்தப்பா “அண்ணன் எனக்கு பண்ணது துரோகம்’
அம்மா ‘ ஆமாம் பெரிய துரோகம் அதுக்கு என்னை இப்படி பண்ண எப்படி உள்ள விட்டு அடிங்க’
என் சித்தப்பா சிரிச்சார். “இரு அண்ணி உன் புருஷன் எனக்கு ஒன்னும் தெரியாதுன்னு தானே என்னை ஏமாத்திட்டாரு. இப்போ எனக்கு என்ன தெரியும்ன்னு உங்களுக்கு காட்றேன் நீ போய் சொல்லு”
இப்படி சொல்லி சித்தப்பா என் அம்மா புண்டைல மெதுவா உள்ள சொருகினார். அம்மா இப்போ என் சித்தப்பா தோல் பட்டையை புடிச்சிக்கிட்டு “ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் அப்படி தான் கொழுந்தனாரே உள்ள சொருகுங்க ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் ம்ம்மம்மம்ம்ம்ம் “என்று முனக அவர் பாதி சுன்னியை உள்ள விட்டு மெதுவா ஒக்க ஆரம்பித்தார். என் அம்மா அவரை பார்த்து ‘ம்ம்ம் ம்ம்ம் முடியலை ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் நீங்க இவளோ பெரிய சுன்னியை வச்சி இருப்பிங்கன்னு நான் எதிர்பார்களை கொழுந்தனாரே”
சித்தப்பா ஒத்துகிட்டே இருந்தார். அம்மா கத்தினாங்க அம்மா ‘இங்க யாரும் வர மாட்டாங்களா?’
எவன் வந்தாலும் எனக்கு கவலை இல்லை அண்ணி என்றார்.
அம்மாவை இப்போ ஒதுக்கிடே இப்போ கொஞ்ச கொஞ்சமா இன்னும் மிச்சம் இருந்த சுன்னியையும் உள்ள தள்ளினார். எனக்கு அதை பார்த்து செம மூட் ஆகிடுச்சி.
அம்மா “ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் அடிங்க அடிங்க கொழுந்தனாரே உங்க அண்ணையை அடிங்க.”
சித்தப்பா அம்மாவோட காய புடிச்சி சப்பிக்கிட்டே இருந்தார்.சப்பிக்கிட்டே ஒக்க அம்மாவுக்கு இன்னும் மூட் ஏறியது.
இப்போ அவர் என் அம்மாவோட ரெண்டு காலையும் எடுத்து அவர் தோல் மேல போட்டு ஏறி ஏறி ஒத்தார்.
என் அம்மா அவர இருக்க கட்டி புடிச்சி முகம் எல்லாம் முத்தம் கொடுத்தாங்க . என் அம்மா ‘அஹ்ஹ்ஹ ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் என் கொழுந்தன் இவளோ அழகா ஒப்பாருன்னு தெரிஞ்சி இருந்தா எப்பவோ இவருக்கு முந்தானைய விருச்சி இருப்பேனே?”
சித்தப்பா “ம்ம்ம் இப்போ மட்டும் என்ன குறைஞ்சி போய்டுச்சி தினம் வா ஓக்கறேன் ‘
என் சித்தப்பா சப்ப அம்மா கழுத்துல இருந்த தாலி குத்த அம்மா அதை கவனிச்சி ஒரே நிமிஷத்துல தலை வழியா தாலியை கழட்டி கீழ போட்டாங்க.
அண்ணி ஏன் அண்ணி ?
அம்மா “ ம்ம்ம் அது தான் என் கொழுந்தனை குத்துதே அதான் எனக்கு அது வேண்டாம்”
இதை கேட்டு வேகமா ஒத்தார் என் சித்தப்பா.
என் அம்மா இப்போ ‘ம்ம் அஹ்ஹ்ஹ ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் என் கொழுந்தன் சுன்னி எனக்கு ரொம்ப புடிச்சி இருக்கு’
சித்தப்பா இப்போ மெதுவா குத்த மறுபடியும் வேகமா குத்தினார் இப்படி பண்ண பண்ண அம்மாவுக்கு உச்சம் வந்தது. “ம்ம்ம்ம் அஹ்ஹ்ம்ம் ம்ம்ம்ம் வருது ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் கொழுந்தனாரே ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் ம்ம்மம்மம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் வருது குத்துங்க குத்துங்க”
என் சித்தப்பா குத்திகிட்டே இருந்தார். என் அம்மா வேர்வையோட இப்போ கொஞ்சம் ஆசுவாச படுத்த சித்தப்பா என் அம்மாவை நாய் மாதிரி படுக்க வச்சி ஒக்க ஆரம்பிச்சார்.
அம்மா ‘என்னை நாய் மாதிரி ஒக்கிரின்களே?”
சித்தப்பா ‘உன்ன மாதிரி நாய் எல்லாம் அப்படி தான் டி ஒக்க்கனும’
அம்மா ‘நீங்க ஆம்பள எப்படி வேணுமோ ஓக்கலாம்”
சித்தப்பா “ம்ம்ம் உன் புருஷன் இப்படி ஒத்தது இல்லையா?”
“இல்லவே இல்லை கொழுந்தனாரே” இப்போ சித்தப்பா ஒதுக்கிட்டே இருக்க அம்மா “ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் சஸ் ம்ம்ம்ம் அஹ்ஹ்ஹ ம்ம்ம்ம் உன் பொண்டாட்டி குடுத்துவச்சவ’
சித்தப்பா “அம்மா தொங்கும் காயை பபுடிச்சி வேகம் கூட்ட அம்மாவுக்கு மறுபடியும் தண்ணி வர இந்த தடவை சித்தப்பாவும் ‘ம்ம்ம்ம்ம்ம் ச்ச்ச்சச்ச்ச்ஸ் ம்ம்ம்ம் வருது டி”அப்படின்னு கத்தி அம்மா புண்டைல தண்ணிய விட்டார்.
அம்மா அப்படியே படுக்க சித்தப்பாவும் கூட படுக்க.அம்மா “இப்போ சந்தோஷமா உங்களுக்கு இப்போ கொஞ்சம் நிம்மதியா இருக்குமே?”
சித்தப்பா ‘ஆமாம் அண்ணி இருந்தாலும்”
அம்மா அவர் வாயை அடைக்க அவர் உதட்டில் முத்தம் வைத்தால்.
அம்மா ‘எதுவும் இல்லை கொழுந்தனாரே நீங்க இப்போ பண்ணது எனக்கு ரொம்ப சந்தோஷமா இருந்தது நீங்க எனக்கு குடுத்து காமம் இல்லை சொர்க்கம்.”
சித்தப்பா “உங்க புண்டைல தண்ணி விட்டுட்டேன்’
அம்மா “இருக்கட்டும் நீங்க பட்ட வலியை இன்னைக்கு நான் பார்த்தேன் அதனால தான் நான் உங்கள தடுக்கலை. கவலை படாதிங்க எனக்கு அப்படி ஏதாவது ஆனால் கூட பரவாயில்லை எனக்கு உங்க ஒழ் பபுடிச்சி இருந்தது.உங்க அண்ணன் இப்படி என்னை பண்ணது இல்லை கொழுந்தனாரே.’
சித்தப்பா ‘நீங்க இருக்க வரைக்கும் எனக்கு இது வேணும்?”
அம்மா “அப்போ உங்க பொண்டாட்டி?”
சித்தப்பா ‘அவ நாளைக்கு ஊருக்கு போறாளே பிரசவத்துக்கு?”
அம்மா ‘பொண்டாட்டிய பிரசவத்துக்கு அனுப்பிட்டு அண்ணியை ஒக்க போறிங்களா?”
ரெண்டு பெரும் சிரித்தார்கள்.
அம்மா “அவ வர வரைக்கும் நான் உங்க பொண்டாட்டியா இருப்பேன் கவலை படாதிங்க.”
அம்மா இப்போ முத்தம் கொடுத்துட்டு எழுந்து கிளம்பினால்.தாலியை கழுத்தில மாட்டிகிட்டு அவர் கிட்ட ;நான் கிளம்பறேன் வீட்ல தேடுவாங்க?”
சித்தப்பா “ம்ம்ம் சரி அண்ணி “அப்படின்னு அனுப்பி வைத்தார்.
நான் நினச்சேன் என் அம்மா ஒழுக்காக எப்படி எல்லாம் பண்ணுறா..
என் சித்தப்பா என் அம்மாவை நல்ல ஒத்து தள்ளிட்டு ரொம்ப நாள் கழிச்சி தான் என் அம்மா எங்க வீட்டுக்கு வந்தா. வந்தவங்க என் அப்பா கிட்ட வீட்டு பிரச்சனை சீக்கிரமாவே முடிஞ்சிடும் அப்படி இப்படின்னு சொல்லி சமாளிச்சிட்டாங்க. இருந்தாலும் அப்பா இல்லாத நேரத்தில் என் அம்மா அடிக்கடி அடிக்கடி என் சித்தப்பாவுக்கு போன் பண்ணி பேசுவா காதலர்கள் மாதிரி ரொம்ப நேரமா பேசுவாங்க. ஆனா என்ன தான் இருந்தாலும் ஒழ் வாங்கின புண்டையை பேசியோ இல்லை போன் ல மட்டுமே பேசி கட்டுபடுத்த முடியுமா. என் அம்மாவுக்கு அரிப்பு தொடங்கி என் அப்பாவ தொந்தரவு செய்ய ஆரம்பித்தா. என் அப்பா இப்போ அப்போன்னு கொஞ்சமா ஒத்துட்டு தண்ணிய ஊத்தி விட என் அம்மாவுக்கு யானை பசிக்கு சோலை போறியான்னு சொல்ற மாதிரி ஆகிடுச்சி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு