அனைத்து நண்பர்களுக்கும் வணக்கம். நான் உங்கள் ராஜா. ஊர் நாகர்கோவில். இது என்னுடைய கடைசி கதையை எழுதுகிறேன்.
இக்கதையில் எழுத்துபிழை இருந்தால் மன்னிக்கவும். இக்கதையில் உள்ள  நிறை குறைகளையும் தெரியப்படுத்தவும். மேலும் இந்த கதை யாருடைய மனதை புன்படுத்தியிருந்தால் மன்னிக்கவும். யாரையும் குறிப்பிடவில்லை. ஆண் வாசகர்களுக்கு ஒரு வேண்டுகோள்… யாரும் பெண்கள் நம்பரை கேட்காதீர்கள். என்னிடம் இல்லை. இருந்தாலும் தரமாட்டேன். நீங்களும் யாருக்கும் கொடுக்காதீர்கள்.  எனது ஒவ்வொரு கதைகளும் படித்து எனக்கு உற்சாகம் கொடுத்த அனைத்து நண்பர்களுக்கும் நன்றி. நிறைய நண்பர்கள் மெயிலில் தொடர்பு கொண்டார்கள். அனைவருக்கும் நன்றி. கதை பிடித்து இருந்தால் எனது மெயில் ID க்கு தெரியப்படுத்தவும்… எனது E-mail ID : .
இந்த கதை எனக்கு கணவனை இழந்த 44 வயது ஒருவருக்கும் நடந்தது. அவர்கள் பெயர் விமலா. ஊர் நாகர்கோவில் பக்கத்தில். இரு பொண் பிள்ளைகள். அவர்களுக்கு திருமணம் ஆகி கணவரோடு இருக்கிறார்கள். விமலாவின் கணவர் இறந்து இரண்டு வருடங்கள் ஆகிறது. ஒரு நாள் நான் என் நண்பன் திருமணம் திருநெல்வேலியில் நடைபெற்றது. அந்த திருமணத்திற்கு செல்ல வடசேரி பஸ்ஸாண்ட்க்கு சென்றேன். அந்த நாள் நல்ல முகூர்த்தநாள் என்பதால் திருநெல்வேலி செல்லும் அனைத்து பஸ்களும் கூட்டம் நான் ஒருமணி நேரமாக பஸ்ஸில் ஏற முயற்சி செய்தும் எனக்கு கிடைக்கவில்லை. அப்போது ஒருவர் என்னிடம் வந்து எனக்கும் ஒரு சீட் இடம் பிடித்து தரும்படி கேட்க நான் சரி என சொல்லி அடுத்த பஸ்ஸில் எப்படியோ இடம் பிடித்தேன். பின் அவர்களை கூப்பிட்டு வாருங்கள் என சொல்லி என் பக்கத்தில் உக்கார சொல்ல விமலா எனக்கு நன்றி சொல்லி உக்கார்ந்தால். அன்று நல்ல மழை நான் ஜன்னல் கதவை சாத்தி உக்கார்ந்தேன்.
அவள் என்னிடம் பேசினால். நான் அவளிடம் எங்கே செல்கிறீர்கள் என கேட்க அவள் ஒரு திருமண வீட்டுக்கு என சொல்ல நானும் தான் என் சொல்ல இறுதியில் இருவரும் ஒரே திருமண வீட்டுக்கு தான் செல்கிறோம். பின் இருவரும் திருநெல்வேலி பஸ்ஸாண்டில் இருந்து ஆட்டோ பிடித்து அந்த திருமண வீட்டுக்கு சென்றோம். பின் அவள் அவளின் உறவுகார்களுடன் பேச நான் அவளையே பார்த்தேன். நான் பார்ப்பதை பார்த்தும் பார்க்காத மாதிரி இருந்தாள்.பின் திருமணம் முடிந்து நான் சாப்பிட செல்ல அவளும் என் பக்கத்தில் உக்கார்ந்து சாப்பிட்டு கைகழுவி ஒரு இடத்தில் உக்கார அவளும் என் பக்கத்தில் உக்கார்ந்து நீ எப்போது கிழம்புவாய் என கேட்க நான் மாலை ஆறு மணியாகும் என சொல்ல நீ செல்லும்போது என்னையும் கூப்பிட்டு போடா என சொல்லி அவளின் நம்பரை தந்து ஏன் நீ என்னை திங்குறமாதிரி பார்க்கிறாய் என கேட்க நானே ஏதோ அவள் மேல் உள்ள மயக்கத்தில் திங்குறமாதிரி தான் பார்க்கமுடியும் கிடைக்காதே என ஏக்கத்தில் சொல்ல அவள் விட்டாள் இங்கேயே என்னை கடித்து சாப்பிடுவ போல என் சொல்ல நான் ஆமாம் என பதில் சொல்ல போடா போ என சொல்லி எழும்பி சென்றாள். பின் செல்லும் போது என்னை மறக்காமல் அழைத்து செல் என கூறி சென்றாள்.
பின் அவள் செல்லும் இடமெல்லாம் சென்று அவளை சைட் அடிக்க அவள் பார்த்தும் பார்க்காத மாதிரி இருந்தாள். பின் நான் ஆறு மணிக்கு அவளுக்கு போன் செய்து கிளம்பி போகிறேன் எனக்கூற அவளும் என் கூட கிளம்பி வந்தாள். பஸ்ஸாண்ட் வந்து நிற்கவும் நல்ல மழை. நானும் அவளும் நனைந்து ஒரு இடத்தில் ஒதுங்கினோம். பின் ஒரு ஏசி பஸ் வர இருவரும் ஒரே சீட்டில் அமர்ந்து கொண்டோம். பின் அவள் டேய் நீ என்னையே பார்க்கிறாய் என கூற நான் உங்களை எனக்கு மிகவும் பிடித்துள்ளது என சொன்னேன். அவள் டேய் நான் இரண்டு பிள்ளைகளுக்கு தாய். எனக்கு இரண்டு பேரக்குழந்தைகள் உள்ளது. நீ என்ன பிடித்திருக்கிறது என சொல்லுகிறாய் எனக்கூறினார். நான் அவளிடம் உனக்கு என்னை பிடித்திருக்கிறதா என கேட்டதும் அவள் ஆம் எனக்கூறி வெளியே பார்த்தாள். மழை பெய்தால் அந்த குளிம் பஸ் ஏசி குளிரும் அவள் குளிரில் நடுங்க நான் அவள்மேல் கை வைக்க முதலில் தட்டிவிட்டாள்.
பின் மீண்டும் கையை வைத்ததும் எதுவும் சொல்லாமல் இருக்க எனது கை அவளின் ஜாக்கெட்டோடு முலையை கசக்க அவள் எனது கையை சாரியால் மறைத்தாள். பின் அவள் காமத்தில் அவளின் ஒரு கையால் எனது பேன்ட் மேல் வைத்து கசக்கினாள். இப்படி இருவரும் பன்னுனோம். பின் இருவரும் வடசேரி வர நேரமானதால் அவளை அழைத்து கொண்டு போய் இருவரும் சாப்பிட்டோம். பின் நான் அவளிடம் உங்களை கொண்டு விடுகிறேன் எனக்கூற அவளும் சரி எனக்கூற இருவரும் சென்றோம். நாங்கள் இருவரும் செல்லும் வழியில் நல்ல மழை பெய்து கொண்டிருக்க இறுதியில் அவளின் வீட்டிற்கு சென்றோம். அவளை அவளின் வீட்டில் விட்டு கிழம்ப அவள் என்னிடம் நல்ல மழை பெய்கிறது விட்டதும் செல் எனக்கூறி என்னை வீட்டுக்குள் வர சொல்லி கதவை அடைத்தாள். எனக்கு ஒரு துண்டை தந்து அவள் அவளின் பெடீரூமுக்குள் சென்று துணி மாற்ற சென்றாள். எனக்கு காமம் தலைக்கு ஏற நான் அவளின் பெடீரூம் கதவை திறக்க அது திறந்தது. அப்போது அவள் அவளின் சேலை ஜாக்கெட்டையும் கழத்தி பிரா ஜட்டியுடன் இருக்க நான் அவளை இருக்கி கட்டிபுடிச்சி நெத்தில முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்துஅவள் இதழ்களை கவ்வி ருசிக்க ஆரம்பித்தேன். அவளின் முலைகளைக் கசக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் தள்ளி விட நினைத்தால். ஆனால் அவள் என் முத்தங்களுக்கு அடிமையாகி காமம் வர அவளும் எனக்கு முத்தங்களை கொடுக்க ஆரம்பித்தாள். அவள் எச்சிலை கொடுக்க ஆரம்பித்தாள். ஒரு 30 நிமிடம் முத்தங்களை கொடுத்து ரசித்து கொண்டு இருந்தோம்.
அவள் என் தலையை தூக்கி என் உதட்டில் அவளின் உதட்டை வைத்து அழுத்தி ஒரு முத்தம் கொடுத்து என் கண்ணைப் பார்த்தாள்.  நானும் பதிலுக்கு அவளின் உதட்டை உறிஞ்சினேன். அப்போது அவள் அவளுக்கு லிப்லாக் பன்றது ரொம்ப பிடிக்கும் என்று சொன்னால். அதனாலேயே இ‌ன்னு‌ம் எனக்கு காமம் அதிகமாக  அவள் முலை பால் குடிப்பது போல பிராவை கலட்டி குடிக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் முலைய பிடித்து இரண்டு கையை வச்சு நல்லா கசக்கி கசக்கி எடுத்தேன். அவளும் காம சுகத்தில் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம் என்று வணங்கிக் கொண்டே இருந்தால். நானும் இன்னும் வேகமாக அவளுடைய ஒரு முலையை கையில் கசக்கி கொண்டு இன்னொரு முலையை வாயில் வைத்து சப்பி கொண்டு இருந்தேன். பால் வருமா என்று கேட்டேன் அதற்கு அவள் இல்லை இந்த வயதில் எப்படிடா வரும் என சொல்லி ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் னு முணுமுணுக்க ஆரம்பித்தாள். எனக்கு அது ரொம்ப பிடிச்சி இருந்ததது. நான் அவளின் முலைகளின் வாய் வைத்து குடிக்க என் சுண்ணி அவள் கூதில் குத்த ஆரம்பித்தது. என் சுண்ணியை அவள் கையில் பிடிச்சி உருக ஆரம்பித்தாள். பின் அவளின் கை என்னுடைய மார்பில் ஊர்ந்து என் சட்டை பட்டனை ஒவ்வொன்றாக கழட்டியது. என் சட்டையை கழட்டி விட்டு என்னை பெட்டில் தள்ளி விட்டு என் மார்பினை நக்கி என்னுடைய ஒரு நெஞ்சு முடியை கடித்து இழுத்தாள். நான் ஆஆஆஆ என்று கத்த என் மேலே வந்து இதழை கவ்வினாள். அப்படியே என் காது அருகில் வந்து காதை கடித்தாள்.
என் ஜட்டியை பார்த்து என் காம சூட்டை அடக்குடா என கூறி ஜட்டியுடன் சுண்ணியை கடித்தாள். என் ஜட்டிக்குள் கையை விட்டு தடவிக்கொண்டே எனக்கு முலையை நக்க வசமாக என் மீது சாய்ந்தாள். நான் மாறி மாறி முலையை நக்கியதில் அவள் கண்ணை மூடிக்கொண்டு அப்படியே நக்கி எடுடா என காமமாக முனகினாள். நான் முலையில் காம்பை கடித்து உறிஞ்சினேன். அவள் கண்ணை சொக்கி அப்படி தான்டா என முனகிக்கொண்டே என் ஜட்டிக்குள் கையை விட்டு தடவிக் கொண்டு இருந்தாள். நான் முலைக் காம்பை கடித்துக் கொண்டே அவளின் ஜட்டியை கழத்தி புண்டைக்குள் விரலை விட்டேன். அவள் ஆஆஆ என கத்தி விட்டாள். நான் அவளின் வாயை என் வாயால் கவ்வி உறிஞ்சினேன். அவள் என்னை தள்ளி விட்டு என் ஜட்டியை கழட்டி எறிந்தாள். என் சுண்ணியை அவளின் வாயை கொண்டு வாயால் ஊம்பிக் கொண்டே ஒரு கையால் என் கொட்டைகளை தடவினாள். மறு கையால் என் வயிற்றில் தடவினாள். நான் அவளின் தலையை பிடித்து வேகமாக ஆட்டி அண்ணியின் வாயில் ஓத்தேன். அவளின் வாயில் எண் விந்தை முழுவதுமாக விட்டேன்.
அவள் என் சுண்ணியில் இருந்து வாயை எடுக்காமல் அப்படியே உற்ஞ்சி முழுவதுமாக குடித்தாள். நான் அவளை அப்படியே பெட்டில் படுக்க வைத்து அவளின் புண்டைக்கு நேராக வாயை வைத்து அவளின் புண்டையை உறிஞ்சி எடுத்தேன். என்னுடைய நாக்கை புண்டைக்குள் ஆழமாக விட்டு நக்கினேன். 10 நிமிடம் நக்கியதில் அவள் உடலை துடித்து என் வாயில புண்டையில இருந்து பாயாசத்தை பாச்சினாள். நான் அப்படியே அவள் மேல் படுத்து அவளின் முகம் முழுக்க நக்கிட்டு என்னோட சுண்ணியை அவளின் புண்டைக்கு நேராக வைத்து அவளின் புண்டையை உரசினேன். அவள் முனகி கொண்டே உள்ள விடு டா கள்ள புருசா என்றாள். நான் ஒரு அழுத்து அழுத்தி சுண்ணியை புண்டைக்குள் விட்டேன். அண்ணி ஆஆஆஆஆ அம்மா கத்த நான் அவள் மேல் படுத்து லிப் டு லிப் கிஸ் அடிச்சிட்டே மெதுவா 5 நிமிடம் புண்டையில் ஓத்தேன். அதற்கு அப்புறம் அவள் வேகமாக பண்ணுடா என்று கத்தினாள். நான் உடனே வேகமா அவளின் புண்டையில் ஓக்க அவள் வேகமா வேகமா அஹ்ஹ்ஹ்ஹஹ்ஹ வேகமா வேகமா வேகமா ஹம்ம்ம்ம்ம்ம் வேகமா வேகமா வேகமா அஹ்ஹ்ஹ்ஹஹ்ஹ வேகமா வேகமா வேகமா ஹம்ம்ம்ம்ம்ம் வேகமா வேகமா வேகமா அஹ்ஹ்ஹ்ஹஹ்ஹ வேகமா வேகமா வேகமா ஷ்ஹ்ஹ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷஹாஹா வேகமா வேகமா ஹம்ம்ம்ம்ம்ம் வேகமா வேகமா வேகமா வேகமா ஷ்ஹ்ஹ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷஹாஹா வேகமா கத்தினாள். கொஞ்ச நேரம் கழித்து இரண்டு பேரும் பாத்ரூம் போய் கழுவிட்டு வந்து பெட்டில் படுக்க கொஞ்ச நேரத்தில் என் சுண்ணி விரைக்க ஆரம்பித்தது.
இந்த முறை அவள் என் மேல் படுத்து மட்டை உரிக்க ஆரம்பித்தால். எனக்கு வரவும் அவளுக்கும் மதன நீர் வந்தது. நான் அவளுடைய புண்டையில் ஒழுக விட்டேன். அன்று மட்டும் நாங்கள் மூன்று முறை காம ஓல் ஆட்டம் செய்தோம். பின் நான் காலை ஐந்து மணிக்கு எனது வீட்டுக்கு வந்தேன்.
இது எனது கடைசி கதை. இதுவரை எனது கதைகளை படித்து எனக்கு மெஜேச் செய்த அனைவருக்கும் நன்றி நன்றி……..
அனைத்து ஆண் நண்பர்களுக்கும் ஒரு வேண்டுகோள். உங்களை நம்பி உங்களுடன் வரும் பெண்களோ இல்லை ஆன்டிகளோ உங்களை நம்பிதான் பேசுறாங்க போன் நம்பர் கொடுக்கிறாங்க. அவர்களை நம்பி ஏமாறவிடாதீர்கள். அவர்கள் நம்பரை யாரிடம் கொடுக்காதீர்கள். மேலும் என்னிடம் பெண்களின் நம்பரோ அல்லது மெயிலோ கேட்காதீர்கள். இரகசியமாக முழுமையான செக்ஸ் சுகம் அனுபவிக்க ரொம்ப விரும்பும் செக்ஸ் சுகம் கிடைக்காமல் செக்ஸ் உணர்ச்சிகளை கட்டுப்படுத்த முடியாமல் தவிக்கும் ஹவுஸ்வைப் விதவை பெண்கள் விவாகரத்து ஆன பெண்கள் இருந்தால் எனக்கு மெஜேச் பன்னுங்க.
கணவரிடம் செக்ஸ் சுகம் கிடைக்காமல் தவிக்கும் ஹவுஸ்வைப் கணவருக்கு செக்ஸில் ஈடுபாடு இல்லாமல் செக்ஸ் சுகம் கிடைக்காமல் தவிக்கும் ஹவுஸ்வைப் பெண்கள் என்னை முழுவதுமாக நம்பினால் மட்டும் என்னை தொடர்பு கொள்ளுங்கள்.காம உணர்வை வெளிப்படுத்த தெரியாதவங்க கணவரிடம் திருப்தி அடையாத பெண்கள் கணவர் வெளிநாட்டில் வேலைசெய்யும் மனைவிகள் மற்றும் திருமண பெண்கள். இன்பத்துக ஏங்கும் பெண்கள் விதவைகள் உடலுறவு கொள்ள இந்த எண்ணம் உள்ளவர்கள் மட்டும் என் இன்பாக்ஸ் மூலம் என்னை தொடர்பு கொள்ளுங்கள்.தங்களின் விவரங்கள் அனைதும் பாதுகாக்கப்படும். நம்பினால் மட்டுமே தொடர்பு கொள்ளவும்…
இந்த கதை பிடித்து எனக்கு எனது மெயில் ID க்கு தெரியப்படுத்தவும்…. எனது E-mail ID : raja.nglkumar2023@gmail.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு