என் பெயர் “சிவா’ வயது 40. ஒரு தனியார் கம்பெனி ல் வேலை செய்கிறேன். என் மனைவி பெயர் ” சுபா ‘ வயது 34. house wife.
பார்க்க சூப்பரா இருப்பா முலை சைஸ் 34 குண்டி சைஸ் 38.
என் மனைவி காலேஜ் படிக்கும் பொழுது செக்ஸ் அதிக ஆர்வம் கொண்டவள் என்று என் கிட்ட 1st நைட் லியா சொல்லி இருக்காள்.
அதனால நாங்கள் தினமும் 1st நைட் போலவே ஓக்குவேன். அவளும் வித வித மாக என்னை ஓக்க சொல்லுவாள்.
எங்கள் வீட்டுக்கு அருகில் ஒரு குடும்பம் கணவன் மனைவி வாடகைக்கு வந்தார்கள். பெயர் கார்த்திக் வயது 30. அவன் மனைவி பார்வதி வயது 25. நல்ல நாட்டு கட்டை கிராமத்து பெண். house wife.
அவரும் என்னோட கம்பெனி ல் தான் வேலைக்கு வந்தார் நானும் அவனும் நன்றாக பழகினோம். ஒன்றாக தான் வேலைக்கு செல்வோம். என்னோட மனைவியும் அவனோட மனைவியும் நன்றாக பழகினர்கள். வாரத்தில லீவ் நாட்களில் ஒன்றாக வெளியில் செல்வோம்.
அப்படி இருக்கும் போது பொங்கல் லீவு 7 நாட்கள் வந்தது. உடனே நானும் அவனும் ஒரு டூர் plan போட்டோம். நாங்கள் எல்லோரும் கொடைக்கானல் சென்றோம். அங்கு ஒரு ஹோட்டல் ல் ரூம் புக்கிங் செய்தோம் ஆனால் பண்டிகை காலம் என்பதால் ஒரு ரூம் மட்டும் இருந்தது நாங்கள் வந்து சேர்ந்தது நைட் டைம் என்பதால். வேறு எங்கு செல்வது என்று நாங்கள் 4 பேரும் ஒரே ரூம் -ல் தங்க ஒப்புக்கொண்டோம்.
இரவு சாப்பிட்டு விட்டு ரூம் ku போனோம். ரூம் ல் 4 பேர் படுக்க நன்றாக இடம் இருந்தது. ஆனால் ஒரு பேட் தான். படுத்ததும் சிறுது நேரத்தில் நானும் என்னுடைய மனைவியும் எங்களுடைய சில்மிஷம் தொடங்கினோம். என் மனைவியை அவர்களும் எங்களை பார்த்து சில்மிஷம் செய்ய தொடங்கினர்கள்.
ஆரம்பத்தில் நாங்க எல்லோரும் கொஞ்சம் தயங்கி தயங்கி ஆரம்பிச்சோம். ஆனால் போக போக மூடு அதிகமாகி எங்களை மறந்து நன்றாக சத்தம் போட்டு கொண்டு ஒருவரை ஒருவர் கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்து கொண்டு இருந்தோம்.
நான் மெல்லமாக என் மனைவி ன் மாறப்பை விளக்கி அவளுடைய கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்தேன் அவள் பிளவுஸ் மேல் கொக்கிகளை நான் கழட்டி விட்டு கீழே போட்டேன் ப்ரா வை மேல எடுத்து விட்டு வாயில் வைத்து சப்பினேன்.
பக்கத்தில் அவர்கள் அனைத்தையும் கழட்டி விட்டு அம்மணமாக இருந்தார்கள் நான் செய்வதை பார்த்து என்னுடைய மனைவியை கார்த்திக் வெறித்து பார்த்து கொண்டு இருந்தான். நான் விடாமல் என் மனைவியின் மொலைகளை அழுத்தி பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன்.
கார்த்திக் அவனுடைய மனைவியின் கால்களை விரித்து வைத்து அவளின் புண்டை ஐ நக்கி கொண்டு இருந்தான் என் மனைவி கார்த்திக் நக்குவதை பார்த்து கொண்டு சொக்கி போய் கொண்டு இருந்தால். நான் என் மனைவி ன் டிரஸ் அனைத்தும் கழட்டி போட்டேன்.
கார்த்திக் ன் மனைவியை பார்த்து கொண்டு என்னுடைய மனைவின் மேல் படுத்து அவள் கால்களை விரித்து அவள் புண்டையின் மேல் வைத்து என்னுடைய சுன்னிய உள்ளே சொருகினேன். என்னுடைய மனைவி ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ் என சொல்லி என்னுடைய சுண்ணியை வாங்கி கொண்டால்.
நான் அவளை ஓக்க தொடங்கினேன். கார்த்திக் சற்று என்னுடைய மனைவியை பார்த்து மெல்ல அவள் மேல் கை வைத்தான் என் மனைவி பார்த்து எதும் சொல்லாமல் என்னுடைய குத்தை வாங்கி கொண்டு கண்ணை மூடி கொண்டு இருந்தால்.
கார்த்திக் என்னை பார்த்தான் நான் ஓப்பதை நிறுத்தி விட்டு விலகினேன்.
கார்த்திக் இந்த பக்கம் வந்து என்னுடைய மனைவி புண்டைய விரித்து நாக்கால நக்கினான் என்னுடைய மனைவி கண்ணை திறந்து பார்த்தால்.
என்ன நடக்கும் என நினைக்க இருக்கும் போது எதும் சொல்லாமல் திரும்பவும் கண்ணை மூடிக்கொண்டு தன்னுடைய கால்கள் நன்றாக விரித்து காட்டினால் கார்த்திக் என்னுடைய மனைவி புண்டையை நக்க தொடங்கினான்.
என் மனைவி முனைகி அஹ்ஹ்””ஹ்ஹ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹம்ம்ம்ம்ம் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஆஹ் ஹா ஹா ஹா ஸ்ஸ்””ஸ்ஸ் அஹஹஹஹ அஹ்ஹ்ஹ என முனகல் அதிகமா எனக்கு மூடு ஏறியது அவன் தலையை நன்றாக புண்டை ல் வைத்து அழுத்தி கொண்டால்.
அவன் புண்டைய விரலால் நொண்டி விட்டு நொண்டி விட்டு. நக்கி சுவைத்தான். என் மனைவி அவள் இடுப்பை நன்றாக அவனுக்கு தூக்கி கொடுத்துக்கொண்டு இருந்தால். அஹ்ஹ் ஹ்ம்ம் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அவள் கண்களை தொறக்கமேல் இதை அனுபவித்தால்.
அஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ ஹம்”””ம்ம்ம்ம்ம் ஏஏஏய் அஹஜ்””””ஹ்ஹ் நான் அந்த பக்கம் சென்று கார்த்திக் மனைவியை தொட்ட உடனே அவள் சற்று வேண்டாம் என சொல்ல நான் விடாமல் அவளை கட்டி பிடித்து கிஸ் அடித்தேன் அவள் வாய் உள்ள என்னுடைய நாக்கை விட்டு சுவைத்தேன். சிறிது நேரம் போக அவள் என்னை இருக்க கட்டி பிடித்து அவளும் நாக்கை விட்டு கிஸ் அடிக்க தொடங்கினால்.
அங்கு என் மனைவி மதன நீரை கார்த்திக் மூஞ்சில அடித்தால் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்”””ஹ்ஹஜ்ஜ்ஜ்ஜ்த்ஜ்ஜ்ஜ் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ கார்த்திக் மெல்ல மெல்ல விலகி என் மனைவியை காலை விரித்து ஓக்க ரெடி ஆனான். அவள் புண்டை விரித்து சுண்ணியை உள்ளே விட்டான் அவள் அஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ என கத்தி கொண்டு அவள் கால்களை அவனை இருக்கீ.
கொண்டு தன்னுடைய புண்டை ல் அடி வாங்கி கொண்டு. என்னுடைய “மனைவி அஹ்ஹ்ஹ “” ஹ்ம்ம் அஹ்ஹ்ஹ இஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹ்ம்ம் அப்டி தான் ஹஹஹஹஹஹஹஹஹ “”” சத்தம் போட்டு கொண்டு. அவளின் இடுப்பை பிடித்து ஒத்து கொண்டு இருந்தான்.
அவள் முலை ஐ சப்பி கொண்டு ஒத்து கொண்டு இருந்தான். அவள் முலை இரண்டும் கார்த்திக் ஒக்கும் போது. மேலே கீழே மேலே கீழே ஆடிக்கொண்டு இருந்தது.
அவள் கொஞ்ச நேரத்தில் தன் மதன நீரை வடிய விட்டால். அஹ்ஹ் ‘” ஹ்ம்ம் சிசிசிஸ்”” அஹ்ஹ்ஹ ஹ்ம்ம்”” ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்”””. ஹா ஹா ஹா. ஹா “”ஹ்ம்ம். கார்த்திக் கும் அவனது சுன்னிய வெளியில் எடுத்து கஞ்சியை அவள் மொலை மேலே தெளிக்க விட்டு.
அஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஹம்ம்ம்ம்ம். என என் மனைவி மேலே படுத்து கொண்டான் இருவரும் கலைத்து கண்ணை மூடிக்கொண்டு இருந்தனர்.
நான் கார்த்திக் மனைவியை ஓக்க தொடங்கினேன். என்னுடைய சுன்னி சிறியது என்பதால். அவள் புண்டை ல் லூசாக போய் கொண்டு இருந்தது.
அவள் கண்ணை மட்டும் மூடிக்கிட்டு இருந்தால். நான் அவளை கால்களை மடக்கி கொண்டு ஓத்து கொண்டு. இருந்தேன்.
அப்படியே கொஞ்ச கொஞ்சமா வேகத்தை கூட்டி ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் சுகத்தில் அஹ்ஹா ஹஹஹஹ””ஹஹஹ””ஹஹ ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ்”‘ ஹ்ம் ஆஹ் ஹா ஹா” பா பா’ சிஸ்ஸி இஸ்சு. அப்படி தான் பண்ணுங்க என்று முனங்கி கொண்டு இருந்தால்.
சிறிது நேரத்தில் நான் எனக்கு கஞ்சி வர போகிறது என்பதை உணர்ந்தேன். வேகத்தை அதிகரித்து அவள் புண்டை உள்ளே எனது கஞ்சி முழுவதும் கொட்டி. விட்டு சாந்தேன். அவ மேல. ஹ்ம்ம் அஹ்”””ஹ்ஹ “””””அஹ்ஹ்ஹ. ஹ்ம்ம்.
நான் அப்படியே தூங்கி விட்டேன்.
நடு இரவில் முழித்து பாத்ரூம் செல்ல போகும் போது என்னுடைய மனைவி கார்த்திக் இருவரையும் காணவில்லை. சரி பாத்ரூம் செல்ல பக்கத்தில் போகும் போது முனுகள் சத்தம் கேட்டது.
கதவு ஓரமாக பார்த்தால் உள்ளே கார்த்திக் எனது மனைவியை முட்டி போட வைத்து அவள் வாயினுள் சுன்னியை விட்டு ஊம்ப கொடுத்துக்கொண்டு இருந்தான்.
என்னுடைய மனைவி நன்றாக அவனுடைய சுன்னியை வாயில் வைத்து ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தாள். ஆஹ் ஹ்ம்ம் அஹ்ஹ் என கார்த்திக் முனைகி கொண்டு அவள் தலையை கையில் பிடித்துக் கொண்டு வாயினுள் சுன்னியை விட்டு ஓத்துக்கொண்டிருந்தான். அப்டி தான் d நல்லா சப்பு d ஹ்ம்ம் ஆஹ்.
சிறிது நேரம் கழித்து கார்த்திக் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ “””ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் “”” சத்தமாக முனகிக் கொண்டு என்னுடைய மனைவியின் வாயில் கஞ்சியை பீச்சி அடித்தான் என்னுடைய மனைவி கண்களை. மூடி கொண்டு சப்பி சுவைத்து அஹ்ஹ்ஹ. என. முனைகி கொண்டு இருந்தால்.
அந்த சுன்னியை வாயில் இருந்து எடுக்கிறாள். அவள் எழுந்து நின்று அவனை கட்டிப்பிடித்து அவனுடைய உதடுகளை சப்பி சுவைக்கிறாள். அவனும் சுவைக்கிறான். இருவரும் நீண்ட நேரம் ஒருவரை ஒருவர் சுவைத்து கொண்டு இருந்தனர். மீண்டும் கார்த்திக் சுன்னி எழுந்து நின்றது அதை பார்த்த என் மனைவி சிரித்து.
கொண்டு. திரும்பி நின்று குனிந்து அவளுடைய சூத்தை காட்டினாள் கார்த்திக் அவள் சூத்தில் கை வைத்து தடவிக்கிக்கொண்டு நன்றாக விரித்து பிடித்து சுண்ணியை சூத்து ஓட்டை ல் வைத்து அழுத்தினான்.
என் மனைவி அஹ்ஹ் ஹ்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ என் சத்தம் போட்டு மெதுவா செய் என கண்களால் சைகை காட்டினாள் கார்த்திக் சரி என தமிழ் ஆட்டி. ஓக்கத்தொடங்கினான்.
மெதுவா ஆரம்பித்தது. ஓத்துக்கொண்டிருந்தான் எனது மனைவியும் அவனுக்கு ஏதுவாக தன்னுடைய சூத்தை நன்றாக காட்டிக்கொண்டிருந்தாள். கார்த்திக் தனது வேகத்தை அதிகரித்து கொண்டு இருந்தான்.
என் மனைவியா வலியும் சுகமும் கலந்தது அஹ்ஹ் “”ஆஹ் ஹ்””ம்ம் ஹ்ம்ம் ஆஹ் ஸ்ஸ்”””ஸ்ஸ் ஐயோ””” ஐயோ அஹ்”””ஹ் ஹ்””ம்ம் மெதுவா பண்ணுடா அஹ்ஹ் ஹ்ம்ம் வலிக்குது அஹ்ஹ் ஹ்ம்ம் “” plz மெதுவா பண்ணு அஹ்””ஹ்ஹ dmmmm ஹ்ம்ம்””””” ஸ்ஸ்ஸ் அஹ்ஹ்””ஹ அஹ்ஹ்”””ஹ ஹ்ஹஹ்”””வ்ஹ்””வ்ஹ்வ்ஹ்வ்ஜ்.
என் முனுகள் அதிகமா செய்தால். கார்த்திக் காதில் வாங்காமல் அவன் சுண்ணியை உள்ளே விட்டு சூத்தை குடைந்து கொண்டு இருந்தான்ன. அஹ்ஹ் ஹ்ம்ம். சிறிது நேரம் இன்னும்என் மனைவி அதிகமா காத்த. கார்த்திக் கும் அஹ்ஹ் அஹ்ஹ்””” அஹ்ஹ் என சொல்லிக்கொண்டு கஞ்சி ஐ அவள் சூத்தில் விட்டு என் மனைவி முதுகின் மேலே படுத்தான்.
நான் மறுபடியும் வந்து பேட் ல் படுத்து கொண்டேன். சிறிது நேரம் கழித்து அவர்கள் வந்து இருவரும் சோபா வில் சாய்ந்து இருவரும் கட்டி பிடித்து படுத்து கொண்டார்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு