இக்கதையின் கதாபாத்திரங்கள்:
நான்- கதிர். நண்பன்- பார்த்தி. கறிகடைக்காரன்- ராமு. கறிக்கடைகாரன் மணைவி- கலா. எங்கள் தோட்டக்காரன்- சின்னப்பன் – (கரடி) என செல்லமாக அழைப்போம்.
ஒரு குட்டி இன்ட்ரோ:
என் பெயர் கதிர். நான் வெளியூருக்கு வேளைக்கு செல்லாமல். எங்கள் கிராமத்தில் உள்ள எங்களுக்கு சொந்தமான பண்ணையில் விவசாயம் செய்துக்கொண்டும். அதோடுசேர்த்து ஆடு. மாடு. வாத்து. கோழி. மீன் போன்றவற்றையும் விற்பனைக்காக வளர்த்து வருகின்றேன்.
மனநிறைவான வாழ்க்கை அழகிய சூழல் இயற்கையால் செதுக்கப்பட்ட கிராமம். நண்பர்களுடன் பொழுதுப்போக்கு ஆறு. ஓடை. குளம் என எங்கும் கும்மாளம் என மகிழ்ச்சியாக சென்ற என் வாழ்கையில் மேலும் மெருகூட்ட.
இரண்டு சகோதரியின் திருமனக்கடனை தீர்க்க 2ஆண்டு வெளிநாட்டில் உழைத்து தன் குடும்ப கடனை தீர்த்து சொந்த ஊருக்கு திரும்பிய என் நண்பன் (பார்த்தி)-வேறென்ன வேண்டும் வாழ்வில்.
வாருங்கள் கதைக்குள் பயணிப்போம்!!!
என் நண்பன் பார்த்தி வெளிநாட்டிலிருந்து வாங்கி வந்த மதுவை அருந்த. நானும் பார்த்தியும் பிற நண்பர்களுடன் எங்கள் பண்ணையில் ஓடும் ஓடையில் அமர்து மது அறந்த நல்ல போதை. ஓடும் நீர். உடல்குளிர குளிர்ந்தகாற்று.
மனம்குளிர வயலில்வேலை பார்க்கும் பெண்கள். கண்ணுக்கெட்டிய வரை பசுமை. குடிக்க மது. புகைக்க சிக்ரெட். உன்ன காரசாரமான நாட்டுக்கோழி மற்றும் வாத்துக்கறி வறுவல் இன்னும் வேறென்ன வேண்டும் வாழ்வை ரசிக்க.
மிதமான ரம்மியமான இயற்க்கை சூழலில் நண்பர்களுடன் ஒரு கொண்டாட்டம். அதிலும் பல வருடத்திற்கு பின் ஒரு நண்பன் சேருகையில் மேலும் இன்பம். பத்தாததிற்கு போதை வேறு இன்பத்திற்கு பஞ்சமே இல்லை ஒரே கிண்டல். கேலி. கூத்து என சென்றது. அடுத்து அடுத்து என பல சுற்று மது. சிகரெட். ஹான்ஸ். பாக்கு என ஓடியது. அனைவரும் போதையில் தத்தளித்தோம்.
நான்: மச்சி சரக்கு போதும் டா. முடுசுக்குவோம்! எனக்கு வேல இறுக்கு.
என் நண்பர்களும் ஆமோதிக்க நாங்கள் எங்கள் ஆட்டத்தை முடிவுக்கு கொண்டுவர கடைசியாக ஒரு ரவுண்டு cherrs. போட்டு முடித்தோம். அனைவரும் நாவிற்கு ருசியான நாட்டுக்கோழி மற்றும் வாத்துக்கறி வறுவலை வெளுத்து எடுத்தோம் இருந்த போதைக்கு காரசாரமான வறுவல் நாவில் எச்சில் ஊற்றியது.
என் நண்பர்கள் சாப்பிட்டு கொண்டிருக்கும் போதே எங்கள் தோட்டத்தில் வேலைசெய்யும் சின்னையா வந்து என்னை அழைக்க. என் நண்பன் ஒருவன். “யோவ்! கரடி வண்ட்டியா?” என கேட்க!
சின்னையா: தம்பி ஏன் தம்பி கிண்டல் பண்றீங்க.
(நல்ல மனிதர் எதையும் எதார்த்தமாக எடுத்துக்கொள்பவர்)
நான்: அண்ணே! சொல்லுங்க என்ன விசியம்!
சின்னையா: தம்பி ஆள் வந்துருக்கு. வண்டி வேற நிக்கிது ஆடும். கோழியும் ஏத்த. நாளைக்கு புதன்கிழமைல வண்டி வந்துருக்கு.
நான்: மச்சி நா கிளம்புரேண்ட! நீங்க முடுச்சுட்டு வாங்க!
பார்த்தி: மச்சி. எனக்கு போதும் இரு நானும் வரேன்!
நண்பன்1: என்னா கரடி. சரக்கு சாப்டுறியா?
பார்த்தி: சின்னையா. நீ இங்க குடுச்சுட்டு வா. நாங்க பாத்துக்குறோம்.
சின்னையா: சரிங்க!
நானும் என் நண்பணும் சென்று கோழி மற்றும் ஆடுகளை காட்ட அவர்கள் வண்டியில் ஏத்திச்சென்றனர்.
நான் வேலையை முடித்து வெளியே வர அங்கு கறிக்கடை ராமு நின்றுக்கொண்டிருந்தார்.
கறிக்கடை ராமு: தம்பி வறுவல்-லாம் எப்படி இருந்துச்சு.
நான்: எப்போதும் போலையே சூப்பர்!
(எங்களின் பழக்கம் காரணமாக நான் கேட்டாள் அவன் தன் மனைவியிடம் கூறி சமைத்து தருவான். அதற்கு பணம் வாங்கிக்கொள்வான். பணத்தின் மீது சற்று பேராசை. )
கறிக்கடை ராமு: தம்பி கடைக்கு 5வெள்ளாடு வேண்ணும்!
நான்: எடுதுக்கொனே! பாக்கிய சீக்கரம் முடுச்சுறு.
கறிக்கடை ராமு: சரி தம்பி. அப்பறம் இன்னொன்னு. !!!! (என இழுக்க)
நான்: சொல்லுனே!!!!
கறிக்கடை ராமு: தம்பி அதுவந்து. வெளிநாட்டு சரக்கு. (என இழுக்க)
நான்: உங்களுக்கு தான் தெரியுமே. நீங்களும் வந்துருக்க வேண்டியதானே!!!!!
கறிக்கடை ராமு: தம்பி! நீங்க வயசு பசங்க! அது சரி வராது. உங்க கூடனா குடிக்கலாம் மத்தவங்க சரி வராது.
(அவன் கூறுவதற்கும் ஒரு காரணம் இறுக்கு! ஊருக்கே அவன் மனைவி மீது கண்ணிருக்கும் போது அவனே ஒரு வாய்ப்பை உருவாக்கி தரமாட்டான் என்று எனக்கும் தெரியும்)
நான்: சரி. நாளைக்கு வாங்க! சாப்டுவோம்!
கறிக்கடை ராமு: தம்பி! அப்போ நாளைக்கு நீங்க என் வீட்டுக்கே வந்துருங்களேன். என் பொண்டாட்டிய சமைச்சு வைக்க சொல்றேன் ஒன்னாவே குடிப்போம்!!!!!
நான்: சரி. அப்போ மதியம் 12கு வரேன் உங்களுக்கும் கடைல வேல முடுஞ்சுரும். நான் ஒரு நூறு ரூபாயை நீட்ட.
கறிக்கடை ராமு: தம்பி எதுக்கு!
நான்: அண்ணே! எதுக்கு செரமம் உங்களுக்கே கஷ்டம்! இதுல எனக்கும் சேத்து சமைக்கணும். புடிங்க. !
கறிக்கடை ராமு : சரி தம்பி. (அவனும் வாங்கிக்கொண்டு கெளம்பினான். )
நீங்கள் நினைக்கும் அளவிற்கு வறுமை எல்லாம் கிடையாது சரியான கஞ்சன் தன் மனைவிக்குகூட ஒரு பைசா தரமாட்டான் பணம் என்றாள் பேராசை. அவனின் குணத்தை நான் பயன் படுத்திக்கொண்டேன் எல்லாம் அவன் மனைவிக்காக.
என் நண்பன் பார்த்தி அப்போது வர.
பார்த்தி: மச்சி இவன் ராமு கறிகடைக்காரன் தானே! இவன் உனக்கு பலக்கமாடா. நாயே சொல்லவே இல்ல.
நான்: ஏன் மச்சி! அவன் நம்பல்ட்ட தான் ஆடு. கோழிலாம் வாங்குறான். மச்சி.
பார்த்தி: மச்சி சொல்லவே இல்ல. இப்போ கலா எப்டிடா இருக்கா. ஒத்தா. வெளிநாட்டுல அவள நெனச்சே தான்டா கையடுச்சு காலத்த ஓட்டுனேன். உண்ட சொல்லாததா மச்சி. அவள ஒரு வாட்டியாவது அடுச்சு அவளோட குண்டிய கிழிக்கணும் மச்சி.
நான்: மச்சி நீ இன்னைக்கு வறுவல வழுச்சு நக்குனியே. ருசி எப்டி! அது அவ செஞ்சது தான் மச்சி. பசங்க இருக்கவும் தான் உண்ட சொல்லல.
பார்த்தி: ஓத்தா டேய்! அவள கரெக்ட் பண்ட்டியா?
நான்: இன்னும் இல்ல மச்சி! ராமுவ பத்தி தான் தெரயுமே. எவளவோ ட்ரை பண்ணேன். இன்னும் நெருங்கக்கூட விடல. ஆனா அவனுக்கு என் மேல ஒரு நம்பிக்க இருக்கு. சமைச்சு வாங்குற அளவுக்கு நெருங்கிட்டோம்.
பார்த்தி: மச்சி இன்னைக்கு சாப்டது அவக்கையாள செஞ்சதா!. ஓத்தா அவ சமச்சதையே அந்த நக்கு நக்குநேனா! அப்போ அவ புண்டைய என்னா நக்கு நக்குவேன்! மச்சி அவள எப்டியாவது ஓக்கனும்டா.
நான்: மச்சி. தேவுடியா சீக்கரம் சிக்கிருவா!!. சிக்கிட்டானே வச்சுக்கோயேன்!!!! ஆடு சிக்கிருச்சு ஆனா எல்லாமே உன் கைல தான் இருக்கு.
பார்த்தி: நா என்னா மச்சி பண்றது?
நான்: மச்சி. வெளிநாட்டு சரக்கு வேனும்மா அவனுக்கு. நாளைக்கு வீட்டுக்கு வரசொன்னான் குடிக்க (எனக்கூறி சிரிக்க). கண்டிப்பா போட்ருவேன் அவள!
பார்த்தி: மச்சி எவ்ளோ வேண்ணா எடுத்துட்டு போ! அவள விட்றாத. என்னா பிளான் மச்சி.
நான்: அவன் வீட்டுக்கு போய் அவன மட்டையாகிட்டு அவ பொண்டாட்டிய ஓத்துருவேன். நீ அப்டியே join பண்ணிக்கோ!
பார்த்தி: மச்சி இல்ல மச்சி. நீ அவள ஓத்துரு. அவள கரெக்ட் பண்ணி அடிமையாக்கி வச்சு நாரடுச்சு செஞ்சாதான் என் வெறி அடங்கும். நாளைக்கு முடியாது என் அத்தை வேற காஞ்சு போய் கடக்குரா அவள ஓத்துட்டு கொஞ்சநாள் வெரியேதிட்டு தான் கலாவ கதரவிடனும்.
அவன் சொல்லுவதும் 100/100 உண்மைதான். அவளை சாதாரணமாக செய்ய முடியாது காரணம் அவள் உடல் அமைப்பு. மொரட்டு கட்டையாக இருப்பாள் அவளை ஒழுக்க வேண்டும் என்றால் கம்பீரமாக. வீரமாக. வெறியோட இருக்க வேண்டும். இல்லை என்றல் அவளிடம் மாட்டி முழிக்க வேண்டும் அவ்வளவு காட்டுத்தனமாக இருப்பாள்.
நான்: அதுவும் சரி தான் மச்சி.
என் நண்பன் விடைப்பெற்று வீட்டுக்கு கெளம்பினான். நானும் மறுநாளுக்காக காத்திருந்தேன். மறுநாளும் விடிந்தது. ஒவ்வொரு மணி நேரமும் வருடங்களை கடப்பது போல் நகர பொறுமையின்றி தவித்தேன்.
மணி காலை: 11. 30:
நான் சரக்கை வாங்க என் நண்பன் வீட்டுக்கு சென்றேன். அவனை கூப்பிட அவன் வெறும் துண்டை மட்டும் கட்டிய நிலையில் வந்து கதவை திறந்தான்.
நான்: என்ன மச்சி அத்தையோட ஓல்லா!!!!
பார்த்தி: ஆமா மச்சி!. (ஏய் சரசு. எடுத்துட்டு வா!). (என்றான்)
அது அவனின் அத்தை. அவசரஅவசரமாக ஒரு நைட்டியை போட்டிருப்பது. அவள் வரும் கோலத்திலையே தெரிந்தது. வந்தவள் அவன் கையில் அந்த சரக்கு பாட்டிலை கொடுத்தாள். அவளை அப்படியே இழுத்து அவளின் சூத்தில் ஒரு அரை விட்டேன்!
சரசு: ஸ்ஸ்ஆ. எரும! என்னாடா இனிமே என்னலாம் கண்டுக்கவே மாட்ட!
நான்: (கள்ள சிரிப்புடன்). நீ மட்டும். உன்ன புரட்டி எடுக்க தான் என் மாப்ள வந்துட்டானே!!! (வெட்கத்தில் அவள் சிரித்துக்கொண்டே உள்ளே சென்றுவிட்டாள். ). ஒத்தா. ஓடாதடி.
பார்த்தி: மச்சி இந்தா சரக்கு. விட்றாத அவள. நம்ப 3நாள் காயப்போட்டு வேறியேதிகிட்டு அவள ஞாயிற்றுக்கிழமை கதறவிடுவோம்.
நான்: பிளான் பண்ணிட்டேன் மச்சி. சிறப்பா பண்ணிருலாம்.
பார்த்தி: மச்சி. வெற்றிநமதே!
நான்: வெற்றிநமதே! மச்சி.
நானும் ஒரு மகிழ்வுடனும். ஆசையுடனும் நடந்தேன் அப்போது “ராமு கறிக்கடை” என்னும் பலகை என் கண்ணில் பட்டது. மனதில் சொல்லமுடியாத ஆனந்தம் இந்த ஒரு தருணத்திற்காக தான். நான் பல ஆண்டுகள் காத்திருந்தேன்.
காத்திருப்பது நான் மட்டும் அல்ல எங்கள் ஊரில் வயதுஆண்கள் முதல் வயதுசென்ற ஆண்கள் வரை அனைவரின் பார்வையும் அவள் மீது தான்.
அவளை பல கோணங்களில் முயற்சித்தும் யாராலும் அவளை நெருங்க்கூட முடியவில்லை. இருப்பினும் நான். சற்று வேருபற்று அவள் கணவனை நட்பாக்க நினைத்தேன் காலமும் கைகொடுத்து அவனை நெருக்கம் செய்தது.
அவனை வைத்தே காய் நகர்த்தினேன் அதற்க்கான பலனே இன்று அவன் என்னை தன் வீட்டுக்கு அழைத்தது இதை வைத்தே இன்று அவளை கவற செல்கிறேன்.
பலநாள் கனவு. ஆசை அதற்காக தான் என் நண்பன் “வெற்றிநமதே” என்ற முழக்கத்தை கூறி வழியனுப்பினான்.
நான் ராமுவின் கடையை அடைய. என்னை பார்த்த ராமுவிற்கும் மகிழ்ச்சி. என் கையில் இருக்கும் மதுபாட்டிலை பார்த்ததில் இன்னும் மகிழ்ச்சி.
ராமு: தம்பி வேல முடுஞ்சுது போலாமா?
நான்: அண்ணே உங்களுக்கு எதுக்கு செரமம். இந்தாங்க நீங்களே வீட்டுக்கு எடுத்துட்டு போய் சாப்டுங்க. குடுத்துட்டு போலாம்னு தான் வந்தேன்.
ராமு: ஐயோ! செரமம்-லாம் இல்ல தம்பி கூச்சப்படாம வாங்க போவோம். என் போண்டாடிட்ட சொல்லிட்டேன். அவ ஒன்னும் சொல்லமாட்டா.
நான்: அதுக்கில்ல னே! வேல இறுக்கு.
ராமு: அட வாங்க தம்பி! எதுனாலும் அப்பறம் பாத்துக்கலாம்.
நான்: சரினே! வாங்க!
(அவனைப்பற்றி நன்கு தெரியும். மேலும் அவன் வலுபெறவே இவ்வாறு பேசினேன்!)
இருவரும் அவன் வீட்டை நோக்கி நடக்க அவன் ஏதேதோ பேசிக்கொண்டு வந்தான். அவன் கூறிய எதுவும் என் காதில் விழவில்லை. காரணம் அவள் தான். ”கலா”.
கலா. நீங்கள் நினைக்கும் அளவிற்கு வெள்ளைத்தோள். அழகிய கொலுகொலு வெள்ளை உடம்பு என்று ஏதும் இல்லை. அதற்க்கும் மேலாக இருப்பாள்.
வெறும் வெள்ளைத்தோளுடன் கொலுகொலு-வெண இருக்கும் பெண்களை எங்கள் ஊரில் “சட்ணி” (CHATTNI)- என கூறுவர் அதற்க்கு காரணம் எவன் வேண்டும் என்றாலும் வலித்து நக்கிவிடலாம்.
இவளை அவ்வாறு எவன் வேண்டும் என்றாலும் ஓத்துவிட முடியாது காரணம் அவள் நன்கு உழைத்து உருவாக்கிய உடம்பு. சரியான நாட்டுக்கட்டை. உடலில் அவ்வளவு பலம் அவ்வளவு விரைவில் யாருக்கும் அடங்காதவள் இவளை அடக்கி புணர வேண்டும் என்றாள் அது வெறிகொண்ட்ட ஆண்மகனாள் மட்டுமே இவளை புணர்ந்து திருப்தி படுத்த முடியும் அத்தகைய கட்டை அவள்.
எங்கள் ஊரில் இவளை கவற அனைவரும் வரிசையில் நிற்பார்கள் அதில் நானும் ஒருவனாக இருந்தாலும் சற்று வேறுபடுவேன் (எல்லாம் காரணமாக). அனைவரும் இவளை கண்டு வழிவார்கள் நான் மட்டும் சற்று திமிராக பார்ப்பேன். அனைவரும் சிரித்து வழிந்து பேசுவார்கள் நான் மட்டும் ஏளனமாக சிரித்து விட்டு ஏதும் பேசமாட்டேன்.
அதற்க்கு காரணம் சற்று மாறுபட்டு அவளை கவருவதற்கே! இன்று அந்த நாளும் கிடைத்தது இதோ அவளின் வீட்டு வாசலில் நான்.
ராமு: உள்ள வாப்பா!!!
இருவரும் உள்ளே செல்ல அவள் என்னை வரவேற்றாள். அவள் கணவன் உள்ளே செல்ல என்னை ஒரு முறைக்கும் தோணியில் பார்த்தாள். நானும் சற்று திமிரை கைவிடாமல் முறைக்கும் தோணியில் அவளை மேலிருந்து கீழ் வரை பார்த்து ஒரு ஏளனமாக சிரிப்பை சிரிக்க அவள் என்னை முறைத்துவிட்டு சென்றாள்.
உள்ளே சென்ற அவளின் கணவன் ஆடையை கழட்டி வெறும் கைலியுடன் கையில் க்ளாஸ் எடுத்துக்கொண்டு வந்து. என்னை உள்ளே கூடிக்கொண்டு சென்றான். இருவரும் சென்று அமர்ந்தோம்.
ராமு: ஏய்! கலா எலாம் ரெடியா. உன்ன எப்போ சமைச்சு வைக்க சொன்னேன். இன்னும் கிண்டிக்கிட்டு இருக்க.
கலா: இதோ முடிய போகுது மாமா!
ராமு: தம்பி. ரெடி ஆகிருச்சு வரதுக்குள்ள ஒரு ரவுண்டு போற்றுவோம்.
நான் ஆளுக்கு கட்டிங் ஊத்தி தண்ணீர் ஊற்ற இருவரும் குடித்தோம். அவன் ஒரு பீடியை எடுத்து புகைக்க என் கண்கள் அவளை நோக்கி பாய்ந்தது.
கீழே அமர்ந்து சமைக்கும் அவள் மேனி தீயின் புகையில் வாடியது.
கருப்பு நிறம் காட்டுத்தனமான உடல். உருண்டு தொங்காதக் காய்களை போன்ற முலைகள். தொப்பை போடாத வயிறு. அழகிய மடிப்புடன்க்கூடிய அவளின் இடுப்பு அதில் வழிந்தோடும் வியற்வை. விரிந்த அகலமான சூத்து. கம்பீரமான கைக்கால்கள். அழகிய கலையான முகம் அதில் மின்னும் அவள் மூக்குத்தியும். தோடுகளும் கட்டுமஸ்தான உடல்வாகு. மொத்தத்தில் ஒரு பச்சை தேவுடியாவை போல் காட்சியளித்து ஆண்களின் சுண்ணியை சூறையாட பிறந்தவள் இவள்.
ஒரு தேவுடியா என்றால் எப்படி இறுக்க வேண்டும் என்பதை இவளை வைத்துதான் இலக்கணம் வகுக்க வேண்டும். என்ன ஒரு அழகு பார்த்தவரை பார்த்த நொடியில் ஒழுகவிடும் அழகு மொத்தத்தில் ஒரு பச்சை தேவுடியா இவள்.
தன் கணவனை தாண்டி கைப்பாடாத அவள் இன்று எனக்கு இறை! பல நாள் கனவு. அவளை இரண்டாவதாக வேட்டையாட பிறந்தவன் என்ற கர்வம் என்னுள் கிளர்ச்சியை ஏற்படுத்தியது.
வழிந்து ஒழுகும் வியர்வை நக்கிஉருஞ்ச என் நாக்கிற்கு அழைப்புவிடுக்க. நான் அவளை கண்களால் கற்பழிப்பது தெரிந்தும் காட்டிக்கொல்லாமல் நடிக்கும் அவள் பாவனை என்னை இன்னும் சூடேத்தியது. காய்ந்து போய் நானும் என் தம்பியும் காத்திருந்த பலன் இன்று நிறைவேற போகிறது.
ராமு: என்னாடி சமையல் ஆச்சா!
கலா: இதோ ஆச்சு. மாமா!
நெருப்பின் சூட்டை கூட பொருட்படுத்தாமல் அப்படியே வெறும் கையில் தூக்கிக்கொண்டு வந்து வைத்தால்.
நான்: எதுக்கு கா. இவ்ளோ செஞ்சுருகீங்க.
கலா: சாப்ட தானே வந்துருக்கீங்க.
(நான் வந்ததின் நோக்கத்தை தெரிந்துக்கொண்டு என்னை சீண்டுவதுப்போல் கூறினாள். அதற்க்கு ஏற்தார்ப்போல் அவள் கணவனும். )
ராமு: தம்பி என்ன இப்டி சொல்றிங்க. நல்லா சாப்டாதான் உடம்பு ஆய்சுக்கும் கம்பீரமா இருக்கும். நீங்க தான் நல்லா சாப்டுவீங்களே. கூச்சபடாம சாப்டுங்க அப்போ தான் உடம்பு வாகா இருக்கும். ஊர்ல பாருங்க முக்காவாசி பெரு சொங்கிப்போய் இருக்கானுங்க.
நாக்கூட என் போண்டாடிட்ட சொல்லுவேன் என் உடம்பும் சின்ன வயசுல உங்க உடம்பு மாறி தான் மொரடா இருக்கும்னு. ஆம்பளனா இப்டி தான் தம்பி இருக்கனும்.
நான்: (மனதில் பெருமையுடன் அவளை பார்த்து சிரிக்க அவள் முறைக்க) அக்கா அப்போ எடுத்து வைங்க ஒரு புடி புடுச்சர்றேன். அண்ணனும் அதான் ஆசபடுறாரு.
அவள் என்னை முறைத்துக்கொண்டே எடுத்து வைத்துவிட்டு சென்றாள்.
நானும் அவனும் சரக்கை ஊற்றி குடித்தோம் பேராசை கொண்ட அவன் நிறையா குடிக்க ஆரமிதான் நானும் அவனுக்கு நெறையா ஊற்றி எனக்கு கொஞ்சம் ஊற்றினேன். அவன் ஆசையில் நன்கு அடிதான். அவன் மனைவி வெளியே வேலை செய்துக்கொண்டிருந்தாள்.
நான்: அண்ணே! வறுவல் சூப்பர்.
ராமு: அவள்டையே சொல்லுங்க தம்பி. அவ தான் சமச்சுகுடுத்துடு நீங்க என்ன சொன்னிங்கன்னு கேட்டு தொல்ல பண்ணுவா. நா சொன்னாலும் நம்பமாட்டா?
ராமு: ஏய்! இங்க நீயே வந்து கேளுடி உன் காதால. தம்பி நல்லாருக்குன்னு சொல்லுது பாரு.
கலா: மாமா! சும்மான்னு குடுச்சு முடிங்க!
நான்: அக்கா உண்மையா எல்லாமே சூப்பர். (என் விரல்களை நக்கிகொண்டே கூறினேன்)
(அவள் என்னை பார்க்க) எழுந்து வந்து உள்ளே கட்டிலில் அமர்ந்தாள்.
எனக்கு ஒன்று மட்டும் புரிந்துவிட்டது நான் இதுவரை செய்த செயல் ஏதும் வீண்போகவில்லை என்று. நான் அவளிடம் சற்று திமிருடன் இருந்தது அவளுக்கு புடிதிருக்கிறது என்பதை தெரிந்துக்கொண்டேன் இனி இவளை சூறையாடுவதும் சுலபம் என்று புரிந்தது. அவளுக்கு என்மீது இருக்கும் ஆசை அவள் கணவன் மூலமே தெரிந்துக்கொண்டேன்.
இதற்க்கு மேல் பொருக்க முடியாத நான் அவனுக்கு அதிக சரக்கை ஊத்தி கொடுக்க இருவரும் குடித்தோம். 2ரௌண்டில் மட்டையாகி விழுந்தான். ஆளு செம்ம போதை. வெள்ளிநாட்டு சரக்கு நேரம் ஆகஆக தான் வலுவாக போதை ஏறும் இவன் கண்டிப்பாக இரவு தான் எந்திரிப்பான்.
நான் ஒரு சிகரெட்டை எடுத்து பற்றவைக்க நான் போதையில் மிதந்தேன். வந்ததிற்கு முதல் படி வெற்றி. மிகுந்த ஆனந்தம். இனி அவளிடம் எப்படி தொடங்குவது என்ற சிந்தனை மட்டுமே.
கலா: இதுக்கு தானே வந்த. வந்த வேல முடுஞ்சுதா கெளம்பு!
நான்: இன்னும் இல்லையே!
கலா: அதான் குடுச்சு முடுச்சுடிங்களே இன்னும் என்ன?
நான்: சாப்டவும் வந்தேன் இன்னும் சாப்டலையே. எப்படி போறது. பாரு எல்லாம் அப்படியே இறுக்கு. (என அவளை பார்க்க)
கலா: அதுலாம் சாப்ட வரைக்கும் போதும். நீ கெளம்பு!
(அவள் பதிலேதும் கேட்காமல்) எழுந்து கிளாஸ். தண்ணி செம்பு என எல்லாத்தையும் எடுத்துச்சென்று வைத்தால். கடைசியாக இருந்த வறுவலையும் எடுக்க வந்து கையை நீட்ட. அவள் கையை ஒரே புடியில் உடும்பு பிடியாக பிடித்தேன்.
நான்: வீட்டுக்கு சாப்ட வந்த விருந்தாளிய இப்டி தான் நடத்துவியா?
கலா: அது எத சாப்டவறாங்களோ அத பொருத்து.
நான்: அப்போ நா எத சாப்ட வந்தேன். நீயே சொல்லு!
கலா: நீ சாப்பாடு சாப்ட வந்தமாரி தெரில. குடிக்க வந்தவன இப்டி தான் நடத்துவேன்.
நான்: இன்னும் குடிக்கவே இல்லையே!
கலா: குடிப்ப குடிப்ப. இழுத்து வச்சு அறுத்துற மாட்டேன்.
நான் அவளை இழுத்து என் மீது கடத்த பொத்தென விழுந்தாள்.
கீழே அவள் கணவன் பக்கத்தில் படுக்க வைத்து அவள் மீது பாய்ந்தேன். அவள் முரட்டுக் குதிரையை போல் திமிறிக்கொண்டு துள்ளினாள் நான் அவளின் இரு கைகளையும் அழுத்தி பிடித்து அவள் கால்களை என் கால்களால் பின்னி. கழுத்தில் மோப்பம் பிடித்து நக்கினேன்.
அவள் உடல் வியர்வையில் ஜொலித்தது. அவள் வியர்வைவாடை என் ரெதத்தை சூடேத்தி சுண்டி இழுத்தது நானிருந்த வெறியில் அவள் உதட்டை கடித்து இழுத்து சப்பினேன். அவள் கழுத்திலும். இடுப்பிலும் வலியும் வியற்வை துளிகளை உறுஞ்சினேன்!
சற்று கிரக்கமடைத்த அவள் எங்கே என் பிடியில் கிறங்கிவிடுவோமோ! என்ற பயத்தில். அவள் திமிரை காட்ட துள்ளி குதித்தாள் எதுவும் எடுபடவில்லை அதான் பின் வேண்டுமென்றே கத்தி கூச்சலிட ஆரமித்து விட்டாள்.
கலா: தேவுடியா பையா. என்ன விடுடா பொறுக்கி நாயே! வெளிய போறியா கத்தி ஊரக்கூட்டி நாறடிக்கவா உன்ன.
அவள் திமிரெடுத்து வேண்டும்மென்றே கத்த கோவம் வந்த நான். அவள் கன்னத்தில் ஓங்கி ஒரு அறைவிட்டு.
நான்: தேவுடியா முண்ட. நாரக்கூதி மொவளே. நீ என்னா கத்துனாலும் எவன் வந்தாலும் போகமாட்டேனு உனக்கே தெரியும். தெருஞ்சும் ஏண்டி இப்டி பஜாரி மாறி கத்துற.
நாரக்கூதி மொவளே இனிமே உன்ன எப்டி கிளுச்சு தொங்க விடுறேனு பாருடி அவ்சாரி முண்ட. என்று கூறி கண்ணத்தில் இன்னொரு அறைவிட.
அவள் என் மூஞ்சியில் காரி துப்பினால்.
நான் அவள் காரி துப்பிய எச்சிலை வழித்து அவள் வாயில் ஒழுகவிட்டேன். என்னாடி உன் வெறி அடங்கிருச்சா. இல்ல இன்னமும் ஆர்பாட்டம் பண்ணனுமா.
கலா: சீசீசீசீ. பொறுக்கி நாயே! வெறி புடுச்ச மாடே! போடா!
ஓத்தா. என்னாடி ஓவரா பண்ற என் மீண்டும் அவளை அறைந்து அவள் கழுத்தை புடித்து அவள் முகத்தை நக்கி எடுக்க.
அவள் திமிறிக்கொண்டு என்னை தள்ளி தன் மார்பில் உள்ள சேலையை விலக்கி தன் முந்தானையை விரிக்க. அவள் முலைமேடும் அதைவிட முலைபள்ளத்தாக்கும் என் உயிரை வாட்டிவதைத்தது.
கலா: பொருக்கி. தேவுடியா மொவனே! இதுக்கு தானே வந்த! வா உனக்கு விரிக்கிறேன் வந்து படு நாயே!!!!!
நான்: நீ என்ன அவ்ளோதான் புருஞ்சுருகியா கலா. நா உன் மேல உயிரே வச்சுருக்கேன். உன் ஆசை இல்லாம படுக்கமாட்டேன்.
கலா: ஏது.
ஏண்டி தேவிடியா குச்சிக்காரி அவுசாரி முண்ட. இப்டி மத்தவன மாறி கென்சுவேன்னு பாத்தியாடி. நாரக்கூதி முண்ட. உன்ன அடுச்சு. அடக்கி கிளுச்சு தொங்க விட்றமாட்டேன்.
நீ கத்தி கதறுனாலே. உன்ன விடமாட்டேன்! இதுல நீயே அவுத்து காற்றப்போ. உன்ன விட்டுடுவேனா?. நாரத்தேவுடியா முண்ட. வாய்ய மூடிகிட்டு படுடி. உனக்கு சொர்கத்த காட்றேன்.
கலா பெட்டி பாம்பாய் அடங்கி தன் முழு உடம்பையும் கொடுக்கும் வகையில் திமிராமல் படுத்தாள். அவளிடம் எந்த ஒரு எதிர்ப்பும் இல்லை.
பொறுமையை இழந்த நான் வெறியில் அவள் சேலையை உருவி எறிந்தேன். அவளே தன் பாவாடை ஜாக்கெட்டை கழட்டினால்.
நான்: என்னாடி பெரிய பத்தினி புண்ட மாறி திமுர்ண இப்ப பெட்டி பாம்பா அடங்கிட்ட.
கலா: உன் வெறிதன்னத பாக்கதான். நீயும் மத்தவன மாறி கொஞ்சி கெஞ்சி வலியிவோ பாத்தேன் நீ அப்டி இல்ல.
நான்: ஏண்டி தேவுடியா முண்ட. என்ன புடிக்குமாடி உனக்கு.
கலா: உன்ன மாறி திமிரெடுத்தவன தான் எனக்கு புடிக்கும். கொஞ்சி வலியிரவனலாம் கண்டாளே புடிக்காது. எங்க நீ அடங்கி போறியா இல்ல அடக்கி படுக்கபோடுவியான்னு பாக்க தான் கத்தி கூச்சல் போட்டேன்.
நீ மட்டும் அடங்கி போயிருந்தினா அடுச்சு வெளியவெரட்டி தள்ளிருப்பேன்.
நான்: ஒத்தா உனக்கு அவ்ளோ வெறியாடி. கூதிமொவளே.
கலா: நீ மட்டும் என்ன அடக்கி உச்சம் வர வச்சுடீனா உனக்கு காலத்துக்கும் நா அடிமைடா. நாயா கடக்குறேன்.
அவளை அவள் கணவன் மீது தள்ள தன் கணவன் மீது விழுந்தாள். நான் அவள் காலை விரித்து நடுவில் அமர்ந்து அவள் புண்டையை பார்க்க அதில் சூடு வைத்த தடம் தெரிந்தது.
நான் அவள் புண்டை மேட்டில் பளார்ரென ஒரு அறைவிட. அவள் அழற. மிகவும் ரம்மியமாக இருந்தது.
நான்: என்னாடி உன் புருஷன் பண்ண வேலையா.
கலா: ஹ்ம்ம். எனக்கு என்ன கேவள படுத்தி திட்டி நாரடுச்சு என்ன சித்ரவத பண்ணி ஒழுத்தாதான் எனக்கு புடிக்கும். அதான் உன்னமாறி ஒரு மொரடன வளச்சு போட தான் காத்துகிட்டு இருந்தேன்.
நான்: அடிமுண்ட முன்னையே சொல்லிருந்தா வந்து நடுரோட்ல நாரடுச்சு உன் கூதிய கிளுச்சுருப்பேன்ள. நாரக்கூதி முண்ட. என் மூஞ்சிலயாடி காரித்துப்புற.
அவள் புண்டையில் காரித்துப்பி மலர்ந்த அவள் புண்டை மலரை கசக்கி கிள்ள. அவள் ஆஆஅம்மா. அப்படிதாண்டா என்ன கெஞ்சவிடு (என்னை பார்த்து சிரித்தாள்).
சிரித்த அவளின் கண்ணத்தில் ஓங்கி ஒரு அறவிட்டு நாரக்கூதி சிரிக்காதடி. கதறிஅழு. என்று மீண்டும் ஒருஅரைவிட. அவள் அதை ரசித்தாள்.
நான் அவள் புண்டையில் முகம் பதிக்க அவள் என் தலையை மூச்சு விடமுடியாத அளவிற்கு அழுத்தி பிடித்துக்கொண்டாள். வெறி வந்த நா அவள் புண்டையின் வெளி தோளில் கடித்து சப்பி நக்கியே அவளை கிறங்கடிக்க. அவள் கையை விடுவித்து என் தலைக்கு விடுதலை கொடுக்க. நான் பெருமூச்சுடன்
மேலும் என் விரலை அவள் புண்டைக்குள் செலுத்தி அசூர வேகத்தில் கருணை இன்றி நக்கிக்கொண்டும் சப்பிக்கொண்டும் விரலில் வேகமெடுத்து புண்டையில் ஆழமாக குத்த அவள் சுகவேதனையில் துடிப்பது எனக்கு மேலும்மேலும் வெரியேத்தியது.
என் வேகத்தால் அவள் புண்டையில் உச்சம் பெற்று மூத்திரம் பீச்சியடிக்க நான் அதை அனுமத்காமல் என் கையை கொண்டு அவள் மூத்திர துவாரத்தை அடைத்தேன். அவள் சுக வேதனையில் துள்ளினாள் அவலாள் அதை அடக்க முடியவில்லை நான் அழுத்தி மூடியும் சிறு முத்திரம் பீச்சியடித்தது. இருந்தாலும் அவளால் முழுமையை அடையாமல் என்னிடம் கெஞ்சி கிறங்க கதற எனக்கு அப்போதே போதை ஏறியது.
நான் சரியென என் கையை எடுக்க அவள் மூத்திரம் முழு வேகத்தில் பீச்சியடித்து. நான் வேகமாக அவள் புண்டையை என் கையால் அடித்து அவளை துடிக்கவிட்டேன்.
அவள் கத்தி கதறி சாந்தம் பெற. நான் விடாமல் அவள் தலை முடியை பிடித்து தூக்கி மண்டியிட்டு அமரவைத்தேன். அவள் முன் எழுந்து நின்ற முழு நிர்வாணமானேன். என் தம்பி விருட்டென அவள் முகம் முன் சீறி பாய்ந்தான். அதை பார்த்த அவள் என் முகத்தை பார்த்தாள்.
நான்: தேவுடியா முண்ட என்னாடி பாக்குற. உரம் போட்டு வளத்துருக்கேண்டி உன்ன கிளுச்சு எடுக்கவே.
அவள் ஏதோ சொல்லவர அதைக்கூட பொருட்படுத்தாமல் நான் என் சுண்ணியை அவள் வாயில் செலுத்தினேன். லபக்கென அவள் வாய்க்குள் சென்று அடைபெற்றது. அவள் என் சுண்ணியை நன்கு சப்பி நக்கி எடுக்க எங்கோ பறப்பது போன்ற உணர்வு. அவள் வெறிக்கொண்டு என் சுண்ணியை தொண்டைக்குள் குமட்டகுமட்ட அதை அவள் தொண்டைகுழியில் இறக்கினாள். கருணையே காட்டமல் வெறிக்கொண்டு ஊம்பினாள் என்னால் பொருக்க முடியவில்லை அவள் தலையை புடித்து வெறித்தனமாக வாயில் அடித்துத்தள்ளினேன் அவள் மூச்சுவிட முடியாமல் என் இடுப்பை தள்ளினாள். விடாமல் முழு வேகத்தில் அவள் வாயில் ஒழுத்து தள்ள எனக்கும் உச்சம் வர என் சுன்னி அவள் தொண்டை குழியில் கஞ்சியை கக்க.
அவள் என் சுண்ணியை வாயில் இருந்து விடுவித்து அடக்கி வைத்த எச்சியை குமட்டி துப்ப என் கஞ்சியும் வழிந்தது. அப்போது நான் விரைந்து அவள் முகத்தை அவள் கணவன் மார்பின் பக்கம் திருப்ப அவள் எச்சில் அவள் கணவன் மார்பில் வழிந்தது.
அவள் என்முன் வாயை திறந்து நாக்கை தொங்கப்போட்டு காட்ட. நான் என் சுன்னியில் வழிந்த கஞ்சியை அவள் வாயில் அடித்து ஊதினேன். அவளின் நாவின் வழியாக தன் கணவன் மார்பில் என் கஞ்சியும் அவள் எச்சிலும் வழிந்தது போக. மீதத்தை குடித்து முழுங்கினாள்.
இருவரும் மிகுந்த களைப்பில் பெருமூச்சுடன் அமைதிபடுதிக் கொண்டோம். நான் மண்டியிட்டு அவள் வாய்க்குள் என் கையைவிட அவள் என் விரல்கள் மொத்தத்தையும் நக்கி உரிந்தாள். கையை எடுத்த நான். என் சுன்னியில் அவள் ஊம்பியத்தில் ஒட்டிருந்த எச்சில் மற்றும் என் கஞ்சியை கையால் வலித்து மேலும் என் கையில் எச்சில் துப்பி அவள் வாய்க்குள் என் கையை விட்டேன் அவள் அதையும் நக்கி உறுஞ்சி குடித்தாள்.
நான் அவள் தலைமுடியை பிடித்து அவள் தலையை அவளின் கணவன் மார்பு மீது புதைத்து அவளை நக்கி குடிடி என்று கூற. அவள் தன் கணவன் மீது துப்பிய கஞ்சியையும் அவளின் எச்சிலையும் உறுஞ்சி குடித்தாள்.
பார்க்க எனக்கு மேலும் சூட்டை எதியது.
நான்: ஏண்டி தேவுடியா முண்ட நா என்ன சொன்னாலும் செய்வியாடி.
கலா: எனக்கு ஏத்த ஒருத்தனா அது இந்த உலகத்துலையே நீ மட்டும் தான்டா. நீ என்ன சொன்னாலும் செய்வேன்! என்ன இப்போவே நாய் மாறி அவுத்து போட்டு வெளியப்போய் வரவன் போரவன்டலாம் ஓல் வாங்குன்னு சொன்னாக்கூட இப்போவே செய்வேன்! நா உன் அடிமை!!!!
நான்: அப்டி சொல்லுடி என் நாரக்கூதி முண்ட. உனக்கு இருக்குடி.
நான் அவளை தூக்கி நிற்க வைத்து அவள் முலையை கடித்து. அடித்துக்குத்தி. பிசைந்து. அனுபவிக்க அவள் வலியில் கத்த ஆரமித்துவிட்டாள். நான் என் வாயால் அவள் முலையை கடித்தும் அவள் காம்புகளை சப்பியும் விளையாடினேன்.
அவளை கட்டில் மீது சாயவைத்து அவள் சூத்தை விரித்து பிசைந்து அவள் சூத்தில் என் இடுப்பால் இடித்து தட்ட அவள் சூத்து சதைபந்துக்கள் இரண்டும் துள்ளிகுதித்தது. அவளை கட்டிலில் அமரவைத்து.
நான் ஒரு சிகரட்டை எடுத்து பற்றவைத்தேன். புகையை இழுத்து அவள் முகத்தில் ஊதினேன்.
கலா: டேய். மொரட்டு கெடாமாடே எனக்கும் குடிக்கணும் போல இருக்குடா நாயே!!!
நான்: உனக்கு ஒரு நாள் ஊதிவிட்டு ஓக்குறேண்டி உன்ன.
கலா: என் சமையல் உனக்கு புடிக்குமா?
நான்: உன்ன மாறியே உன் சமையலும் ரொம்ப. புடிக்கும்.
ஹேய்! நீ ஹான்ஸ் போடுவ தானே போடுறியாடி. என என்னிடம் இருந்த ஹான்ஸ்-ஐ கொட்டி அதை உருட்டி அவள் வாயில் கொடுக்க அதை அவள் உதட்டுஇடுக்கில் வைத்துக்கொண்டாள். நான் சிகரட்டை புகைத்துக்கொண்டே அவள் முகத்தில் புகையை விட்டேன். எனக்கு சூடேற அவள் மூக்கில் உள்ள மூக்குத்தி புகையில் ஜொலிக்க எனக்கு பொறாமையை கிளப்பியது. நான் அவள் மூக்கை கடித்து சப்பி அவள் உதட்டை உருஞ்ச. அவள் என்னை கட்டிகொண்டாள்.
நான் அப்படியே அவளுக்கு தெரியாமல் சிகரட்டை அவள் புண்டையில் உள்ள அவள் முடி மேல் வைத்து வருடி ஒரு அலுத்து அலுத்து கதறிக்கொண்டு துள்ளினாள்.
கலா: எரும எரும! சொல்லிட்டு வைக்கமாட்ட!
நான்: சொல்லாம செஞ்சா தானே துள்ளுவ.
நான் சிகரட்டை கீழே போட்டு அவளை தூக்கி திருப்பிப்போட்டு அவள் சூத்தில் முகம் பதிக்க மண்டியிட்டேன்!
பிரம்மாண்டமான அவளின் சூத்து பார்க்கபார்க்க வெறியேத்தியது. நான் அவள் சூத்தை விரித்து மோப்பம் பிடிக்க அந்த வாடை என்னை கிறங்கடித்தது. கீழேப்போட்ட சிகரட்டை எடுத்து இழுத்து புகையை அவள் சூத்து ஓட்டையில் விட்டேன் அவளும் கிறங்கினாள். நான் அவளின் சூத்து கன்னங்கள் இரண்டிலும் முத்தம் பதித்து கடித்து வைத்தேன். அவள் சூத்து ஓட்டையில் முத்தம் வைத்து நாவினால் நக்கி இன்பம் கொடுக்க அவள் துடித்தாள். நான் அரக்கனைப்போல் வெறிக்கொண்டு அவள் சூத்து ஓட்டையை நக்கிக்கொண்டே இருக்க அவளும் துடிக்க.
நான் வைத்திருந்த சிகரட்டை தட்டி வெறும் சிறு நெருப்புடன் அவள் சூத்தில் குத்தி அணைத்தேன். அவள் கத்திக்கொண்டே கட்டிலில் சரிந்தாள். கண்கள் கலங்கியது.
நான் ஒரே இழுஇழுத்து அவளை அவள் கணவன் மீது தள்ள தொப்பென அவன் மீது விழுந்தவள் சற்று பயந்து பார்த்தாள். அவன் அசையக்கூடவில்லை. பாறை விழுந்தாள் கூட எழாமல் போதையிலே செத்துருவான் போல.
நான் அவள் மீது பாய்ந்துவிழ அவள் என்னை கட்டிகொண்டாள். கழுதை பிடித்து கண்ணத்தில் அறைந்து. முலை இரண்டையும் கடித்து கொதறி நான் அவளை திருப்பிபோட்டு அவள் சூத்து ஓட்டையில் ஒரேக்குத்தில் முழு சுன்னியையும் இறக்க கதறிவிட்டாள்.
நான் அவள் தலை முடியை இழுத்து பிடித்து அவள் சூத்தில் கொடூர வேகத்தில் புணர்ந்து அவள் சூத்தை அடித்து தள்ள அவள் சுகவேதனையில் மூழ்கி தவித்தாள் அவளை அடித்த அடியில் என் தம்பி வெடிப்பது போல் துடிக்க. நான் என் கைகளால் அவள் இடுப்பை வளைத்து தூக்கி பிடித்து முழு வேகத்தில் அடித்தெறிந்தேன் என் தம்பி வெடித்துக்கொண்டு தன் உயிர் துளிகளை அவள் சூத்தில் பீச்சி அடிதான்.
நான் என் கையை விடுவிக்க அவள் தொபென்ன கீழே விழுந்தால் நானும் அவள் மீது விழுந்தேன். அபோதே இருவருக்கும் பெருமூச்சு வந்தது. அவள் முதுகிலும் தோளிலும் கடித்து வைத்து காதுகளை கடித்து இழுத்து சப்பி முத்தம் கொடுத்தேன்.
நான்: என்னாடி புடுச்சுருக்கா?
கலா: உன்ன புடுச்சு போய் தான் நானே உன்கூட பண்ணேன்! நீயா ஒன்னும் இங்க வரல. நானா தான் உன்ன வரவச்சேன்! நீ என்ன ஓக்க துடிக்குறனு உன் பார்வைய வச்சே தெரியும். நீ ஒரு வெறிபுடுச்சவன்னும் தெரியும் நானும் உன்ன மாறி ஒரு மொரடண்ட தான் என்ன குடுத்து சுகம் கானனும்னு ஆச. அதான் என் புருசன உன்கூட பழக வைக்க நினச்சு அவன உண்ட. ”ஆடு. கோழி ” வாங்க வச்சேன். நீயும் நான் நெனச்சமாறியே! அவன வச்சே வந்து என்ன பொரட்டி எடுத்துட்ட!
நான்: அடிக்கேடி முண்ட! அதுக்கு நீ என்ட்டையே! சொல்லிருக்குலாம்ள.
கலா: நானா கூப்டிருந்தா நீ எவ்ளோ மொரடுனு தெரியாமையே போயிருக்குமே. அதான் நீயே என்ன கதறவிட்டு பண்ணனும்னு மொரடுபுடுச்சேன். நீ என்ன எப்படி நடத்துனாலும் நா தாங்கிக்குவேன். நீ என்ன சொன்னாலும் செய்வேன்.
நான்: எங்கே உன் சூத்துல வலியுற கஞ்சிய உன் புருஷன் வாய்ல வழியவிட்டு அதா குடிக்க வை பாப்போம்.
அவள் மறுநொடியே அவள் கணவன் தலையின் இருபுறமும் காலை விரித்து வைத்து அவளின் சூத்தையும் விரிக்க வழிந்த என் கஞ்சி அவள் கணவன் வாயில் வழிந்தது. மீதி அவள் சூத்தில் ஒட்டிருந்த கஞ்சியையும் வலித்து அவன் வாயை திறக்க கஞ்சி ராமுவின் வாய்க்குள் சென்றது.
நான்: சீ சீ சீ சீ. போதும் வாடி!
மறுநொடியே வந்து என் மடியில் அமர்ந்தாள்.
கலா: எனக்கும் ஒரு ரொம்பநாள் ஆச. செய்வியா? எனக்காக.
நான்: சொல்லுடி கேனக்கூதி. எப்படியும் ஏதாவது நாரத்தனமாதான் சொல்லுவ? என்னான்னு சொல்லிதொல!
கலா: நான் அவள் வாயில் வைத்த ஹான்ஸ்-ஐ கையில் எடுத்து. எனக்காக இதமட்டும் நீ உன் வாய்ல வச்சுக்குவியா?
நான்: அப்படினா எனக்கும் ஒரு ஆச. நீ ஞாயிற்றுக்கிழமை நம்ப தோப்புக்கு வர அங்க நானும் என் மச்சானும் உன்ன ஓப்போம். எங்க ரொம்ப வருஷ ஆச நாங்க ரெண்டு பேரும் சேந்து உன்ன ஓக்கனும்னு! நாங்க உன்ன கதறவிடனும் பிளான்-லாம் பண்ணிட்டேன். உனக்கு இது ஓக்கேனா. நானும் அத என் வாய்ல வச்சுக்குறேன்.
கலா: (முதலில் அந்த ஹான்ஸ்-ஐ என் வாயில் வைதாள். “எனக்கு இதுலாம் புதிதாக இருக்க ஒரு கிளர்ச்சியை தூண்டியது”). கலா தொடர்ந்தாள்: நான் தான் உண்ட சொல்லிட்டேன். நீ என்ன சொன்னாலும் செய்வேன்னு. நீ எண்ட கேக்க தேவ இல்ல முடிவெடுத்து சொன்னா போதும் நா செய்வேன். என் உரிமை அது முழுக்க உனக்குதான்.
நான் அவளுக்கு முத்தம் கொடுத்துவிட்டு மீண்டும் ஒரு ஆட்டம் என் சுன்னியால் வெறித்தீர அவளை பங்கம் செய்தேன். மீண்டும் சூடு வைத்து. அடித்து. கடித்து. அறைந்து. கதறவிட்டு. மூத்திரம் பீச்சி அடித்து உச்சம் பெற்றாள்.
இருவரும் ஒருசேர எங்கள் ஆட்டத்தை முடித்தோம்.
நான்: நீ சீக்கரம் சாப்புடுடி நான் போகணும் வேல இருக்கு! (மதியம் 12க்கு வந்தேன் சாயங்காலம் 3. 00 மணி ஆச்சு) வேல இருக்கு.
கலா: நீயும் கொஞ்சம் சாப்டுப்போடா!
நானும் அவளும் சேர்ந்து ஒருவருக்கொருவர் கையாளும் வாயாலும் ஊட்டி மகிழ்து உண்டோம். நான் ஒருபடி மேலே போய் அவளை படுக்கபோட்டு சாப்பாட்டை அவை தொப்புளில் வைத்து நக்கி சாப்பிட்டேன். குழம்பை அவள் முலையில் தடவ்வி நக்கினேன். அவள் உடலில் உள்ள சாப்பாட்டை உறுஞ்சி என் எச்சிலோடு அவள் வாயில் துப்ப அவள் அதை ருசித்து சாபிட்டாள்.
கலா: டேய் போதும்டா. குழம்புல போட்ட மிளகாகாரம் உடம்பெல்லாம் எரியுது குளிக்கலாமா.
நான்: இல்ல நா கெளம்பனும் வேல இருக்கு. நீ பாத்து எல்லதையும் கிளீன் பன்னிரு உன் புருஷன் கேட்டா நா உடனே கேளமபிட்டேன்னு சொல்லிரு. சமளுச்சுக்கோ! சரியா!
கலா: அதுலாம் நா பாத்துக்குறேன். அவ்ளோதானா ஒன்னா குளுசுட்டாவது போலாம்ல எரியுது.
நான்: எனக்காக எதுவும் செயவில.
கலா: சத்தியமா செய்வேன். எதுனாலும் மறுப்பே சொல்லமாட்டேன். நீ எனக்கு கெடைச்சதே ஒரு வரம். உன்ன மாறி மொரட்டுதனமான ஒருத்தனுக்காக தான் காத்துக்கிட்டு இருந்தேன். எதுனாலும் சொல்லு. செய்றேன்.
(நான் என் ஆடைகளை அணிந்துவிட்டு)
நான்: மணி 4ஆக போகுது நீ என்னகாக 5மணி வரைக்கும் குளிக்காம எருச்சள தாங்கிக்கணும். உனக்கு விருப்பம் இருந்தா.
அவள் பதிலேதும் கூறாமல் ரூமிற்குள் சென்றால். நானும் காத்திருக்க கையில் ஒரு நைட்டியுடன் வந்தவள்.
கலா: நீயே நைட்டிய போடுவிட்டுட்டு போ!!!!!
நானும் நைட்டியை போட்டுவிட்டு அவள் முன் மண்டியிட்டு குனிந்து அவள் பாதத்தில் முத்தம் பதித்தேன் அவளுக்கு பரிசாக.
அங்கிருந்து விடை பெற்றயான் மிகுந்த மகிழ்ச்சியுடன் சென்றேன்.
(அடுத்த பாகத்தில் வருவோம் மேலும் மகிழ்ச்சியூட்)
(இது முற்றிலும் கற்பனைக்கதையே!)

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு