பல நாட்களுக்கு பின்பு என் சிறிய வயது தோழி வீட்டுக்கு சென்றேன், அவள் படிக்கட்டில் இருந்து அவள் துள்ளி குதித்து வரும்போது நான் அவளை பார்ப்பதில் இருந்து என் கண்களை என்னால் பின் வாங்க முடியவில்லை. அவள் நடந்து வரும்போது அவள் முலகியால் துள்ளி குதித்தன. அவளது சூத்து தல தல என்று ஆடியது. இப்போ பாக்கும்போது அவள் சூத்து மேலும் பெரிதாக இருக்கிறது.
அந்த நாள் முழுக்க எனக்கு மூளை வேலை செய்யவில்லை என்று சொல்லலாம். அவள் என்னை ஒரு ஒரு முறை தொட்டு பேசும்போதும் என் மூளை நின்றுபோனது. இருந்தாலும் நான் ஒரு எதுவும் தெரியாத சின்ன பையன் போல இருந்தேன், சில சமயங்களில் நான் அவளை தொட்டு பேசுவேன்.
அவள் சருமம் மிக மிருதுவாக இருக்கும். அவள் உடம்பில் இருந்து வந்த சென்ட் வாசம் நல்லா தூக்கியது. அங்கிருந்து சீக்கிரம் கேளம்பிடனும் இல்லைனா ஏதாவது அவளை பண்ணிடுவேன்னு தோணுச்சி.
நான் வீட்டுக்கு வந்துவிட்டு அவளை நினைத்து வேக வேகமாக கை அடித்தேன், இருந்தும் என் காம வெறி அடங்க வில்லை. நான் உடனே ஆன்லைன் சென்று என் காம தாகத்தை அடக்க நினைத்ஹ்டேன். அப்போது தான் ஒரு இணையத்தை பார்த்தேன்.
அப்படி என்ன தான் இருக்கு என்று நினைத்து உள்ளே சென்று பார்த்தேன். அங்கு பல பெண்களின் புகைப்படங்களை பார்த்தேன், அவங்க கூட நேரில் காமத்தில் பேசலாம் என்று இருந்தது.
ஒரு இருபது நிமிடம் பல பெண்களை பார்த்தேன், அப்போது ஒரு பெண் என் தோழி போல இருக்க அவள் படத்தை கிளிக் செய்து உள்ளே சென்றேன். அதற்க்கு தேவையான கிரெடிட் வாங்கிவிட்டு அவளிடம் பேச ஆரம்பித்தேன்.
அவள் ஆண் லைன் வந்த உடனே அவளிடம் பேச ஆரம்பித்தேன். அவள் பேரு கஜோல் என்று இருந்தது. நான் எனக்கு என் தோழியுடன் ஏற்பட்ட நிகழ்வை சொல்லி நீ என் தோழி போல ரோல் ப்ளே பண்ண வேண்டும் என்று சொன்னேன்.
அவளுக்கு அந்த யோசனை பிடித்து இருந்தது. உடனே அவள் என் தோழி போல எனக்கு வீடியோ கால் செய்தாள் எப்படி இருக்கும் என்பது போல செய்தோம்.
அவள் ரொம்ப செக்சியாக இருந்தால், ஒரு இறுக்கமான டீ ஷர்ட் போட்டு இருந்தால். அவளது முளை இரண்டும் நல்ல இறுக்கமாக ஒட்டி இருப்பது போல இருந்தது.
அவள் ஒரு சிகப்பு நிற லிப்ஸ்ச்டிச்க் அணிந்து இருந்தால், முடி தோல் வரை இருந்தது. அவள் ஒரு கருப்பு நிற ஷார்ட்ஸ் அணிந்து இருந்தால்.
நான்: எல்லாம் ஓகே வா
கஜோல்: எல்லாம் ஓகே தான், எனக்கு ஒன்னுனா நீதான் இருக்கியே.
அவள் கண்கள் லேசாக கேழே சென்றது, கொஞ்சம் அமைதியாக இருந்தால். பின் மீண்டும் என்னை நிமிர்ந்து பார்த்தால்.
நான்: கண்டிப்பா உனக்காக நான் இருப்பேன் எப்போதும்.
கஜோல்: நீ பாக்க டென்ஷன் ஆஹ இருக்கியே, என்ன ஆச்சி, என் கிட்ட சொல்லு. உனக்கு மனதளவிலும் உடம்பு அளவிலும் நான் உதவி செய்வேன்.
நான்: என் உடம்பில் கூடவா.
கஜோல்: உனக்கு எதச்சினா நான் எப்படி சும்மா இருப்பேன், அது உடம்ப இருந்தாலும் கண்டிப்பா நான் பாத்துப்பேன்.
அவள் படுக்கையில் அமர்ந்தபடி கேமராவை நெருக்கமாக வைத்துகொண்டு தனது வெள்ளை தொடையை தடவினால்.
கஜோல்: உன் தலையை என் மடி மீது வச்சிக்கியோ, நான் உன் கண்ணை பார்த்தவாறு முத்தம் கொடுக்கிறேன்.
அவள் தனது உதட்டை லேசாக கடித்து தனது விர்லாளால் தடவினால்.
கஜோல்: எனக்காக நீ இருக்கும்போது என்னால என்ன செய்ய முடியும், என்னால கொடுக்க முடிந்தது முத்தம் தான். கொடுக்கலாமா.
நான்: என்ன வெறும் முத்தம் மட்டும் தான.
கஜோல்: டேய், உனக்கு முத்தம் மட்டும் போதுமா அதுக்கும் மேல என்ன வேணாலும் தருவேன்.
அப்படி சொல்லிக்கொண்டே கஜோல் தனது இரு கால்களையும் விரித்து லேசாக முனங்கும் சத்தம் போட்டுகொண்டு தனது மோலில் கையை வைத்து தடவ ஆரம்பித்தால்.
பின் அவள் விரலாய் அவள் முளை காம்புக்கு நேராக வைத்து அதை அழுத்தினால். கஜோல் தனது இரண்டு கைகளையும் பின் தனது தொடைக்கு எடுத்து சென்று தடவி காட்டினால்.
கஜோல்: உன்னோட மார்பும், நல்லா அழகான உடம்பும் எனக்கு மூடு எத்துதுடா.
அவள் கருப்பு ஷாட்ஸ் ல கையை வைத்து லேசாக அதை மேலே தூக்கி அவள் வெள்ளை தொடைகளை காட்டினால். பின் அவளது மூடு எத்துற மூஞ்சை வைத்துகொண்டு கேமரா அருகே வந்து முனங்கிக்கொண்டே டேய் நான் உன் கொட்டை பாக்கணும் டா உன் பேண்டை கொஞ்சம் கழட்டி காட்ட முடியுமா என்றால்.
நான் சிரித்துக்கொண்டே என் பேண்டை கழட்டிவிட்டு நிர்வாணமாக அவள் முன் இருந்தேன், அவள் ஆஆஹா ஐயோ இது மட்டும் என் முன்னாடி நேர்ல இருந்தா நல்லா வாய் வேலை செய்து காமத்தை தீர்த்து இருப்பேன் என்று சொன்னால்.
பின் அவளது கால் இரண்டையும் நீட்டி அணைந்து இருந்த ஷாட்ஸ் ஐ கழட்டி போட்டுவிட்டு அவளது ஈர புண்டையை எனக்கு காட்டினால். நான் அந்த புண்டையை பார்த்து சொக்கி போனேன். அவள் ஈர புண்டை தனது விரல்களால் நல்லா தேக்க அதில் இருந்து லேசாக தண்ணி கொட்டியது. அவள் மேலும் மேலும் விரலை உள்ளே விட்டு விட்டு எடுக்க அதில் இருந்து சத்தமே வந்தது.
அவளது உச்சி பலமானது, என்னோட நிர்வாண உடம்பை பார்த்துவிட்டு அவள் அப்படியே வேக வேகமாக கை போட்டுகொண்டு இருந்தால்.
கஜோல்: டேய் உன் பெரிய சுன்னியை கொஞ்சம் கிட்ட ஏடுத்துவா நல்லா கிட்ட பார்த்த எனக்கு சுகமா இருக்கும்.
நன் அவள் சொன்ன உடனே கிட்ட எடுத்துவந்து என் சுன்னியை ஆட்டியபடி அவளிடம் காட்ட அவள் கொஞ்சம் வேகமாக கத்திகொண்டே தனது புண்டையை கை வேலை செய்து சுகம் அனுபவித்தால்.
கஜோல்: என்னடா நானே எல்லாத்தையும் பண்ணிக்கிட்டு இருக்க உன் கண்ணுல எதுவுமே தெரியல. என்று அவள் சொன்னால்.
அவள் தனது இறுக்கமான டீ ஷர்ட் கழட்டிவிட்டு வெறும் பிராவுடன் இருந்தால். அவள் அணிந்து இருந்தது கருப்பு நிற ஸ்போர்ட்ஸ் பிரா. அதை பார்க்கும்போது ஐயோ ஐந்த பிராவில் இருந்து எப்படா அந்த முளை வெளியே வரும் என்று பார்க்க எனக்கு ஆர்வமாக இருந்தது.
பின் மெதுவாக அவளது ஸ்போர்ட்ஸ் பிராவை கழட்ட மெல்ல மெல்ல அவளது முளை இடுக்குகளின் அழகு தெரிந்தது, பின் அவளது அழகிய முலை முழுவதும் மெல்ல மெல்ல தெரிய ஆரம்பித்தது.
பின் முழுவதும் அவள் முலை அழகை பார்த்தேன், அப்பா எப்படி இருந்தது தெரியுமா அதிலும் அவளது மோலை காம்பு என்னை வா என்று அழைத்தது. அதை பார்த்து ரசிக்க.
அவள் தனது முலையை இரு கைகளால் பிசைந்து என்னை மூடு ஏற்றினால். பின் அவள் வலது பக்க முலை பிடித்து அந்த காம்பை தன வாயில் வைத்து சப்பினால். பின் வாடா வந்து நல்லா சப்பி பால் குடிடா என்று சொன்னால். நான் அதை பார்த்தவாறு கை அடித்தேன்.
அவளும் என் சுன்னியை பார்த்து தனது கால்களை விரித்து புண்டையில் கை போட்டால். நான் அவளை திரும்பி அவளோட சூத்தை காட்ட சொன்னேன்.
ஹ்ம்ம் உனக்கு இல்லாமலா என்று சொல்லி திரும்பி அவளோட பெரிய சூத்தை காட்டி குனிந்து கீழ் வழியாக அவள் சூத்து ஓட்டை மற்றும் புண்டை காட்டினால்.
பின் என் சுன்னியை புகழ்ந்து தள்ளிவிட்டு டேய் உன் சுன்னிய என் புண்டை மற்றும் சூத்து ஓட்டையில் வச்சி அடைச்சி வைக்கணும் டா என்று சொல்லி வேகமாக விரல் போட்டால்.
நானும் அவள் பேசுவதை கேட்டபடி வேகமாக கை அடித்து சுகம் கண்டேன்.
அவளுக்கு புண்டையில் இருந்து காஞ்சி வேகமாக ஊத்தியது, எனக்கு இவ்வளவு நேரம் செய்த காமத்தால் நல்லா கஞ்சியை கக்கினேன்.
இருவரது உடம்பும் நல்லா வேர்த்து விறு விறு என்று இருந்தது. எனக்கு காலையில் என் தோழியிடம் இருந்த காமத்தை இவளிடம் சித்தத்தில் கொஞ்சம் தணிந்தது. இவ மட்டும் யில்லை என்றால் என்னால் என் காம பசியை அடக்கி இருக்க முடியாது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு