ஹாய் நண்பர்களே நான் உங்கள் சதிஷ் வயது 25.

இது 2022 ல் உண்மையில் நடந்த  சம்பவம். கொஞ்சம் பெரிய story பொறுமையாக படித்து என்ஜோய் பண்ணுங்க.
எங்கள் வீட்டின் எதிர் வீட்டுக்கு புதிதாக ஒரு ஆண்ட்டி குடி வந்தார்கள். அன்று என்னால் அந்த ஆண்ட்டி ஐ பார்க்க முடியவில்லை..
அடுத்த நாள் காலை ஒரு 8 மணி அளவில் ஆண்ட்டி எங்கள் வீட்டிற்கு பால் கொண்டு வந்து அம்மா விடம் கூடுதல்.
நான் என்னோட ரூம் லா இருந்து ஆண்ட்டி ஐ பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். ஒரு 10 நிமிடம் அம்மா உடன் பேசி விட்டு சென்றார் ஆண்ட்டி.
நான் உடனே அம்மா வேடம் சென்று
நான். அம்மா யாரு அந்த ஆண்ட்டி.
அம்மா. நம்ம எதிர் வீட்டுக்கு புதுசா குடி வந்து இருக்காங்க.
ஆண்ட்டி இன் பெயர் மகேஸ்வரி  வயது 49. 5.5 அடி.ஆனால் பார்க்க 39 வயது பெண் போல இருப்பால். Size. 32.32.34. Sexy ஹா இருப்ப.
வைட் ஹா. நடிகை நதியா மாதிரி இருப்பால்.
மகேஸ்வரி ஆண்ட்டி. கணவன் இறந்து 4 வருடம் ஆகிவிட்டது. ஆண்ட்டி கு ஒரு மகள் (27)ஒரு மகன்29.  இருவருக்கும் திருமணம் ஆகிவிட்டது. மகன் சென்னை ல் இருக்கிரன். மகள் எங்கள் ஊரில் தான் இருக்கிறாள். அவப்பொழுது ஆண்ட்டி வீட்டிற்கு வந்து செல்வல்..
வாங்கல் கதைக்கு செல்வோம்..
அணிக்கு ஈவினிங் தூங்கிட்டு இருந்தேன்
அம்மா. டேய் எந்திரி புதுசா  வந்த ஆண்ட்டி வீட்ல லைட் மாட்டணும் கொஞ்சம் போயி ஹெல்ப் பண்ணு டா.
நானும் எந்திரிச்சி face வாஷ் பன்னிட்டு ஆண்ட்டி வீட்டுக்கு போனேன்.ஆண்ட்டி ஆண்ட்டி னு கூப்பிட்டேன்.
ஆண்ட்டி. யாரு  னு ( வாய்ஸ் மட்டும் வந்துச்சி )
நான். ஆண்ட்டி நான் சதிஷ் அம்மா லைட் மாட்டிட்டு வர சொன்னாங்க.
ஆண்ட்டி. உள்ள வந்து வக்காரு தம்பி னு சொன்ன.
நானும் உள்ள போயி sofa லா வக்காந்தேன். அப்ப ஆண்ட்டி உள்ள இருந்து நடந்து வந்தாங்க.
இப்ப தான் தலைக்கு குளிச்சிட்டு. நைட்டி போட்டுட்டு தலைல இரத்தோட நடந்து வந்த.. அப்ப என்ன ஒரு அழகு என்ன sexy ஹா இருக்க. இப்டி பாத்ததும் என் சுன்னி கொஞ்சம் கொஞ்சம் ஹா வானத்தை நோக்கி எந்திரிச்சிட்டு இருந்தான்.
நான். ஆண்ட்டி எங்க லைட் மாட்டணும்.
ஆண்ட்டி. உள்ள bed ரூம் லா மாட்டணும் தம்பி.
நானும் ஆண்ட்டி யும் bed ரூம் போனோம். நா டேபிள் மேல இருனேன். அப்ப ஆண்ட்டி எனக்கு பல்ப் எடுத்து குடுத்த. அப்ப ஆண்ட்டி முலை கொடு தெறிச்சது.
என் சுன்னி ஜட்டி கு வெளியே முட்டிட்டு வந்துட்டான். நா லைட் ஹா மாட்டிட்டு. ஆண்ட்டி முலை யா பாத்தேன் ஆண்ட்டி நா பாக்குறத பாத்துட்டா. என் ஜட்டி போடச்சி கிட்டு இருக்குறதையும் பாத்துட்டா.
நான் கிழ இரங்குனதும். ஆண்ட்டி நா போய்ட்டு வரேன்.
ஆண்ட்டி. இரு தம்பி டீ குடிச்சிட்டு போலாம்.
நான். நான் இல்ல ஆண்ட்டி வேணா நா டீ குடிக்க மாட்டேன்.
ஆண்ட்டி. இரு பா ஜூஸ் எடுத்துட்டு வரேன். வக்காரு.
நான் போயி sofa லா வக்காந்தேன். என் சுன்னி அடேங்கவா இல்ல கை வச்சி மறச்சிட்டே இருந்தேன்.ஆண்ட்டி கிச்சன் லா இருந்து ஜோஸ் கொண்டு வந்து குடுத்துட்டு எனக்கு கொஞ்சம் தள்ளி sofa லா வக்காந்தா.
ஆண்ட்டி.தம்பி ஒர்க் பண்றியா.
நான். இல்ல ஆண்ட்டி tnpsc எக்ஸாம் கு படிச்சிட்டு இருக்கேன். ஆண்ட்டி என் சுன்னி போடச்சிட்டு நிக்கிறத பத்த ஓரா கண்ணால.
ஆண்ட்டி நா போய்ட்டு வரேன்னு வீட்டுக்கு வந்துட்டேன். என் ரூம் கு போயி ஆண்ட்டி யா நெனச்சி ரெண்டு முறை கை அடிச்சேன்.
ஆண்ட்டி யா தினமும் சைட் அடிப்பேன் அது ஆண்ட்டிகும் தெரியும்.இப்டியே 3 மாசம் போச்சி.
ஒரு நாள் எங்க வீட்ல யாரும் இல்ல அப்ப ஆண்ட்டி வந்தாங்க. நா ரூம் லா sex படம் பாத்துட்டு இருந்தேன்.நான் லுங்கி கட்டிட்டு இருந்தேன் ஜட்டி போடல.
ஆண்ட்டி தம்பி சதிஷ் னு கூப்பிட. நான் ஆண்ட்டி வாய்ஸ் கேட்டதும் போன் off பண்ணிட்டு hall கு வந்தேன்.ஆண்ட்டி நைட்டி போட்டுட்டு வந்து இருந்த.
ஆண்ட்டி. தம்பி இந்த பேப்பர் ஹா போட்டோ எடுத்து இந்த நம்பர் கு அனுப்பனும் தம்பி.என் போன் லா கேமரா சேரி இல்ல.
நானும் ஆண்ட்டி யும் sofa லா வக்காந்தோம் பக்கத்துல ஆண்ட்டி மேல பவுடர் வாசம் கும்முனு அடிச்சது.
நான் பேப்பர் எல்லாம் என் போன் லா போட்டோ எடுத்துட்டு இருந்தேன். அப்ப ஆண்ட்டி என் சுன்னி யா பாத்துட்டே இருந்த.
இன்னிக்கு ஆண்ட்டி முலை நல்லாவே தெரியுது நா ஆண்ட்டி முலை யா பாக்குறது ஆண்ட்டி பாத்துட்டா. ஆன எதுவும் சொல்லல..
ஓ ஆண்ட்டிகும் புண்டை அரிப்பு எடுத்துடுச்சி இது தான் நல்லா வாய்ப்பு ஆண்ட்டியா இன்னிக்கு currect பண்ணிட வேண்டியது தான்.
போட்டோ எல்லாம் send பண்ணிட்டு.
நான்.ஆண்ட்டி என்ன பவுடர் யூஸ் பண்றீங்க நல்லா இருக்கு.
ஆண்ட்டி. கோகுல் சாண்டல் யூஸ் பண்றேன் பா. ஆமா யாரையாச்சும் லவ் பண்றியா.
நான். இல்ல ஆண்ட்டி யாரையும் பிடிக்கல.
ஆண்ட்டி. ஓ சார் கு எப்டி இருந்த பிடிக்கும் . என் சுன்னிய பாத்துட்டே சொன்ன.
நான். எனக்கு உங்கள மாதிரி இருந்து ரொம்ப பிடிக்கும் ஆண்ட்டி
ஆண்ட்டி. சீரித்து கொண்டே நா ஆண்ட்டி டா என்ன மாதிரி பொண்ணு பிடிக்கும் னு சொல்ற
நான்.ஏன் ஆண்ட்டி உங்களுக்கு என்ன அழகா இருக்கீங்க.
ஆண்ட்டி.எனக்கு 49 வயசு  அற கெழவி ஆயிட்டேன் பா என்ன போயி அழகா இருக்கேன் னு சொல்ற 😂.
நான். ஆன பாக்க 39 வயசு மாதிரி தான் ஆண்ட்டி தெரியுது எனக்கு.
ஆண்ட்டி. (வெக்கதோடு என்னய் அடித்தல்.) சரி நா போய்ட்டு வரேன். சீக்கிரமா கல்யாணம் பண்ணிக்க னு என் சுன்னிய பாத்துட்டு சொல்லிட்டு போன.
ஆண்ட்டி போனதும் பாத்ரூம் போயி மகேஸ்வரி மகேஸ்வரி னு அவ பெற சொல்லிட்டு கை அடிச்சி ஊத்திட்டு ரூம் கு வந்தேன்.
ஆண்ட்டி கு 4 வருசமா ஓலு இல்லாம இருக்க அவளுக்கும் புண்டை ஹரிப்பு இருக்கு அடுத்த வட்டி எப்படியாச்சும் ஊத்துடனும் னு முடிவு பண்ணேன்.
அடுத்த நாள் மாலை 6.30 இருக்கும் ஒரு புது நம்பர் லா இருந்து கால் வந்துச்சி.
நான். ஹலோ யாரு.
ஆண்ட்டி. நான் தான் மகேஸ்வரி ஆண்ட்டி பா.
நான். ஆண்ட்டி நீங்களா.சொல்லுங்க ஆண்ட்டி.
ஆண்ட்டி. கொஞ்சம் வீட்டுக்கு வரியா  லைட் மாத்தணும்.
நா ஆண்ட்டி வீட்டுக்கு போனேன். ஆண்ட்டி கிச்சன் லா இருந்த. நானும் கிச்சன் போனேன்.
நான். ஆண்ட்டி லைட் எங்க மத்தணும்.
ஆண்ட்டி. இப்ப லைட் எரியுது பா வேணா விடு.
நான். சரி ஆண்ட்டி நா போய்ட்டு வரேன்.
ஆண்ட்டி. வீட்டுக்கு போயி என்ன டா பண்ண போற. எனக்கும் தனியா போர் அடிக்குது கொஞ்ச நேரம் இருந்துட்டு போ.
நான். சரி ஆண்ட்டி. என்ன சமையல் ஆண்ட்டி.
ஆண்ட்டி. முருங்கைக்காய் கொழம்பு பா.
நான். சூப்பர் எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும் ஆண்ட்டி.
ஆண்ட்டி. பாத்தவே தரியுது பா
( கிழ சுன்னிய பட்டுட்டே சொன்ன. நா அன்னிக்கு லுங்கி தான் கட்டி இருந்தேன் ஜட்டி யும் போடல.
நான். ஆண்ட்டி எதாவது ஹெல்ப் வேணுமா.
ஆண்ட்டி.எனக்கு மேல இருக்க மசாலா box கொஞ்சம் எடுத்து குடு பா.
நான் ஆண்ட்டி கு பின்னாடி போயி ஒட்டி நின்னுகிட்டு மேல இருக்க box எடுக்கும் போது என்னோட சுன்னி ஆண்ட்டி சூத்து மேல முட்டிட்டு இருந்துச்சி.
ஆண்ட்டி என்ன திரும்பி பாத்தாங்க. நான் கண்டுக்காம நல்லா இன்னும் என் சுன்னிய ஆண்ட்டி சுத்தோட அழுத்தி நின்னு கிட்டு box ஹா எடுத்தேன்.
நான். வேற எதாவது box எடுக்கணுமா ஆண்ட்டி.
ஆண்ட்டி. இல்ல போதும் பா. சீரிச்சிட்டே சொன்ன.
நான் எந்த வைப்ப விட கூடாதுனு.
நான்.. ஆண்ட்டி நா ஒன்னு சொல்லட்டுமா.
ஆண்ட்டி. சொல்லு பா.
நான். எப்டி ஆண்ட்டி இவ்ளோ அழகா இருக்கீங்க.
ஆண்ட்டி. அட ஏன் பா காமடி பண்ணிட்டு.
நான். ஆண்ட்டி நிஜமா தான் சொல்றேன். எனக்கு உங்கள ரொம்ப பிடிக்கும். ஆண்ட்டி புன்னடி நின்னு கிட்டு சொன்னேன்.
ஆண்ட்டி. எனக்கும் உன்ன பேசிக்கும் பா. ஆன எனக்கு தப்பா தோணுது.
நான். இதுல என்ன ஆண்ட்டி தப்பு இருக்கு.
ஆண்ட்டி.உன்னோட அம்மா வயசு பா எனக்கு அதான்.யாருக்காச்சும் தெரிங்க ரொம்ப அசிங்கம் பா.
நான். வயசுல என்ன இருக்கு ஆண்ட்டி உங்களுக்கு பிடிச்சி இருக்க இல்லையா அத சொல்லுங்க ஆண்ட்டி.
ஆண்ட்டி. எனக்கு உன்ன பத்த அன்னிக்கே பிடிச்சி போச்சி டா
நான் பின்னாடி இருந்து ஆண்ட்டி யா கட்டி பிடிச்சேன். என்னோட சுன்னி ஆண்ட்டி சூத்துல அழுத்திட்டு இருந்தேன்.
ஆண்ட்டி யா திருப்பி கண்ணா பாத்துட்டே ஐ லவ் யூ  ஆண்ட்டி உன்ன ரொம்ப லவ் பன்றேன் னு சொல்லீ.
ஆண்ட்டி லிப் லா கிஸ் பண்ணேன். கட்டி பிடிச்சி விடாம நல்லா ஆண்ட்டி ஒத்தட்ட சப்பி எடுத்தேன்.
என்னோட ரெண்டு கை யும் ஆண்ட்டி சூத்து மேல வச்சி பேசஞ்சிடே  கிஸ் பண்ணேன்..
ஒரு கை யா 32 சைஸ் முலை யா நைட்டி ஓட பிடிச்சி அழுதுனே. இனொரு கை யா புண்டை மேல வச்சி தேச்சிட்டே கிஸ் பண்ணேன். பாவாடை போடல.
ஆண்ட்டி என் தலையா பிடிச்சி என்னோட எச்சியா சப்பி எடுத்த.
மாத்தி மாத்தி 15 ஒத்தட்ட சப்பி எடுத்தோம்.
நான். என்ன டி பாவாடை போடலிய.
ஆண்ட்டி. வெக்கத்தோட இல்ல டா நீ வருவேன்னு தான் போடல. என்ன டா டி னு சொல்ற.
நான். ஆமா டி என்னோட பொண்டாட்டிய வாடி போடி னு சொல்ல கூடாத.
ஆண்ட்டி. சொல்லலாம் சொல்லலாம் டா.
நான். எப்ப டி first நைட் வச்சிக்கலாம்.
ஆண்ட்டி. இன்னிக்கு நைட் வச்சிக்கலாம் டா.
நான். எப்டி டி நைட் வர முடியும் நான் வீட்ல என்ன சொல்றது.
ஆண்ட்டி. அது நா பாத்துக்குறேன் சரி ஹா ஓகே நீ இப்ப வீட்டுக்கு போ. நா வரேன் உங்க வீட்டுக்கு கொஞ்ச நேரத்துல.
நானும் வீட்டுக்கு போய்ட்டேன். நைட் 8.30 இருக்கும் ஆண்ட்டி எங்க வீட்டுக்கு வந்தாங்க..
அம்மா. வா மகேஸ்வரி என்ன எந்த நேரத்துல.
ஆண்ட்டி. அது ஒன்னும் இல்ல அக்கா ஒடம்பு கொஞ்சம் சரி இல்ல கொஞ்சம் bayama இருக்கு அதான் இன்னிக்கு நைட் மட்டும் சதிஷ் எங்க வீட்ல அடுத்துக்காட்டும் அக்கா.
அம்மா. ஹ்ம்ம் சரி அவனை சாப்பிட்டு உங்க வீட்டுக்கு வர சொலேன்.
ஆண்ட்டி சரி அக்கா னு கெளம்பி வீட்டுக்கு போய்ட்டாங்க.அம்மா என் கிட்ட வந்து சொன்னாங்க. நானும் சரி னு சொன்னேன்.
எனக்கு ஓரே சந்தோசம் இன்னிக்கு ஆண்ட்டி யா என் ஆசை திற ஊத்துடனும் னு.
நா சாப்பிட்டு ஒரு 9.30 மணிக்கு ஆண்ட்டி விட்டு கதவை தட்டினேன்.
ஆண்ட்டி வந்து கதவ திறந்த நா ஆண்ட்டி யா பாத்துட்டே இருந்தேன். செகப்பு கலர் புடவை லா தலை நெறைய பூ வச்சிட்டு semma அழகா இருந்த.
ஆண்ட்டி என் தலையில் கொட்டி உள்ள வா டா னு கைய பிடிச்சி இழுத்த.
உள்ள வந்ததும் ஆண்ட்டி தப்பல் போட்ட..
நான் புன்னடி இருந்து கட்டி பிடிச்சி யஐ லவ் யூ டி.
ஆண்ட்டி. வந்ததுமே ஆரம்பிச்சிட்டியா டா.
நான். இப்டி ஒரு அழகு தேவதையை பக்கத்துல பத்த எப்டி டி சும்மா இருக்க தோணும் டி என் பொண்டாட்டி.இன்னிக்கு புடவை லா semma sexy ஹா இருக்க di
ஆண்ட்டி. வா டா வந்து உன் பொண்டாட்டி கு சுகத்தை குடுடா தவிச்சு போயி இருக்கேன்..
ஆண்ட்டி யா கட்டி பிடிச்சி ஆண்ட்டி லிப்ஸ் லா என் லிப்ஸ் ஹா வச்சி சப்ப ஆரம்பிச்சிட்டேன்.
புடவை ஓட ஆண்ட்டி மொலை யா பேசஞ்சி எடுத்தேன். கிஸ் பண்ணிட்டே.
ஆண்ட்டி ஓட சூத்த ரெண்டு பாக்கணும் பிடிச்சி அழுத்தி அழுத்தி பேசஞ்சேன்.
ஆண்ட்டி யும் என்னோட தல முடிய பிடிச்சி கிஸ் பண்ண 15 கிஸ் பண்ணோம்.
நான். செம்மையை கிஸ் பண்ற டி.
ஆண்ட்டி. என்னோட முதல் புருசனுக்கு கூட நா இப்டி கிஸ் பண்ணல டா உனக்கு தான் பண்றேன். எனக்கு உன்ன ரொம்ப பிடிக்கும் டா  புருஷா.
ஆண்ட்டி யா bed ரூம் தூக்கிட்டு போனேன். அங்க போனதும் ஆண்ட்டி saree யும் ஜாக்கெட் யும் கழட்டுனே.திரும்பவும் கட்டி பிடிச்சி கிஸ் பண்ணேன்.
கிஸ் பண்ணிகிட்டே ஆண்ட்டி புண்டை மேல கை வச்சி தேச்சேன் இராம இருந்துச்சி ஆண்ட்டி யும் mood லா நல்லா கிஸ் பண்ண.
அப்ப நா ஆண்ட்டி bra வா கழட்டுனே. ஆண்ட்டி கைய வச்சி மொலை யா மறைக்க பத்த.
நான். என் டி
ஆண்ட்டி. வெக்கமா இருக்கு டா சீ.நீயும் உன்னோட டிரஸ் எல்லாம் கழட்டு.
Nanum t ஷர்ட். ஷார்ட்ஸ் யும் கழட்டுனே. ஆண்ட்டி என் ஜட்டிய பாத்துட்டு இருந்த.
நான்.என்ன டி இப்டி பாக்கிற என்ன ஆச்சி.
ஆண்ட்டி. ஜட்டிக்குள்ள இருக்கும் போதே எவ்ளோ பெருசா இருக்கு டா அதான்.
நா ஆண்ட்டி மொலை மேல இருந்த கைய எடுத்து. மொலைய என் ரெண்டு கைல பிடிச்சி அழுத்திட்டே கிஸ் பண்ணேன் கம்புல.
ஆண்ட்டி கண்ணா முடி ஹாஆஆ ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ  நல்லா மொலைய சப்பி இழுத்தேன். ஆண்ட்டி என் தலையை மொலையோட அழுத்தி பிடிச்சி கிட்ட..
புண்டைய தேச்சிக்கிட்டு மொலைய சப்பி இழுத்தேன். பாவாடையும் அவுத்து விட்டேன்.
நான்.அப்ப என்ன ஒரு அழகு டி.இந்த வயசுலயும் ஒடம்ப சும்மா நாட்டு கட்ட மாதிரி தான் டி வச்சி இருக்க.
ஆண்ட்டி. சீ போடா வெக்கமா இருக்கு புண்டை மேல கை வச்சி கிட்ட.
நான் என்னோட ஜட்டியா கழட்டுனே. ஆண்ட்டி வாய பொளந்து பாத்துட்டு இருந்த..
நான். என்ன டி இப்டி பாக்குற என்ன ஆச்சி.
ஆண்ட்டி. என்ன டா இவ்ளோ பெருசா இருக்கு ஐயோ..
நான். ஏன் டி எதுக்கு முன்னாடி இவ்ளோ பெருசா பத்தாது இல்லையா டி.
ஆண்ட்டி. இல்ல டா என் புருசனுக்கு 5 inch தான்.
நான். புது புருசனுக்கு 7 inch வா டி இனிமேல் எந்த சுன்னி உனக்கு தான்.
ஆண்ட்டியா bed லா படுக்க வச்சி. கன்னம். கண்ணு. மூக்கு. லிப்ஸ். கழுத்து னு எல்லா எடத்துலியும் கிஸ் பண்ணேன்.
ரெண்டு முலையும் பிடிச்சி பெசஞ்சி கீஸ் பண்ணேன்.
தொப்புள் ஓட்டை லா நக்க விட்டு நோண்டுனேன் அப்ப ஆண்ட்டி என் தலையை பிடிச்சி கிட்ட ஹாஆஆஆ ஒஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹம்ம்ம்ம்ம்.
புண்டை மேல் கிஸ் பண்ணேன்.
ஆண்ட்டி. சீ அங்க எல்லாம் வை வெக்கத டா.
நான். என் டி உன் புருஷன் வை வெச்சதே இல்லையா டி.
ஆண்ட்டி.சீ இல்ல டா.
நான். நா தரேன் டி உனக்கு  இந்த சுகத்தை.
ஆண்ட்டி தொடையை நல்லா விரிச்சி வச்சி புண்டை குள்ள ஒரு விரலை விட்டு விட்டு எடுத்தேன்.
ஆண்ட்டி கண்ணா மூடிட்டு சவுண்ட் விட்ட . ஹாஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்.
ரெண்டு விரலை விட்டு எடுத்தேன் ஆண்ட்டி ஹாஆஆஆ மெதுவா பண்ணு டா.
நா என்னோட நக்க புண்டை குள்ள விட்டு அட்டினேன் ஆண்ட்டி ஒடம்ப அசாச்சா.
நா நல்லா புண்டை குள்ள நக்க விட்டு சப்பி சப்பி விரலை உள்ள விட்டு நோண்டுனே.
ஆண்ட்டி. என் தலையை புண்டையோட அழுத்தி பிடிச்சிட்டு கத்துனா.. டேய்ய்ய்  செம்மையை இருக்கு டா ஐயோஓஓ முடியல.
நான் ஆண்ட்டி தொடையை மேல தூக்கி பிடிச்சி புண்டைய நக்குனே.
ஹாஆஆஆ ஐயோஓஓஓஓ
டாய்ய்ய்ய் அம்ம்மா
ஒரு 20 நிமிஷம் சப்பி இருப்பேன் ஆண்ட்டி புண்டை லா இருந்து தண்ணி வெளியே வந்துச்சி ஹாஆஆஆ அம்ம்மாஆ நா நல்லா புண்டைய நக்கி தண்ணிய சப்பி குடிச்சேன்..
ஆண்ட்டி பெருசா மூச்சி விட்ட.
நான். நான் எப்டி இருந்துச்சி டி.
ஆண்ட்டி. ஐயோஓஓ  என்னோட இத்தனை வருசத்துல இப்படி ஒரு சுகம் இருக்குன்னு நீ தான் டா எனக்கு காமிச்சீ இருக்க. ஐ லவ் யூ டா புருஷா. இனிமே என்னோட உடம்பு உனக்கு தான் டா என்ன வேணுமோ பண்ணிக்க உம்ம்மா டா.
ஆண்ட்டி படுத்துட்டு இருந்த நான் பாத்ரூம் போய்ட்டு என்னோட சுன்னிய கழுவிட்டு வந்தேன்.
ஆண்ட்டி bed லா வக்காந்திட்டு இருந்த.
நான் ஆண்ட்டி பக்கத்துல போயி நின்னேன். ஆண்ட்டி என் சுன்னிய ஒரு கை லா பிடிச்சி இழுத்த.
சுன்னிய பிடிச்சி குழுக்குனா ஆண்ட்டி கை பட்டதும் எனக்கு பறக்குற மாதிரி இருந்துச்சி.
நா கண்ணா மூடிட்டு ரசிச்சேன். திடிர்னு ஆண்ட்டி என் சுன்னி மொட்டை மட்டும் வை லா வச்சி கிட்ட.
அப்ப என்ன ஒரு சுகம் டா. ஆண்ட்டி மெதுவா சப்ப ஆரம்பிச்ச. ஹாஆஆஆ ஐயோஓஓஓ  செம்மையை இருக்கு டி.
நா ஆண்ட்டி தலையை பேசிச்சி என்னோட சுன்னிய வை  குள்ள விட்டு அழுத்தி பிடிச்சி கிட்டேன்.
ஆண்ட்டி என்ன தள்ளி விட்டு இரும்ப ஆரம்பிச்சிட்டா.
ஆண்ட்டி. டேய் எவ்ளோ பெரிய எண்ணிய முழுசா வாய்க்குள்ள விட்ட வாந்தி வருது டா pls அழுதாத.
நான். சரி டா புண்டைய மூடிட்டு சப்பு.
ஆண்ட்டி. என்ன டா இப்டி பேசுரா.
நான் சுன்னிய ஆண்ட்டி வை லா வச்சி ஓத்துட்டு இருந்தேன். ஆண்ட்டி வை லா இருந்து எச்சி ஒழுகி கிட்டு இருந்துச்சி.
ஐயோஓஓ ஹாஆஆ செம்மையை சப்புற டி கண்டரா ஓளி.
ஆண்ட்டி தல முடிய பிடிச்சி தோண்ட வரைக்கும் விட்டு விட்டு எடுத்தேன்
20 நிமிஷம் ஊம்பி இருப்ப.
எனக்கு கஞ்சி வர மாதிரி இருந்துச்சி நா வேடமா வாயில ஓத்துட்டே இருதேன். கஞ்சி வரும் போது சுன்னிய ஆண்ட்டி வாயில அழுத்தி பிடிச்சி கிட்டு கஞ்சி யா ஆண்ட்டி வை குள்ள மொத்தமும் விட்டேன்..
வ்ன் சுன்னிய ஆண்ட்டி வாயில இருந்து எடுத்தேன். ஆண்ட்டி வாயில இருந்து என்னோட கஞ்சி ஒழுகி கிட்டு இருந்துச்சி.
ஆண்ட்டி. சீ பொறுக்கி வாயில தான் கஞ்சி யா விடுவியா வாந்தி வர மாதிரி இருக்கு.
நான். எப்டி இருக்கு டி னோட கஞ்சி.
ஆண்ட்டி. நல்லா தான் டா இருக்கு. என்ன டா எவ்ளோ கஞ்சி வருது.
நான். உன் வாய் லா வெச்சதால தான் டி. செம்மையை சப்புனா டி.
என்னோட  சுன்னி இன்னும் அடங்கவே இல்ல. ஆண்ட்டி ஒத்தட்ட கிஸ் பண்ணேன்.
ஆண்ட்டி யா படுக்க வச்சி. ஆண்ட்டி தொடையை விரிச்சி வச்சி. புண்டை லா எச்சியா தடவி. என் சுன்னிய எடுத்து ஆண்ட்டி புண்டை மேல தேச்சேன்.
ஆண்ட்டி கண்ணா மூடிட்டு தலைகாணி யா பிடிச்சிகிட்ட.
புண்டை கொட்டுல சுன்னி மொட்டை வச்சி தேச்சி கிட்டே இருந்தேன்.
ஆண்ட்டி. ஐயோஓஓஓ முடியல டா சுன்னிய புண்டை குள்ள விடு டா.
4 வருஷம் ஆச்சி புண்டை குள்ள சுன்னி போயி pls உள்ள விடு டா ஐயோஓஓஓஓ.
மெதுவா என்னோட சுன்னிய புண்டை குள்ள விட்டேன் பாதி சுன்னி உள்ள போனதும் ஆண்ட்டி எரியுது டா வெளியே எடு னு சொன்ன.
நா காதுல வாங்காம மெதுவா உள்ள விட்டு எடுத்தேன் ஐயோஓஓஓஓஓ அம்மாஆஆ டேய்ய் எரியுது டா.
நா சுன்னிய வெளியா எடுத்து எச்சியா தடவி. ஒரே அழுது என்னோட மொத்த சுன்னியும் புண்டை குள்ள விட்டு அழுத்தி நிறுத்துனேன்.
ஆண்ட்டி அம்மாஆஆ ஐயோஓஓஓ வலிக்குது டா வெளியே எடு pls முடியல டா. ஆண்ட்டி கண்ணுல இருந்து தண்ணி வந்துச்சி.
நா அப்டியே ஆண்ட்டி லிப் லா கிஸ் பண்ணேன்.
மெதுவா சுன்னிய வெளியே எடுத்து உள்ள விட்டேன் ஆஆஆஆஆ கிஸ் பண்ணிகிட்டே.
கொஞ்சம் கொஞ்சம் ஹா ஓக்க ஆரம்பிச்சேன் ஆண்ட்டி அழுந்துட்டு இருந்த ஆனாலும் சுகத்துல கத்துனா.
நா ஆண்ட்டி தொடையை நல்லா தூக்கி பிடிச்சி ஓக்க ஆரம்பிச்சேன் ஆஆஆ அம்மாஆ உள்ள விட்டு விட்டு எடுத்தேன்.
அப்புறம் கொஞ்சம் வேகமா ஓத்தேன் ஆண்ட்டி இப்ப சுகத்துல ஆஆஆஆ ஹாஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம் நா அடிச்ச ஒரு ஒரு அடிக்கும் ரூம் full ஹா டப் டப் டப் னு சவுண்ட்.
சுன்னிய வெளியே எடுத்தேன். ஆண்ட்டி யா எழுப்பி bed முலை லா குனியா சொன்னேன்.
ஆண்ட்டி யா குனியா வச்சி பின்னாடி இருந்து என் சுன்னிய புண்டைக்குள்ள விட்டேன்.
ஆண்ட்டி சூத்த பிடிச்சி ஓக்க ஆரம்பிச்சேன். ஆண்ட்டி bed ஹா பிடிச்சிட்டு இருந்த.
கொஞ்சம் கொஞ்சம் ஹா வேகமா ஓத்தேன் ஆஆஆஆ அம்மாஆ வலிக்குது டா கொஞ்சம் பொறுமையா பண்ணு டா.
நா காதுல வாங்காம ஆண்ட்டி சூத்து மேல ஓங்கி பலர் னு அடிச்சேன் ரெண்டு பாக்கணும்.. என்ன சூத்து டி ஐயோஓஓ கொல்ற டி என்ன.
ஆண்ட்டி. அம்மா அடிக்காத டா வலிக்குது ஹாஆஆஆ என்ன டா இப்டி ஓக்குற ஐயோஓஓஓஓ செத்துடலாம் போல இருக்கு டா அம்ம்மாஆ.
ஆண்ட்டி மொலைய பேடுச்சி அசுர வேகத்துல ஓத்துட்டு இருந்தேன் ஆண்ட்டி புண்டை லா இருந்து தண்ணி ஒழுகிட்டு இருந்துச்சி.
ஆண்ட்டி. அம்மா முடியல டா எனக்கு வந்துடுச்சி ஐயோஓஓஓ முடியல டா மெதுவா பண்ணு டா pls.
நா ஓக்குறத நிறுத்திட்டு சுன்னிய வெளியே எடுத்தேன்.ஆண்ட்டி அப்டியே bed லா விழுந்த.
நான் ஆண்ட்டி பக்கத்துல வக்காந்தேன். ஆண்ட்டி அப்டியே bed லா படுத்துட்டு மூச்சி வாங்கிட்டு இருந்த. நா ஆண்ட்டி கன்னத்துல முத்தம் கொடுத்தேன்.
நான். எப்டி இருக்கு டி இந்த புது புருஷன் ஓக்குறது.
ஆண்ட்டி. ஐயோஓஓ இப்படி ஒரு சுகத்துக்காக தான் டா இத்தன வருசமா காத்துட்டு இருந்தேன் டா புருஷா.
நா ஆன்ட்டியா என் பக்கத்துல வக்கர வச்சேன். ஆண்ட்டி என் சுன்னிய பிடிச்சி அட்டுன. நா அப்டியே bed லா படுத்தேன்..
ஆண்ட்டி முட்டி போட்டு என் சுன்னிட வாயில வச்சி சப்புனா. நா ஆண்ட்டி  தலையை பிடிச்சி சுன்னிய தொண்டை வரைக்கும் விட்டு விட்டு ஓத்துட்டு இருந்தேன்..
நான். போதும் டி வந்து என் சுன்னி மேல வக்காரு டி பொண்டாட்டி.
ஆண்ட்டி ரெண்டு களையும் விரிச்சி என் சுன்னிய பிடிச்சி currect ஹா புண்டை லா வச்சி மெதுவா வக்காந்தா.
என்னோட முழு சுன்னி யும் புண்ணை குள்ள போச்சி. ஆண்ட்டி மெதுவா வக்காந்து வக்காந்து எத்தெரிச்ச ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம்.
நா ரெண்டு மொலையும் பிடிச்சி பெசஞ்சிட்டு இருந்தேன். நா என்னோட சூத்த தூக்கி வேகமா அடிச்சேன் ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆ.
எனக்கு கஞ்சி வர மாதிரி இருந்துச்சி. நா ஆண்ட்டி யா கிழ படுக்க வச்சி தொடையை தூக்கி பிடிச்சி சுன்னிய புண்டை குள்ள விட்டு வேகமா ஓத்தேன்.
ஆண்ட்டி. ஐயோஓஓஓஓ அம்மா வலிக்குது டா மெதுவா அம்ம்மா ஆஆஆஆ.
நா விடாம அடி புண்டை வரைக்கும் சுன்னிய   விட்டு குத்திக்கிட்டு இருந்தேன்.டப் டப் டப் டப் னு சவுண்ட்.
ஆண்ட்டி முடுயாம கத்திக்கிட்டு இருந்த. நா ஒத்த ஓலுல ஆண்ட்டி கண்ணுல இருந்து தண்ணி வந்துட்டே இருந்துச்சி.
எனக்கு கஞ்சி வர மாதிரி இருந்துச்சி வேகமா அடிச்சி ஆண்ட்டி அடி புண்டைல கஞ்சி யா விட்டேன்.
நா சுன்னிய எடுக்காம அப்டியே ஆண்ட்டி மேல படுத்தேன்.ஆண்ட்டியும் கண்ணா முடி மூச்சி வாங்கிட்டு இருந்த.
நான் ஆண்ட்டி கண்ணா தொடச்சி விட்டுட்டு.ஆண்ட்டி கண்ணு நேத்தி கன்னம். மூக்கு உதடு எல்லாம் கிஸ் பண்ணேன்.
ஆண்ட்டி கண்ணா தரந்து என்ன பாத்துட்டு என்னோட லிப் லா கிஸ் பண்ண.
நா என்னோட சுன்னிய புண்டை லா இருந்து மெதுவா எடுத்தேன். ஆஆஆஆ..
ஆண்ட்டி. எனக்கு இதே மாதிரி என் கூடவே இருப்பியா டா.
நான். நா எப்பயுமே என் பொண்டாட்டி கூட இருப்பேன்.
ஆண்ட்டி ஐ லவ் யூ டா.
நான். லவ் யூ so much டீ.
ஆண்ட்டி. என்ன டா உன் சுன்னி அடங்காத.
நான். நீ கூட இருந்த எப்டி டி சும்மா இருப்பான்.வேணும் நா நீ அடக்கி காட்டு என் சுன்னிய பாக்கலாம்.
ஆண்ட்டி. ஐயோஓஓ சாமி என்னால முடியாது டா.
அன்னிக்கு நைட் காலை 5 மணி வரைக்கும் மூணு ரவுண்டு பண்ணோம்..
அடுத்த நாள் நாள் காலை 8 மணிக்கு ஆண்ட்டி எழுப்பினால்.
ஆண்ட்டி. டேய் எந்திரி உங்க அம்மா கால் பண்ணிட்டாங்க. உன்ன வர சொன்னாங்க.
நான். ஆண்ட்டி கை யா பிடிச்சி இழுத்து லிப் லா கிஸ் பண்ணேன்.
ஆண்ட்டி. டேய் போதும் வீட்டுக்கு போ அப்புறம் பாத்துக்கலாம்.
நான். 10 நிமிஷம் டீ pls.
ஆண்ட்டி. ஐயோஓஓ நீ பண்ண ஒரு மணி நேரம் பண்ணுவ போ.
நானும் டிரஸ் எல்லாம் போட்டுட்டு வீட்டுக்கு வந்துட்டேன்.
தொடரும்….
Playman00123@gmail. Com
இப்படிக்கு உங்கள் சதிஷ்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு