எச்சரிக்கை: இக்கதை படிப்பதால் கையடிக்க நேரிடும். இது கக்கொல்ட் கதை.
குறிப்பு:- இந்த கதை ஒரு நெடுந்தொடர் கதை. குறிப்பாக இந்த கதையை 18 வயது நிரம்பியவர்கள் மட்டுமே படிக்க வேண்டும் சிறுவர் சிறுமியர் படிக்க வேண்டாம்.
தொகுப்பு:- இந்த கதை உண்மையில் நடந்த சம்பவம்.இதுபோன்ற காம கதைகள் வேண்டும் என்றால் rowedybaby -ல் தொடர்பு கொள்ளுங்கள்.
வணக்கம் நண்பர்களே நண்பிகளே என் பெயர் மணி வயது 25 பார்க்க கருப்பாக இருப்பேன்.எனக்கு இன்னும் திருமணம் ஆகவில்லை நான் பொண்னு பார்த்து வருகிறேன் ஆனால் எதுவும் அமையவில்லை ஏனென்றால் நான் அழகாக இல்லை என்னை கண்டால் பெண்களுக்கு பிடிக்காது.
என் நண்பன் பெயர் லோகு வயது 25 பார்க்க கலையாக இருப்பான். என் நண்பனுக்கு திருமணம் ஆகி இரண்டு வருடங்கள் ஆகின்றன. அவன் மனைவி பெயர் சுவேதா வயது 21 பார்க்க மல்கோவா மாம்பழம் போல் இருப்பால். ஒல்லியாக சதைப்பிடிப்புடன் இருப்பால். முலைகள் இரண்டும் கல் போன்று தொங்காமல் நட்டு கிட்டு நிற்கும் அவள் உதடுகள் இயற்கையாகவே இளஞ்சிவப்பு நிறத்தில் இருக்கும். அவள் கூந்தல் அடர்த்தியான நீளமாக இருக்கும் அவள் உடல் பளபளப்பாக அங்கங்கே சிவந்தும் இருக்கும். ஆக மொத்தத்தில் இவள் காம தேவதை குல்பி பொண்டாட்டி.
என் நண்பன் சிறு வயதிலிருந்தே எனக்கு நல்ல பழக்கம். எந்த பிரச்சனையாக இருந்தாலும் என்னிடம் கூறுவான். அவனுக்கு நான் உறுதுணையாக இருப்பேன். நானும் என் நண்பனும் இரவில் மது அருந்துவது வழக்கம் அப்படி ஒரு நாள் மது அருந்தும் போது நானும் என் நண்பனும் அதிக மாக குடித்து விட்டு போதையில்….
நான்:- டேய் மச்சா
நண்பன்:- சொல்லு மச்சா
நான்:- நீ ரொம்ப குடுத்து வச்சவண்டா. பாக்க லட்டு மாதிரி அழகான பொண்டாட்டி  ஜாலியா இருக்கடா.
நண்பன்:- ம்ம் ஆமா மச்சா
நான்:- சும்மா சொல்ல கூடாது உன் பொண்டாட்டி குல்பி ஃபிகருடா. ஆனா எனக்குதா சல்பி ஃபிகரு கூட அமையலையே.
நண்பன்:- வருத்தபடாத மச்சா பெண் வாசமே கிடைக்காத உனக்கு நா காட்டுறண்டா பெண் வாசத்த.
நான்:- எப்படி மச்சா என்னதான் பாத்தா எந்த பெண்ணுக்கும் பிடிக்காதே.
நண்பன்:- டேய் அப்படினு நீயே நினச்சிகாதடா. உனக்கும் ஒரு பெண் ஓக்ககிடைக்கும்.
நான்:- ம்ம். சரி மச்சா உன் பொண்டாட்டிய நீ எப்படிலா ஓப்ப.
நண்பன்:- கல்யாணம் ஆனதுல இருந்து அவள நா சரியா ஒத்ததே இல்லடா.
நான்:- என்ன மச்சா சொல்ற.
நண்பன்:- ஆமான்டா என் சுன்னிய பாத்தியா எவ்ளோ சின்னதா இருக்கு. என் பொண்டாட்டி புண்டைல விட்ட ஒரு நிமிஷத்திலே கஞ்சி வந்துடும் நான் அப்படியே துங்கிடுவன்டா.
நான்:- ம்ம்
நண்பன்:- என் பொண்டாட்டிய என்னால திருப்திப்படுத்தவே முடியலடா. அவ அரிப்பு தாங்காம விரல் போட்டுட்டு தூங்கிடுவா.
நான்:- ம்ம் சரி விடு மச்சா ஃபீல் பண்னாத
நண்பன்:- டேய் மச்சா உனக்குதா சுன்னி இவ்லோ பெருசா இருக்கே நீயாண்டா ஃபீல் பண்ற.
நான்:- சுன்னி பெருசா இருந்து என்னடா பிரயோஜனம் ஓக்கதான் பொண்னு குடுத்துவைக்கலயே.
நண்பன்:- ம்ம் சரி அப்போ ஒன்னு பண்ணலாம்.
நான்:- என்ன மச்சா
நண்பன்:- மச்சா என் பொண்டாட்டிய நீ ஓக்குறியா
நான்:- டேய் மச்சா என்னடா சொல்ற
நண்பன்:- ஆமான்டா என் பொண்டாட்டிய உனக்கு கூட்டி கொடுக்கற நீ ஓத்துக்கோ.
நான்:- டேய் மச்சா நல்லா புரிஞ்சுதா பேசுருயா அவ உன் பொண்டாட்டிடா அவள எனக்கு தரேன் சொல்ற.
நண்பன்:- ஆமா மச்சா சுன்னிவிரைக்காத எனக்கு பொண்டாட்டி எதுக்கு அதா நீ வச்சிக்கோடா
நான்:- ம்ம் மச்சா நல்லா யோசிச்சுதா சொல்றியா
நண்பன்:- ம்ம் அவள நா சரியா ஓக்காதனால அரிப்பெடுத்து அலையுறா இப்படியே போனால் நிச்சயமாக என் பொண்டாட்டி வேற எவன்கூடயாவது படுத்து ஓழ் வாங்கிடுவா அதானாலதா மச்சா என் பொண்டாட்டிய உனக்கு கூட்டி தரேன். என் பொண்டாட்டி வேற யார் கூடயாவது படுத்து ஓழ் வாங்குவதை விட  உன் கூட படுத்து ஓழ் வாங்கினால் என் மானம் போகாமல் இருக்கும் வெளியே யாருக்கும் தெரியாமல் இது நமக்குள் இருக்கும்.
நான்:- ம்ம் சரிடா மச்சா நீ சொன்னதுக்கே என் சுன்னி பெருசா விறைச்சிடுச்சி நீ மட்டும் உன் பொண்டாட்டிய எனக்கு கூட்டி கொடுத்து நா உன் பொண்டாட்டி புண்டைய கிழித்தார். ஆஆ என்னால தாங்க முடியலடா.டேய் மச்சா உன் பொண்டாட்டிய எனக்கு இப்பவே கூட்டி கொடுடா  ஃப்ளீஸ்டா அவள நா ஓக்கனும் டா.
நண்பன்:- டேய் மச்சா என் பொண்டாட்டி உனக்கு தா நீ கவலையேபடாத. இன்னைக்கு ராத்திரியே என் பொண்டாட்டி புண்டைய உன் சுன்னிய வச்சி கிழிக்குற.
நான்:- ம்ம் ஐ லவ் யூ டா மச்சா நீ தாண்டா என் உயிர் நண்பன் எனக்காக உன் பொண்டாட்டிய கூட கூட்டி தரமான தேங் யூ டா. மச்சா இத்தனை நாளா நான் உன் பொண்டாட்டிய நினைச்சு தாண்டா கையடிச்ச அவள ஓக்கனும்னு எனக்கு எவ்ளோ நாள் ஆசை தெரியமா இன்னைக்கு ராத்திரியே அதெல்லாம் நிறவேறபோகுது. ஆனால்
நண்பன்:- என்ன மச்சா
நான்:- உன் பொண்டாட்டி இதுக்கு ஓகே சொல்லுவாளா
நண்பன்:- என் பொண்டாட்டி இருக்குற அரிப்புக்கு ரோட்ல போறவ கூட்டாலே ஓடி போயிடுவா. அவ ஓகே சொல்லலனாலும்  உனக்கு என் பொண்டாட்டி கால விரிக்க வைப்பேன். மச்சா என் பொண்டாட்டி உனக்கு தான்.
நான்:- ம்ம் சரி மச்சா அப்போ வா இப்பவே போலாம் உன் வீட்டுக்கு உன் பொண்டாட்டி கூதியகிழிக்க
நண்பன்:- ம்ம் வா மச்சா போலாம். என் பொண்டாட்டிக்கு வலிக்காமா ஓழுடா
நான்:- ம்ம் சரிடா மச்சா.
என்று சிரித்துக்கொண்டே நானும் என் நண்பனும் கிளம்பினோம். நான் மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருந்ததேன் என் நண்பனே அவன் பொண்டாட்டியை எனக்கு கூட்டி கொடுக்கிறான் என்னால் சுன்னி விறைப்பை கன்ரோல் பன்ன முடியல என் வெகு நாள் ஆசை இப்பவே நிறைவேற போகுது. நான் என் நண்பனுடன் அவன் பொண்டாட்டிய பற்றி அசிங்கமாக சிரித்து பேசிக்கொண்டே நானும் என் நண்பனும் அவன் வீட்டிற்கு சென்றடைந்தோம்.
-தொடரும்
இப்பகுதி இத்துடன் நிறைவடைந்தது அடுத்த பகுதியில்…..
என் நண்பன் அவன் பொண்டாட்டியை எனக்கு எவ்வாறு கூட்டி கொடுத்தான் என் நண்பன் பொண்டாட்டியை நான் ஆசைதீர  ரசித்து ருசித்து என் நண்பன் முன்னாடியே என் நண்பன் பொண்டாட்டியை எப்படிலாம் ஓத்தேன் என்பதை அடுத்த பகுதியில் பார்க்கலாம். நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு