என் பெயர் ஹரிஷ். திருச்சிராப்பள்ளி மாவட்டத்தில் ஒரு தனியார் நிறுவனத்தில் வேலை செய்து வருகிறேன். தற்போது எனக்கு 30 வயது. எனக்கு திருமணமாகி ஒரு மகன் உள்ளான்.
பொறுமை. இக்கதையானது என் மனைவியைப் பற்றியோ என் மகனைப் பற்றியோ அல்ல. இது என் கல்லூரி வாழ்க்கையில் எனக்கும் என் நண்பன் கோபிக்கும் இடையே நடந்த சில மறக்க முடியாத நிகழ்வுகளைப் பற்றியது. அதை உங்கள் முன் சுவையாக பரிமாற விரும்புகிறேன்.
எட்டு வருடங்களுக்கு முன்
கல்லூரியில் இறுதி‌ ஆண்டு படித்துக்கொண்டு இருந்தேன். வீடு கல்லூரியில் இருந்து 500 கி.மீ தொலைவில் இருந்ததால் கல்லூரியின் விடுதியில் தங்கியிருந்தேன். நான் அவ்வப்போது என் நண்பன் கோபியின் அறைக்கு உறங்க செல்வது வழக்கம்.
நாங்கள் இருவரும் வெவ்வேறு துறையைச் சார்ந்தவர்கள் என்றாலும் கோபி என்னிடம் பாசமாக இருப்பான். எங்களுக்குள் ஒரு உறுதியான நட்பு இருந்தது. அந்த சமயத்தில் எங்களுக்கிடையில் நடந்த அந்த சம்பவத்தை சொல்வதற்கு முன் எங்களைப் பற்றி ஒரு சிறிய அறிமுகம்.
கல்லூரி இரண்டாம் ஆண்டிலிருந்தே கோபி எனக்கு நல்ல நண்பன். அவன் அறைக்கு அடிக்கடி செல்வதால் என் முன் உடை மாற்றுவதற்கு அவன் ஒரு நாளும் கூச்சப்பட்டது இல்லை. அதைக் காணவே தினமும் காலையில் அவனுக்கு முன் சீக்கிரம் குளித்துவிட்டு அவனை சாப்பிட அழைக்க செல்வது போல் அவன் அறைக்குள் சென்று காத்திருப்பேன்.
அவன் குளித்துவிட்டு வந்து இடுப்பில் இருந்த துண்டை அவிழ்த்து தனது உள்ளாடையுடன் நின்று தலையை துவட்டிக்கொண்டு நிற்பான். அதைப் பார்க்க அவ்வளவு அழகாக இருக்கும். அவனது உள்ளாடைக்குள் உறங்கும் அவனது அழகான நீளமான குறியை அவனுக்கு தெரியாமல் ரசித்துக்கொண்டு இருப்பேன். படக்கென்று இழுத்து வாயால் கவ்விக்கொள்ளலாமா என்று தோன்றும்.
கோபி நன்கு பிரகாசமான நிறம். கட்டுடல். அவன்‌ முகத்தில் ஆண்மை அதிகமாக இருக்கும். இது எல்லாமே அவனை ரசிக்க வைத்தது. நான் அப்படியே அவனுக்கு எதிரான உடலமைப்பு. சற்று சதைப்பற்றுடன்‌ இருப்பேன். மாநிறம்.
சில நேரங்களில் உள்ளாடை‌ அணியாமல் வெறும் கால்சட்டை‌ மட்டும் அணிந்திருப்பான். அப்படி சமயங்களில் அவனது குறி அவனது கால்களுக்கிடையில் உறங்குவது அழகாக தெரியும்.
இப்போது இறுதி ஆண்டிற்கு வருவோம். நாங்கள் விடுதியில் அரட்டை அடிப்பது வழக்கம். அப்படி ஒரு நாள் அரட்டை அடித்துக்கொண்டு இருக்கும்போது ஆண் ஓரினச்சேர்க்கை பற்றிய பேச்சு வந்தது. பெண்கள் கிடைக்காத பட்சத்தில் ஆணுக்கு ஆண் இன்பம் அளிப்பது இயல்பு என்று சொன்னான் ஒருவன். ஒவ்வொருவரும் ஒவ்வொரு வகையில் பேசினர்.
நான் வழக்கம் போல அவர்கள் பேசுவதை கேட்டுக்கொண்டு மட்டும் இருந்தேன். பேசி முடித்து விட்டு அவரவர் அறைக்கு சென்றுவிட்டோம். ஆனால் அது என் மனதை உறுத்திக்கொண்டே இருந்தது. நானும் மனிதன் தானே. எனக்கும் ஆசைகள் இருக்காதா?
எனக்கும் என் ஆண்குறியை இன்னொரு மனிதப்பிறவியின் வாயில் நுழைக்க ஆசை இருக்காதா? எனக்கும் என் மார்புக்காம்புகளை இன்னோரு நாவு தீண்ட வேண்டுமென தோன்றாதா? என் வாயில் இன்னொரு மனிதப்பிறவியின் இன்ப உறுப்பை வைத்து சுவைக்கத் தோன்றாதா?
அதனால் நான் ஒரு முடிவுக்கு வந்தேன்‌‌. பெண் கிடைக்காவிட்டால் என்ன? ஏதாவது ஆண் கிடைத்தால் கூட‌ நாம் இன்பம் அடையலாம். காமப்பசியை தீர்க்கலாம் என முடிவுக்கு வந்தேன்.
சில நாட்கள் கழித்து
என் நண்பன் கோபியின் அறையில் உறங்கிக்கொண்டிருந்தேன். அங்கு என்னோடு சேர்த்து மொத்தம் ஐந்து பேர் உறங்கிக்கொண்டிருந்தோம். மறுநாள் ஞாயிற்றுக்கிழமை என்பதால் அன்றைக்கு எல்லோரும் சீக்கிரமே உறங்கி விட்டோம்.
கட்டில்களில் ஐந்து பேருக்கு இடம் போதாது என்பதால் தரையில் பாய் விரித்து உறங்கிக்கொண்டிருந்தோம். நான் அறையின்‌ ஒரு ஓரத்திலும் எனக்கு அடுத்து என் நண்பன் கோபி அதன்பின் அவன் அறை நண்பர்கள் படுத்திருந்தனர்.
இரவு 11 மணி இருக்கும். யாரோ கதவைத் தட்டும் சப்தம். கதவைத் தட்டியவர் கோபியின் பெயரை சொல்லி அழைத்தார். கோபி விழித்துக்கொண்டான்.
நானும் தான். ஆனால் நான் முகம் குப்புற படுத்திருந்ததால் எழ மனமில்லாது அப்படியே அசையாமல் படுத்திருந்தேன். கோபி எழுந்து சென்று‌ கதவைத் திறந்தான். வெளியில் அவனது நண்பன் மாரிமுத்து நின்றான்‌. தலைவலி தைலம் வேண்டுமென கேட்டு‌ வாங்கிவிட்டு‌ அங்கிருந்து சென்றான்.
அவன் புறப்பட்டுச் சென்றவுடன் கதவைப் பூட்டி தாழிட்டான் கோபி. வேகமாக அவன்‌ அலமாரியின் அருகே சென்றான். படக்கென்று அவன் அணிந்திருந்த கால்சட்டையை கழற்றினான். உள்ளாடையையும் கழற்றி ஒரு ஆணியில் தொங்கவிட்டான். மீண்டும் அவனது கால்சட்டையை அணிந்து கொண்டான்.
அறையில் அனைவரும் தூங்கிக்கொண்டு இருக்கிறார்கள் என அவன் நினைத்ததாலும்‌, விளக்கின் ஒளி இன்றி அறை முழுவதும் இருள் சூழ்ந்து இருந்ததாலும் அவன் அவ்வாறு வெளிப்படையாக உடைமாற்றினான். நானோ ஓரக்கண்ணால் அவனது ஆறு அங்குல அனகோண்டாவை ரசித்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
கால்களுக்கிடையில் அது மெதுவாக அசைந்தாடியது. இப்படி ஒரு வாய்ப்பு இனி கிடைக்குமா என்ன? இரண்டு வினாடிகளில் காட்சி முடிந்துவிட்டதே!!! என ஏக்கமாக இருந்தது. சரி….கனவில் அவனது ஆண்குறியை என் வாயில் வைத்து சுவைத்து அவனது வெண்திரவத்தை குடிக்கலாம் என கண்களை மூடினேன்.
உடை‌ மாற்றிவிட்டு வந்தவன் களைப்பினால் வேகமாக படுத்தான்‌. படுத்தவன் என்ன நினைத்தானோ? எனக்கு மிகவும் அருகில் படுத்தான். அதில் தான்‌ எனக்கான பரிசு விழுந்தது. என் உடலின் இருபக்கமும் என் கைகள் கிடந்தன. அவன் கவனிக்காமல் படுத்ததில் அவனது ஆண்குறி எனது வலது உள்ளங்கையில் அமர்ந்திருந்தது. நானும் அவன் நகர்ந்து படுப்பான் என அமைதியாக காத்திருந்தேன்.
ஆனால் அவன் அசையவில்லை. சரி…நமது கையை‌ அங்கிருந்து நகர்த்தலாம் என்று நினைப்பதற்குள் என் கையில் படுத்திருந்த அவனது குறி வளர ஆரம்பித்தது. கன்றாக இருந்து காளையாக மாறுவது போல பெரிதாக வளர்ந்தது. சரி..நம் கை பட்டதனால் வந்த இயற்கை நிகழ்வு என நினைத்துக்கொண்டேன். ஆனால் இப்போது என் கையை அங்கிருந்து நகர்த்த எனக்கு மனமில்லை.
சிறிது பிடித்துப்பார்த்தால் என்னதான் தவறு என லேசாக அழுத்தினேன். ஒரு அசைவும் இல்லை. காம வேட்கை மேலிட ” பிடித்து நீவி விடு” என மனதிற்குள் ஒரு குரல் கேட்டது. மனிதன் பேராசைக்காரன் தானே. நீவி விட்டேன். படக்கென்று விழித்துக்கொண்டான்‌. அவ்வளவு தான்.
தூக்கத்தில் பேசுவது போல் ஏதேதோ பேசிக்கொண்டு அவன் தோளில் தட்டிவிட்டு மறுபக்கமாக திரும்பி படுத்துக்கொண்டேன். ஆஹா….நன்றாக நடித்து விட்டோம்‌ என ஒருபக்கம் தோன்றினாலும் கண்டுபிடித்துவிடுவானோ? என்ற பயம் மறுபக்கம் இருந்தது‌. இவ்வாறு யோசித்துக்கொண்டு இருக்கும்போது என் முதுகுப்புறம் இருந்து ஒரு கரம் போர்வையால் என்னை மூடியது. ஆம். என் நண்பன் கோபி தான்.
ஆனால் அவன் என் மேல் அக்கறையில் அவ்வாறு செய்கிறானா? இல்லை அடுத்தகட்ட காமத்திற்கு அனுமதி கொடுக்கிறானா எனத் தெரியாமல் திணறிக்கொண்டிருந்தேன். அவனே அதற்கு பதில் கூறினான். அவனது விறைத்த ஆண்குறியை என் பிட்டத்தின் பிளவிடையில் வைத்து மெல்ல அழுத்தினான்.
அதற்கு சரி சொல்வதுபோல் நான் மீண்டும் அவனது குறியை என் பிட்டத்தால் அழுத்தினேன். அழுத்தியது தான் தாமதம். படக்கென்று கால்சட்டையின் பொத்தானை அவிழ்த்து அவனது அழகான நீளமான குறியை வெளியில் எடுத்தான். எனது இடது கையை பற்றிப் பிடித்து அவனது குறியின் மேல் வைத்து நீவுமாறு எனது கையைப்பிடித்து செய்து காட்டினான்.
அவ்வளவு மிருதுவான முன்தோலும் குமிழி‌ போன்ற மொட்டும் என்னை கிறங்க வைத்தன. நான் அவனது குறியை நீவிக்கொண்டு இருக்கும்போதே அவனது கரம் என் இடுப்பின்‌ வழியாக படர்ந்து பரவி என் அடிவயிற்றின் கீழ் வந்தது. எனது கால்சட்டையை லேசாக கீழிறக்கி எனது உள்ளாடையிலிருந்து என் ஆண்குறியை வெளியே எடுத்தான்.
ஏற்கனவே வெடிப்பதற்கு தயாராக இருந்ததால் படக்கென்று அவனது கையைப்பிடித்து இழுத்து என் மார்புக்காம்பின் மேல் வைத்து வட்டமான பகுதியை சுற்றி வருடுமாறு செய்து காட்டினேன். நான் கூட அவ்வளவு அழகாக செய்திருக்க மாட்டேன்.
அவன் என் காம்புகளை அவ்வளவு அழகாக வருடினான். சுகத்தின் உச்சியில் வெளியில் கேட்காமல் இருவரும் முனகிக்கொண்டிருக்க, அவனது குறி என் கையிலும் என் ஆண் முலை அவன் கையிலும் இருக்க திடீரென பின்பக்கம் இருந்து ஒரு சத்தம்.
“டேய்…என்னடா நியாயம் இது? உங்கள மட்டும் போர்வைய வச்சி மூடிக்கிட்டீங்க…எனக்கு கொஞ்சம் குடுங்கடா” என அவனது நண்பன் ஜான் போர்வையை பற்றி இழுக்க படக்கென்று என் கையை அவனது குறியில் இருந்து எடுத்துவிட்டேன்.
அவனும் அவன் கையை என் மார்பிலிருந்து அகற்றினான். ஜான் பார்த்திருப்பானோ என நாங்கள் பயத்தின்‌ உச்சத்திற்கு செல்ல அவனோ எவ்வித பேச்சும் இல்லாமல் மீண்டும் உறங்கினான். ஆனாலும் அன்றைய கச்சேரியை மீண்டும்‌ தொடர பயமாக இருந்ததால் நாங்களும் உறங்கிவிட்டோம். ஆனால் அதுதான் எங்களது ரகசிய‌ உறவின் ஆரம்பம் என அப்பொழுது எங்களுக்கு தெரியாமல் போனது.
மறுநாள் கோபியும் நானும் வழக்கம் போல பழகினோம். அவனும் எங்களுக்குள் அப்படியொரு சம்பவம் நடந்ததாகக்கூட காட்டிக்கொள்ளவில்லை. ஒருவேளை தூக்கத்தில் செய்திருப்பானோ? என சந்தேகிக்கும் அளவிற்கு அவன்‌ மிகவும் இயல்பாக இருந்தான்.
ஆனால் எனக்கோ குற்ற உணர்வு மனதை வதைத்தது. அப்படியே ஒரு வாரம்‌ போனது. அடுத்த வாரம்‌ சனி, ஞாயிறு இரண்டு நாட்கள் விடுமுறை ஆனது. மாணவர்கள் பலரும் தங்கள் ஊர்களுக்கு சென்றனர். என் அறை நண்பர்களும் ஊருக்கு சென்றனர்.
நானும் கிளம்பும் நோக்கில் தான் இருந்தேன். ஆனால் கோபி ஊருக்கு போகவில்லை எனத் தெரிந்ததும் எனக்குள் இரண்டு எண்ணங்கள் வந்தன. ஒன்று…அவனுக்கு அது பிடிக்கவில்லையென்றால் அவன் காலில் விழுந்து மன்னிப்பு கேட்க வேண்டும். இரண்டு… அவனுக்கு பிடித்திருக்கிறது என்றால் அதை அடுத்த கட்டத்திற்கு கொண்டு செல்ல வேண்டும். இப்படி என் மனதில் முடிவு செய்து கொண்டேன்.
வெள்ளிக்கிழமை மாலை ஏழு மணி இருக்கும்‌. விடுதியே அமைதியாக இருந்தது. என்னைப்போல் ஒரு சில மாணவர்கள் மட்டும் ஊருக்கு செல்லாமல் இருந்தனர். மெதுவாக கோபி‌ அறைக்கு சென்றேன். ஏதோ எழுதிக்கொண்டு இருந்தான். அவன் அறையில் வேறு யாரும் இல்லை.
சரி‌!!! பேசுவதற்கு இதுதான் சரியான நேரம் என்று நினைத்து ” கோபி…நேத்து நைட்டு” என்று‌ ஆரம்பிப்பதற்குள் “ இன்னுமா நீ அத நெனச்சிட்டு‌ இருக்க…அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்ல…நீ அத தப்பா பாக்காத…நம்ம ஒருத்தர்‌ இன்னொருத்தர் மேல பாசம் காட்டுறதா நெனச்சிக்கோ…
என் ரூம்ல எல்லாரும் ஊருக்கு போயிட்டாங்க…நைட் இங்க தூங்க வா” என்றான். மனதிற்குள் அளவில்லா உற்சாகம் பொங்க “ எத்தனை‌ மணிக்கு தூங்குவ” என்று கேட்டேன். 11 மணி‌ என தெரிவித்தான். சரி என்று சொல்லிவிட்டு என் அறைக்கு வந்துவிட்டேன்.
11 மணி‌ வரை‌ என்ன செய்வது என யோசித்துக்கொண்டு இருக்கும்போது ஒரு எண்ணம் வந்தது. ஆண் ஓரினச்சேர்க்கை பற்றிய ஆபாச வீடியோக்களை பதிவிறக்கம் செய்தேன். அந்த நேரத்தில் தான் வேலையில்லா பட்டதாரி படம்‌ புதிதாக வந்திருந்தது.
அதையும் பதிவிறக்கம் செய்து கொண்டேன். சரியாக 10.50 மணிக்கு அவன்‌‌ அறைக்கு சென்று விட்டேன். நான் அறைக்குள் நுழைந்ததும் எழுதிக்கொண்டிருந்த நோட்டுப் புத்தகங்களை மூடி வைத்துவிட்டு உறங்கத் தயார் ஆனான். நான் எதிர்பார்த்த படியே “ஏதாவது மூவி‌ பாக்கலாமா?” என்று‌ கேட்டான்.
நானும் ” வி.ஐ.பி மூவி இருக்கு …பாக்கலாம்” என்றேன். கட்டிலில் படுக்கை விரிப்பை விரித்தோம். சட்டையை கழற்றிவிட்டு வெறும் கால்சட்டையுடன் படுத்தான். நானும் அப்படியே என் சட்டையை‌ கழற்றி விட்டு படுத்தேன். எப்பொழுது அவன் அடுத்த கட்டத்திற்கு செல்வான் என ஏங்கிக்கொண்டிருந்தேன்.
எனக்கு இடப்பக்கம் படுத்திருந்தான். எனது கையில் என் ஸ்மார்ட்போன் இருந்தது. அதில் படம்‌ ஓடிக்கொண்டு‌ இருந்தது. சிறிது நேரத்தில் “ வேற ஏதாவது அந்த மாதிரி படம் பாக்கலாமா?” என்று கேட்டான். எனக்கு உள்ளுக்குள் மகிழ்ச்சி..ஆனாலும் வெளியில் காட்டிக்கொள்ளவில்லை.
எனது ஃபோனை அவனது கையில் கொடுத்தேன். “ இதுல கொஞ்சம் படம்‌ இருக்கு. பிடிச்சிருந்தா பாரு….இல்லன்னா நெட்ல பாரு…நான் தூங்கப் போறேன்” என்று சொல்லிவிட்டு அவனிடம் நெருங்கிப் படுத்தேன். அவன் மேலே விட்டத்தை நோக்கிப் படுத்திருக்க நான் பக்கவாட்டில் அவனை நோக்கி இருக்குமாறு அவனுக்கு மிக அருகில் படுத்தேன்.
எனது சூடான மூச்சு அவன் கழுத்தருகில் பட்டுக்கொண்டு இருந்தது. எனது வலது கரத்தை அவனின் நெஞ்சின் மேல் வைத்தேன். தூங்குவது போல் கண்களை மூடினேன். படத்தைப் பார்த்தவன் எனது சூடான அரவணைப்பில் தெளிந்து கொண்டிருந்தான். நானும்‌ நெளிவது போல் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக எனது கையை அவனது குறியை நோக்கி நகர்த்திச் சென்றேன்.
சில நிமிடங்களில் எனது கரம் அவனது அடிவயிற்றின் அடிப்பகுதியில் நின்றது. ஒரு‌ அங்குலம் கீழே சென்றால் அவனது குறி என் கையில்…அவனை ஏங்க வைத்தேன். சில நிமிடங்களில் எனக்கு மோகம் முற்றவே எனது வலது முழங்கை அவனது குறியில் படுமாறு வைத்தேன்.
அரை விறைப்பில் இருந்த அவனது குறி முழு விறைப்பை அடைந்தது. இனி தயக்கம் ஏன்? என எண்ணி அவனது ஆண்குறியை என் கையால் பற்றிப்பிடித்துக்கொண்டு அவனது கழுத்தில் சூடாக ஒரு முத்தமிட்டேன். அவ்வளவு தான்…
எனது கைபேசியை‌ ஓரமாக வைத்தவன் படக்கென்று அவனது கால்சட்டையை‌ கழற்றினான். உள்ளே உள்ளாடை அணியவில்லை. அவனது குறி ஆறு அங்குல உயரத்தில் குத்திட்டு நின்றது. “டவுசர கழட்டு” என்று சொல்லிக்கொண்டே எனது கால்சட்டையை‌ கழற்றினான். இருவரும்‌ நிர்வாணமாக படுத்திருந்தோம்.
அவனது குறியை என் கையால் மென்மையாக நீவி விட்டேன். அவனும் எனக்கு நீவி விட எண்ணினான்.
“ வேணாம். எனக்கு சீக்கிரமே வடிஞ்சிரும்..நீ வேண்ணா என் காம்ப சூப்பு” என என் காம்புகளை அவன் வாய்க்கு நேராக கொண்டு செல்ல அவன் அதை வாயில் வாங்கி நன்கு சப்பினான்.
நான் ஒவ்வொரு முறை அவனது ஆண்குறியை அழுத்தும்போதும்‌ அவன் என் காம்பை வாயால் அழுத்தினான். ஆஆஆஆஆஆஆ என இருவரும் சுகத்தில் முனகிக் கொண்டு இருந்தோம். சிறிது நேரத்தில் என்னை மறுபக்கமாக திரும்பி படுக்க சொன்னான்.
அவனது ஆண்குறியை எனது ஆசன வாயில் விட முயற்சித்தான். ஆனால் என் துளை இறுக்கமாக இருந்ததால் எனக்கு வலி மட்டுமே மிஞ்சியது. சிறிதளவு எண்ணெய் தேய்த்துவிட்டு மீண்டும் முயற்சி செய்தோம். ஆனாலும் முடியவில்லை. சரி …இது வேண்டாம் என அதை கைவிட்டோம்.
இருவரும் ஒருவர் முகத்தை ஒருவர் நோக்கி படுத்தோம். எனது பிட்டத்தை அவன் பிசைய அவனது பிட்டத்தை நான் பிசைய அவன் உதட்டிற்கும் என் உதட்டிற்கும் அப்படியொரு ஈர்ப்பு. ஆனாலும் அதைத் தவிர்த்து அவனது நெற்றியில் முத்தமிட்டேன். பின் இரண்டு கன்னங்களிலும் முத்தமிட்டேன்.
பிறகு சில வினாடிகள் அவனது உதடுகளை உற்று நோக்கியவன் படக்கென்று அவனது உதட்டில் என் உதட்டை வைத்து கவ்வி முத்தமிட்டேன். இருவரும் மாறி மாறி உதடுகளை சப்பினோம். அப்படியே கட்டிப்பிடித்து உருண்டதில் நான் கீழ்ப்பக்கமும் எனக்கு மேல் அவனும் இருந்தான்.
உதடுகளை விட்டவன் சற்று இறங்கி என் மார்பு காம்புகளை சப்பினான். ஆஹா…என்ன ஒரு சுகம்….நான் ஆஆஆஆஆ என முனகிக்கொண்டு இருந்தேன்….
அப்பொழுது என் காதருகே வந்து “ என் சுன்னிய லேசா சப்புவியா? ஆசையா இருக்கு…உனக்கு பிடிக்காதுன்னா செய்ய வேணாம்” என்று சொன்னான். கரும்பு தின்ன கசக்குமா எனக்கு? சரி என ஒப்புக்கொண்டேன். குளியலறை சென்று அவனது ஆண்குறியை சுத்தமாக கழுவி துடைத்துவிட்டு வந்தான்.
வந்து கட்டிலின் அருகில் நின்றான். நான் கட்டிலில் அமர்ந்து அவனது குறியை என் நாவால் வருடினேன். எவ்வித சுவையும் இல்லாமல் சவ்வுமிட்டாய் போல் இருந்தது. மெல்ல என் வாயைத் திறந்து அவனது குறியை‌ என் வாயினுள் நுழைத்தேன். முன்னும் பின்னுமாக சப்பினேன்.
ஆனால் வெகு நேரமாகியும் அவனது விந்து வரவில்லை. சரி நீவி விடலாம் என நினைத்து நீவி விட்டேன். சில நிமிடங்கள் வேகமாக சலக் சலக்கென்று நீவி விட்டபின் “ வரப்போவுது…வரப்போவுது” என முனகினான். சிறிதும் யோசிக்காமல் எனது வாயினுள் அவனது குறியை நுழைத்தேன்.
சூடான வெண்திரவம் என் வாயில் நிறைந்தது. அதனை காமப்பசியில் அப்படியே சுவைத்து விழுங்கினேன். இவ்வளவு சுகத்தை தந்த எனக்கு பதிலுக்கு செய்ய விரும்பிய அவன் மண்டி போட்டு எனது குறியை சப்பினான்.
சில வினாடிகளில் என் உறுப்பு திரவத்தை கக்கியது‌. அதை அப்படியே குடித்தான். இரண்டாம் முறை முயற்சி செய்ய வேண்டாம்… இன்னொரு நாள் பார்த்து கொள்ளலாம் என இருவரும் நிர்வாணமாக ஒருவரை ஒருவர் கட்டியணைத்து உறங்கினோம்.
அதன்பின் ஒவ்வொரு முறை எங்களுக்கு தனிமையில் நேரம் கிடைக்கும் போதும் நாங்கள் உறவு வைத்துக்கொண்டோம். கல்லூரி வாழ்க்கையும் முடிந்தது. அதன்பின் சந்திக்க முடியாமல் போனது.
இரண்டு வருடங்களுக்கு பின் நான் என் பணி மாறுதலால் சென்னைக்கு வந்தேன். அங்கு அவன் ஒரு வீடு வாடகைக்கு எடுத்து தங்கியிருந்தான். எனக்கு ஒரு வீடு கிடைக்கும்வரை அவனுடன் தங்கிக் கொள்ளலாம் என அவன் வீட்டிற்கு சென்றேன்.
இரண்டு வருடங்கள் ஆகியும் அதே நட்புடன் இருந்தான். இரவு உணவு முடிந்த பின் லேசாக குளித்து புத்துணர்ச்சி பெறலாம் என குளிக்க சென்றேன். உள்ளே சென்று ஆடைகளை களைந்தேன்‌. அதற்குள் கதவை தட்டிவிட்டான். கதவைத் திறந்தவுடன் என் கையைப்பிடித்து என்னை வெளியே இழுத்தான்.
கட்டிலில் தள்ளிவிட்டான்.. குப்புற படுக்க சொன்னான். அவனும் ஆடைகளைக் களைந்து அம்மணமாக நின்றான். எனது பிட்டத்தில் எண்ணெய் ஊற்றினான்‌. மென்மையாக பிசைந்தான். அப்படியே பிட்டத்தின் பிளவில் சிறிது எண்ணெய் வைத்து அவனது விரலால் என் துளையில் தள்ளினான்.
என் ஆசனவாயினுள் எண்ணெய் இறங்குவதை‌ என்னால் உணர முடிந்தது. விரலை வைத்து உள்ளேயும் வெளியேயும் நுழைத்து எடுத்தான். துளை சற்று விரிந்து கொடுத்ததும் தனது விறைப்பான குறியை மெல்ல உள் நுழைத்தான். முதலில் லேசாக வலித்தாலும் பின்னர் வலி கலந்த சுகமாக உள்ளே இறங்கியது.
அப்படியே என்னை போட்டு ஓத்தான். சில நிமிடங்களில் அவனது பாம்பு வெண்மையான விஷத்தை கக்கியது‌. பின்னர் என்னை நேராக படுக்க சொன்னான். எனது குறியின் மேல் அமர்ந்தான்‌. அவனது துளை ஏற்கனவே விரிந்து பழகி இருந்ததால் எனது குறி இலகுவாக உள்ளே இறங்கியது.
அவனே மேலும் கீழுமாக அசைக்க சில நிமிடங்களில் நான் உச்சத்தை அடைந்தேன்‌. ஆஆஆஆஆஆ என பெருத்த முனகலுடன் எனது விந்து அவன் துளைக்குள் சென்றது. பின் இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் கட்டியணைத்து முத்தமிட்டு சிறிது நேரம் பேசிவிட்டு உறங்கினோம். அதன்பின் எப்பொழுதெல்லாம் வாய்ப்பு கிடைக்கிறதோ அப்பொழுதெல்லாம் உடலுறவு வைத்துக் கொண்டோம்.
இப்போது கூட என் மனைவி என் மகனைக் கூட்டிக்கொண்டு அவளது அம்மா வீட்டிற்கு சென்றிருக்கிறாள். அதனால் என் சுன்னியை தடவிக்கொண்டே இக்கதையை முடிக்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு