நண்பர்களே!!! கடந்த செப்டம்பரில் நானொரு வேலையில் சேர்ந்தேன். இது என் வாழ்வின் போக்கை தீர்மானிக்கும் காலம். மிக முக்கிய காலம். எனவே எனது உத்தியோகத்தில் அதிக அக்கறையோடு இருக்க எண்ணினேன். புதிய வேலை என்பதால் என் முழு கவனத்தையும் வேலையில் செலுத்த வேண்டி, தற்காலிகமாக கதை எழுதுவதை தவிர்க்க முடிவு செய்தேன்.
ஆனால், நாட்கள் செல்ல செல்ல வேலையின் பளு அதிகரித்து, மற்ற விடயங்களில் கவனம் செலுத்த நேரம் இல்லாமல் போனது. ஒரு கட்டத்தில் வேலையே கதி என்றாக, எனது மற்ற செயல்பாடுகள் அனைத்தையும் நிறுத்தும் சூழலுக்கு தள்ளப்பட்டேன். என் மின்னஞ்சல் மற்றும் hangouts உபயோகிப்பதையும் தவிர்த்தேன். வீட்டிலும் எவரோடும் அளவளாவ முடியவில்லை.
இதன் விளைவாக, மிகுந்த மன அழுத்தத்துக்கு ஆளானேன். எதிலும் கவனம் செலுத்த முடியவில்லை. எதையும் சிந்திக்க முடியவில்லை. என் மனம் அமைதியை தொலைத்தது, மூளை வறண்ட நிலைக்கு சென்றது. நானும் கடந்த பிப்ரவரியில் இருந்தே கதைகளை தொடர முயன்று கொண்டே இருக்கிறேன்.
ஆனால் எவ்வளவு முயன்றும் என்னால் நான் நினைத்தபடி கதையை கொண்டு செல்ல முடியவில்லை. கதையை சிந்திக்க முடியவில்லை என்றே கூற வேண்டும். இப்படியே சென்றால் கதை எழுதும் திறனையே இழந்து விடுவேனோ என்ற அச்சம் உருவானது.
எப்படியேனும் எனது அச்சத்தை உடைத்தெறிய நானொரு முடிவு செய்தேன். எழுதி முடிக்காமல் இருக்கும் எனது இரு தொடர்களையும் தற்காலிகமாக நிறுத்தி வைத்துவிட்டு, புதிதாக ஒரு தொடரை எழுதலாம் என்பதே அம்முடிவு. வழக்கமாக நான் முழு கதையையும் மனதில் உருவாக்கி விட்டே எழுத துவங்குவேன்.
ஆனால் இக்கதையை அப்படி எழுதப் போவதில்லை. மாறாக, கதை போகும் போக்கில் அதை வளர்த்து உருவாக்க போகிறேன். நிச்சயம் இது எனது முந்தைய கதைகளைப் போல் இல்லாமல் போகலாம். ஆனால் நான் அதை எண்ணி கவலை கொள்ள போவதில்லை. காரணம், நான் என்னை சுய பரிசோதனை செய்யும் முயற்சி இது.
எனவே, எனதருமை நண்பர்களே, நான் வேண்டி கேட்பது ஒன்றைத்தான். எனது முந்தைய கதைகளைப் போல் இக்கதைக்கும் தங்களின் ஆதரவை அளியுங்கள். கதையில் உள்ள குறை நிறைகளை மறக்காமல், மறுக்காமல் தெரிவியுங்கள். உங்களின் ஆதரவும் கருத்துமே எனை மீண்டும் ஒர் எழுத்தாளனாக உயிர் பெற செய்யும். சரி கதைக்குள் நுழைவோம் வாருங்கள்!!
“கௌதம் எந்திரி!!” மெல்லிய குரலில் சுதா என்னை தட்டி எழுப்ப, பொறுமையாக கண்களை திறந்தேன். என் கண்களுக்கு நேராக சுதாவின் மலர் முகம் இருந்தது. அவளது பஞ்சனை உடல் மீது எனதுடல் படுத்திருக்க, எனது கைகள் அவளது இடுப்பை பிடித்திருந்தது.
லேசாய் எழும்பி நின்ற என் சுன்னி அவளது ஈரம் ஒழுகும் புண்டை மேல் அழுந்தி இருக்க, அவளது மென் கைகள் இரண்டும் எனது குண்டியின் மீது படர்ந்திருந்தது. விடிய விடிய விளையாடிய காம விளையாட்டின் வினையாக இருவர் உடலும் மிகவும் சோர்வாக இருந்தது. நான் அப்படியே மீண்டும் அவள் மீது படுத்து மிருதுவான அவளது கன்னத்தில் மென்மையாக முத்தமிட்டேன்.
சுதா: ப்ச்ச்!! கௌதம் போதும் எந்திரி.
கௌதம்: இன்னும் கொஞ்ச நேரம்
சுதா: ஏற்கனவே நேரம் ஆச்சு, வேலைக்கு போக வேணாமா??
கௌதம்: போக வேணாம்! இப்படியே இங்கேயே படுத்திருக்கலாம்!
நான் கூறிவிட்டு அவளது கழுத்தில் அழுத்தமாக முத்தமிட்டேன். “ஹா!!!!” சுதா இன்பத்தில் முனக, நான் பொறுமையாக அவளது இடுப்பை வருடினேன். சுதாவின் ஈரப் புண்டை மேலும் ஒழுக, அதிலிருந்து வெளிப்பட்ட மதன நீர் எனது சுன்னியை நனைத்தது. இதில் மேலும் என் சுன்னி வீரியம் அடைந்து, அவளது புண்டையில் அழுந்தியது.
சுதா(தவிக்கும் குரலில்): அடேய்….. சொன்னா கேளு டா!! என்ன போட்டு படுத்தாத டா!! அய்யோ!!!!
சுதா சுகத்தில் தவிக்க, நான் அதை பொருட்படுத்தாமல் அவளது கழுத்திலும், தோல் பட்டையிலும், தாடையிலும் மாற்றி மாற்றி முத்தமிட்டு கொண்டிருந்தேன். எனதொரு கையை அப்படியே மேலே எடுத்து வந்து அவளது கன்னத்தை வருட, அவளையும் அறியாமல் எனது விரலில் முத்தமிட்டாள் சுதா!
நான் பொறுமையாக என் இடுப்பை அசைத்து அவள் புண்டை மீது என் சுன்னியை வைத்து தேய்த்தேன். சுதாவால் கொஞ்சமும் சுகம் தாங்க முடியவில்லை. மூச்சிரைத்தது அவளுக்கு! அவள் மூச்சிற்கேற்ப அவளது முலைகள் இரண்டும் மேலும் கீழும் ஆட, நான் ஒரு கையால் அவளது இடப்பக்க முலையை பிடித்தேன்.
சுதா உணர்ச்சி பெருக்கில் அவளது கையால் எனது குண்டியை அழுத்தி பிடிக்க, நான் எனது சுன்னியை அவள் புண்டை மீது வைத்து அழுத்தி தேய்க்க துவங்கினேன். அதே சமயம் எனது கை அவளது முலையை பிடித்து கசக்க துவங்கியது.
சுதா: ஆஹ்ஹ்!!! கௌதம் கௌதம் வேணாம் டா!! என் செல்லம் ல?!! சொன்னா கேளு டா!!
சுதாவின் உதடுகள் முணுமுணுத்து கொண்டிருக்க, எனது உதடுகள் அவளது முகத்தினை முத்தங்களால் அலங்கரித்து. என் கை அவளது மாங்கனியை தடவி, வருடி, பிசைந்து கொண்டிருக்க, எனது சுன்னியின் அழுத்தம் சற்று அதிகரித்தது. இதில் சுதாவின் உடல் மேலும் சூடேறியது.
சுதா: ஹையோ…… டேய் ஏண்டா இப்படி பண்ற?? ஹ்ம்ம், ஏற்கனவே உன்னால நெறைய நாள் லீவு போட்டுட்டேன் டா வேலைக்கு! இன்னைக்கும் இப்படி பண்ணா எப்படி டா?? சொன்னா கேளு டா! என் புருஷன் வேற டியூட்டி முடிஞ்சு வந்துருவாரு டா! நாம நைட்டு பாத்துக்கலாம் கௌதம்!!
நான்: என்ன சுதா நீ?? உன் புருஷன சமாளிக்குறதா பெரிய விஷயம்??
சுதா: உனக்கென்னப்பா?! ஜாலியா எஸ்கேப் ஆய்டுற! ஒவ்வொரு வாட்டியும் அவருக்கு பதில் சொல்றதுக்கு நா படுறப்பாடு எனக்கு தான தெரியும்?? இதுவரைக்கும் பல மாதிரி பொய் சொல்லியாச்சு!! இதுக்கு மேல என்னால பொய் சொல்ல முடியாது பா!!
நான்: அதெல்லாம் ஈசியா சொல்லலாம் சுதா
சுதா: உனக்கு புரியல கௌதம்! அந்த மனுஷனுக்கு சந்தேகம் வந்துருச்சுனா, அப்புறம் எல்லாமே சிக்கல் ஆகிடும்!! யோசி கௌதம்!!
சுதா கூறிய வார்த்தைகள் என் மனதை குழப்பியது. அவள் கூறியதைப் போல் அவளது கணவர் வந்துவிட்டால் ஆபத்து தான்! ஆனால், இப்படியொரு கட்டுடலை எப்படி சுலபமாக விட்டு வர முடியும்?? நான் சிந்தித்தேன். சிந்தனையின் காரணமாக என் சுன்னியின் வீக்கம் குறைய ஆரம்பித்தது.
நான் சுதாவின் கண்களை பார்த்தேன். அவள் கண்களில் லேசான பயம் தெரிந்தது. கொஞ்சம் பதற்றமும் தெரிந்தது. இவையோடு, மிக மென்மையான காமமும் தெரிந்தது. என் சுதாவாள் எனதுடலை விட்டு எளிதாக விலகி செல்ல முடியாது என்பதை நானும் அறிவேன்.
இதுவரை அவளுடன் பலமுறை உறவு கொண்டிருக்கிறேன்! இரவு பகல் பாராது, கட்டிலறை குளியலறை கவனிக்காது, பல இடங்களில் பல கோணங்களில் அவளை ரசித்து ருசித்து அனுபவித்துள்ளேன்!! ஆனாலும், இக்காலை பொழுதில் அவளது உடலினை புணர வேண்டும் என என் மனமும் உடலும் அடம் கொள்கிறது. காரணம், என் சுதாவின் உடல் அத்தகையது.
சுதா: டேய்…. நா சொல்லிக்கிட்டே இருக்கேன். நீ என்ன இன்னும் யோசிச்சுட்டு இருக்க?? சீக்கிரம் எழுந்திரு டா!!
நான்: சரி எழுந்துக்குறேன்! பட் எனக்கொரு ப்ராமிஸ் பண்ணு
சுதா: என்ன வேணும் கேளு.
நான்: இன்னைக்கு நீயும் நானும் ஒண்ணா ரெடி ஆகணும்!! என்ன ஓகே வா??
சுதா(அதிர்ச்சியாக): அடப்பாவி!!! நீ திருந்தவே மாட்டியா? அதெல்லாம் முடியாது!
நான்: அப்ப சரி, இப்படியே படுத்துக் கெடக்கலாம். நீ வேலைக்கும் போக மாட்ட! உன் புருஷனும் வந்துடுவாரு!!
சுதா(பதற்றத்துடன்): டேய் டேய்…. உனக்கென்ன பாத்தா பாவமா தெரியல? ப்ளீஸ் டா கண்ணா!! வேற ஏதாச்சும் கேளு டா!!
நான்: சரி! அப்படின்னா, இதே பொசிஷன்ல ஒரு பத்து நிமிஷத்துக்கு விடாம லிப் டூ லிப் கிஸ் குடு!! நா உன்ன ரெடி ஆக விடுறன்.
சுதா(குழப்பத்துடன்): டேய்…. இதெல்லாம் ரொம்ப மோசம் டா!! கொஞ்சம் கருண காட்டு டா!!
நான்: இதுதவிர வேற நல்ல சாய்ஸ் உனக்கு கெடயாது. ஒன்னு, என்கூட சேர்ந்து குளி!! இல்லையா, நா கேக்குற மாதிரி லிப்லாக் பண்ணு!! தி சாய்ஸ் இஸ் யுவர்ஸ் பேபி!!!!
நான் கூறிவிட்டு அவளது பதிலுக்கும் காத்திராமல் அவள் கழுத்தில் என் உதடுகளை பதித்தேன். “ஓஹ்ஹ்ஹ்ஹ்!!!!!” சுதா பெருமூச்சு விட்டாள். நான் என் முகத்தை சற்று கீழிறக்கி அவளது மார்புக்கு இடையில் புதைக்க, பட்டென்று என் தலையை பிடித்து தடுத்தாள்.
சுதா: சரி ஓகே! ஐ ஆம் கோயிங் வித் லிப்லாக்!! ஆனா நீ சொன்ன மாதிரி வெறும் பத்து நிமிஷம் தான்!! சரியா??
நான்: ஹ்ம்ம் ஓகே!
சுதா: திரும்பவும் சொல்றேன், வெறும் பத்து நிமிஷம் தான்!!!
நான்(சிரித்துவிட்டு): சரி சரி…
சுதா: அதே மாதிரி, ஜஸ்ட் கிஸ் மட்டுந்தான்! வேற ஏதாச்சும் சில்மிஷம் பண்ண….. மவனே இனி ஜென்மத்துக்கும் உன்ன தொட விட மாட்டேன் சொல்லிட்டேன்!!
நான்(சிரித்துவிட்டு): இதெல்லாம் நம்புற மாதிரியா இருக்கு??
சுதா(வெட்கத்துடன்): உன்கிட்ட வந்து மாட்டுனேன் பாரு!!? சரி வா ஆரம்பிக்கலாம்!
சுதா கூறிவிட்டு வேகமாக என் இதழை கவ்வ முற்பட்டு, சட்டென்று விலகினாள்.
சுதா: இரு இரு!! ஒருவேளை நீ சொன்ன மாதிரி பத்து நிமிஷத்தல நிறுத்தலனா?? உன்ன நம்ப முடியாது. எடு அந்த டைம் பீஸ!!!
கட்டிலுக்கு அருகில் இருந்த சின்ன கடிகாரத்தை எடுத்து பத்து நிமிடத்திற்கு பிறகு அலறும்படி அலாரம் செட் செய்தாள் சுதா. இவை அனைத்தும் நடக்கும் போதும் நான் சுதாவின் மீதே படுத்திருந்தேன். இருவரின் உடல் உஷ்ணமும் அளவுக்கு மேல் அதிகரித்து இருந்தது.
சுதா: சரி ரைட்டு! இப்ப ஆரம்பி!!
சுதா கூறிவிட்டு கண்களை மூடிக்கொள்ள, நான் பொறுமையாக அவள் கன்னத்தில் என் இதழ்களை பதித்தேன். முதலில் மென்மையாக ஆரம்பித்து லேசான அழுத்தத்துடன் முத்தத்தை நிறைவு செய்தேன். சுதாவின் உடல் சிலிர்க்க, “ம்ம்ம்” என மென்மையாக முனகினாள்.
நான் அதேபோல் மறு கன்னத்திலும் முத்தமிட்டேன். பிறகு அவளது நெற்றியில் , மூக்கில், தாடையில் என வரிசையாக கொடுக்க, திக்குமுக்காடிய சுதா வெடுக்கென்று கண் திறந்தாள்.
சுதா: ஏய்…. லிப் டூ லிப்னு சொல்லிட்டு என்ன நீ பாட்டுக்கு ஏதேதோ பண்ணிட்டு இருக்க??
நான்: அட லூசே….. எடுத்ததும் லிப் ல கிஸ் அடிச்சா என்ன கிக் கெடைக்கும்?? இப்படி சின்ன சின்னதா கொஞ்சம் கொஞ்சமா பண்ணி, அப்படியே பொறுமையா அடுத்த கட்டத்துக்கு போறது தான் கிக்கு!!!
சுதா: கிக்கோ மக்கோ?? எனக்கதெல்லாம் தெரியாது. நா உனக்கு குடுத்த டைம் பத்து நிமிஷம்! ஏற்கனவே ரெண்டு நிமிஷம் ஓவர்!!
நான்: அது என் பிரச்சன! நீ ஒன்னும் வருத்தப்பட வேணாம்!! சரியா??
நான் கூறிவிட்டு மீண்டும் அவள் தாடையில் முத்தமிட்டேன். உண்மையில், நீண்ட முத்தங்கள் தூண்டும் கிளர்ச்சியை காட்டிலும் இத்தகைய சின்ன சின்ன முத்தங்களின் கிளர்ச்சி அதிகம்! என்னுடைய முத்தங்கள் சுதாவை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக தூண்ட, சுதாவும் தன்னிலையை மறக்க ஆரம்பித்து, அவள் கண்களை மூடி எனது முத்தங்களை ரசிக்க ஆரம்பித்தாள்.
நான் மேலும் சில நொடிகள் இப்படி அவளது முகம் முழுக்க முத்தமிட, சுதாவின் உதடுகள் எனது முத்தத்தினை எதிர் பார்த்து வேகமாக துடித்தது. அவளின் மூச்சு காற்று மிக வேகமாக வெளியேறியது. அவளது கைகளின் இறுக்கம் அதிகரித்து அவள் புண்டையும் என் சுன்னியும் மேலும் ஒன்றோடொன்று அழுந்தியது.
நான் முத்தமிடுவதை நிறுத்தி அவளது கன்னத்தை என் கையால் வருட, பொறுமையாக தன் கண்களை திறந்து எனை பார்த்தாள் சுதா! நான் அவள் கண்களை பார்க்க, அவளும் என்னை கண்ணோடு கண் பார்த்தாள். பரஸ்பரம் இருவரும் மூச்சுக் காற்றை பரிமாறிக் கொள்ள, கீழே எனது விறைத்த சுன்னி சுதாவின் ஒழுகும் புண்டைக்குள் நுழைய துடித்தது.
நான் சுதாவின் கீழ் உதட்டை எனது கட்டை விரலால் வருட, மென்மையாக என் விரலில் முத்தமிட்டாள் சுதா. அவள் முத்தமிட்ட மறுகணம் நான் அப்படியே அவளது உதடுகளை என் உதடுகளால் கவ்வி உறிய, காம உணர்ச்சி தலைக்கேறிய சுதாவும் என் பின்கழுத்தை இறுக பற்றி அழுத்தமாக என் உதடுகளை உறிய துவங்கினாள்.
மிக அழுத்தமாக முத்தமிட்டோம் இருவரும்! நான் அவளின் உதடுகளை சுவைத்து கொண்டே அவளது ஒருபக்க முலையை பிடித்து பிசைய, சுதாவின் மூடு அதிகரித்து முத்தத்தின் அழுத்தத்தை மேலும் கூட்டினாள். நான் எனது மற்றொரு கையால் அவள் இடுப்பில் இருந்து தொப்புள் வரை தடவி எடுக்க, சுதாவின் புண்டையில் இருந்து ஈரம் கசிந்தது.
அது என் சுன்னியை நனைக்க, மேலும் என் சுன்னி விடைக்க, நான் பொறுமையாக என் சுன்னியை அவள் புண்டை உதடுகள் மீது தேய்க்க துவங்கினேன். இதில் ஓர் நொடி சுதா திக்கு முக்காடிப் போனாள். நான் இப்படியே அடுத்த சில நிமிடங்கள் விளையாட, சுகத்தின் உச்சிக்கே சென்றாள் சுதா.
இத்தருணத்தை இழக்க விரும்பாத நான், அப்படியே என் சுன்னியை அவள் புண்டைக்குள் திணிக்க முற்பட, அருகில் இருந்த கடிகாரம் அலறியது. எனக்கோ சற்று வெறுப்பானது. வேறு வழியின்றி அவளை விட்டு விலக முற்பட்டு, அவள் இடையில் இருந்த என் கையை எடுக்க, பட்டென்று என் கையை பிடித்து தடுத்தாள் சுதா.
நான் ஆச்சர்யமாய் பார்க்க, அலாரத்தை அணைத்த சுதா, மீண்டும் என் கையை அவள் இடையின் மீது வைக்க, நான் பொறுமையாக எங்கள் முத்தத்தை உடைத்து அவளை பார்த்தேன்.
சுதா: என்ன பாக்குற?? அதான் இவ்ளோ பண்ணி நீ நெனச்ச மாதிரி சூடாக்கிட்டியே??
நான் நினைத்தது நடந்தது. இருந்தாலும் சுதாவுடன் சற்று விளையாடி அவளை சீண்டினேன்.
நான்: பட் டீல் இஸ் ஏ டீல்! நா சொன்ன மாதிரி பத்து நிமிஷம் முடிஞ்சிடுச்சு. சோ நா எழுந்துக்கிறேன்!
சுதா(கண்கள் விரிய): டேய் எப்பா…… பண்றதெல்லாம் பண்ணிட்டு எப்படி டா இப்படி நல்ல புள்ள வேஷம் போடுற??
நான்: நா ஒன்னும் வேஷம் லாம் போடல! சீக்கிரம் நீ போயி ரெடி ஆகு! வேலைக்கு டைம் ஆச்சு பாரு
சுதா: டேய் டேய்…. இப்படி மூடாக்கி பாதியில விட்டுட்டு போகாத டா!! கீழ பாத்தல்ல?? நல்லா ஊரி சொத சொதன்னு ஆக்கிட்டு, இப்ப விட்டுட்டு போனா என்ன டா அர்த்தம்??
நான்: கரெக்ட் தான்!! ஆனா நீ குடுத்த டைம் முடிஞ்சுடுச்சே??
சுதா: அய்யோ….. டைம் என்னடா டைம்?? நா சொல்றேன், நாள் பூராவும் நா உனக்கு தான்! சீக்கிரம் என்ன பண்ணுடா!!!
நான்: ஹ்ம்ம் இப்போ இப்படி சொல்ற! அப்புறம் எல்லாம் முடிஞ்சதும் என்னால தான் வேலைக்கு போகலனு என்னையே திட்டுவ. எதுக்கு மா வம்பு?? நா எழுந்துக்குறேன்.
சுதா: படுபாவி டேய்….. நேரம் பாத்து என்ன ஏங்க வெக்குறல?? என் வேலையே போனாலும் பரவால்ல டா!! கீழ எனக்கு ஊருது டா!! சீக்கிரம் டா!!!
நான்: சரி….. ஆனா இன்னும் கொஞ்ச நேரத்துல உன் புருஷன் வந்துடுவாரே?? அவர என்ன பண்றது??
சுதா: டேய் அதெல்லாம் நா பாத்துக்றேன் டா!! நீ மூடிக்கிட்டு சொருகுற வேலைய ஆரம்பி டா!!
நான்: இல்ல சுதா எனக்கு பயமா இருக்கு! அவருக்கு சந்தேகம் ஏதாச்சு வந்துருச்சுனா என்ன பண்றது??
சுதா: அதெல்லாம் வராத மாதிரி நான் சமாளிச்சுப்பேன் டா!!
நான்: அப்ப நெஜமாவே இப்ப பண்ணலாம்னு சொல்றியா??
சுதா: கடவுளே….. டேய் நா வேணா எழுதி கூட தரேன் டா!! சீக்கிரம் என் புண்டைய கிழி டா….
அவ்வளவுதான்!! அதுவரை பேசிக் கொண்டிருந்த நான் வெடுக்கென்று அவள் இதழ்களை கவ்வினேன். எனது கைகள் இரண்டும் அவளது முலைகளை கசக்க, அவள் கைகள் என் சுன்னியை எடுத்து அவள் புண்டைக்குள் சொருக சென்றது. நான் அவள் கைகளை தடுத்து, பொறுமையாக என் கையால் அவள் புண்டையைத் தேய்க்க துவங்கினேன்.
எனது உதடுகளை அவள் உதடுகளில் இருந்து விடுவித்து, கீழிறங்கி அவள் முலையை சப்ப ஆரம்பித்தேன். ஒரு கை அவளது முலையிலும், மற்றொரு கை அவள் புண்டையிலும் விளையாட, உதடுகள் அவள் முலைக் காம்பினை ருசித்து கொண்டிருந்தது. சுதாவின் முனகள் சத்தம் அறை முழுதும் பரவியது.
கிட்டத்தட்ட கடந்த மூன்று மாதங்களாக சுதாவை இப்படி அனுபவித்துக் கொண்டிருக்கிறேன். அதற்கு முன்பு வரை எனக்கும் அவளுக்கும் இருந்தது சாதாரண உறவு தான்!
முதலில் சுதா யார்? அவளுக்கும் எனக்குமான உறவு என்ன?? எப்படி எங்கள் இருவருக்குமான உறவு மாறியது??

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு