அனைவருக்கும் வணக்கம். நான் உங்கள் பிரியா முகம்மது சங்கர். அம்மா சித்தால் ஆண்டியை ஓத்த டெய்லர் என என் கதைகளுக்கு ஆதரவு தெரிவித்த அனைவருக்கும் என் சார்பாகவும் என் தேவடியா குடும்பம் சார்பாகவும் நன்றிகளை தெரிவித்து கொள்கிறோம்.
அதே போல் நான் எழுதிய கதைகளை படிக்காதவர்கள் அதை எல்லாம் படித்து விட்டு உங்கள் கருத்துகளை என் இ மெயில் முகவரியில் தெரிவிக்க வேண்டும். இதே போல் உங்கள் ஆதரவுகளை எங்களுக்கு தர வேண்டும் என்று கேட்டுக் கொள்கிறேன். சரி கதைக்கு செல்வோம்.
என் பெயர் மகேஷ் வயது 23 நான் கூலி வேலைக்கு செல்கிறேன். எங்கள் ஊர் மதுரை பக்கத்தில் உள்ள ஒரு கிராமம். வீட்டில் நானும் என் அம்மா வும் மட்டும் தான். அம்மா பெயர் லட்சுமி வயது 45 மூலை 38 குண்டி யும் 38 இருக்கும். அவள் நடக்கும் போது அவள் இரண்டு குண்டி சதைகளும் மேலும் கீழும் ஆடும்.
அதே போல் அவள் மூலைகளும் ஒரு கைக்கு அடங்காது. அவள் வீட்டில் நைட்டி அணிந்து கொள்வால். வெளியே சென்றால் சேலை அணிவால். என்னிடம் நன்றாக பேசுவால். நானும் அம்மாவும் நண்பர்கள் போல் அனைத்து விஷயங்களை யும் பரிமாறி கொள்வோம்.
அதே போல் அம்மா வும் என்னிடம் எல்லாம் விஷயங்களை யும் சொல்லி விடுவால். நான் பள்ளி படித்து முடிக்கும் வரை அவள் தான் என்னை குளிக்க வைத்து விட்டுவாள். அப்போது அவள் எனக்கு அவள் தொடை யை எனக்கு காமிப்பால். அது வாழை தண்டு போல் இருக்கும்.
அதே போல் நைட்டு தூங்கும் போதும் நானும் அம்மாவும் ஒன்றாக தான் தூங்குவோம். நான் தூங்கும் முன் அவள் இரண்டு மூலைகளையும் சப்பி அதில் பால் குடித்து கொண்டு தான் தூங்குவேன். பால் வரவில்லை என்றாலும் தினமும் மூலை யை சப்பி கொண்டு தான் தூங்குவேன்.
அம்மா வும் ஒன்றும் சொல்ல மாட்டால். இது தான் அவள். அவள் செய்யும் வேலையை கேட்டால் உங்கள் அனைவருக்கும் அதிர்ச்சியாக இருக்கும். காலை வீட்டில் பத்தினி இரவு காசுக்கு படுத்து மற்றவர்களுக்கு காலை விரிக்கும் தேவடியா.
இவளுடன் எங்கள் பக்கத்து வீட்டில் இருக்கும் அவள் தோழி மாலதியும் சேர்ந்து தான். அவளை பற்றி உங்களிடம் கூறுகிறேன். அவள் பெயர் மாலதி அவள் வயது 45 மூலை 36 குண்டி 38 அவளும் நடக்கும் போது அவள் குண்டி யும் மேலும் கீழும் ஆடும். சரி கதைக்கு செல்வோம். நீ கதை யை அம்மா லட்சுமி சொல்லுவால்.
என் புருஷன் இருக்கும் போது அவர் நிறையை கடன் வாங்கி வைத்து விட்டு போய் விட்டார். அவர் இறந்த பிறகு கடன் காரர்கள் எல்லாம் காசு கூடு காசு கூடு என்று வீட்டிற்கு வந்து கேக்க ஆரம்பித்து விட்டார்கள். இல்லை என்றால் என்னுடன் வந்து படு என்றார்கள்.
என் கூட வந்து படுத்து கடனை அடை என்றார்கள். நானும் ஒரு நாள் முழுவதும் சிந்தித்து கொண்டே இருந்தேன். அடுத்த நாள் காலை அவர் வீட்டுக்கு நான் சென்றேன். அப்போது நான் அவரிடம் என்னால் காசு தர முடியாது என்றேன். அவரும் சரி படுத்து கடனை அடைக்க சம்மதமா என்றார்.
நானும் சம்மதம் என்றேன். அவர் பெயர் முருகன். அவர் மட்டும் தான் வீட்டில் இருக்கிறார். அவர் என்னிடம் வந்து பக்கத்தில் உக்காரு என்றார். நானும் அவர் பக்கத்தில் போய் அமர்ந்தேன். நான் அப்போது சேலை அணிந்து சென்றேன். அவர் என் மேல் கை வைத்தார்.
என் தொடை மேல் கை வைத்து தடவினார். அப்போது அவர் என் கை யை அடுத்து அவர் சுன்னி மேல் வைத்து என் கை மேல் அவர் கை யை வைத்து அவர் சுன்னி யை தடவி கொண்டு இருந்தோம். அப்படியே கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அவர் சுன்னி எழும்பி கொண்டு இருந்தது.
அப்போது அவர் என் கை மேல் இருந்து அவர் கை யை எடுத்து விட்டார். நான் மட்டும் தடவி கொண்டு இருந்தேன். அவர் கை யை எடுத்து என் மூலை மேல் வைத்து நல்லா கல்லு மாரி வச்சி இருக்க டி மூலை யை என்றார். நான் ஒன்றும் பேசாமல் அவர் சுன்னி யை தடவி கொண்டே இருந்தேன்.
அப்படியே அவர் வேட்டிக்குள் கை விட்டு அவர் சுன்னி யை வெளியே எடுத்தேன். எடுத்த அவர் சுன்னி யை குலுக்கினேன். குலுக்கி கொண்டே என் வாயில் சுன்னி யை வைத்தேன் . வாயில் வைத்து ஊம்பினேன் . ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ என அவர் சுன்னி யை வாயில் வைத்து ஊம்பினேன்.
என் கையால் அவர் சுன்னி யை குலுக்கி கொண்டே வாயில் வைத்து பத்து நிமிடம் ஊம்பினேன். நான் அவர் சுன்னி யை ஊம்பி கொண்டு இருக்கும் போதே அவர் மூலை யில் மாவு பிசைந்து கொண்டு இருந்தார். நான் ஊம்பி கொண்டு இருக்கும் போதே என் சேலை யை கழத்தி ஜாக்கெட் உடன் என் மூலை யை பிசைந்து கொண்டு இருந்தார்.
நானும் அவர் சுன்னி யை ஊம்பி கொண்டு இருந்தேன். ஊம்பி முடித்து விட்டு என்னை அப்படியே அவர் சோபாவில் போட்டு அவர் எழுந்து என் சேலை மற்றும் பாவாடை யை தூக்கிட்டு என் புண்டை யில் வாய் யை வைத்து நக்கினார்.
அவர் என் புண்டை யை நக்கும் போது என் புண்டை யில் எச்சி யை துப்பி துப்பி நக்கினார். அவர் என் புண்டை யை நக்கி கொண்டு இருக்கும் போதே அவர் வீட்டுக்குள் இருந்து யாரோ வருவது போல் இருந்தது. நான் யார் என்று பார்த்தால். அது வேற யாரும் இல்லை.
என் தோழி மாலதி வந்தால். நான் அவளிடம் இங்க என்னடி பண்ணுத என்றேன். அவள் நானும் உன்னைய மாரி தான் டி காசு க்கு படுக்க வந்து இருக்கேன் என்றால் .
அதற்கு அவர் அவளும் உன்னைய மாரி தான் டி காசு க்கு படுக்க வந்து இருக்கா. அப்பறம் அப்ப அப்ப வீட்டுக்காரி யும் கூட என்றார். பேசி கொண்டே அப்படியே அவர் என் புண்டை யை நக்கி கொண்டு இருந்தார். நானும் அவர் நக்குவதை ரசித்து கொண்டு இருந்தேன்.
மாலதி யும் வந்து அவர் சுன்னி யை கையில் பிடித்து ஊம்பி கொண்டு இருந்தால். அவர் என் புண்டை யை நக்கி கொண்டு இருந்தார். மாலதி அவர் சுன்னி யை ஊம்பி கொண்டே என் மூலை யை அமுக்கி கொண்டே இருந்தால். அப்படி யே அவர் சுன்னி யை என் புண்டை யில் விட்டார்.
முதல் முறையாக வேறு ஒருவர் சுன்னி என் புண்டை க்குள் போய் கொண்டு இருக்கிறது. நானும் ரசித்து கொண்டு இருந்தேன். முதலில் உள்ளே போகும் போது வலித்தது. நான் வலியில் கத்தும் போது என் அருகில் மாலதி வந்தால். நானும் அவளும் வாய்யோடு வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்தோம்.
வாய்யோடு வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்து கொண்டு இருந்ததால் அவர் உள்ளே விட்டு ஓக்கும் வலி எனக்கு தெரிய வில்லை. அவர் ஓத்து கொண்டு இருக்கும் போதே என் ஜாக்கெட் ஹூக்குகளை கழற்றி விட்டார். நான் உள்ளே கறுப்பு நிற பிரா அணிந்து இருந்தேன். அவர் என் ஜாக்கெட் ஹூக்குகளை கழற்றி விட்டார்.
அதற்குள் மாலதி தேவடியா என் மூலை யை பிரா உடன் என் மூலை யை கடித்து விட்டால். நான் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ வலிக்கு டி கடிக்காத என்று அவள் தலை யில் தட்டினேன். அவளும் என் மூலையில் இருந்து வாய் யை எடுத்து என் பிரா ஹூக்குகளை கழற்றி விட்டாள்.
கழற்றி விட்டு என் மூலை யில் வாய் வைத்து சப்பினால். நானும் அவர் உடன் ஓலு வாங்கி கொண்டு இருந்தேன். அவர் என் புண்டை யில் எச்சி யை துப்பி துப்பி சுன்னி யை விட்டு ஓத்து என் புண்டை யை பதம் பார்த்து கொண்டு இருந்தார். இருபது நிமிடம் ஓலுக்கு பிறகு அவருக்கு கஞ்சி வந்தது.
புண்டை யில் இருந்து சுன்னி யை வெளியே எடுக்காமல் என் புண்டை யில் கஞ்சி யை விட்டார். அவர் கஞ்சி யை விட்டு கொண்டு இருக்கும் போதே எனக்கும் உச்சம் அடைந்து கஞ்சி வந்து கொண்டு இருந்தது. என் புண்டை யில் இருந்து கஞ்சி வடிந்தது. அவர் சுன்னி யை புண்டை யில் இருந்து வெளியே எடுத்தார்.
பின்னர் என் புண்டை யில் வடிந்த கஞ்சி யை மாலதி நக்கினால். நக்கி முடித்து விட்டு எனக்கு கொஞ்சம் கஞ்சி யை வாய்யோடு வாய் கொடுத்தால். கஞ்சி யை குடித்து விட்டு அவளை சோபாவில் போட்டு அவள் புண்டை யை நக்கினார். நானும் அவர் உடன் சேர்ந்து அவள் புண்டை யை நக்கினேன்.
நக்கி முடித்து விட்டு அவள் புண்டை யில் சுன்னி யை விட்டார். அவள் அவருடன் இரண்டு மூன்று முறை ஓலு வாங்கி இருந்ததால். அவர் சுன்னி யை உள்ளே விடும் போதும் கத்தாமல் இருந்தால்.
அவரும் வேகமாக ஓத்து கொண்டு இருந்தார். அவர் ஓக்கும் போது நான் அப்படியே அவர் சுன்னி மற்றும் அவள் புண்டை இரண்டையும் நக்கி கொண்டு இருந்தேன். பத்து நிமிடத்தில் அவள் புண்டை யில் இருந்து சுன்னி யை வெளியே எடுத்து விட்டார். எடுத்து விட்டு எங்கள் இரண்டு பேரையும் தரையில் நாய் போல் நீக்க வைத்தார்.
நாங்கள் இருவரும் சேலை பாவாடை யை தூக்கி பிடித்து கொண்டு நாய் போல் நின்றோம். பின்னர் அவர் வந்து முதலில் என் குண்டி யை விரித்து பிடித்து எச்சி யை துப்பி நக்கினார். ஐந்து நிமிடம் நக்கி முடித்து விட்டு மாலதி பக்கம் சென்றார். மாலதி குண்டி யை யும் அதே போல் நக்கினார்.
அப்படி நக்கி கொண்டு இருக்கும் போதே அவர் நண்பர்கள் இரண்டு பேர் அவர் வீட்டுக்கு வந்தார்கள். வந்தவர்கள் நாங்கள் இருந்த கொளத்தை பார்த்து விட்டு அவர்களும் எங்கள் உடன் சேர்ந்து கொண்டார்கள். அதில் வந்த இரண்டு பேர் உடனும் மாலதி ஓலு வாங்கி விட்டேன் என்று எண்ணிடம் கூறினால். அதனால் வந்த இரண்டு பேரும் என் அருகில் வந்தார்கள்.
அவன் மாலதி குண்டி யை பதம் பார்க்க சென்று விட்டான். வந்த இரண்டு பேரில் ஒருவன் என் குண்டி யிலும் ஒருவன் என் வாயிலும் சுன்னி யை திணித்தான். ஒரு சுன்னி யை ஊம்பி கொண்டே ஒரு சுன்னி இடம் குண்டி யில் ஓலு வாங்கி கொண்டு இருந்தேன்.
அவன் என் குண்டி யில் பளார் பளார் என்று அடித்து என் குண்டி யில் சுன்னி யை விட்டு ஓத்து கொண்டு இருந்தான் . நான் அவன் சுன்னி யை ஊம்பி கொண்டு இருக்கும் போதே அவன் என் வாயில் ஓக்க ஆரம்பித்து விட்டான். நான் என் வாயில் ஓக்கும் போது என் வாயில் இருந்து எச்சி வடிந்து கொண்டு இருந்தது.
ஐந்து நிமிடம் வாயில் ஓத்து பின்னர் என்னைய ஊம்ப சொன்னான். நானும் ஊம்பினேன். பின்னர் என் குண்டியில் ஓத்தவர் என் வாய் பக்கம் வந்தார். என் வாயில் ஓத்தவர் என் குண்டி க்கு சென்றார். நான் அவர் சுன்னி யை கையில் பிடித்து ஊம்பினேன்.
என் வாயில் உள்ள எச்சி யை முழுவதும் அவர் சுன்னி யில் துப்பி அவர் சுன்னி யை ஊம்பினேன். பத்து நிமிடம் அவர் சுன்னி யை ஊம்பினேன். ஊம்பி நானே அவர் சுன்னி யில் இருந்து கஞ்சி எடுத்து குடித்து விட்டேன். அவரும் என் குண்டி யில் கஞ்சி யை விட்டார்.
நானும் மாலதி உடன் கடன்காரன் வீட்டில் அவனுக்கு மனைவியாக மற்றும் மற்றவர்களுக்கு தேவடியாவாக புண்டை யை விரித்து என் தொழிலை யும் என் மகனையும் பார்த்து கொண்டு இப்போது வரைக்கும் ஓலு வாங்கி கொண்டு இருக்கிறேன்.
முற்றும்..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு