சூரியன் மெதுவாக மறைந்துக் கொண்டு இருந்தது. வெளிச்சம் என்பது கொஞ்சம் கொஞ்சமாக குறைந்தது. இரவு விலங்குகள் காட்டில் வேட்டைக்கு கிளம்பும் நேரம் அது. தூரத்தில் நரி ஊலையிடும் சப்தம், பூச்சிகள் ரீங்காரம் இடும் சப்தம் எல்லாம் கேட்டுக்கொண்டு இருந்தது.
அப்போது…
கீர்த்தி அவள் சட்டையை அவுத்தாள். ப்ரா போடாத முலைகள் வெளியே வர தயராக இருந்தது. அவள் சட்டையை கழட்டி கீழே வைத்ததும் அவள் மல்லீ பூ அளவுக்கு சாப்டாக இருந்த முலை லேசாக தொங்கியது.
எப்படியும் கீர்த்தியின் முலை அளவு 34 ஆவது இருக்கும். அவள் வெள்ளை‌ நிற முலையும் ப்ரவுன் நிற முலை காம்பும் பார்ப்பதற்கு அழகாக இருந்தது.
அவள் முதுகு அகன்று விரிந்து இருந்தது‌. பார்ப்பதற்கு புதியதாக கல்யாணம் ஆகி புருசன் ஷாட் அடித்தே கொழுகொழுவென்று உடல் ஆனது போல் அவள் உடல் இருந்தது.
அதை விஷால் அருகில் ஒரு பாறையின் மேல் அமர்ந்து பார்த்துக்கொண்டு இருந்தான்.
கீர்த்திக்கு எந்த ஒரு வெக்கமும் இல்லாமல் அவன் முன்னே தன் உடலை அவிழ்த்து காட்டிக் கொண்டு இருந்தாள்.
விஷால் : அதை வெறிக்கொண்டு பார்த்தான் விஷால்.
அவன் பார்ப்பது தெரிந்தாலும் வெக்கமே இல்லாமல் அவள் சூத்தை ஆட்டியபடி குளிக்க தண்ணீரில் இறங்கினாள் கீர்த்தி.
கொம்மாலா என்னா சூத்துடா இவளுக்கு. கார்த்தி சொன்ன மாதிரி இந்த நாராக்கூதி குண்டியர் திலகம் தான் போல. வெள்ள சூத்தும் ஊப்பி போன புண்டையும் பாக்கும் போது எச்சி ஊறுதுடா என்று யோசித்தான் விஷால்.
கீர்த்தி தண்ணீர் குளிராக இருந்ததால் குளிக்க தயங்கினாள். அப்போது விஷால் அவள் அருகில் வந்து..
விஷால்: என்ன தண்ணீ குளுருதா?
ஆமாம்டா குளூருது.
விஷால் : நான் ஒரு ஐடியா தரேன் நீ அப்படி குளி என்று சொல்லிவிட்டு விஷால் தண்ணீரில் இறங்கி கீர்த்தியின் உடலில் தண்ணீரை கையினால் எடுத்து ஊற்றினான்.
அந்த குளீர் தண்ணீரின் குளீர் தாங்க முடியாமல்..
ஏய்… ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ குளூருதுடா தண்ணி நீ கம்முனு இரு நானே குளிச்சுக்குறேன்.
விஷால் தண்ணீரை எடுத்து அவள் முகத்தில் ஊற்றினான். அவள் கண் மூடிய போது அவள்‌ முலையில் தண்ணீர் ஊற்றி கீர்த்தி முலையை தொட்டு தெயித்தான். அவள் முலை காம்புகளை அழுத்தி மசாஜ் செய்வது போல குலுக்கினான்.
அப்போது என்னடா ட்ரை பண்றியா? என்று கேட்டாள்.
விஷால் : இல்ல கீர்த்தி. உனக்கு குளிக்க ஹெல்ப் பண்லாம்னு…
கீர்த்தி : அந்த புண்ட எங்களுக்கு தெரியும் நீ சுத்த மூடிட்டு கிளம்புடா மானங்கெட்ட நாயே.
விஷால் : (நேத்து நம்ம பூல ஊம்புன நாயி இன்னைக்கு என்ன புதுசா இப்படி சீன் போடுது?.. தெவுடியா இவள சும்மா விடக்கூடாது) ஓகே கீர்த்தி நான் மேல போறேன் என்று மேலே ஏறி நின்றான் விஷால்.
மேல ஏறியவன் அவன் உடையை அவுத்தான்.
கீர்த்தி : ஏய் என்னடா பண்ற?
விஷால்: ட்ரேஸ்ல தண்ணீ பட்டுடிச்சி அதான் அவுத்து காயப்போடுறேன் என்று சொல்லி மொத்த உடையும் அவுத்து அம்மணகுண்டியாக நின்றான்.
கீர்த்தி குளித்துக் கொண்டு இருந்தாள். அவள் முலைகாம்பில் பட்ட தண்ணீர் சொட்டு சொட்டாக மீண்டும் கீழே விழுந்தது. அவள் கொண்டை போட்டு குளிக்கும் போது அவள் முதுகு ஈரத்தில் ஜொலித்தது. பாதி முலை நீருக்குள் மீதி முலை நீருக்கு மேலாக இருக்கும்படி கீர்த்தி குளிக்க ஆம்பித்தாள். அவள் கைகளை தூக்கி அக்குளில் தண்ணீர் தெளித்து குளித்தாள்.
இதை எல்லாம் பார்க்கும் போது யாருக்கு தான் பூலு விரைக்காது? யோசித்து பாருங்கள் கீர்த்தி சுரேஷ் போல ஒரு பிகரு அருவியில் ஒட்டுத்துணி இல்லாமல் குளிக்கும் போது அதை நீங்கள் பார்க்கும் வாய்ப்பு கிடைத்தால் உங்கள் பூல் விரைக்குமா ? விரைக்காதா?
விஷாலின் கருத்த பூலு மெதுவாக விரைத்து நீண்ட வாழைப்பழம் போல ஆனது. அதை லேசாக பார்த்தும் பார்க்காதபடி குளித்தாள் கீர்த்தி.
இப்போது அவன் அனகோண்டா படமெடுத்து மேலும் கீழுமாக ஆடியது…
அருவியின் குளிர் காற்று, ஈர உடம்பு, காட்டுபகுதி, யாரும் அருகில் இல்லாத தனிமை, விரிந்த மார்பு & கட்டுமஸ்தான உடலோடு ஆண்மகன் அவனுக்கு அனகோண்டா சைஸ் பூலு, இதலாம் பார்த்தால் எந்த பொண்ணுக்கு தான் அவன் கூட படுக்கனும்னு தோனாது?
கீர்த்திக்கும் தோன்றியது. பிரியங்கா சொன்ன வார்த்தைகள் எல்லாம் காற்றோடு இப்போது போயாச்சு.
கீர்த்தி : நம்ம வீக்னஸ தெரிஞ்சே அடிக்குறதே இந்த ஆம்பள பசங்களுக்கு பொழப்பா போச்சி. சரி போவோம்.
தண்ணீரில் இருந்து வெளியே வந்தாள். அவள் உடலில் இருந்து தண்ணீர் வழுக்கி கொண்டு காலில் ஊற்றியது. அவள் நடந்த ஒவ்வொரு நடையும் அச்சு தெரிந்தது. நிலவு வானத்தில் வெளிச்சம் தந்தது.
பௌர்ணமி நிலவு வெளிச்சத்தில் கீர்த்தி  ஒட்டுத்துணி இல்லாமல் விஷால் அருகில் வந்தாள். அதை விஷால் பார்த்தான்.
விஷால் அருகில் வந்த கீர்த்தி அவன் இரும்பு ராடு போல இருந்த பூலின் மொட்டில் கை விரல்களை வைத்தாள்.
இருவரும் இறுக்கி கட்டிபிடித்து லிப்டு லிப் அடித்துக் கொண்டார்கள். கீர்த்தி விஷாலின் பூலை உறுவி விட்டு கை அடித்தாள். விஷால் கீர்த்தி முலையை பிசைந்தான்.
இரவு நேரம் என்பதால், அருவி அருகில் இருக்க வேண்டாம்  என்று உடையை மாட்டிக்கொண்டு மண்டபம் நோக்கி நகர்ந்தார்கள். நகரும் போது கீர்த்தியின் இடுப்பையும் குண்டியும் தடவியபடி வந்தான்.
கீர்த்தி கூச்சத்திலும் குளீரிலும் நெளிந்தாள்.
மண்டபம் அருகில் வந்ததும் இருவரும் மண்டபத்தின் அருகில் தீப்பந்தம் ஏறிந்ததை பார்த்தார்கள்.. அப்போது அந்த வெளிச்சத்தில் கார்த்தியின் பூலு பிரியங்கா கூதியில் இருந்தது. பத்தினி வேசம் போட்ட பிரியங்கா கார்த்தி பூலின் மேல் ஏறி உக்காந்து மட்டை உறித்துக்கொண்டு இருந்தாள். அதன் அருகில் பொன்னி நிர்வானமாக பிரியங்கா முலையை சப்பிக்கொண்டு இருந்தாள்.
விஷால் : தெவுடியா பய எப்படியோ பிரியங்காவ உசார் பண்ணிட்டான் போல.. சரி அவர்களை தொந்தரவு செய்ய வேண்டாம் என்று நினைத்து விஷால் மண்டபத்தின் அருகில் இருக்கும் காந்தவர்மன் சிலையின் அருகே கூட்டிச்சென்றான்.
கீர்த்தி : நம்மல ஓக்க கூடாதுனு சொன்ன பிரியங்கா முண்ட அவன் கூட இப்படி மட்ட உறிக்குறாளே. நம்ம முன்னாடி தான் பத்தினி வேசம் போடுறா போல என்று நினைத்தாள்.
விஷால், பிரியங்காவின் அம்மணமான உடம்பு பார்த்து மூடு ஆனான். இதை பார்த்து கடுப்பான கீர்த்தி அவள் உடையையும் அவுக்க ஆரம்பித்தாள்.
மெதுவாக அருகில் வந்து விஷாலின் கொட்டையை அவள் விரலால் தொட்டு வருடினாள்.
விஷாலுக்கு ஐஸ்கட்டி வைத்தது போல ஜிவ்வென்று இருந்தது. அவளை கட்டி பிடித்தான். கீர்த்தியின் முலைகள் அவன் உடலில் பிதுங்கியது. வெள்ளை நிற உடலும் கறுப்பு நிற உடலும் அங்கே இனைந்தது.
கீர்த்தியின் முதுகை தடவியபடி விஷால் அவள் சூத்தில் கையை வைத்து பளார் என்று அடித்தான்.
ஆஆஆஆஆ… ம்ம்ம்ம் என்றாள் கீர்த்தி.
அவளின் முகத்தை பார்த்து உதடை தன் உதடுடன் வைத்து சப்பினான்.
இருவரின் மூச்சு காத்தை ரெண்டு பேரும் முகர்ந்தார்கள். விஷாலின் வெப்ப காத்து கீர்த்தியின் ஈர காற்றுடன் கலந்தது. கீர்த்தியை அப்படியே தூக்கி தன் இடுப்பில் உக்கார வைத்து முத்தம் கொடுத்தான் விஷால்.
நாளை என்ன நடக்குமோ புதையல் கிடைக்குமோ என்று எந்த வித கவலையும் இல்லாமல் இங்கே கீர்த்தியும் விஷாலும் அம்மணமாக கிஸ் அடித்துக் கொண்டு இருந்தார்கள். அங்கே பிரியங்காவை கார்த்தி ஓத்துக்கொண்டு இருந்தான்.
சுமார் இருபது நிமிடங்கள் கீர்த்தியை விடாமல் அவள் உடல் முழுவதும் முத்தம் கொடுத்து நக்கி தொட்டு தடவி மூடூ ஏத்தி விட்டான் விஷால்.
அவனால் கீர்த்தியின் உடல் வெப்பம் ஆகி அவள் உடலில் ஈரம் காய்ந்தது. ஆனால் கூதியில் ஈரம் ஊறிக்கொண்டு இருந்தது.
கீர்த்தி: என்னடா அனகோண்டா பயலே… ஊம்பட்டுமா உனக்கு? நீ வேணாம் சொன்னாலும் என்னல முடியாது எனக்கு இப்போவே உன் பூல ஊம்பனும் என்று முட்டி போட ஆரம்பித்தாள்.
சிலை அருகில் இருந்த புல் தரையில் கீர்த்தியை கீழே முட்டி போட்டாள்.
கொண்டை அவிழ்ந்த கீர்த்தி ஏக்கமாக விஷாலை பார்த்தாள். அவள் கண்களில் காம ஏக்கம் தெரிந்தது.
விஷாலின் பூலு மொட்டை இரண்டு விரல்களால் பிடித்தாள். அதை மெதுவாக ஆட்ட ஆரம்பித்து பூலின் தோலை பின்னோக்கி தள்ளினாள். கறுப்பு நிற பூலில் பிங்க் நிற மொட்டை பாரத்தாள். எச்சில் ஊற ஆரம்பித்தது.
விஷாலின் கொட்டையை பிடித்து ஆசையாக உருட்டி அவன் பூலு மொட்டில் வாயை வைத்து நாக்கால் வருடினாள்.
குளீர் காற்றில் கீர்த்தி வாயின் கதகதப்பு விஷால் உடலை முறுக்கு ஏற செய்தது. கீர்த்தியின் கண்ணத்தை பிடித்து அவன் பூலை ஆழமாக ஊம்ப குடுத்தான். மிதமாக மூடு ஆன பூலு என்பதால் முழு பூலும் அவள் வாயில் சென்றது. பின் மெதுமெதுவாக விரைக்க ஆரம்பித்தது. அவள் வாயிக்குள் இருந்து விரைத்து அவள் வாயில் இருந்து புடைத்து வெளியே வந்தது.
பூலில் இருந்து வாயை எடுத்ததும் கீர்த்தி வாயில் எச்சில் ஒழுகி அவள் முலையை நனைத்தது. முலையில் நனைந்த எச்சிலை அவள் கையால் துடைத்துக்கொண்டே காம்பை திருகிக் கொண்டாள்.
மூடு ஏறியதும் கீர்த்தி அவன் முன்னே முட்டி போட்டு விஷால் சூத்தை பிடித்துக்கொண்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். அவள் ஊம்பும் போது வாயில் ஊறிய எச்சில் மீது பூலு பட்டு ஊம்ஊம்ஊம்ஊம் என்று சத்தம் வந்தது. எச்சில் அவள் கண்ணத்தை நனைத்தது. விஷால் கீர்த்தி தலையை பிடித்து பூலின் அடி முனை வரை இழுத்து ஊம்ப வைத்துக் கொண்டு இருந்தான். அவன் வேகமும் பிடியும் மீற முடியாமல் திணறி திணறி ஊம்புனா கீர்த்தி.
கொண்டையை வருடியபடி ஊம்பினாள். திடிரென அவன் பூலை எடுத்து அவள் கண்ணத்தில் மூஞ்சியில் தெயித்துக் கொண்டாள். அதை பார்த்ததும் விஷால் காறி கீர்த்தி மூஞ்சியில் துப்பினான். அதையும் பூலால் துடைத்துவிட்டு ஊம்ப.. அப்படியே அவளை தூக்கி சிலை மேலே உக்கார வைத்து காலை விரித்தான் விஷால்.
காலை பிளந்த போது தான் கீர்த்தியின் கூதி ஒழுகி ஓடியதை பார்த்தான்.
கீர்த்தி விஷால் செவுலில் அடித்து அவன் தலையை கூதி அருகில் அழுத்த.. விஷால் கீர்த்தி கூதியை நக்க ஆரம்பித்தான். நுனி நாக்கால் கூதி பருப்பை நக்கினான். அவள் சுகம் தாழ முடியாமல் அருகில் இருந்த சிலையை அழுத்தி உருடி பிடித்துக்கொண்டு இருந்தாள்.
கூதியில் விரலை விட்டு நோண்டி நக்கினான். கீர்த்தி ஆஆஆ அம்மா.. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் டேய் மெதுவா நக்குடா.. பருப்புல நக்குடா.. அய்யோ என்று முணங்கினாள்.
வாயை பிளந்து ஆஆஆஆஆ என்று சப்தம் வராமல் கத்தினாள். அவள் கண்கள் சொறுகி அவள் துடை இருகியது. விஷாலின் கண்ணத்தை அவள் துடையால் அழுத்தினாள்.
விஷாலை தள்ளி விட்டு பெருமூச்சி விட்டாள். அப்போது தான் புரிந்தது கீர்த்திக்கு உச்சம் வந்தது.
சிலையில் உக்கார்ந்து இருந்த கீர்த்தியின் காலை விரித்தான் விஷால், மெதுவாக அவள் கூதியில் சொருகினான். அதிகமாக கூதி ஒழுகியதால் விஷாலின் அனகொன்டா பூலு வழுக்கிக்கொண்டு போனது.
முழு பூலும் போகும் போது அப்படியே விஷாலை கட்டிபிடித்தாள். அவள் கால்களால் விஷாலை கட்டி போட.. விஷால் கீர்த்தியை ஓக்க ஆரம்பித்தான்.
குளீர் காற்று உடலில் பட்டு வெப்பமாக மாறும் அளவுக்கு இவர்களது காமவெறி உச்சம் அடைந்து இருந்தது.
காண்டம் போடாத பூலு வெதுவெதுப்பான கூதியை கிழித்தபடி போனது. நேரம் ஆக ஆக விஷால் முரட்டுத்தனமாக ஓத்தான். அவள் சுக வலி தாங்க முடியாமல்… ஆ ம்மா ஹஹஹா த்தா மெதுவாடா புண்ட… என்று முனங்கியபடி இருந்தாள்.
பத்து நிமிடமாக நின்ற படி ஓத்த விஷால் அப்படியே அவளை துக்கி மடியில் உக்கார வைத்து ஓத்தான். 60 கிலோ அளவுக்கு இருந்தாலும் கீர்த்தியை அசால்டாக தூக்கி பூலில் உக்கார வைத்து ஓத்தான் விஷால். அவள் குதி பூலில் அடித்து சப் சப் சப் என்று சப்தம் வந்தது.
கீழே விழாமல் இறுக்கி கட்டி பிடித்து ஓழு வாங்கினாள் கீர்த்தி. மீண்டும் அவள் கால்கள் நடுங்கியது. இரண்டாவது உச்சம் அடைந்தாள். அப்படியே கத்திவிட்டு இறங்கி விஷாலை தள்ளி விட்டு பெருமூச்சு வாங்கி போதும் போதும் என்று சொல்ல.. அவளின் தலைமுடியை புடித்து இழுத்து நாயை போல குணிய வைத்தான்.
கீர்த்தியால் முடியாவிட்டாலும் நாய் ஓலுக்கு ரெடி ஆகி விட்டாள். அவள் சூத்தை தூக்கி காட்டினாள். பளார் பளார் என்று கீர்த்தி சூத்து சிவக்கும் அளவுக்கு அடித்து கையில் எச்சை துப்பி அவள் பின் பக்க புண்டையில் பூலை நுழைத்தான் விஷால்.
அவளது முடியை புடித்து இழுத்து கைகளில் சுத்தி விட்டு டாகி ஓலு ஓக்க ஆரம்பித்தான். விஷால் உடல் வியர்தது. கீர்த்தி உடலில் புல் அரித்தது. அவள் நாக்குக்கு தண்ணீர் வேண்டும் என்று தவித்தது.
பின் பக்க கூதியில் நுழைத்து ஓக்க ஆரம்பித்த விஷாலின் வேகம் அதிகரிக்க அதிகரிக்க ஒவ்வொரு அடியாக நகரந்தாள் கீர்த்தி..
“கோத்தா ஊர ஓத்த தெவுடியா, ஒரே இடத்துல இருந்து ஓலு வாங்க மாட்டியா” என்று முடியை மொத்தமாக இழுத்து கீர்த்தி கழுத்தை நக்கி அவள் முலைக்காம்பை கிள்ளினான்.
ஆஆஆ.. டேய் வேணாம்டா வலிக்கதுடா.. நான் வாங்குறேன். நா வாங்குறேன் என்று சுக போதையில் கெஞ்சினாள்.
அவள் முடியை விட்டுவிட்டு அவள் இடுப்பை பிடித்து ஓக்க ஆரம்பத்தான். கீர்த்தியின் குண்டியை பார்த்தபடி அவள் அல்வா கூதியில் ஓப்பதூ நினைக்கும் போதே விஷால் உடல் சிலிர்த்தது.
அந்த பணக்கார அதிகார கூதியில் ஒரு காட்டுவாசியின் பூலு போய் வருவது இன்னும் விஷாலுக்கு ஆண்மையை தந்தது.
பாதத்தில் இருந்து நடு மண்டை வரை ஒரு உணர்வு வந்ததும் அவனுக்கு கஞ்சி வரபோவதை உணர்ந்தான் விஷால் .. உடனே வேக வேகமாக குத்த கீர்த்தி சுகம் தாங்க முடியாமல் ம்ம்ம்மாமமாமாமா ஹஹஹஹஹஹ ம்ம்ம்ம்ம் ஆ ஆ ஆ ஆ.. அய்ய்யோ அய்ய்ய்யோ என்று முணங்கினாள்.
உடனே பூலை உறுவி எடுத்தான்.
என்னடா வருதா..
ஆமாடி..
டக்கென்று திரும்பி அவன் பூலு மொத்தத்தையும் வாயில் வைத்தாள். கீர்த்தியின் கூதி வாசனையுடன் ஊம்ப கஞ்சி கீர்த்தியின் வாயிக்குள்ளே தெறித்தது. கிட்டத்தட்ட எத்தனை முறை அது தெறித்தது என்றே தெரியவில்லை.
கொழகொழவென்று வெள்ளை நிற கஞ்சி நாக்கில் இருந்து வழிந்தது. தாகத்தில் இருந்ததால் அப்படியே முழுங்கிவிட்டாள் கீரத்தி. இரண்டு பேரும் பெருமூச்சி விட்டார்கள்.
ப்பா என் வாழ்க்கையில இப்படி ஒரு ஓல போட்டதே இல்லடா. என்று சந்தோஷமாக சிரித்தபடி சொல்லிவிட்டு விஷால் பூலை ஆசையாக முத்தமிட்டுவிட்டு இரண்டு நிமிடம் அவள் ஊம்பி கஞ்சி முழுவதும் முழுங்கிவிட்டு எழுந்தாள் கீர்த்தி.
அப்போது தடுமாறி அவள் காந்தவர்மன் சிலையில் விழ, சிலையின் கை, பின்நோக்கி நகர்ந்தது. அப்போது காந்தவர்மனின் கீரிடத்தின் அடியில் இருந்து ஒரு வைரக்கல் மேலே வந்து கீரிடத்தில் செட் ஆனது.
அப்போது தான் கீர்த்திக்கு புரிந்தது. தாங்கள் தேடி கொண்டு இருந்த வைரக்கல் இது தான், இதை வைத்து தான் புதையலுக்கான வழியை அடைய முடியும் என்று.
உடனே அதை பிரியங்காவிடம் சொல்ல ஓடினாள் கீர்த்தி.. அப்போது கார்த்தி அம்மணமாக சிரித்தபடி படுத்துக் கொண்டு வானத்தை பார்த்துக் கொண்டு இருந்தான்.
பொன்னி தூங்கி கொண்டு இருந்தாள். பிரியங்கா மூஞ்சி முழுவதும் கார்த்தியின் கஞ்சி இருந்தது. பிரியங்கா மேல்மூச்சு கீழ்மூச்சு வாங்கியபடி அம்மணமாக இருந்தாள்.
அடுத்த பாகத்தில்…
பத்தினி வேஷம் போட்ட பிரியங்காவை கார்த்தி எப்படி ஊசார் பண்ணி ஓத்தான் & அவர்கள் தேடிவந்த வைரக்கல் கிடைத்து விட்டது. அடுத்து புதையலுக்கான வழியை நான்கு பேரும் கண்டுபிடித்தார்களா இல்லையா, பொருமாள் மற்றும் அந்த நூறு பேருக்கு என்ன ஆனது என்று பார்க்கலாம்.
இந்த கதை உங்களுக்கு பிடித்து இருக்கும் என்று நம்புகிறேன். இந்த கதையைப் பற்றிய உங்கள் விமர்சனங்கள் வரவேற்கப்படுகின்றன. கதையை பற்றிய உங்கள் கருத்துக்களை  கமேண்ட் அல்லது  என்ற ஐடிக்கு அனுப்புங்கள்.
நன்றி, வணக்கம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு