நா அவ குண்டிக்குள்ள வச்சதும் அவ லைட்டா முழிச்சிட்டா
அம்மு : என்னங்க உங்க பொண்ணு வெளிய இருக்கா
நானும் : தெரியும்
ஆன என் அழகு தேவதை இங்க சிங்கள் அ இருகளே..
அவள் (வெக்கம் வந்தவலாக சீ போங்க )
என் சுன்னி இனோம் அவள் குண்டி பிளவில் சிக்கி கொண்டு இருந்தது எனக்கு மூட் ஏறி விட்டது அது அவள் கும் தெரியும்
என் அன்பு மனைவி அம்மு சித்தி -3
அம்மு : என்னங்க உங்க இதை( சுன்னி) எதுக்கு என் பின்னாடி ( குண்டி ) வச்சு ஏன் குத்துறீங்க…
நாண் வேணும் னு வைக்கல free யா இருந்துச்சு வச்ச தப்பா..
அம்மு : தப்பு இல்லை ஆனா சும்மா அங்க வச்சிட்டு இருக்குறது தப்பு..
நாண் : புரியாதவனாக என்ன பண்ணனும் இங்க இந்த இடத்துல நா என்ன பண்ணனும்..
அம்மு : ஹ்ஹ்ஹ்ஹ பிரபா உன் விளையாட்டு ஏன் கிட்ட வேணாம் ஒழுங்கா பண்ணுறியா இல்லை.. நா பண்ண வைக்கவ..
நான் : எப்பிடி பண வைப்ப அவள் உடனே எழுந்து 69 பொசிஷன் கு வந்தால் அவள் குண்டி ஏன் மூக்கில் உரச அந்த வாசம்… என் மூக்கில் அவள் குண்டிய உரசினால் நா கண்ட்ரோல் ஆக இருந்தேன் அவ ஏன் சுன்னிய பிடுச்சு அதிலிருந்து வந்த விந்த பாத்துட்டா நா பயந்துட் டா
கண்டு பிடுச்சுருவாளா னு அவ கண்டு பிடிக்கல என்ன பிரபா..என்ன பாத்து கை அடிச்சிய னு கேட்ட.
நானும் ஆமா என்றேன்..இனிமே கை அடிக்க கூடாது promise பண்ண சொன்ன அவள் தலை மீது சத்தியம் செய்தேன்
அவள் சிரித்தாள் நானும் அவள் குண்டிய மோந்து பார்த்து முத்தம் கொடுத்தேன்
அம்மு : சீ பொறுக்கி அதேலாம் பண்ணாத. நான் : குண்டி ஓட்டைய விரித்து நக்கினை உளே விட்டேன் அவள் வேண்டாம் வேண்டாம் என்று வாய் வார்த்தையை கூறினால் ஆனா அவள் பின் அழகு என் மூக்கு கு நேராக வந்து ஆடியது.. பேச்சை நானும் கேக்காமல் நாக்கு போட்டு கொண்டு இருந்தேன் அவள் சொர்க்கத்தில் மிதக்க தோடாங்கினால் .. ஏன் சுன்னி எழுட்ப்பு விட்டது அத அடித்தல் பொறுக்கி பையா இன்னைக்கு உன்ன விடமாட்டேன் என்று ஏன் சுன்னிய நக்க அரமித்தல் ஏன் சுன்னி மொட்டு பக்காவாட்டில் நக்க ஆர்மித்தால் மெதுவா தொலை நீக்கி ஏன் சிறுநீர் வரும் குழியில் நக்கினால் அடுத்து அவள் சப்ப தொடங்கினால் சப் சப். ஆஆஆஆ ம்ம் ம்ம் ஆஆஆஆ முனாகளோட பண்ணுன.
சின்ன குழந்தை ஐஸ் நக்குவது போல் நக்கினால் நா அவளோட வாயிலே ஏன் காஞ்சிய கக்கினேன்..
அவள் குண்டியில் முத்தம் இட்டேன்.. போதை தலைக்கு எரியவன் போல அவள் குண்டிக்குள் நாக்கை விட்டேன்.. ( உண்மையான போதை னா ஒரு பொண்ணு ஆஆஆ ஆஆஆஆ ஸ்ஸ் னு சொல்லும் போது தா ) அப்பிடி அவள் கத்த வெறி கொண்டு நாக்கை விட்டேன் அவள்.. கதறினால் பிரபா ஆ மாமா அ போதும்.. ஆஆஆஆ. அம் ம்ம்ம். அவளை திருப்பி அவள் புண்டை பருப்பை கடித்து இழுத்தேன் அவள் வழியில் ஆஆஆஆ வலிக்கு டா சுன்னி.. நா சிரித்து கொண்டு அப்பிடியா டி புண்டை. அவள் புண்டை மயித்தில் முகத்தை தேத்தேன் அவளை துடிக்க வைத்தேன் அவள் 2 முறை உச்சம் அடிந்து இருந்தால்.. அவள் புண்டையில் ஏன் 7 இன் ச் சுன்னியை உளேன் விட்டேன் அவளை சொர்க்கத்தில் மிதைக்க வைத்தேன் ஏன் சுன்னி முழுசாக உளேன் சென்று அவள் அடி வயித்தில் இடிக்கும் அளவுக்கு ஓல் அடித்தேன்.. அவளும் இடு கொடுத்தால் முத்தம் கொடுத்தேன் அவள் மாங்காணிகளுக்கு தொங்கும் மாங்கா வ அடித்தேன் அவள் எனக்கு வருது என்றால் எனக்கு வர மாதிரி இருக்குனு சொன்னேன். ஒன்றாக உச்சம் அடைந்தோம் .. மறு நாள் காலை என் அம்மு எனக்கு டிபன் செய்து வந்தால் அவள் மகள் இனோம் முழிக்க வில்லை ஆபீஸ் போறதுக்கு குள்ள இவ்ள ஓக்கணும்னு சாப்பாடு செய்யும் போது அவள் நயிட்டி யா மேல தூக்கி அவள் பூண்டயில் முத்தம் கொடுத்தேன் மொர்ந்து பார்த்து நல்ல வாசனைய இருக்குனு அங்க கடிச்ச அவ கண்ண மூடி ஆஆஆஆ வலிக்கு உங்க விளையாட்ட நைட் வச்சிக்கோங்க.போதும் டைம் ஆச்சு கிளம்புங்க அதுக்கு முன்னாடி இனொரு டைம் பிரஷ் பண்ணு னு சொன்ன பிரஷ் பண்ற சாக்குல அவள் கீதா வ பாக்க போன வெறும் நயிட்டி தொடை தெரியிற அளவுக்கு படுத்திருந்த பாத்ததும் துகிடுச்சு எனக்கு நயிட்டி மேல தூக்கி அவள் புண்டை லா என்னோட பல் தேய்கிற பிரஷ் வச்சி குத்தி குடைச்சா அவ ஆஆஆ என்ன காலைல இப்பிடி பண்றிங்க ( வெக்கம் பட்டால்)
விரைத்த என் சுன்னிய அவட்ட காட்டினேன்
அவள் அதை பாத்துட்டு காலைல இப்பிடி நிக்குது என்ன சாப்பிட்டு உங்கள பெத்தங்களோ..
கீதா : நா இன்னிக்கு இதை அடக்குற..
என் சுன்னிய வாயில் வைத்து சாப்பினல் நானும் அவள் புண்டை யில் வடியும் தண்ணி யா பார்த்து கொண்டு அவள் புண்டையில் விரல் விட்டு ஆட்டினேன் எனக்கு உச்சம் வரும் நேரம் அம்மு கூப்பிட்டால் …
அம்மு.: பிரபா எங்க போன சீக்கிரம் இங்க வா ஆபீஸ் லா இருந்து போன்.
Naan: யாருனு பாத்த ஆபீஸ் மேனேஜர்..
நானும் என்னனு தயக்கத்தோடு கேக்க
மானேஜர் : பிரபா உங்கள நாங்க வேலைய விட்டு தூக்கிட்டோம் னு சொன்னாரு எனக்கு பயங்கரமான ஷாக்.. நெஸ்ட் பார்த்து சீக்கிரம் வரும் guys. Stay tuned
Bye..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு