புதையலை தேடி சென்று வழித்தவறி காட்டுவாசி கூட்டத்தில் மாட்டிய பிரியங்கா, கீர்த்தியின் வாயில் விஷால் & கார்த்தி ஊம்ப குடுத்ததை பார்த்தோம் அல்லவா?
அந்த கதையின் தொடர்ச்சி…
அந்த தீவுக்கு நடுவில் பிரம்மாண்டமான ஒரு மலை இருக்கும் அதை சுற்றி எட்டு பக்கமும் நேர்கோடுகள் போல சிறுசிறு மலைகள் இருக்கும். அதை வானத்தில் இருந்து பார்த்தால், மலைகளால் ஆன சூரியனை போல காட்சி அளிக்கும். அதனால் தான் இந்த மலைக்கு சூரிய முக மலை என்று பெயர் வந்தது.
அந்த தீவில் 90% மலைகளும் காடுகளும் மட்டுமே இருந்தது.
அப்படிப்பட்ட பிரம்மாண்டமான மலை தொடரில் ஏதோ ஒரு மலையில் வழித்தவறிய நம்முடைய கீர்த்தி, பிரியங்கா – கார்த்தி, விஷால் பூலை மாறி மாறி ஊம்பிக்கொண்டு இருக்கிறார்கள்.
அப்போது…
பிரியங்கா வாயை விட கார்த்தி பூலு சைஸ் பெரியது. அதனால எவ்வளவு தான் தலைய புடிச்சி அமுக்குனாலும் பிரியங்கா தொண்ட வரைக்கும் அவனால ஓக்க முடியல. ஆனாலும் டைட்டான வாயில ஓக்கும் போது கார்த்திக்கு ஏதோ ஒரு பொண்ணோட சூத்து ஓட்டைல ஓக்குற அளவுக்கு சுகம் தெரிஞ்சது‌.. கிட்டத்தட்ட சொர்க்கத்துக்கே போன மாதிரி கண் சொக்கி போய் விஷால பாத்தான்.
விஷால் கீர்த்தியோட முடிய கொத்தாக பிடித்து இழுத்து ஊம்ப குடுத்தான். கீர்த்திக்கு ஏற்கனவே கார்த்தி பூல ஊம்பி வாய் வலி இருந்தாலும் விஷாலுக்கும் ஊம்ப ஆரம்பிச்சா. பிரியங்கா வாய விட கீர்த்தி வாய் பெருசு அதனால விஷாலோட அனகோண்டாவ அசால்டா பாதி வரைக்கும் வாயிக்குள்ள வச்சி திணிச்சி ஊம்ப ஆரம்பிச்சா..
விஷாலுக்கு பிரியங்கா மேல தான் அதிக ஆசையா இருந்தாலும் கீர்த்தி ஊம்புற திறமை அவன ரசிக்க வச்சது. விஷால் அவன் உடனே தலைய திருப்பி கார்த்திய பாத்தான்.
இவளுக ரெண்டு பேரயும் ஓக்க போட்ட ப்ளான் இப்போ அருமையா போயிகிட்டு இருக்குறத நினச்சி விஷால், கார்த்தி ரெண்டு பேரும் சந்தோஷப்பட்டாங்க. இவளுக ஊம்புற சுகத்தால ரெண்டு பேரும் சுகத்தோட உச்சிக்கே போனாங்க.
இப்போ பிரியங்காவும் கிட்டத்தட்ட 15 நிமிசமா ஊம்புறா. அதனால அவ வாயும் வலிக்க ஆரம்பிச்சது. வாய் வலியினால மூடு போய் திடீர்னு கார்த்திக்கு நிஜமாவே விஷமா இல்ல நடிக்குறானானு யோசிச்சா. கார்த்தி கைய தட்டிவிட்டு எழுந்து பாத்தா அவன் நோயாளி போல வலியில துடிக்காம, சுகத்துல துடிச்சான். உடனே அவ கீர்த்திய பாத்தா.. கீர்த்தி விஷால் முன்னாடி முட்டி போட்டு அவன் பூல ஊம்பிகிட்டு இருந்தா.. விஷால் கண்ண மூடி கீர்த்தி தலைய புடிச்சி குத்திகிட்டு இருந்தான்.
என்ன தான் உயிர காப்பாத்தி இருந்தாலும் கார்த்தியும் விஷாலும் லோக்ளாஸ் பசங்க. நம்ம ஸ்டேட்டஸ்க்கு அவங்க பூல ஊம்புறது பெரிய அவமானம்னு பிரியங்கா யோசிச்சா.. உடனே…
பிரியங்கா: ஏய் ச்சீ கீர்த்தி என்னடி பண்ற. த்தூ… அறிவில்ல உனக்கு. போயும் போயும் இவன் பூலு ஊம்புற?
ஏய் விஷால் அவ தான் அப்படி உம்புறான்னு பாத்தா நீ என்ன மயிறுக்குடா அவுத்து காட்டிகிட்டு நிக்கிற? உனக்கு புத்தி இல்ல? கொஞ்சம் இடம்குடுத்தா ஓவரா பண்றிங்க. ஆமா இங்க யாருக்குடா பிரச்சனை. இவனுக்கு நிஜமாவே விஷம் வைச்சாங்களா? இல்ல இதலாம் உங்க ப்ளானா?
கீர்த்தி ஊம்புவதை நிறுத்தி விட்டு பிரியங்காவை பார்த்தாள். விஷாலும் இதை கேட்டு திடுக்கிட, அவனுக்கு மூடு மெதுவாக குறைந்தது.
பிரியங்கா : நாம சூரியமுக மலைக்கு போக தான இங்க வந்தோம் ஆனா இப்ப என்ன பண்ணிகிட்டு இருக்கோம் பாத்தியா? இந்த வருசம் முடிய இன்னும் ஒரு நாள் தான் இருக்கு. அதுக்குள்ள நாம டைரில சொன்ன அடுத்த இடத்துக்கு போகலன்னா அதுக்கு அப்புறம் நம்மால புதையல கண்டுபிடிக்க முடியாது.
சுயநினைவுக்கு வந்த கீர்த்தியும், விஷாலும் உடையை சரிசெய்தார்கள். மன்னிப்பும் கேட்டார்கள்.
ஆனால் கார்த்திக்கு சுகம் போதவில்லை. ஏனேனில் முதலில் அவன் குடித்த வேர் கரைசலில் ஆணுறுப்பை முறுக்கு ஏற்றும் சக்தி இருந்தது. அதனால் அவன் பூலு அமைதி அடையவே இல்லை.
கார்த்தி, அருகில் இருந்த மருத்துவன் தலையில் தட்டி டேய் என்றான். உடனே அந்த மருத்துவன் காட்டுவாசி மொழியில் கத்தினான்.
விஷால் : (அடங்கோத்தா.. இவன் வேறலெவல்ல சம்பவம் பண்றான்டா…) ஏய் பிரியங்கா நீ இன்னும் மருந்து இலைய மெல்லவே இல்ல. அதனால இவ்வளவு நேரம் நீ ஊம்புனதே வேஸ்ட். மறுபடியும் ஊம்பு.
பிரியங்கா : அய்யோ ச்ச்ச.. மறந்து தொலச்சிட்டேன்.. மறுபடியும் இவன் நாத்தம் புடிச்ச பூல ஊம்பனுமா? என்று இலையை மென்று விட்டு மறுபடியும் கார்த்தி பூலை உறுவி ஊம்பினாள் பிரியங்கா.
மருத்துவன்: தலைவனோட விஷம் அவரோட கஞ்சி ஓட்டை வழியா தான் வரும். அதனால கஞ்சி வர வரைக்கும் ஊம்பியே ஆகனும் என்றான்.
விஷால் : பிரியங்கா, கஞ்சி வர வரைக்கும் நீ ஊம்பியே ஆகனும் இல்லாட்டி கார்த்தி பிழைக்க மாட்டான்.
ஊம்பிக்கொண்டே.. பிரியங்கா ம்ம்ம்ம்ம் என்று தலையை ஆட்டினாள்.
பிரியங்கா கார்த்தியின் கொட்டையை வருடி கொண்டு ஊம்பினாள். இதை தூரத்தில் இருந்து பார்த்த கீர்த்திக்கு கூதி ஊற ஆரம்பித்தது. வாய் நமநம என்றது. ஆனாலும் அவளால் வேறு எதுவும் செய்ய முடியாமல் விஷாலை ஏக்கத்துடன் பார்த்தாள்.
விஷால் : இவ சொல்லுறதுக்காகவா நாம இப்போ பண்ணாம இருக்கோம்?
கீர்த்தி: அவளுக்கு தான் புதையலுக்கு வழி தெரியும். அவ சொல்லுறத கேட்டு தான் ஆகனும். இல்லாட்டி நமக்கு தான் நஷ்டம்.
விஷால் : சரி அப்போ அவளுக்கு தெரியாம நைட்டு உன் கூடாரத்துக்கு வரட்டுமா?
கீர்த்தி: ஒரு மயிறும் வேணாம்.
விஷால் : அப்போ இது வேணாமா?
விஷால் கீர்த்தி கையை அவன பூலில் வைத்து குலுக்கினான், கீர்த்தியும் ஆசையாய் கை அடித்து விட ஆரம்பித்தாள். விஷால் ஒரு கையால் கீர்த்தி முலையை கசக்கி லிப்டூலிப் கிஸ் அடித்தான். முலை காம்பை கிள்ளினான். ம்ம்ம்ம்… கிள்ளாத.. என்றாள் கீர்த்தி.
இதற்கு இடையில்,
கார்த்தி பூலில் இருந்து எப்படியாவது சீக்கிரம் கஞ்சி எடுத்தாக வேண்டும் என்ற தேவை பிரியங்காவிற்கு இருந்தது. ஆனால் கார்த்திக்கு இவளை ரொம்ப நேரம் ஊம்ப வைக்க வேண்டும் என்ற ஆசை இருந்தது.
பிரியங்கா பொறுமை இழந்து தன் கூந்தலை கொண்டை போட்டுக்கொண்டாள். கார்த்தியின் சூத்துக்கு அடியில் தலைகாணி போல இலை தழைகளை வைத்து விட்டு கார்த்தி பூலை உறுவி உறுவி ஊம்பினான். கார்த்திக்கு உடம்பு சிலிர்த்தது. உடலில் வியர்வை வழிந்தது. ஆஆஆஆஆ…‌‌ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முணங்கினான்.
பிரியங்கா எச்சில் ஊறிய வாயில் இவன் பூலு செல்லும் போது ங்ங்கோவ ங்ங்கோ ங்ங்கோவ ம்ம் ம்ம் என்று சத்தம் வந்தது.
இதற்கு மேல் கார்த்தியால் பொறுக்க மூடியாமல் பிரியங்கா தலையை பிடித்து இழுத்து அவள் வேகத்தை குறைக்க பார்த்தான் ஆனால் பிரியங்கா அவன் கையை தட்டி விட்டு ஊம்பினாள்.
கார்த்தி நெளிந்தான். தெவுடியா முண்ட பாக்க பத்தினி மாதிரி இருந்துட்டு இப்போ பல பேருகூட படுத்தவ போல இந்த ஊம்பு உம்புறாளே என்று நினைத்தான்.
அப்போது திடீரென கார்த்தியின் மொத்த பூலையும் பிரியங்கா முழுங்கி ஊம்பினாள். அது தொண்டை உள்நாக்கில் போய் முட்டி பூலு வெளியே வந்தது.
இதற்கு மேல் அவனால் அடக்க முடியவில்லை. இப்படி ஒரு பணக்கார பிகரு ஊம்புற சுகம் பொறுக்க முடியாமல் வேறு வழி இல்லாமல் மொத்த கஞ்சியையும் பிரியங்கா வாயில் தெறிக்க விட்டான் கார்த்தி.
கிட்டத்தட்ட ஒருமணி நேரம் ஆன பிறகு தான் கஞ்சி வந்தது. அந்த வேரின் வீரியம் அப்படி இருந்தது.
தொண்டைக்குள் திரவம் ஏதோ தெறிப்பதை உணர்ந்த பிரியங்கா பூலில் இருந்து வாயை எடுத்தாள். அவள் எடுத்த உடன் அவள் மூஞ்சியில் கார்த்தியின் கஞ்சி தெறித்தது. அவள் கண்ணத்தில், உதடில் , தாடையில் என்று கஞ்சி திட்டுதிட்டாக இருந்தது. பிரியங்கா ஏதும் சொல்லாமல், த்தூ த்தூ என்று வாயில் ஊத்திய கஞ்சிய கீழே துப்பி விட்டு வேகமாக அவளுடைய கூடாரம் நோக்கி நடந்தாள்.என்னதான் துப்பி இருந்தாலும் கார்த்தியின் லோக்ளாஸ் கஞ்சி ஹைகிளாஸ் பிரியங்கா வயித்துக்குள் போய்விட்டது.
அவள் எழுந்து வருவதை பார்த்த கீர்த்தி கையை எடுத்துவிட்டாள்.
கீர்த்திக்கு விஷாலிடம் ஓலு வாங்க வேண்டும் என்ற ஏக்கம் இருந்தாலும் வேறு வழி இல்லாமல் பிரியங்காவின் பின்னாடி நடந்து போனாள்.
விஷால் : அடப்பாவி என்னடா நீ இப்படி இருக்க… இன்னும் கொஞ்ச நேரம் அவ உசார் ஆகாம இருந்திருந்தா அவள ஓத்து தள்ளி இருப்ப போல..
கார்த்தி : கரேக்ட்டா தான் போச்சி… அப்படியே அவள ஓத்துடலாம்னு பாத்தா, எப்படியோ எஸ் ஆகிட்டா மச்சான்.. என்ன ஒன்னு கீர்த்திய ஓக்கலாம் பாத்தேன் ஆனா பிரியங்கா மாட்டிட்டா. ஆனாலும் கீர்த்திய விட பிரியங்கா அருமையா ஊம்புனாடா..
விஷால் : பாத்தேன் பாத்தேன்.
கார்த்தி : கவலப்படாத டா.. உனக்கும் ஒரு ஸ்கெட்ச் போட்டு தறேன். ரெண்டு பேரையும் ஓக்குற‌ மாதிரி.
விஷால் : சரி கழுவிட்டு வாடா தூங்கலாம்.
கார்த்தி : எதுக்கு கழுவனும்? அங்க பாரு. அந்த வேலைக்கார பொண்ணு இருக்காளே, அவ அப்போல இருந்து என் பூலையே குறுகுறுனு ஏக்கத்தோட பாத்துகிட்டு இருக்கா.. அதனால அவ ஏக்கத்த தணிச்சிட்டு வறேன். நீ போய் தூங்கு.
விஷால் : சரிடா அப்போ நான் போறேன்.
கார்த்தி அந்த வேலைக்கார பெண்ணிடம் சைகை காட்டினான். அந்த பெண் தன் உடையை அவுத்து போட்டு விட்டு கார்த்தி அருகில் படுத்தாள்..
இதுக்கு இடையில்.. பாம்பு கோவில்ல இருந்து பாம்பு கடிபடாம வெறும் நூறு பேர் தான் தப்பிச்சாங்க. மத்த எல்லாரும் செத்துட்டாங்க. மீதி இருக்க அனைவரும், மோகனோட டைரிய வச்சி அடுத்து எந்த இடத்துக்கு போகனும்னு பார்த்து அந்த இடத்த நோக்கி போக ஆரம்பிச்சாங்க.
அடுத்தநாள் காலை…
பிரியங்கா : விஷால், கீர்த்தி இங்க வாங்க. ஆமா கார்த்தி எங்க?
விஷால் : இரு நான் கூட்டிட்டு வறேன்.
தலைவன் கூடாரத்தை நோக்கி நடந்தான். கூடாரத்துக்கு சென்றதும் அதிர்ச்சி.. மொத்தம் ஐந்து பெண்கள் ஒட்டுதுணி இல்லாமல் கார்த்தியுடன் படுத்துக்கொண்டு இருந்தார்கள்.
விஷால்: கோத்தா டேய் எழுந்துறுடா பாடு. விடிஞ்சு போச்சி. என்று திட்டி கார்த்தியை எழுப்பி கூட்டி கொண்டா வந்தான்.
கார்த்தியும் ஒட்டு துணி இல்லாமல் அப்படியே அம்மணமாக பூலை தொங்கவிட்டபடி வந்தான்.
பிரியங்கா: அவன ட்ரேச போட சொல்லுடா பூல‌ பாத்தாலே அறுவறுப்பா இருக்கு.
கார்த்தி அழுக்கு டீசர்டு & ஓட்டை விழுந்த டவுசர் போட்டான்.
கீர்த்தி: (கொம்மால… நேத்து அவன் அழுக்கு பூல எச்சி ஒழுக ஒழுக ஊம்பி, கஞ்சிய குடிச்சுட்டு இப்ப ஏதோ அந்த பூலு புடிக்காத மாதிரி பத்தினி வேசம் போடுறா தெவுடியா. இவ வேற‌லெவல் தான் போல).
பிரியங்கா: காய்ஸ், இத நல்லா கேளுங்க. நம்ம நல்ல நேரம், இந்த ஆறு நம்மல, பாம்பு மலைல இருந்து இந்த மலை பக்கத்துல ஒதுக்கிச்சு. இல்லாட்டி இரண்டு மலைய தாண்டி வர மூணு நாள் ஆகி இருக்கும். இது இந்த வருச கடைசி நாள். நாளைக்கு காலைல முதல் சூரிய ஓளி வரதுக்கு முன்னாடி இந்த மலை உச்சில இருக்குற காந்தவர்மன் மணிமண்டபத்துக்கு போயி ஆகனும்.
கார்த்தி : அது ஏன் இன்னிக்கே போகனும் இன்னும் ரெண்டு மூணு நாள் இங்க இருந்துட்டு போகலாமே.
கீர்த்தி : எதுக்கு? இங்க இருக்குற எல்லா பொண்ணையும் நீ கர்ப்பம் ஆக்குறதுக்கா?
பிரியங்கா: நூறு வருசத்துக்கு ஒரு தடவை தான் சூரியன் அந்த மண்டபத்தின் நேர்கோட்டுல வரும். அத தவற விட்டுட்டா சூரியமுக மலை தொடர்ல எங்க அந்த காந்தவர்மன் புதையல் இருக்குன்னு கண்டுபிடிக்க முடியாது.
கார்த்தி : அதனால தான் அந்த புதையல இன்னும் எவனுமே கண்டுபிடிக்கலையா?.
பிரியங்கா: கிட்டதட்ட ஆமாம். காந்தவர்மன் ஆட்கள் இங்க புதையல மறைச்சு வைக்க வந்த வருடம் கிபி 704 டிசம்பர்.‌ 705 ம்‌ ஆண்டு புது வருசம் அப்போ வரக்கூடிய முதல் ஒளியில தான் புதையல் இருப்பதற்கான வழி தெரியுற மாதிரி செட் பண்ணிட்டு போயிட்டாங்க. அந்த புது ஒளி நூறு வருசத்துக்கு ஒரு தடவை தான் வரும். 705, 805, 905 …. 2005.
கார்த்தி: ப்பா, செம.. சரி வாங்க இப்போவே அங்க போலாம்.
விஷால் : வழி தெரியுமா சார்?
கார்த்தி : டேய் தம்பி என்று மருத்துவனை கூப்பிட,..
மருந்துவன் ஒரு அழகான பெண்ணை கூட்டிக்கொண்டு வந்து இவள் உங்களுக்கு வழி காட்டுவாள் என்று சொன்னான்.
காரத்தி தோக்கடித்த காட்டுவாசி தலைவனின் மகள் இவள். காட்டுவாசி தலைவனின் பெண் என்பதால் இவள் கை படாத மல்லிப்பூ போல இருந்தாள்.‌ கருப்பாக இருந்தாலும் கலையாக இருந்தாள். பார்ப்பதற்கு அவள் “பாரதி கண்ணம்மா” ரோஷ்னி ஹரிப்பிரியன் போல இருப்பாள். டஸ்கி உடல் தோல், கறுப்பு முலைக்காம்பு, பெரிதாக இல்லாத சூத்து என்று இவளும் ஒரு மார்க்கமாக இருந்தாள். சைஸ் 34-32-32 இருந்தது. அவள் உடலை விட மொலை துருத்திக்கொண்டு இருந்தது. நடக்கும் போது அவள் முலை மேலும் கீழுமாக ஆடியது.
அந்த பெண்ணின் பெயர் தெரியவில்லை அதனால் அவளை பொன்னி என்று வைத்துக் கொள்ளலாம்.
காட்டுவாசி தலைவனை தோற்கடித்ததால் தலைவனின் குடும்ப பெண்கள் கார்த்திக்கு அடிமை என்ற கலாச்சாரம் அங்கு இருந்தது.
சூத்து சதைகளை ஆட்டியவாறு மூன்று பிகருகளும் முன்னே நடக்கும் போது, அவர்களின் சூத்தை பார்த்தபடி கார்த்தி & விஷால் பின்னாலே நடந்து போனார்கள்.
ஐந்து பேரும் மலை உச்சிக்கு ஏற ஆரம்பித்தார்கள்.
அதே நேரம், பாம்பு கோவிலில் இருந்து தப்பிய பெருமாள் குழுவினர் மணி மண்டபத்தை நோக்கி வந்துக்கொண்டு இருந்தார்கள்.
மலை காட்டுக்குள் நடந்துக்கொண்டு இருக்கும் போது…
கார்த்தி : நேத்து அம்மணமா ஊம்ப சொல்லி இருக்களாமோ?
விஷால்: புரியல..
கார்த்தி : கீர்த்தியோட சூத்த பாருடா.. அவ நடக்கும் போது அவ சூத்து சதை எப்படி ஆடுது பாத்தியா? பாக்கும் போதே அந்த சூத்த விரிச்சி ஓக்க தோணுது டா..‌‌‌நான் நேத்து ஸ்கெட்ச் போட்டது கீர்த்திக்கு தான். இவ மட்டும் கரேக்டா எழுந்துக்கலைன்னா இவள அப்படியே வச்சி ஓத்து இருப்பேன். ஆனாலும் பிரியங்காவ குறை சொல்ல முடியாது அவளும் நல்லா வாய் போட்டா.
விஷால் : ஒரு நைட்டுல ரெண்டு முண்டைங்களையும் உன் பூல ஊம்ப வச்சிட்ட..‌‌‌‌‌‌அந்த திமிருல பேசுற.. பேசு பேசு எனக்கும் காலம் வரும்டா..
கார்த்தி: பிரியங்கா உன் ஆளா இருந்தாலும் அவளும் செம பிகரு தான். அவ ஊம்பும் போது அவ வாயி டைட்டா போச்சி. வாயே இவ்ளோ டைட்டுன்னா உன் ஆளோட கூதியும், சூத்தும் அப்படி தான் இருக்கும் போலடா.. நல்லா வெள்ளையா இருக்குறா.. ஷேப் நல்லா இருக்கு. மொலையும் தொங்கல.. அப்போ இவ கை படாத பீஸ் போல தான் தெரியுது.
விஷால் : இவள பாத்தியா? இவ இந்த ரெண்டு முண்டைய தூக்கி சாப்டுடாவா போல!!. காட்டுவாசி க்ரூப்பா இருந்தாலும் நல்லா தரமான நாட்டுகட்டையா இருக்குறா. யார ஓக்குறோமோ இல்லையோ இந்த பொன்னிய போடனும் மச்சி.
இப்படி பிரியங்கா & கீர்த்தி, பொன்னியின் அழகை ரசித்தவாறு விஷால், கார்த்தி அவர்கள் பின்னாடி நடந்து வந்தார்கள்.
கீர்த்தி : நம்மள‌ பத்தி தான் பேசுறாங்கடி. மொல சூத்துனு கேக்குது.
பிரியங்கா: எனக்கும் தெரியும். எந்த நேரத்துல எத பேசனும்னு கொஞ்சம் கூட வேவஸ்த இல்ல.
கீர்த்தி: சரி ஒரு டவுட்டு, அழுக்கு, நாத்தம் அப்படி இப்படி சொல்லிட்டு அவன் பூல நேத்து வேற லெவல்ல ஊம்புன. எத்தன பேருக்கு ஊம்பி விட்டு இருக்குற?
பிரியங்கா: இது இப்ப தேவையா?
கீர்த்தி: இல்லடி போற வழியில போரடிக்காம இருக்கும்ல அதான் கேட்டேன்.
பிரியங்கா: காலேஜ்ல ஒருத்தன்க்கு ஊம்புனேன், அப்புறம்‌ வேலைல சீனியர்கூட ஒருதடவை.
கீர்த்தி: ஓ சரி சரி. நீ ஊம்புன வேகத்துலயே தெரிஞ்சுது.
பிரியங்கா: நான் மருந்துக்காக ஊம்புனேன், ஆனா நீ எதுக்கு விஷால் பூல முட்டி போட்டு ஊம்புற?
கீர்த்தி: கார்த்தி பூல விட விஷாலோடது பெருசுடி நல்லா கருகருன்னு நரம்பு புடைக்க இருந்தது. வாழைப்பழம் போல லைட்டா பென்ட்டு ஆகி இருந்தது. பாக்கும் போதே அவ்ளோ ஆசையா இருந்தது. அதனால முட்டி போட்டேன். அதுல என்ன தப்பு இருக்கு?
பிரியங்கா: என்ன இருந்தாலும் அவங்க ரெண்டு பேரும் லோ க்ளாஸ்டி. நம்ம தகுதி வேற, அவங்க தகுதி வேற. இனிமே அப்படி பண்ணாத. நீ பெரிய ஆபிசர். நீ இப்படி பண்றதே தப்பு. அது மட்டும் இல்லாம நாம இப்போ இவ்வளவு இடம் குடுத்துட்டா அப்புறம் நம்மள இங்கையே வச்சி லாக் பண்ணி அவங்க கூட கூடாரத்துல வாழ வச்சாலும் வச்சிடுவாங்க. உனக்கு ஓகேவா அது? என்னாலயும் உன்னாலயும் காரியம் ஆகனும்னு தான் இவங்க நம்மல இன்னும் ஏதும் பண்ணாம இருக்காங்க. காரியம் முடிச்சா நாம என்ன ஆவோம்னே தெரியல. அதுக்குள்ள நம்ம க்ரூப் வரனும்னு வேண்டிக்கோ. முடிஞ்சவர கார்த்திகிட்ட இருந்து தள்ளி இரு.
கீர்த்தி: (இந்த அட்வைஸ் புண்ட யாரு கேட்டது. நான் எவன் பூல ஊம்புன இவளுக்கு என்ன? ஏதோ புதையலுக்கு வழி தெரியும்னு தான் கம்முன்னு வறேன். கோத்தா இல்லாட்டி உன்ன ஓட விட்டு சுட்டு இருப்பேன்டி நாராகூதி மவளே) என்று மனதுக்குள் நினைத்தாலும்..
பிரியங்கா சொல்வதிலும் ஒரு பாயிண்ட் இருப்பதை உணர்ந்தாள் கீர்த்தி.
இவர்கள் எல்லாம் என்ன பேசுகிறார்கள் என்று புரியாமல் வந்த அந்த காட்டுவாசி பெண், திடிரென வேறு ஒரு வழியாக நடந்து சென்றாள். அவளை இவர்கள் பின் தொடர்ந்து செல்ல, அங்கே ஒரு அருவி இருந்தது.‌ அருவியின் அருகே பாழடைந்த மண்டபம் ஒன்று இருந்தது. அதை நோக்கி அனைவரும் சென்றார்கள்.
அப்போது அங்கே சிதலமடைந்த வகையில் ஒரு சிலை இருந்தது. அது காந்தவர்மன் சிலை தான். இந்த மணிமண்டபம் ஒரு காலத்தில் காந்தவர்மனின் அந்தப்புறமாக இருந்தது. அவனுக்கு சேவை செய்தவர்கள் தான் நாளடைவில் அந்த மலைகளில் காட்டுவாசிகளாக அந்த மலைகளை சுற்றி வாழ்கிறார்கள்.
அந்த மண்டபம் சுற்றி சுத்தம் செய்து விட்டு அங்க இருந்த கல்வெட்டை ஆராய்சி செய்தாள் பிரியங்கா. அதில் அரசன் சிலையின் தலையில் இருக்கும் கீரிடத்தின் வைர கல்லில் சூரிய ஒளி படும் போது பிரதிபலித்து அந்த சூரிய ஒளி எங்கு படுகிறதோ அதுவே புதையலுக்கான இடம் என்று குறிப்பிடப்பட்டு இருந்தது.
ஆனால் சிலை முழுவதும் தேடி பார்த்ததில் அப்படி ஒரு கீரிடமும் வைரக்கலும் இல்லவே இல்லை. என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் அனைவரும் முழிபிதுங்கி போனார்கள்.
ஒருவேளை இதற்கு முன் வந்தவர்கள் புதையல் கிடைக்காத விரக்தியில் வைரக்கல்லை திருடி போய் இருக்கலாம்.
மிகப்பெரிய தடையாக அது இருந்தது. மேலும் ஏற்கனவே யாரோ இங்கு தங்கி இருந்த அடையாளங்கள் அருகில் கிடந்தன. அப்போது இதே இடத்தில் இருந்து தான் பிரியங்கா அப்பா கானாமல் போய் இருந்தார் என்பதை உணர்ந்தார்கள்.
மண்டபம் & சிலையை சுத்தம் செய்து முடித்துவிட்டு அனைவரும் அருகில் இருந்த அருவிக்கு குளிக்க சென்றார்கள்.
பிரியங்கா முதலில் உடையை அவுத்தாள். அவளுடைய சிம்மியை அவுக்கும் போது அவள் கீளீன் ஷேவ் செய்யப்பட்ட அக்குளை பார்த்தான் கார்த்தி. பிரியங்கா தொப்புள் குழியை எச்சில் ஊற பார்த்தான் விஷால். மெதுவாக பேண்டை கழட்டினாள். பிங்க நிற ப்ராவும் பிங்க் நிற ஜட்டியும் போட்டு இருந்தாள். அவள் ப்ரா ஜட்டையை கழட்ட மாட்டாளா என்று ஆர்வமாக பார்த்தார்கள். அவள் உடல் அளவு 33-26-34 ஆக இருந்தது. அதனால் இவர்கள் ஆசையாக இருந்தார்கள். ஆனால் அவள் கழட்டவில்லை. இருந்தாலும் பிரியங்கா முலை பிளவும் கூதி மேடும் அழகாக தெரிந்தது. கூந்தலை அவிழ்த்து விட்டு அவள் தண்ணீரில் இறங்கினாள். அவள் துடைகளில் தண்ணீர் பட்டு ஜொலித்தது.
அடுத்த பக்கம் திரும்பினால்,
அந்த காட்டுவாசிப் பெண் பொன்னி நிர்வாணமாக குளிக்க ஆரம்பித்தாள். முடியை சரிசெய்துக்கொன்டு ஒரு பக்கமாக கூந்தலை தள்ளிவிட்டு அவள் உடலில் அவள் கைகளால் தண்ணீரை ஊற்றினாள். அவள் கழுத்தில் ஊற்றிய தண்ணீர் முலைகளில் வழிந்து கீழே சொட்டு சொட்டாக விழுந்தது. இப்போது அவள் போட்டு இருந்த இடுப்பு உடையை அவிழ்த்தாள். கார்த்தி நினைத்தது போலவே இவளுக்கு புது புண்டையாக இருந்தது. அவள் கூதியில் பூனை மயிர் போன்று முடி இருந்தது. கூதி லேசாக கருப்பாக இருந்தது. ஆனால் அவள் கூதி பிளவுக்குள் சிவந்த கலரில் இருந்தது.
இந்த அழகை பார்த்த உடன் கார்த்தி, விஷால் பூலு புடைத்தது. கார்த்தி விஷாலை தள்ளி போக சொன்னான்.
கார்த்தி: கொம்மால டேய் இவ்ளோ பெரிய பூல வச்சிகிட்டு என் பக்கத்துல நிக்காத, அப்புறம் எல்லா முண்டையும் உன்கூட படுக்க ஆரம்பிச்சுடுவாங்க. நான் கை அடிக்க வேண்டியதா ஆகிடும். அதனால தள்ளி போய் குளி.
விஷால் சிரித்துக்கொண்டே ஓகே என்றான்.
இருவரும் உடைகளை அவுத்து நிர்வாணமாக குளிக்க ஆரம்பித்தர்கள். பொன்னி பக்கத்தில் காரத்தி குளிக்க ஆரம்பித்தான். மெதுவாக கார்த்தி பொன்னியின் முதுகில் தன் கையால் உரசினான். பொன்னியின் உடல் சிலிர்த்தது. பொன்னி திரும்பி கார்த்தியை பார்த்தாள். கார்த்தியின் கை தண்ணீருக்கு அடியில் பொன்னியின் இடுப்பை பிடித்தது.
இதை எல்லாம் பார்த்தபடி விஷால் தனியாக குளித்தான்.
கீர்த்தி மட்டும் குளிக்காமல் வெளியே இருந்தாள்.
பிரியங்கா: ஏய்.. நீயும் குளிக்க வேண்டியது தானடி?
கீர்த்தி : குளிச்சா அம்மணமா தான் குளிக்கனும்‌. எதையாவது கட்டிட்டு குளிக்க இங்க எதுவும் இல்லயே. ட்ரோசோட குளிச்சா நைட்டு குளிர ஆரம்பிச்சுடும்.
பிரியங்கா: அப்போ சரி நாங்க குளிச்சிட்டு போனதும் நீ இங்க குளி.
கீர்த்தி: எனக்கு தனியா குளிக்க பயமா இருக்குமே.
கார்த்தி : நான் கூட இருக்கேன்.
பிரியங்கா: விஷால் இருக்கட்டும்.
கார்த்தி: ஏன் நான் இருக்க கூடாது?
பிரியங்கா: நீ இங்க இருந்தா அவள என்ன பண்ணுவனு எனக்கும் தெரியும்டா. மூடிட்டு குளிச்சுட்டு கிளம்பு. மொதல்ல அந்த பொண்ண விட்டு தனியா குளி. என்னேரம் பாத்தாலும் அதே நினைப்புத்தான் போல. த்தூ..
அந்த நால்வரும், குளித்து முடித்து எழுந்தார்கள்.
கார்த்தி : மச்சி.. இது தான் கரேக்ட்டான சான்ஸ். இப்போ இவளுகள விட்டுட்டா அப்புறம் நாம ஓக்குறதுக்கு வாய்ப்பே கிடைக்காம போகலாம். பிகர பாரு.. இவ இந்த காட்ட விட்டு போனா நம்ம வாழ்க்கையில இப்படி ஒரு பிகர ஓக்கவே முடியாது. நீ இவள இங்க உசார் பண்ணு. நான் அவள அங்க உசார் பண்ணுறேன். முடிஞ்சா அந்த இடத்துக்கு கூட்டிட்டு வா.. மாத்தி மாத்தி ஓக்கலாம்.
விஷால் கார்த்தி சொல்வதில் அர்த்தம் இருப்பதை உணர்ந்தான். இது தான் சரி என்று அவனுக்கும் தோன்றியது.
கீர்த்தி : விஷால் மேல உனக்கு ஒரு கண்ணு இருக்குனு தெரியும் அதுக்காக, அவன் கூட ஏதும் பண்ணிடாத, ஒருதடவ பண்ணிட்டா அவ்வளவு தான், அதையே நம்மகிட்ட எதிர்பாப்பாங்க. நமக்கு தான் அது ப்ராப்ளம். ஆல்ரெடி ஒரு காட்டுவாசி க்ரூப்க்கு கார்த்தி தான் லீடர். நம்மள அவனுக்கு ஈசியா அடிமையா ஆக்கிடுவாங்க. அதனால தான் சொல்றேன் உசாரா இரு.
கீர்த்திக்கு விஷால் மேல் மூடு இருந்தாலும் பிரியங்கா சொல்வதை கேட்டு பயம் வந்தது.
அந்த நாள் முடிவுக்கு வந்து வானம் இருட்டாக ஆரம்பித்தது.
அடுத்த கதையில்….
கார்த்தியின் பேச்சை கேட்ட விஷால், கீர்த்தியை ஓத்தானா? பிரியங்கா பேச்சை கேட்ட கீர்த்தி, விஷாலுடன் படுத்தாளா? இலலையா? மண்டபம் நோக்கி போன, திமிர் பிடித்த பிரியங்காவை கார்த்தி ஓத்தானா? அல்லது ஏதும் தெரியாத பொன்னியின் கன்னி புண்டையை ஓத்தானா? இவர்கள் தேடி போன புதையலுக்கான தடையை உடைத்து, வழி கண்டு பிடித்தார்களா? இவர்களுடைய பணி ஆட்கள் நூறு பேர் என்ன ஆனார்கள் என்று அடுத்த பகுதியில் பார்ப்போம்.
இந்த கதை உங்களுக்கு பிடித்து இருக்கும் என்று நம்புகிறேன். இந்த கதையை பற்றிய விமர்சனங்கள் வரவேற்கப்படுகின்றன.  என்ற ஐடிக்கு மெயில் & கமேண்ட் பண்ணுங்க.
நன்றி, வணக்கம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு