நண்பர்கள் அனைவருக்கும் வணக்கம்.. மீண்டும் ஒரு காம கதையில் உங்களை சந்திப்பதில் மிகுந்த மகிழ்ச்சி அடைகிறேன். வாருங்கள் கதைக்குள் போகலாம். இந்த கதையில் வரும் அனைத்து பெயர்களும், காட்சிகளும் கற்பனையே.
கேரளா ஒட்டிய மலைப்பகுதியில் பரபரப்பாக தொல்பொருள் ஆராய்ச்சி நடந்துக் கொண்டு இருந்தது. அப்போது பிரியங்கா மோகன், கிபி 705 ம் ஆண்டில் ஆடசி செய்த காந்தவர்மன் ஆட்சிகால கல்வெட்டுகளை ஆராய்ந்துக்கொண்டு இருந்த பிரியங்கா மோகன் தூரத்தில் ஒரு கார் வருவதை காண்கிறாள்.
காரில் இருந்து இறங்கி , தூப்பாகிகள் சூழ கீர்த்தி சுரேஷ் நேராக பிரியங்கா மோகனிடம் வருகிறாள்.
கீர்த்தி சுரேஷ் ஒரு தரமான பீஸ். பக்கா தரலோக்கல் ஐடம் போலவே இருப்பா. அவளுக்கு சேலை கட்டி விட்டு , டார்ச் லைட்ட குடுத்து ரோட்டு ஓரமா நிக்க வச்சா பல கோடி ரூபா சம்பாதிக்கலாம். ஓலுக்காக படைக்கப்பட்ட உடல் இருக்கும் அவளுக்கு. அவ பேசும் போது லூசுத்தனமாக தெரிந்தாலும் ஓலுல விவரமானவ.. அவ உடம்புல சூத்து தான் தனித்துவம் வாய்ந்தது. பல அதிகாரிங்க, அரசியல்வாதிங்க கூட அட்ஜெஸ்ட்மன்ட் பண்ணி , நாயி போல குணிஞ்சி சூத்துல ஓலு வாங்கி தான் இப்படி பெரிய பதவிக்கு வந்திருக்கா.. அதனால் தான் அவளது குண்டி பெருசா ஆச்சி. இவள எல்லாரும் குண்டியர் திலகம்ன்னு தான் கூப்டுவாங்க. இவ முலைகள் லேசாக தொங்கி இருந்தாலும் தரமான நாட்டுகட்ட. இவ்ளோ நாள் உடம்ப காட்டாம, சீன் காட்டாம பத்தினி வேஷம் போட்டவ இப்ப கொஞ்சம் கொஞ்சமா ஊருக்கே அவுத்து காட்டுறா. இவ நடக்கும் போது ஆடுற சூத்து பாக்கும் போது அவ சூத்துக்கு நடுவுல மூஞ்சிய வச்சிக்க தோணும் அப்படி ஒரு பீஸ்.
கீர்த்தி : பிரியங்கா, உங்க அப்பா மோகன், காந்தவர்மன் சாம்ராஜ்யம் பற்றிய ஆராய்ச்சி செய்து கொண்டிருந்த போது, சூரியமுகமலை தொடர்ல காணாம‌ போயிட்டாரு. அவர ஆறு மாசமா தேடியும் கிடைக்கல. அதனால அவர தேட மற்றும் ஒரு தனிப்படைய அமைக்க சொல்லி மேலிடத்து உத்தரவு. அவர கண்டுபிடிக்க போற குழுவுல உன்னையும் கூப்டு போக தான் நான் இங்க வந்து இருக்கேன். நாளைக்கு நீ கிளம்பி வந்துடு, நாம அந்த தீவுக்கு தனி விமானத்துல போயி சேரலாம்.
பிரியங்கா: நான் வரலைங்க.
கீர்த்தி: என்ன சொல்ற? அவரு உன் அப்பா. என்ன தான் உங்களுக்குள்ள‌ குடும்ப பிரச்சினை இருந்தாலும் அதை காட்ட கூடிய நேரம் இது இல்லை. இது பல நூறு கோடி ரூபாய்க்கான ப்ராஜெக்ட். இது ரொம்பவும் முக்கியம். பாதியில நிறுத்த முடியாது அது மட்டும் இல்லாம நீ வரியான்னு கேக்க நான் இங்க வரல. நீ வந்து தான்‌ ஆகனும். இல்லாட்டி ஆராய்ச்சிக்கு குடுத்த பணத்த உன்கொப்பன் திருடிட்டு ஓடிடடான்னு கேஸ் போட்டு உன்ன ஜெயில்ல தள்ளீடுவேன்.
பிரியங்கா அதிர்ந்து போனாள். அவளுக்கு வேறு வழி இல்லை என்பதை புரிந்துக் கொண்டாள்.
பிரியங்காவின் அப்பாவின் வாழ்நாள் ஆசை எப்படியாவது சூரியமுக மலையில் இருக்கும்‌ கோவிலை கண்டு பிடிக்க வேண்டும் என்பது தான். அந்த கோவிலில் எக்கச்சக்க புதையல்கள் இருக்கும் என்றும், பல்வேறு ஓலைசுவடிகள் இருக்கும் என்றும் அவர் கூறிக் கொண்டே இருப்பார். அந்த சுவடிகள் கிடைத்தால் வரலாறே மாறும் என்றும் நினைத்து இருந்தார். ஆனால் இப்போது அவரை காணவில்லை.
பிரியங்கா மோகன் பார்ப்பதற்கு மைதா மாவுல பெசஞ்சி உருவம் உருவாக்கியது போல வெள்ளையா இருப்பா. அவ மூஞ்சில ஒரு அப்பாவித்தனம் தெரிஞ்சாலும் அவ எப்போதும் ஒரு மூடு ஏத்தும் முண்டையாவே இருக்கா. அவ மூஞ்சிய பார்த்தாலே நக்கனும்னு தான் தோனும். அவ மூஞ்சி பாத்து கை அடிக்க ஒரு கூட்டம் இருக்கு. அவளோட உதடு ரொம்ப சாப்ட்டா இருக்கும். வாயி சின்னதா இருக்கும் அதனாலயே அவ வாயில பூல விட்டு ஓத்து மூஞ்சிய நாரக்க தோனும். அவள் முலையும் சூத்தும் பார்க்கும் போது கடிக்க தோனும். மொத்தத்துல அவ பேரு பிரியங்கா மோகன் என்பதை விட வயகரா மூஞ்சினு வச்சிக்கலாம்.
அடுத்த நாள் காலை, விமான நிலையம்.
பரபரப்பாக இருந்தது. தேடுதலுக்கு தேவையான அனைத்து பொருட்களும் விமானத்தில் ஏற்றப்பட்டு விட்டது. வேலையாட்கள், பாதுகாப்பு காவலர்கள் என இருநூறு பேர் ஏற்கனவே சூரியமுக மலை தொடரை அடைந்து இருந்தார்கள். ஐம்பது ஆட்களுடன் இப்போது விமானம் கிளம்ப போகிறது.
பிரியங்கா, கீர்த்தி விமானத்தில் ஏறி அமர்ந்துக் கொண்டார்கள்.
அப்போது தூரத்தில் ஒருவன் சட்டை இல்லாமல் வருவதை பார்க்கிறாள்.
அழுக்கு சட்டையை அக்குளில் வைத்துக்கொண்டு கருத்த கட்டுமஸ்தான உடலுடன் குடி போதையில் ஒருவன் வந்தான். அவனை பார்த்தும் யார் இவன் என்று தன் உதவியாளன் பெருமாளிடம்‌ கேட்டாள் கீர்த்தி.
பெருமாள் : இவன் தான் அந்க லோடு மேன் க்ரூப்போட காண்ட்ராக்டர். இவன் இல்லைனா வேலைக்கு கூப்டு போற லோடுமேன் எவனும் வேலை செய்ய மாட்டான்.
கீர்த்தி : அதுக்கு ஏன்டா அவன்‌ அவுத்து போட்டு வறான். சட்டைய‌ போட‌சொல்லு.
பெருமாள் : யேய் கோத்தா.. சட்டைய போடுடா இல்ல என் ஆளுங்க உன்ன‌ போட்டுடுவாங்க. காண்ட்ராக்டர்னா என்ன பெரிய பூலா நீ? கொம்மால லேடீஸ் இருக்குற இடத்துல அவுத்து போட்டு வர.
குடி போதையில் தள்ளாடிய படி அக்குளில் இருந்த சடைடையை உதறிவிட்டு தன் உடம்பில் பொட்டுக் கொண்டான் கார்த்தி. ஆனால் பட்டன் எதுவும் போடவில்லை.
அவன் கருத்த உடலில் கட்டுமஸ்தான சிக்ஸ் பேக்கு இருந்தது. உடம்பில் வியர்வை நாத்தமும் அடித்தது. முட்டி தெரிந்த டவுசருடன் அந்த ப்ளைட்டில் ஏறினான் கார்த்தி.
ஏறும் போது பெருமாளை முறைத்த படி ஏறினான். மனதில் ஒம்மால தெவுடியா பையலே என்னையே முறைக்குறியா வாடா பாத்துக்குறேன் என்று வெறி ஏற்றிக்கொண்டான்.
கார்த்திக்கு லேடிஸ் வீக்னஸ் அதிகம். எந்த பொண்ண பாத்தாலும் அவன் பூலு நட்டுக்கும். கீர்த்தி சுரேஷ் பிரியங்கா மோகன் என்ற‌ இரண்டு அழகிகளின் முக அழகும், அந்த முண்டைங்களோட வெள்ளை உருவமும் பாத்த உடனே கார்த்தியோட கருப்பு பூலு நட்டுகிச்சி.
கீர்த்தியோட ட்ரேஸ் லூசாக இருந்ததால கீர்த்தி மொல பிளவு கார்த்திக்கு தெரிஞ்சது. அதுக்கு பக்கத்துல பிரியங்கா புக் படிச்சுட்டு இருக்கும் போது அவ அக்குள‌ பாத்தான் கார்த்தி. ஒரு பக்கம் கீர்த்தி மொல இன்னோரு பக்கம் பிரியங்காவோட பன்னீரு கலர் அக்குள். சும்மா கார்த்தி பூலு நட்டுகிட்டு நின்னுச்சி. அத ஓரக்கண்ணால கீர்த்தி பாத்துட்டா.
கொம்மால இவன் பூலு ஆறு இன்ச் மேல இருக்கும் போலயே, குடிகாரனா கறுப்பனா இருந்தாலும் முரட்டுத்தனமா தான் இருக்கான். இப்படி ஒரு ஆம்பள கூட ஓலு வாங்குனா அருமையா இருக்கும் என்று நினைத்தாள்.
பிரியங்காவை கார்த்தி பார்த்துக் கொண்டே இருந்தான். அப்போது பிரியங்கா, ச்சீ இந்த மாதிரி லோ க்ளாஸ் கூடலாம் பயணம்‌ பண்ணனுமா. பாத்தாலே அறுவருப்பா இருக்கு என்று நினைத்தாள்.
விமானம் புறப்பட்டு சூரிய முக மலை தொடரின் அடிவாரத்தை அடைந்தது. அதன் பிறகு முழுவதும் மலைகள் காடுகளால் ஆன பகுதி உள்ளது. பலதரப்பட்ட பழங்குடி மக்கள்‌ அங்கே வாழ்கிறார்கள். அவர்களுக்கு வெளி உலக நாகரிகம் ஏதும் தெரியாது. அவர்கள் பேசும் பாசையும் புரியாது. அதனால் லோக்கல் கைடு வேண்டும் என்று அந்த பகுதியை சேர்ந்த விஷால் என்பவனை பணிக்கு அமர்த்தி பல லட்சம் ரூபாய் குடுத்தார்கள்.
விஷால் பார்ப்பதற்கு கருத்த உடம்பு & இரும்பு போல உறுதியாக இருப்பான். அவனும் மலைவாழ் மக்கள் இனத்தில் சேர்ந்தவன் எனபதால் அவன் உடம்பு ஏதோ காளை மாடு உடல் போல உறுதியாக இருந்ததை பார்த்தாள் பிரியங்கா.
இந்த மலை பல ரகசியங்கள் உள்ளடக்கியது. அதனால் ஜாக்கிரதையாக வர வேண்டும். அப்படி வரவில்லை என்றால் உயிருக்கு உத்திரவாதம் இல்லை. மேலும் இங்கு காணாமல் போனால் தேட முடியாது. அதனால் இறப்பு உறுதி என்று பயமுறுத்தினான் விஷால்.
மொத்தம் முன்னூறு பேர் காட்டை நோக்கி‌ நடந்தார்கள்.
பகல் முழுவதும்‌ நடந்து போய் காட்டுக்கு நடுவில் ஒரு பகுதியில் கூடாரம் அமைத்தார்கள்.
அப்போது கீர்த்தி நைட் ட்ரேஸ் போட்டு இருந்தாள். அவளை சுற்றி முன்னூறு ஆண்கள்‌ இருந்தாலும்‌ அவள் ஜட்டி ப்ரா போடவில்லை. முலை காம்பு குளிரில் விரைத்து அவள் மேலாடையில் அச்சு தெரிந்தது. அவள் தீ முட்டும் இடத்தில் குளிருக்கு அடக்கமாக உக்கார்ந்த போது அவள் தொடையும் முலை காம்பையும் பார்த்து பலரும் மூடு ஆனார்கள்.
மோகன் காணமல் போவதற்க்கு முன்னாள், தன்‌ மகள்‌ பிரியங்காவிற்கு ஒரு டைரி‌ அனுப்பி வைத்து இருந்தான். அதில் சூரியமுக மலை பற்றி மோகன் கண்டுபிடித்த பல தகவல்கள் இருந்தது. அதை கூடாரத்தில்‌ வைத்து பிரியங்கா ஆராய்ச்சி செய்து கொண்டு இருந்தாள். பல பொறிகள் பற்றிய குறிப்பு அதில் இருந்தது.
இதற்கு இடையே விஷாலும் கார்த்தியும் நல்ல நண்பர்கள் ஆனார்கள். ஒரு நாள் முடிவதற்குள் பல வருடமாக பேசி பழகியது போல பேசினார்கள். எத்தனை பேரை ஓத்தார்கள் என்று அதை பற்றி கூட அதிகமாக பேசினார்கள். அந்த இரவு நேரத்தில் கார்த்தி, விஷாலுக்கு சரக்கு ஊற்றி குடுத்தான். இருவரும் இப்போது கீர்த்தி & பிரியங்கா அழகை பற்றி பேசிக் கொண்டு இருந்தார்கள்.
கார்த்தி : மச்சி ரெண்டுல யாருடா செம‌ பீஸ்?
விஷால்: ரெண்டுமே தரமான பிஸ் தான்டா. ஒன்னுக்கொன்னு சளைச்சது இல்ல.
கார்த்தி : அப்படியா சொல்ற?
விஷால் : பிரியங்கா அப்பாவி மூஞ்சியும் உதடும் பார்த்தாலே அவ வாயில பூல வச்சி குத்த தோனுது மச்சான். அவ வெள்ள தோலும் கும்தா உடம்பும் வேற லெவல் போதைடா..
காரத்தி : அப்போ கீர்த்தி மட்டும் என்ன தக்காளி தொக்கா? அவ சூத்து சைஸ்க்கு பக்கத்துல கூட பிரிங்காவால வர முடியாது. அவுத்து போட்டு நாயி மாதிரி குணிய வச்சி கீர்த்திய ஓத்தா ஓம்மால உச்சகட்ட சுகமா இருக்கும் டா.
விஷால் : அப்போ பிரியங்கா எனக்கு கீர்த்தி உனக்கு.
கார்த்தி : உனக்கு எனக்குலாம் எதுக்கு? த்தா ரெண்டு முண்டையும் ஒன்னா வச்சு ஓக்கலாம் மச்சான்.
விஷால் : ஓகேடா..
இதற்கு இடையில்… மோகனின் குறிப்புகளில் பாம்பு கோவிலை பற்றி குறிப்பு இருந்தது. அந்த கோவில் இடத்தில் தான் இந்த மொத்த கூடாரமும்‌ இருந்தது.
ஒருகாலத்தில் பாம்பு கோயிலாக இருந்த இந்த பகுதி இப்போது பாழடைத்து போய் விட்டது. ஆனாலும் இங்கே பாம்புகளால் ஆபத்து என்று குறிப்பில் எழுதி இருந்தது.
படித்த உடனே பிரியங்கா கீர்த்தி அருகில் போய்,
பிரியங்கா : கீர்த்தி இங்க பாம்பு வர வாய்ப்பு இருக்கு. இந்த இடம் பாதுகாப்பு இல்ல.
கீர்த்தி: பாம்பு? சுத்தி பாத்தியா? எத்தனை ஆம்பளைங்க இருக்காங்கனு? இங்க நாம ரெண்டு பேரு மட்டும் தான் பொண்ணுங்க.
உனக்கு பாம்ப பாக்கனும்னா அவங்க இடுப்புக்கு கீழ பாரு, நம்ம கண்ணு முன்னாடியே முன்னூறு பாம்பு இருக்கு. ஒவ்வொன்னும் ஒவ்வொரு ரகம். பொத்துக்குள்ள போக‌ ரெடியா‌வும் இருக்கு.‌ அந்த பாம்ப விட இந்த பாம்பு தான் மோசமானது. அதனால உசாரா இருந்துக்கோ.
பிரியங்கா : லூசு போல பேசாதடி‌. இங்க நிஜமா பாம்பு வரும். இது முழுசா பாம்பு கோவில்டி.
என்று‌ இருவரும் பேசிக்கொண்டு இருக்கும் போதே பாம்புகள்‌ அந்த இடத்தை ஆக்கிரமிப்பு செய்தன.
அனைவரும் சிதறி ஓடினார்கள். கோவிலை விட்டு வெளியே ஓடினார்கள். அப்போது கீர்த்தி விஷால் முதுகில் ஏறினாள். பிரியங்கா காரத்தி முதுகில் ஏறினாள். கீர்த்தி & பிரியங்கா முலைகள்‌ அவர்களின் முதுகில் குத்தியது. இரண்டு பேருடைய பஞ்சு‌ முலைகள் கட்டுமஸ்தான உடலில் மோதி இரண்டு பேருக்கும் முலை காம்பு விரைத்தது. அதே நேரத்தில் கார்த்திக்கும் விஷாலுக்கும் பூலு கடப்பாரை போல விரைத்தது.
அந்த பாம்பு தாக்குதலில் இருந்து‌ விஷால், கார்த்தி, பிரியங்கா, கீர்த்தி மட்டுமே தப்பித்து ஆற்றில் குதித்தார்கள்.
ஆறு ஒரு ஓரத்தில் இவர்களை ஒதுக்கியது. அப்போது திடிரென்று பயங்கர கூச்சல் சத்தம் போட்டு ஆயுதங்களுடன் காட்டுவாசி கூட்டம் இவர்களை சுற்றி வளைத்தது.
காட்டு வாசி ஆண்கள் யாருமே ட்ரேஸ் போட வில்லை. அம்மண குண்டியா வந்தாங்க.
அப்போது,
விஷால் : யேய், எல்லாருமே அவங்க கண்ண பாத்து மட்டும் பேசுங்க இல்லாடி நம்மள கொண்ணுடுவாங்க என்று கத்தினான்.
அனைவரும் காட்டுவாசி இடத்துக்கு சென்றார்கள். அங்கு மேலாடை அணியாத பெண்களும் ஆடையே அணியாத ஆண்களும் இருந்தார்கள். அனைவரும் கருத்த உடம்போடு தன் முலை, பூலு தொங்க திரிந்தார்கள்.
விஷால் : மச்சான் இங்க இருக்குற எல்லாமே தரமான நாட்டு கட்டைங்க. எத்தன தடவ நீ ஓத்தாலும் தாங்குவாங்க. ஆனா எக்காரணம் கொண்டும், இந்த பொம்பளைங்கள பாத்து மூடு ஆகிடாத, அவங்கள பாத்து உனக்கு மூடு ஆகி உன் பூலு விரைச்சா அவ்ளோ தான் நம்ப பூல அறுத்து போட்டுடுவாங்கடா.
கார்த்தி : நீ சொல்லும் போதே பாக்க தோனுதுடா..
விஷால்: கீர்த்தி, பிரியங்கா மேடம் இந்த காட்டுவாசி க்ரூப்ல எந்த ஆம்பளையும் துணி போட மாட்டான்.‌ அதுக்குனு அவங்க பூல அஞ்சி செகேண்டுக்கு மேல பாத்துடாதிங்க. அவங்க பூல நீங்க கொஞ்ச நேரமா பாக்குறத அவங்க பாத்துட்டா.. உடனே நீங்க யாரு பூல பாத்திங்களோ அவனுக்கு நீங்க அடிமை. அவன் போதும் சொல்ற‌ வரைக்கும் உங்கள‌ சலிக்க சலிக்க ஓத்து தள்ளுவான். அதனால நீங்க ஆண்கள் கண்ண பாத்து மட்டும் பேசுங்க.
இவர்கள் நான்கு பேரையும் சுற்றி ஆயுதங்களுடன் காட்டுவாசி ஆண்கள் இருந்தார்கள். அவர்கள் தன்னுடைய தலைவனின் கூடாரத்தில் அழைத்து சென்றார்கள்.
காட்டுவாசி தலைவன் : (காட்டுவாசி மொழியில்) எதுக்கு இந்த பக்கம்‌ வந்தீங்க?
விஷால் : நாங்க வழி தவறி வந்துட்டோம்.‌ நாங்க சூரியமுக மலையில இருக்குற காந்தவர்மன் கோவிலுக்கு போகனும். அங்க போக வழி தெரிஞ்சா சொல்லுங்க.
கா.தலைவன்‌ : அங்க போக நினைச்சு வந்தவங்க யாருமே திரும்ப உயிரோட போனது இல்ல. ஏன்னா அதுல பாதி பேர நானே உயிரோட விட்டது இல்ல.
சரி, நான் உங்களுக்கு இப்ப வழிய காட்டுனா எனக்கு என்ன குடுப்பீங்க?
விஷால் : எங்ககிட்ட இப்ப குடுக்க ஏதும்‌ இல்ல. எல்லாம் பாம்பு கோவில்ல இருக்கு.
கா. தலைவன்‌: ஏன் இல்ல? இதோ இந்த ரெண்டு பொட்டச்சிய இங்க விட்டுட்டு போ. இந்த கூட்டத்துல வெள்ளையா ஒருத்திகூட இல்ல என்று எழுந்து வந்து பிரியங்கா & கீர்த்தி சுற்றி நடந்து வந்தான் காட்டுவாசி தலைவன்.
சுற்றி நடக்கும்‌ போது தன்னுடைய விரைத்த பூலினாள் கீர்த்தி சுரேஷ் சூத்தில் உரசினான். ஜட்டி ப்ரா போடாததால் அது கீர்த்திக்கு மூடு கிளப்பியது. கீர்த்தி இடுப்பை பிடித்து அமுக்கினான். அவள் முடியை மோந்து பாரத்தான். கீர்த்தி கூதி ஊறியது. அவன் உரசுவதை வைத்தே அவன் சுன்னி ரொம்ப பெரியதாக இருக்கும் என்று நினைத்தாள்.
அடுத்ததாக பிரியங்கா முன்னாடி சென்று அவள் முலைகளை தொட்டான் காட்டுவாசி தலைவன். இரண்டு முலை காம்பையும் ட்ரேசோடு இழுத்தான். அப்படியே அவளை கட்டி பிடித்தான். பிரியங்கா வயிறில் அவனுடைய‌ பூலு குத்தியது. பிரியங்கா நெளித்தாள். பிரியங்கா முகத்தை நக்கினான். அவளுடைய ட்ரேச தூக்கி பிரியங்கா காலுக்கு நடுவுல கைய விட்டான். அவனோட கரடுமுரடான கை விரல் பிரியங்காவோட கூதி பக்கத்துல போச்சி. அவள் கூதி பருப்ப கை விரலால் தொட்டான். பிரியங்கா கூதி பருப்பை உரச ஆரம்பித்தான்.
அப்போ திடீர்னு காட்டுவாசி தலைவன பிரியங்கா தள்ளி விட்டுட்டு, அவன் செவுல்ல பளார் என்று அறைந்தாள்.
உடனை சுற்றி இருந்த அனைவரும் ஷாக் ஆகி கூச்சல் போட ஆரம்பித்தார்கள். அந்த காட்டுவாசி கூட்டத்தில், ஒரு பொண்ணு ஒரு ஆம்பளைய அடிப்பது என்பதே இதுவரை நடந்தது இல்லை. அப்படி இருக்கும் போது யாரோ ஒருத்தி தலைவன அடிச்சத ஒரு ஆபத்துக்கான அறிகுறி என காட்டுவாசி கூட்டம் நினைச்சி இவங்கள பலி கொடுக்க நினைச்சாங்க.
அப்போ விஷால், பதறி போய் கதறினான். கோத்தா தெவுடியா முண்ட என்ன காரியம்டி பண்ணிட்ட என்று கதறி கொண்டு இருக்கும் போது, கார்த்தி தலைவனிடன் கெஞ்ச ஆரம்பித்தான்.
ஆனால் அந்த காட்டு வாசி தலைவனுக்கோ பிரியங்காவை ரொம்ப பிடித்து விட்டது. தன்னுடைய வீரத்தை அவளிடம் காட்டி அவளை அடிமை ஆக்க வேண்டும் என்று நினைத்தான் அவன். அதனால் தன் கிராமத்து சட்டத்தையே மாற்றினான்.
கார்த்தி விஷால் இரண்டு பேரும் காட்டுவாசி தலைவனுடன் மோத வேண்டும். இவர்கள் தோற்று விட்டால் கார்த்தி விஷால் பலியிட படுவார்கள், பிரியங்கா தலைவனுக்கு அடிமை ஆவாள். பிரியங்கா தலைவனுடன் மட்டுமே படுக்க வேண்டும். ஆனால் கீர்த்தி சுரேஷ் ஊருக்கே பொதுவாக என்று மாறி விடுவாள். கீர்த்தியை யார் வேண்டும் என்றாலும் எப்போது வேண்டுமானாலும் ஓக்கலாம்.
அதற்கு பதிலாக கார்த்தி விஷால், தலைவனை தோற்க்கடித்து போட்டியில் ஜெயித்தால் அந்த காட்டுவாசி குழுவிற்கே அவர்கள் தான் தலைவர்.
போட்டி ஆரம்பம்‌ ஆனது, வெறித்தனமான சண்டை அது,  ஊர் தலைவன் இவங்கள் இரண்டு பேரையும் காலால் மிதித்து பறக்க விட்டான். விஷால் அடித்தாலும் அவன் அசரவில்லை. அரை மணி நேரமாக சண்டை போட்டார்கள். அவனை தோற்கடிக்க முடியவில்லை. கடைசியா இருவரும் இணைந்து முன்னே ஒருவன் பின்னே ஒருவன் என்று சண்டை போட முடிவில் கார்த்தி & விஷால் போராடி ஜெயித்தார்கள்.
ஆனாலும் கார்த்தியின் கையால் அடிவாங்கும் போது காட்டுவாசி தலைவன் தான் தொற்றதை ஒப்புக்கொண்டான். அதனால் கார்த்தி அந்த இனத்தின் தலைவன் ஆனான். போட்டி முடிந்ததும் இரண்டு பேரும் தன்னுடைய உடையை அவுக்க வேண்டிய சூழ்நிலை.
இனி அவர்கள் இரண்டு பேரும் அந்த இனத்தில் எல்லா பெண்களையும் பார்க்கலாம். மூடு வந்தால் அந்த ஊரில் எந்த பெண்ணை வேண்டும் என்றாலும் எப்போது வேண்டும் என்றாலும் தூக்கி போட்டு ஓக்கலாம்.
எப்படியோ தாங்கள் காப்பாற்றபட்டதை கீர்த்தி, பிரியங்கா உணர்ந்து மகிழ்ச்சி அடைந்தார்கள்.
விஷால் உடையை பிரியங்கா அவுத்தாள். அவள் அவுத்ததும், பிரியங்கா விஷாலை பார்த்தாள். மார்பு விரிந்து இருந்தது, தோள்பட்டை பெரிதாக இருந்தது. கை ஆர்ம்ஸ் முறுக்கு ஏறி போய் இருந்தது. வயிறு ப்ளாட்டாக இருந்தது. சண்டை போட்டதன் விளைவாக விஷாலின் உடம்பில் ரத்தகாயம் இருந்தாலும் வியற்வை வழிய அவன் நின்றான். பிரியங்காவின் கண் மெதுவாக விஷாலின் பூலு பக்கமாக செல்ல, சுயநினைவு வந்து வேறு‌பக்கமாக பார்த்தாள்.
கீர்த்தி கார்த்தியின் உடையை அவுத்தாள். அவுக்கும் போது கார்த்தி உடம்பை உரசினாள். இதனால் கார்த்தியின் பூலு விரைத்தது. அவன் சிக்ஸ்பேக் உடம்பும், முடியுடன் இருந்த நெஞ்சையும் தொட்டு பார்த்தாள் கீர்த்தி. பிறகு அவள் அவனுடைய கண்களை பார்த்தாள். அதில் ஏதோ அர்த்தம் இருப்பதை உணர்ந்தான் கார்த்தி.
இரவு ஆனதும், ஊர் அடங்கிய பிறகு, தலைவன் கூடாரத்தில் இருந்து இரண்டு பேர் பதறியபடி ஓடி வந்தார்கள்.
தலைவன் கார்த்திக்கு யாரோ விஷம் தந்து விட்டார்கள் என்று சொன்னார்கள்.
கீர்த்தி & பிரியங்கா தலைவன் கூடாரம் நோக்கி சென்றார்கள்.‌ அங்கே கார்த்தி படுத்த படுக்கையாக இருந்தான். காட்டுவாசி மருத்துவன் மருந்துக்காக ஏதேதோ அரைத்துக் கொண்டு இருந்தான்.
விஷால் : அவனுக்கு யாரோ விஷம் குடுத்துட்டாங்க. அதனால சுயநினைவு இல்லாம இருக்கான்.
கீர்த்தி : எப்படி ஆச்சு?
விஷால் : தெரியல.. ஒன்னுக்கு அடிக்க போன இடத்துல யாரோ விஷத்த தடவிட்டாங்க.
பிரியங்கா: தடவுனாங்களா? எந்த இடத்துல?
விஷால் : அவன் ஒன்னுக்கு போற இடத்துல.
பிரியங்காவும் கீர்த்தியும் கார்த்தி பூலை பார்த்தார்கள். அதில் பச்சை நிற‌ திரவம் ஏதோ இருந்தது.
கீர்த்தி : இதுக்கு என்ன மாத்து மருத்து இருக்கு? விஷ முறிவுக்கு என்ன‌ பன்னனும்?
விஷால் : ஏதாவது பொண்ணு அவளோட வாய் வழியா விஷமுறிவு மருத்த கடிச்சி அவ எச்சிலோட குழைச்சு அந்த விஷம்பட்ட இடத்துல துப்பி, நக்கி அந்த விஷத்த முறிக்கனும். ஆண்கள் இதை பண்ண கூடாது என்பது இங்கே ரூல்ஸ்.
பிரியங்கா : என்ன சொல்ற‌ புரியல.
விஷால் : இந்த இலைய மென்னுகிட்டே, அந்த எச்சில் & இலை சாறோட அவன் பூல ஏதாவது ஒரு பொண்ணு ஊம்பி விடனும். அப்போ தான் மருந்து அவன் பூலுக்குள்ள போயி அந்த விஷம் முறியும். ஒரு பொண்ணு, ஒரு இலைய தான் மெல்லனும் இல்லைன்னா அந்த இலையோட விஷம் அத மெல்லுற பொண்ண கொன்னுடும். சீக்கிரம் இத பண்ணலனா கார்த்தி செத்துடுவான்.
பிரியங்கா: சரி யாராவது ஒரு பொண்ண வச்சி மாத்து மருத்து போட வேண்டியது தான.?
விஷால் : அத அவன் ஒத்துக்கல அதனால தான் உங்கள கூட்டிகிட்டு வர சொன்னேன்?
கீர்த்தி: எதுக்கு? ஊம்புறதுக்கா?
பிரியங்கா: முடியவே முடியாது.
விஷால்: அவன் இல்லைன்னா நீங்க இப்ப இப்படி இங்க பேச‌மாட்டிங்க இன்னேரம் எத்தன பேரு உங்கள ஓத்து இருப்பாங்கனு கணக்கே தெரியாது. அதனால அத யோசிச்சு சீக்கிரமா இவனுக்கு மாத்து மருந்த குடுங்க.
இரண்டு இலையை இரண்டு பேரின் முன்னால் காட்டினான் அந்த காட்டுவாசி மருத்துவன், ஒரு ஆளுக்கு ஒரு இலை தான். அந்த ஒரு இலைக்கு மேல கடிச்சா அந்த இலையோட விஷம் உங்கள கொன்னுடும்.
படுத்து கிடந்த கார்த்தி வாயில் ஏதோ செடியின் வேர் அரைத்த கரைசலை ஊற்றினான் மருத்துவன். அந்த கரைசலை குடித்ததும் கார்த்தி பூலு விரைத்தது.
கீர்த்தி : இது ஏன்டா‌ இப்படி விரைக்குது என்று‌ ஆர்வமாக பார்த்தாள்.
விஷால் : இந்த வேர் மாத்து மருந்து உடம்புல ஏற உதவியாக இருக்கும்.
பிரியங்கா அதை கேட்டு கொண்டு கார்த்தி பூலை சாதாரணமாக பாரத்தாள்.
கீர்த்தி: பிரியங்கா இங்க கொஞ்சம் வா.
பிரியங்கா: என்னடி?
கீர்த்தி : நாம உயிரோட இருக்க இவங்க தான் காரணம், இப்ப இவன நாம சாக விட்டுட்டா நம்மல இந்த காட்டுவாசிங்க சும்மா விட மாட்டாங்க. நமக்கும் வேற வழி இல்லைன்னு உனக்கே தெரியும் அப்புறம் எதுக்கு தயக்கம்? இது நமக்குள்ள தான இருக்க போது அதனால ஒரு லாலிபாப்ப சாப்புடுறதா நினைச்சி அவன் பூல சப்பலாம். நீ என்ன சொல்ற?
பிரியங்கா : லூசாடி நீ? அவன் பூல பாத்தியா? அவ்ளோ அழுக்கா கேவலமா இருக்கு. அத ஊம்புனா அவன் பொழச்சிப்பான் ஆனா அந்த அழுக்க முழுங்கி நாம செத்துடுவோம்.‌
கீர்த்தி : கொஞ்சம் அவன் பூல பாரு. அது அழுக்கு பூலா இருந்தாலும் எப்படி விரச்சி நிக்குது பாரு. நரம்பு புடைக்க‌ இருக்குது. இப்படி ஒரு பூல நான் பாத்ததே இல்ல. நீ வரியயா? இல்லையா?
நான் பண்ணி விட தான் போறேன். போடி..
பிரியங்கா‌: நீயே போயி மருந்து போடு. நான் வெளிய போறேன்.
பிரியங்கா வெளியே போக‌ நினைத்தாள். ஆனால் வாசல் காவலர்கள் அவளை விடவில்லை.
கீர்த்தி அந்த ஒரு இலையை வாங்கி வாயில் மெல்ல ஆரம்பித்தாள், கார்த்தியின் அருகில் சென்று அவன் பூலை பார்த்தாள், அதன் மொட்டில் விஷம் தடவப்பட்டு இருந்தது.
கீர்த்தி, கார்த்தியின் பூல் மொட்டு தோலை உறித்து, இலையை நன்றாக மென்று அந்த எச்சிலோடு இருந்த சாறை பூலின் மொட்டு மேலே துப்பினாள். கீர்த்தி எச்சில் கார்த்தி பூலில் இருந்து வழிந்தது. மெதுவாக கார்த்தி காலை விரித்தாள். கால் கம்புகூட்டில் கார்த்தி கொட்டை உரசிய விளைவால் அந்த இடம் அழுக்காக கறுப்பாக இருந்தது.
கார்த்தியின் காலுக்கு நடுவில் வந்து உக்கார்ந்து கார்த்தியின் சுன்னியை மோந்து பார்த்தாள். பிரியங்கா சொன்னது போலவே நாற்றம் அடித்தது. ஆனாலும் பங்களா , சொத்து , பணக்கார வெள்ளை பசங்க கூட ஓலு என்று வாழ்ந்த கீர்த்திக்கு கார்த்தியின் கருப்பு தடி அழுக்கு பூலு பிடித்து போனது. மருத்துக்காக இல்லாட்டியும் பரவால இவனுக்கு அருமையா ஊம்பி விட்டுடனும் என்று மனதில் நினைத்துக்கொண்டு பூலை கையில் பிடித்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் கீர்த்தி.
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ என்றான் கார்த்தி.
நன்றாக தோலை உறுவி விட்டு கீர்த்தி பூலை ஊம்பினாள். கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகத்தை கூட்டினாள். கார்த்திக்கு உடம்பு சிலிர்த்தது.
எச்சில் வழிய வழிய ஊம்பினாள். அவன் பூலு மொட்டை நுனி நாக்கால் வருடினாள். கார்த்தி பூலில் எச்சீ துப்பி கீர்த்தி ஊம்புவதை பார்த்ததும் விஷாலுக்கு மூடு வந்தது.
விஷால் : ( இவ ஊம்புறத பாத்தா மருந்துக்காக ஊம்புற மாதிரி தெரியலயே.. இத பாத்து நம்ம பூலு வேற‌ வெறைக்குதே..)
என்று நினைத்தபடி பிரியங்காவை பார்த்தான்,
பிரியங்கா கண் சிமிட்டாமல் கீர்த்தி ஊம்பும் அழகை பார்ததுக்கொண்டு இருந்தாள். எச்சில் முழுங்கினாள்.
கீர்த்தி பூலை கையில் பிடித்து குலுக்கி குலுக்கி ஊம்பினாள். எச்சில வழிந்த சுன்னியை தன் கண்ணத்தில் அடித்துக்கொண்டு சப்பி உறிந்தாள். அந்த எச்சீ கார்த்தி கொட்டையில் வழிந்து சூத்து ஓட்டைவரை ஓழுகியது.
இருபது நிமிடமாக அவ்வளவு லாவகமாக ஊம்பியும் கார்த்திக்கு கஞ்சி வராததை பார்த்து அசந்து போனாள் கீர்த்தி. இதுவரை ஊம்பியதில் இவனுக்கு தான் அதிக நேரம் சப்பி இருக்கிறாள்.
மருத்துவன் கீர்த்தியின் முடியை பிடித்து இழுத்து அவள் நாக்கை பார்த்தான். அதில் மருந்து இல்லை. அதனால் அவன் பிரியங்காவை பார்த்தான்.
பிரியங்கா இல்ல முடியாது, என்னால முடியாது என்று சொல்லும் போதே கீர்த்தி அவள் உடையை பிடித்து இழுத்து முட்டி போட வைத்து அவள் தலையை அவன் பூலில் வைத்து அழுத்தினாள். அவள் காது அருகில் சென்று…
கீர்த்தி: அடியேய்.. அழுக்க இருந்தாலும் இவன் பூலு செம டேஸ்டா இருக்கு… என்ஜாய் பண்ணலாம் வாடி..
பிரியங்கா: நிஜமாவா சொல்ற? என்னடி இப்படி ஊம்புற? இங்க பாரு உன் எச்சீய.. கருமம் அவன் கொட்டையே நனைஞ்சி போச்சி.
கீர்த்தி : நீ என்னடி இதுலலாம் கவுரவம் பாக்குற என்று சொல்லியபடி பிரியங்காவுக்கு லிப்டீலிப் அடித்தாள்.
கார்த்தி பூலு வாசமும் கீர்த்தி எச்சியும் பிரியங்காவுக்கும் மூடு ஏற, இலை மெல்லாமலேயே கார்த்தி சுன்னியை ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். பிரியங்கா வாய் சிறியது என்பதால் கார்த்தியின் சுன்னி வாயிக்குள் போகவே இல்லை. இருந்தாலும் கஷ்டப்பட்டு சப்பினாள்.
விஷாலுக்கு பொறாமையாக இருந்தது. அந்த விஷத்த நம்ம பூலுல தடவி இருக்க கூடாதா என்று நினைத்தான். அப்போது கீர்த்தி எழுந்து விஷால் பக்கத்தில் வந்து தண்ணீர் குடித்தாள்.
கீர்த்தி: ப்பா.. வாயே வலிச்சு போச்சு. மனுசனா இவன் அரைமணி நேரமா ஊம்பியும் இவனுக்கு விஷம் முறியல.
விஷால்: நீ வாய் போட்டத பாத்தா அவனுக்கு விஷத்த முறிக்க பண்ணுனத மாதிரி தெரியலயே..
கீர்த்தி: இவ்ளோ‌ பெரிய கருத்த சுன்னிய பாத்தா யாருக்கு தான் ஆசை வராது. என்று கண் அடித்து சிரித்தாள்.
விஷால் : அப்ப இத நீ‌ இன்னும் பாக்கவே இல்லையா? என்று அவனுடைய சுன்னியை காட்டினான்.
கீர்த்திக்கு பயம் வந்துவிட்டது. கார்த்தி பூலை விட இது மிக பெரியது. அவனுக்கு 7 இன்ச் என்றால் இவனுக்கு 10 இன்ச்.
கீர்த்தி : என்னடா அனகோண்டா பாம்பு மாதிரி வச்சி இருக்க.. விஷால் சுன்னியை கையால் உறுவி விட‌ ஆரம்பித்தாள் கீர்த்தி.
பிரியங்கா இப்போது நுனி நாக்கால் காரத்தி பூலை நக்கியவாறு‌ இருந்தாள். அப்போது கார்த்தி அவள் பின் மண்டையை அழுத்தி அவள் தொண்டைவரை சுன்னியை இறக்கினான். அவள் லொக் லொக் என்று இரும்பினாள். அதன்‌ பிறகு அவள் முடியை கொத்தாக பிடித்துக் கொண்டு கார்த்தி பிரியங்கா வாயில் ஓத்துக்கொண்டு இருந்தான்.
பிரியங்காவும் ஆசை தீர ஊம்பிக் கொண்டு இருக்க திடிரென, ஆமா இவன் என்ன நம்ம வாயில ஓத்துகிட்டு இருக்கான்? அப்போ இவனுக்கு விஷம் முறிஞ்சி போச்சா என்று யோசிக்கும் போது விடாமல் பிரியங்கா வாயில் ஓத்தான் கார்த்தி.
இந்த பக்கம் விஷாலின் பூலை உறுவிய கீர்த்தி இப்போது முட்டி போட்டு விஷாலின் அனகோண்டா சுன்னியை ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
அப்போது கார்த்தியை விஷால் பாத்தான். கார்த்தியின் கண் விழித்து இருந்தது. கார்த்தி பிரியங்கா வாயில் ஓத்துக்கிட்டு இருந்தான்.
கார்த்தி விஷாலை பார்த்தான். விஷால் கீர்த்தி வாயில் ஓத்துக்கொண்டு இருந்தான்.
இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் பார்த்து சிரித்துக்கொண்டே கண் அடித்தார்கள்.
அதன் பிறகு என்ன ஆனது என்று அடுத்த பாகத்தில் பார்க்கலாம். இந்த கதை உங்களுக்கு பிடித்து இருக்கும் என்று நம்புகிறேன். கதையை பற்றிய விமர்சனங்களை  என்ற ஐடிக்கு மெயில் பண்ணுங்க & கமேண்ட் பண்ணுங்க.
காம புதையலின் ரகசியங்கள் தொடரும்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு