எச்சரிக்கை: இக்கதை படிப்பதால் கையடிக்க நேரிடும். இது கக்கொல்ட் கதை.
குறிப்பு:- இந்த கதை ஒரு நெடுந்தொடர் கதை. குறிப்பாக இந்த கதையை 18 வயது நிரம்பியவர்கள் மட்டுமே படிக்க வேண்டும் சிறுவர் சிறுமியர் படிக்க வேண்டாம்.
தொகுப்பு:- இந்த கதை உண்மையில் நடந்த கற்பனை கலந்த கதை.
வணக்கம் நண்பர்களே நண்பிகளே என் பெயர் மணி வயது 25 என் நண்பன் பெயர் லோகு வயது 25 பார்க்க குண்டாக இருப்பேன். என் நண்பனுக்கு திருமணம் ஆகி இரண்டு வருடங்கள் ஆகின்றன. அவன் மனைவி பெயர் சுவேதா வயது 21 பார்க்க மல்கோவா மாம்பழம் போல் இருப்பால். ஒல்லியாக சதைப்பிடிப்புடன் இருப்பால். முலைகள் இரண்டும் கல் போன்று தொங்காமல் நட்டு கிட்டு நிற்கும் அவள் உதடுகள் இயற்கையாகவே இளஞ்சிவப்பு நிறத்தில் இருக்கும். அவள் கூந்தல் அடர்த்தியான நீளமாக இருக்கும் அவள் உடல் பளபளப்பாக அங்கங்கே சிவந்தும் இருக்கும். ஆக மொத்தத்தில் இவள் காம தேவதை குல்பி பொண்டாட்டி.
அன்று ஞாயிற்றுக்கிழமை ஆபிஸ் லீவு காலை 11 மணிக்கு வீட்டுக்கு வெளியே ஒரே சத்தமும் சிரிப்பும் கேட்க நான் வெளியே வந்து பார்க்க அங்கு ஒருத்தரை சுற்றி ஐந்து பேர் நின்று கொண்டு அவனை பார்த்து சிரித்து கொண்டு இருந்தார்கள். என்னவென்று பார்ப்போம் என்று கிட்ட சென்றேன். அங்கு இருந்த ஐந்து பேர் எனக்கு தெரிந்தவர்கள் தான் ஆனால் நடுவில் இருந்தவன் யார் என்று தெரியவில்லை நான் இதுவரை அவனை பார்த்ததும் இல்லை அவன் பார்ப்பதற்கு கட்டையாக குட்டையாகவும் ஒரு கண் பெரியதாகவும் இருந்தான். நான் அவர்களிடம் விசாரித்தேன்.
நான்:- யார் இவர்!
அவர்கள்:- யார் என்னவென்று தெரியவில்லை ஆனால் ஆல் நல்ல விவகாரம் ஆல் தான் என்று சொல்லி சிரித்தார்கள்.
அவன்:- ஐயா இருந்தால் சொல்லுங்க.
நான்:- அவர் என்ன கேட்கிறார்.
அவர்கள்:- அதுவா! ஹா ஹா என சிரித்தார்கள்.
நான்:- ஏன் சிரிக்கிறிர்கள் சொல்லுங்க
அவர்கள்:- அவன் என்ன கேட்டான் தெரியுமா
நான்:- அப்படி அவன் என்னதான் கேட்டுபுட்டா
அவர்கள்:- இங்க எங்கேயாவது வாடகைக்கு மனைவி கிடைக்குமா-னு கேட்டான்.
நான்:- அதிர்ந்துபோனேன். சற்று மெல்ல சிரித்தேன்.
அவர்கள்:- யோவ் ஒத்த கண்ணு ஐயரே! எங்கள்ட கேட்ட மாதிரி வேற யார்கிட்டயாவது கேட்ட அவ்ளோதான் உன்னை ஊரவிட்டே அடிச்சு தொறத்திடுவாங்க.
நான்:- ஒத்த கண்ணு ஐயரே! இப்படியே கேட்டுகிட்டு திரியாம ஒழுங்கா வீடு போய் சேரு.
அவர்கள்:- ஹா ஹா என்று சிரித்தார்கள்.
அவன்:- பல்லை இலித்துகொண்டே சிரித்துக்கொண்டே அங்கிருந்து சென்றான்.
அன்று இரவு…
நான் காலை நடந்ததை யோசித்து கொண்டு இருந்து தூங்கினேன்.
மறுநாள் காலை நான் எழுந்து காஃபி குடிக்க பால் வாங்க சென்றேன். அப்போது அந்த ஒத்த கண்ணு ஐயரைப்பார்த்தேன். பஸ்டாபில் சாய்ந்து உட்கார்ந்து கொண்டிருந்தார் அருகில் சென்றேன்.
நான்:- யோவ் ஒத்த கண்ணு ஐயரே! (சற்று திரும்பி என்னைபார்த்தார்)
ஒத்த கண்ணு ஐயர்:- ஆ வாங்க நமஸ்காரம்.
நான்:- என்னையா ஊரவிட்டே அடிச்சு தொறத்திட்டாங்களா.
ஒத்த கண்ணு ஐயர் :- இல்ல இல்ல
நான்:- அப்புறம் ஏன் பஸ்டாபில் உட்கார்ந்திருக்க
ஒத்த கண்ணு ஐயர்:- என்ன! இவ வேறும் ஒத்த கண்ணு ஐயர்-னு நெனச்சியா இல்ல ஒத்த கண்ணு ஐயர் எல்லாரையும் ஓத்துடுவேன் (என சிரித்துக்கொண்டே சொன்னார்)
நான்:- யோவ் நீ நல்லா விவகாரமான ஆலுதான். அப்ப ஏன் ஊரவிட்டே போற.
ஒத்த கண்ணு ஐயர்:- நான் வந்த வேலை முடிந்தது நான் கெளம்புறேன்.
நான்: என்னையா சொல்ற. எப்படி?
ஒத்த கண்ணு ஐயர்:- ஹா ஹா என்னையா நேற்று என்ன பார்த்து சிரிச்சிங்களே இப்ப புரியுதா நா யாருன்னு
நான்:- யோவ் எப்படியா யாரு அவன் கட்டுன பொண்டாட்டிய வாடகைக்கு இன்னொருத்தனுக்கு கூட்டி கொடுத்தான். சொல்லுங்க ஒத்த கண்ணு ஐயரே.
ஒத்த கண்ணு ஐயர்:-  சொல்ற கேள் ஆனால் அது யாருன்னு சொல்ல மாட்ட அவ எப்படி கூட்டி கொடுத்தான். நா அவ பொண்டாட்டிய எப்படிலாம் ஓத்தேன்னு சொல்ற அவ பொண்டாட்டிய ஒரு மாசத்துக்கு வாடகைக்கு வாங்கிட்ட அதா என் ஊருக்கு புறப்படுற.
நான்:- ஓஹோ அதலாம் சரி நீ தனியாக போற அவன் பொண்டாட்டி எங்க
ஒத்த கண்ணு ஐயர்:- அவன் என் கூட அவன் பொண்டாட்டிய அனுப்புனா யாரவது பார்த்தா சந்தேகம் வரும் அதனால அவன் என் முகவரியை வாங்கிட்டான். அவன் பொண்டாட்டிய அவனே என் வீட்டுக்கு கூட்டிட்டு வந்திடுவான். அதனால நான் அவன் வருவதற்கு முன் நான் என் ஊருக்கு கிளம்புறேன்.
நான்:- ம்ம் ஆனால் அதற்கு அவனும் அவன் பொண்டாட்டியும் எப்படி ஒத்துகிட்டாங்க. எப்படி சொல்லு ஒத்த கண்ணு ஐயரே.
ஒத்த கண்ணு ஐயர்:- ம்ம் சொல்ற கேள்.
அன்னைக்கு….
-தொடரும்
முதல் பகுதி முடிவுற்றது அடுத்த பகுதியில் ஒத்த கண்ணு ஐயர் எப்படி வாடகைக்கு அடுத்தவன் பொண்டாட்டிய வாங்கினார். எப்படியெல்லாம் ஓத்தார். அவன் யார் அவன் எப்படி அவன் பொண்டாட்டிய கூட்டி கொடுத்தான் என்று அடுத்த பகுதியில் பார்கலாம். நன்றி!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு