தாய் மாமன் தன்ராஜ்
செக்ஸ் செய்யா செக்ஸ் chart செய்ய விருப்பம் உள்ளவர்கள்  என்ற முகவரிக்கு mail அல்லது google யில் என்னைத் தெதர்புக்கெல்லலாம்.
நான் காலேஜ் முதல் வருஷம் படிச்சிட்டு இருந்த நேரம். நான் வயசுக்கு வந்து மீசை முளைச்சு, ஆசை வளர்ந்த நேரம். என் தாய் மாமா, பேரு தன்ராஜ். என் அம்மாவோட தம்பி. எனக்கு முதல்ல என் மாமாவை பத்தி கொஞ்சம் சொல்லிடறேன். என் அம்மாவோட ஒரே தம்பி தன்ராஜ் மாமா. நான் தான் பாட்டி வீட்ல ஒரே சின்ன குழந்தை. அதனால மாமா. சின்ன வயசுல இருந்து என் மேல ரொம்ப இஷ்டம். அவர் 19 வயசுல மிலிடரில சேர்ந்துட்டார். லீவ்ல வரும்போது எல்லாம் எனக்கு நெறைய கிப்ட், துணி மணி எல்லாம் வாங்கி தருவார். ஆளு கொஞ்சம் கருப்பு. நல்ல உயரம். மிலிடரிகாரர்னு சொல்லும் போது உடம்பு நல்லா கும்னு, நச்சுனு இருப்பார்னு உங்களுக்கே தெரியும். நான் 10 வது படிக்கும்போது லீவ்ல வந்த மாமா இப்போ மூணு வருஷத்துக்கு பிறகு இப்போதான் வந்திருக்கார். மாமா என்ன எப்பவும் குட்டி குட்டின்னு தான் கொஞ்சுவார்.
இப்போ நான் காலேஜ்ல சேர்ந்த பிறகும் அப்படிதான் கொஞ்சறார். எனக்கு சில சமயம் வெக்கமா இருக்கும். அம்மாகூட சொல்வாங்க” ஏம்பா தனா, அவன் ஒன்னும் சின்ன குழந்தை இல்ல. இப்போ காலேஜ் படிக்கிறான். அவன போயி சின்ன புள்ளையாட்டம் கொஞ்சுற”னு . “அக்கா எவ்ளோ வருஷம் ஆனாலும், இவன் எனக்கு அமுல் குட்டிதான்”னு சொல்லி கொஞ்சுவார். மாமா எப்படி வேணும்னா கொஞ்சுங்க ஆனால் என் காலேஜ் பிரண்ட்ஸ் முன்னால மட்டும் கொஞ்சாதீங்கனு சொல்லி வச்சேன்.
அப்போ வயசு 17, அவருக்கு வயசு 28. அவர் மிலிடரில வேலை செஞ்சிட்டு இருந்தார். விடுப்புல வந்தப்போ எங்க வீட்ல தங்கி இருந்தார். அன்னிக்கு அம்மா, அப்பா ரெண்டு பேரும் வெளியூருக்கு போயிருந்தாங்க. நானும் மாமாவும் மட்டும்தான் வீட்ல இருந்தோம். காலைல பத்து மணி இருக்கும். மாமா குளிக்க போனாரு. கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு பாத்ரூம்ல இருந்து “குட்டி கொஞ்சம் டவல் கொண்டு வரியா”னு கேட்டார். நான் டவல் கொண்டு போனேன். அது அட்டசெது பாத் ரூம். பாத்ரூம் கதவு திறந்து இருந்துச்சு. நான் உள்ள பார்த்தேன். மாமா ஒட்டு துணி இல்லாம அம்மணமா குளிச்சிட்டு இருந்தார். அவர் பின் பக்கம் முழுசா பார்த்துட்டேன். மிலிடரி கட்டிங் முடியல தண்ணி விழுந்து முதுகுல வழிஞ்சி அவர் குண்டிய நனைச்சு, தொடையல தவழ்ந்து கீழே விழுந்தது. அவர் முதுகு தேக்குல செதுக்கி வார்னிஷ் பொட்ட மாதிரி இருந்துச்சு. அவர் கால் பனங்கழி மாதிரி இருக்கும்.
குண்டி கருங்காலி மரத்துல கடைஞ்சி செஞ்ச மாதிரி இருந்துச்சு. அந்த காட்சியில ஒரு நிமிஷம் என்னை மறந்து அப்படியே நின்னுட்டேன். மாமா திரும்பி பார்த்ததும் தான் எனக்கு சுய நினைவு வந்துச்சு. அவர் டவல வாங்கிட்டு லேசா சிரிச்சார். நான் வேகமா அங்கேருந்து வந்துட்டேன். மாமா என்னோட சின்ன வயசுலேர்ந்து நெருங்கி பழகினாலும், எனக்கு இப்போ சமீப காலமா அவர் மேல ஒரு ஈர்ப்பு இருக்கு. நான் அவர பார்த்து மூணு வருஷம் ஆகி இருந்தாலும் இதுக்கு இடையில நெறைய முறை அவர நெனச்சி பாத்ரூம்ல கை அடிச்சிருக்கேன். என் மனசுக்குள்ள அவர பெரிய ஹீரோவா வச்சிருக்கேன். ஆனால் இது எல்லாம் அவருக்கோ யாருக்கோ தெரிய கூடாதுன்னு நெனச்சிட்டு இருந்தேன். மாமாவா அம்மணமா பார்ததுலேர்ந்து எனக்குள்ள ஆசை தீ கொழுந்து விட்டு எரிய தொடங்குச்சு. அவர இன்னும் முழுசா பார்க்கணும், அனுபவிக்கனும்னு துடிச்சேன். ஆனால் ஒருவேளை மாமாவுக்கு இது புடிக்கலனா, அவர் என்ன பத்தி என்ன நினைப்பார். அவர் முகத்துல கூட முழிக்க முடியாது. இத எல்லாம் நெனச்சி பேசாம உக்கார்ந்து இருந்தேன்.
தன்ராஜ் மாமா குளிச்சு முடிச்சு இடுப்புல டவல் கட்டிட்டு என் ரூமுக்கு வந்தார். என் ரூம்ல அவர்தான் துணி எல்லாம் இருக்கு. பீரோல இருந்து ஒரு லுங்கியும் டி ஷர்ட்டும் எடுத்துகிட்டார். நான் பெட்ல ஒரு மூலையில உக்கார்ந்து எதோ ஒரு புக் வச்சி புரட்டிகிட்டு மாமாவ பார்த்துட்டு இருந்தேன்.
மாமா ‘குட்டி, நீ டவல் குடுக்க வரும்போது என்ன அம்மணமா பார்த்தியே, அப்போ என்ன நெனச்ச”னு கேட்டார்.
எனக்கு என்ன சொல்றதுன்னு தெரியல. “இல்ல. நான் பார்க்கல’னு சொன்னேன்.
“என்ன பாக்கலையா, பாக்கவே இல்லையா”னு மறுபடி கேட்டார்.
“இல்ல. நான் ஒன்னும் சரியா பாக்கல”னு சொன்னேன்.
மாமா சிரிச்சிட்டே என் பக்கத்துல வந்தார். லைபாய் சோப்பு வாசம் என்ன என்னமோ செஞ்சுது. “சரியா பாக்கலையா? பாக்கணுமா”னு கேட்டார். என் பக்கத்துல வந்து இடுப்புல கட்டி இருந்த டர்கி டவல அவுத்து வீசிட்டார். எனக்கு குப்புன்னு வேர்த்து போச்சு. மாமாவ இவ்ளோ சீக்கிரம், இந்த நிலையில பார்ப்பேன்னு நெனச்சி கூட பார்கல. மாமாவுக்கு என் மேல இப்படி ஒரு இஷ்டம் இருக்கும்னு நான் எதிர்பார்க்கல. ரொம்ப இன்ப அதிர்ச்சியா இருந்துச்சு. நான் ரொம்ப நேசிக்கற, என்ன ரொம்ப நேசிக்கற என் தன்ராஜ் மாமா, என் முன்னால நான் விரும்பின மாதிரி முழு நிர்வாணமா நிக்கிறார்.
என்னால நேருக்கு நேரா அவர பார்க்க முடியல. தலைய குனிஞ்சு கிட்டேன். இன்னும் என் பக்கத்துல வந்து என் தலைய தடவி, “என்ன பாக்க மாட்டேன்ர, என்ன புடிக்கலியா”னு கேட்டார். எனக்கு தூக்கி வாரி போட்டுச்சு. “இல்ல மாமா. உங்கள எனக்கு ரொம்ப புடிக்கும்”னு சொன்னேன். “உனக்கு என்னை பிடிக்கும்னு தெரியும். எனக்கு உன்ன எவ்ளோ பிடிக்கும் தெரியுமா”னு கேட்டார். “ஹ்ம்ம் தெரியும்”னு சொன்னேன். “அப்போ ஏன் என்னை பாக்க மாட்டேன்ர” ன்னார். நான் நிமிர்ந்து அவர முழுசா பார்த்தேன். அவர் அடர்த்தியான மீசையும், அந்த தடியான உதட்டுல குறும்பு சிரிப்பும் என்னை என்னமோ பண்ணுச்சு. அவர் மார்பு விரிஞ்சு நல்லா வடிவா இருந்துச்சு. குளிச்சிட்டு வந்த குளிர்ச்சியில அவர் முளை ரெண்டும் விரைச்சு கூரா இருந்துச்சு. நெஞ்சு முடி எல்லாம் ஈரமா இருந்துச்சு. எல்லாத்துக்கும் மேல நான் பார்க்க தவம் கிடந்த கற்பனையில நெனச்சு நெனச்சு கை அடிச்ச அவர் சுண்ணி பெரிய மலை வாழை பழம் மாதிரி தொங்கிட்டு இருந்துச்சு. நான் அதையே உற்று பாத்துட்டு இருந்தேன்
மாமா என் தோள்ல கை போட்டு “என்ன பாக்குற. ஒன்னும் பேச மாட்டேன்ர”னு கேட்டார். என் நாக்கு உலர்ந்து போயி பேச்சே வரல.”நான் அத தொட்டு பாக்கடுமா”னு கேட்டேன். “எத தொடப்போற?”னு கேட்டு கண்ணடிச்சு சிரிச்சார் மாமா. எனக்கு வெக்கமா இருந்துச்சு நான் தலைய குனிஞ்சிட்டு சிரிச்சேன். மாமா என் பக்கத்துல வந்து “நீ எனக்கு உயிர்டா. நீ என்கிட்டே எதுக்கு வெக்க படர. நீதான் எனக்கு எல்லாம். புரியுதா. உன் இஷ்டம் போல என்னை என்னை வேணா பண்ணிக்கோ.”னு சொல்லி என் கைய எடுத்து அவர் சுண்ணி மேல வச்சார். நான் மெதுவா பூனை குட்டிய எடுக்குற மாதிரி என் இடது கையில எடுத்து, வலது கையாள தடவி குடுத்தேன். கருப்பா ஆறு இன்ச் நீளத்துக்கு மெத்துன்னு இருந்துச்சு. என் கை பட்ட சில நொடிகள்ல அது லேசா விரைச்சு வளர ஆரமிச்சது. ரெண்டு கையாள நல்லா உருவிட்டு இருந்தேன். இப்போ எட்டு இன்ச் நீளத்துக்கு என் முகத்துக்கு நேர நீட்டிக்கிட்டு இருந்துச்சு. என் வலக்கை காட்டி விரல், ஆள்காட்டி விரலால முன்தோல மெதுவா உரிச்சேன். மாமா கண் மூடி மேல பார்த்து ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் னு முனகினார். அவர் சுன்னில ரத்தம் பாய்ஞ்சு நரம்பு துடிக்கிறது அத புடிச்சிருந்த என் இடக்கையில நல்லா தெரிஞ்சது. தன்ராஜ் மாமா என் தலைய கோதி விட்டு கண் மூடி இருந்தார். அவர் சுண்ணி இன்னும் இன்னும் பெருசாகி மெத்துன்னு இருந்த குஞ்சி இப்போ இரும்பு தடி மாதிரி விறைப்பா மாறிடுச்சு. சுண்ணி மேல TNT முறுக்கு கம்பி மாதிரி நரம்பு புடைச்சி துடிச்சது. அது என்னை என்னமோ செஞ்சி எனக்கு உடம்பெல்லாம் லேசா நடுங்க வச்சது.
இப்போ மாமா சுண்ணி முழுசா வளர்ந்து 90 டிகிரிக்கு கொஞ்சம் மேல தூக்கிட்டு நிக்குது. நான் செஞ்ச கைங்கர்யதுல அந்த பூலு நுனியில ஒரு சொட்டு மன்மத நீர் முத்து போல வடிஞ்சு நின்னுது. அத என் விரலால தொட்டு பூலு மொட்டு மேல தடவினேன். சிவந்து திரண்ட அந்த மொட்டு இப்போ மினுமினுத்தது.
நான் நுனி நாக்கால மெதுவா அந்த மொட்ட நக்கினேன். அந்த வினாடி மாமா உடம்பு சிலிர்த்து கண்ண திறந்து என்னை பார்த்தார். நான் வாய திறந்து முடிஞ்சா அளவு அவர் சுன்னிய வாயில தினிச்சுக்கிட்டேன். மாமா இப்போ சொல்ல முடியாத இன்பத்துள இருந்தார். நானும்தான். என் ஆசை தீர நல்ல ஊம்பினேன். சுண்ணி என் தொடையில இடிச்சு இடிச்சு வந்தது. பத்து நிமிஷம் செஞ்ச பிறகு நெஜமாவே எனக்கு வாய் வலிச்சது. ஆனால் விடறதுக்கு மனசே வரலே. சுன்னிய விட்டு கொட்டைய நக்கினேன். ரெண்டு கொட்டையும் வாயில போட்டு நல்ல குதப்பினேன். கொட்டைய சப்புற நேரத்துல கையாள சுன்னிய ஆடிக்கிட்டே இருந்தேன்.
திடீர்னு மாமா என்னை படுக்கையில தள்ளினார். என் ஷார்ட உருவினார். என் மேல அப்படியே படுத்து என் உதட்டோட உதடு வச்சு முத்தம் குடுத்தார். அந்த முத்தம் நீண்டு மாமா நாக்கு என் வாயில போயி விளையாடுச்சு. என் மூஞ்ச எல்லாம் நக்கினார். அக்குள நக்கினார். என் முளைய உறிஞ்சி எடுத்தார். நட்டுகிட்டு இருந்த என் சுன்னிய அப்படியே வாயில எடுத்தார். அவர் வாய் சூடு ஈரம பட்டதும் எனக்கு உடம்பு சிலிர்த்து போச்சு. அவர் நல்லா சப்பி சப்பி எடுத்தார். எனக்கு உச்சம் எட்டிடுச்சு.
“மாமா எனக்கு வரப்போகுது. வாயி எடுத்துடுங்க”னு சொன்னேன். ஆனால் மாமா என் சூத்தோட சேர்த்து இறுக்கி அணைச்சு இன்னும் வேகமா ஊம்பினார். என் உடம்பு ரெண்டு வெட்டு வெட்டி சிலிர்த்து மாமா வாயில கஞ்சிய அடிச்சேன். புளிச் புளிச்சு’னு மூணு முறை கஞ்சி வாயில அடிச்சு என் சுண்ணி அடங்கற வரை அவர் வாயே எடுக்கல. அப்புறம் அப்படியே உறிஞ்சி முளுங்கிட்டார். என்னை அப்படியே கட்டி புடிச்சுகிட்டார். கொஞ்ச நேரம் அவர் உடம்பு சூட்டுல அப்படியே படுத்திருந்தேன். எனக்கு கஞ்சி வந்ததுல திருப்தியா இருந்துச்சு. ஆனால் மாமாவுக்கு இன்னும் வரலேன்னு வருத்தமாவும் இருந்துச்சு. என்னை கட்டி புடிச்சிருந்தா மாமா நெஞ்சுல என் முகம் புதைச்சு இருந்துச்சு. அவர் நெஞ்ச வருடி முளைய தேடி நக்கினேன். அவருக்கு அது புடிச்சு போச்சு. ஒரு முளைய நக்கி உரிஞ்சினேன். இன்னொரு முளைய விரலால கசக்கினேன். நான் கசக்கி உறிய உறிய, அவர் சுண்ணி மறுபடி விரைச்சு என் தொடைக்கு நடுவுல துளைசுக்கிட்டு இருந்துச்சு. நான் மாமாவா மல்லாக்கா படுக்க வச்சு நட்டுகிட்ட நின்ன சுன்னிய மேலிருந்து கீழா, பின்ன கீழிருந்து மேலா நக்கினேன். கொட்டைய நக்கினேன்.
அப்புறம் கொஞ்சம் அவர் கால விரிச்சு கொட்டைய தூக்கிட்டு, கொட்டைக்கும் சூத்துக்கும் நடுவுல இருக்கற எடத்த நக்கினேன். மாமா உணர்ச்சி பெருக்குள ஆஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஓஹ்ஹ்ஹ்ஹ் னு முனகினார். பத்து பதினஞ்சு நிமிஷம் நல்லா ஊம்பினேன். அப்பவும் கஞ்சி வரல.
“என்ன மாமா இன்னும் உங்களுக்கு தண்ணி வரல?”னு கேட்டேன்.
“சப்பினா மட்டும் வராது குட்டி. இறுக்கமா வச்சி அரைமணி நேரம் கை அடிச்சாதான் எனக்கு வரும்”னு சொன்னார்.
எனக்கு சொர்க்கத்த காமிச்ச மாமாவுக்கு நான் கைமாறு செய்ய வேணாமா? “மாமா. என்னை பின்னாடி செய்யுங்க. உங்களுக்கு தண்ணி வரும்னு” சொன்னேன். “வேணாம் குட்டி. நீ தாங்க மாட்ட. ரொம்ப வலிக்கும்”னு சொன்னார். “உங்களுக்காக நான் எது வேணா செய்வேன். வலிச்சாலும் பரவாயில்ல. செயங்கனு” சொன்னேன். மாமா அப்பவும் தயங்கினார். நான் மாமா மேல அப்படியே படுத்தேன். அவர் பூலு மேல என் பூள வச்சி அழுத்தி அவர் வாயில வாயி வச்சி உறிஞ்சினேன். “நீ எனக்கு வேணும் மாமா. எனக்குள்ள நீ முழுசா வரணும். வா மாமா”னு அவர் காதுல சொல்லி இறுக்கி கட்டிக்கிட்டேன்.
மாமா எழுந்து என்னை புரட்டி கீழ போட்டு என் கால விரிச்சு என் சூத்துல முகத்த புதைச்சு நல்லா மோப்பம் புடிச்சார். என் சூத்த விரிச்சு நக்கு போட்டார். அவர் நக்கி நக்கி சூத்து ரிலாக்ஸ் ஆச்சு. அவர் என் சுன்னிய ஊம்பிகிட்டு அவர் நாடு விரல என் சூத்துல சொருகினார். லேசா வலிச்சாலும் ஊம்பற சுகத்துல எனக்கு வலி தெரியல. நல்லா ஊம்பிகிட்டே இப்போ ரெண்டு விரல உள்ள விட்டார். நல்லா ஆட்டினார். உள்ள சொருகி சொருகி எடுத்தார். அப்புறம் கொஞ்சம் தேங்காய் எண்ணை எடுத்து என் சூத்து மேல ஊத்தினார். அவர் பூலு மேலயும் வழிய வழிய ஊத்தினார்.
“குட்டி இப்போ சூத்துல செய்ய போறேன். வலிச்சா சொல்லு. நிறுத்திடுறேன்”னார். ஹ்ம்ம் என்றேன்.
நான் கட்டில் மேல குனிஞ்சு காமிச்சேன். மாமா எனக்கு பின்னால முட்டி போட்டு உக்கார்ந்து நல்லா சூத்துல எண்ணை தடவி மெதுவா அவர் சுன்னிய உள்ள சொருகினார். ‘நல்லா மூச்சு விடு குட்டி. வலிச்சா சொல்லிடு, குட்டி”னு மறுபடி சொன்னார். அவர் மொட்டு பெரிய காளான் மாதிரி இருந்துச்சு. அது எண்ணையோடு வழுக்கி என் சூத்துல இறங்குச்சு. அடுச்சு நாலு இன்ச் பெரிய கனமான கரும்பு துண்டு உள்ள திணிச்ச மாதிரி இருந்துச்சு. வலிச்சது. நான் லேசா முனகினாலும் மாமா தாங்க மாட்டார். வெளிய எடுத்துடுவார். இந்த பொன்னான வாய்ப்ப விட எனக்கு மனசு இல்ல. உயிரே போனாலும் பல்ல கடிச்சுகிட்டு இருக்கணும்னு முடிவு பண்ணேன். நாலு இன்ச் உள்ள விட்டு அப்படியே ஆட்டி ஆட்டி மெதுவா ஒத்தார். வலி கொஞ்சம் கொஞ்சமா கொறஞ்சது. அவர் சுண்ணி என் சூத்து சுவர்ல உரசறது சுகமா இருந்துச்சு. இப்போ மாமா நிறுத்தி இன்னும் கொஞ்சம் எண்ணை எடுத்து பாதி வெளிய இருந்த அவர் பூலு மேல ஊத்தினார்.
மெதுவா அசைச்சு அசைச்சு கிட்டத்தட்ட முழுசா அந்த எட்டு இஞ்சும் இப்போ என் சொத்துக்க போயிடுச்சு. வலி ரொம்பவே இருந்தது. மாமா என் சுன்னிய உருவி குடுத்துட்டே பின்னால ஓக்க ஆரம்பிச்சார். அவர் சுண்ணி உள்ள போயி வெளியே வரும் ஒவ்வொரு அசைவும் எனக்கு சொர்க்கமா இருந்துச்சு. நேரம் ஆக ஆக வலி தெரியல. அவர் சுண்ணி நல்லாவே என் சூத்துல நிறைஞ்சு இருந்துச்சு. கொஞ்ச நேரம் மெதுவா ஒத்தார்.
என் வலி மறைச்சு ஒவ்வொரு இடியும் இன்பமா இருந்துச்சு. “மாமா திருப்பி போட்டு பண்ணுங்க’னு சொன்னேன். மாமா சுன்னிய உருவி வெளிய எடுத்தார். நான் மல்லாக்கா படுத்தேன். என் கால் விரிச்சு என் கால தூக்கி அவர் தோள் மேல போட்டுகிட்டார். என் சூத்த விரிச்சு அவர் சுன்னிய உள்ள ஏத்துனார். இப்போ வழியே தெரியல. “மாமா நல்லா இருக்கு. வேகமா செய்யுங்க”னு சொன்னேன். மாமாவின் பல நாள் ஆசை இப்போ வெறியா மாறி இருந்துச்சு. என் சூதுக்குல அவர் சுண்ணி உலக்கை மாதிரி நங் நன்குனு இடிச்சது, என் சூத்து தசைல அவர் கொட்டையும் இடுப்பும் பச்சக் பச்சக்குன்னு மொதுச்சு. நான் கண்ண மூடி ரசிச்சு கிடந்தேன். மாமா என்னை அப்படியே இடுப்போட புடிச்சு தூக்கினார். என் ரெண்டு கால் அவர் இடுப்ப வளைச்சு இருக்க ரெண்டு கையும் அவர் தோழா இறுக்கி அணைச்சு அச்சில வச்ச சக்கரம் போல அவர் சுண்ணி மட்டும் என் சூத்துல பொருந்தி இருந்துச்சு. மாமா கீழ இறங்கி நின்னுகிட்டு என்னை தூக்கி வச்சி நல்ல ஒத்தார். இருவது நிமிசம் செஞ்ச பிறகு அவர் வேகம் அதிகமாகி “ஆஆஅஹஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹஹஹ்ஹஹஹ்”னு கத்தினார். இறுக்கி கட்டிக்கிட்டேன். அவர் உடம்பு நாலஞ்சு முறை வெட்டி சிலிர்த்து, அவர் பூலு என் சூதுக்குள துடிச்சு துடிச்சு சூடான கஞ்சிய ஊத்தினார்..
அவர் வேகம் அடங்கி கொஞ்ச நேரம் கட்டி புடிச்சு படுத்துட்டு அப்புறம் ரெண்டு பேரும் ஒன்ன குளிச்சோம்.
செக்ஸ் செய்யா செக்ஸ் chart செய்ய விருப்பம் உள்ளவர்கள்  என்ற முகவரிக்கு mail அல்லது google யில் என்னைத் தெதர்புக்கெல்லலாம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு