பொழுதுபோக்கிற்காகவும் தனிமையின் கொடுமைகளில் இருந்து மனதை சற்று ஆனந்தமாக மாற்றிக் கொள்வதற்கும் காமம் என்ற வழியை நோக்கி நான் வந்துள்ளேன். என்னோடு இளைப்பாற வாருங்கள் கதைக்குள் செல்லலாம்.
நான் வெற்றி வயது ௨௯. சென்னையில் உள்ள தனியார் நிறுவனத்தில் ஊழியராக பணியாற்றுகிறேன். எனக்கு நான்கு பெரியப்பா மகன்கள் உள்ளனர். அதில் இருவர் கல்லூரியில் படிக்கின்றனர். இருவருக்கு திருமணம் ஆகி ரெண்டு பேரும் ஒரே வீட்டில் கூட்டு குடும்பமாக வசிக்கிறார்கள். பெரியம்மா பெரியப்பா மற்றும் அண்ணிகள் இருவர் என எங்கள் வீட்டு அடுத்த தெருவில் உள்ளார்கள்.
அண்ணன்கள் இருவரும் வெளிநாட்டில் வேலை பார்க்கிறார்கள். அண்ணிகள் அனிதா மற்றும் ரேகா இருவருக்கும் ஒரே வயது தான். ௩௬ வயது ஆனா அப்படி தெரியாது. பார்க்க இருவரும் இரு தேவதைகள் போல இருப்பார்கள். இருவரும் நல்ல பருத்த உடம்பில் தள தள வென்று இருப்பார்கள். பார்த்தாலே மூடு தலைக்கு ஏறும். அண்ணன்கள் இருவருக்கும் கொடுத்து வைச்சவங்கள்.
என்ன புண்ணியம் இப்படி ஒரு தேவதைகளை விட்டு பணம் முக்கியம் னு வெளிநாட்டில் போய் உக்காந்து வாழ்க்கையை வீணாக்குகிறார்கள். நான் அடிக்கடி பெரியப்பா வீட்டிற்கு போய் அண்ணிகளை சைட் அடிப்பதும் வீட்டிற்கு வந்து கை அடிப்பதும் என ஓடியது. எனக்கு பயம். பெயர் கெட்டு போகாமல் காமத்தை அனுபவிப்பவன் தான் புத்திசாலி ஆண். இது தான் என் பழக்கம். அதே போல விருப்பம் இல்லாத பெண்ணை தொடவும் மாட்டேன். சரி சம்பவத்திற்கு வருவோம்.
ஒரு நாள் எப்போதும் பல பெரியப்பா வீட்டிற்கு போனேன். எப்போதும் பெரியம்மா பெரியப்பா வீட்டில் இருப்பார்கள். நான் கண்டும் காணாதது போல அண்ணி இருவரையும் சைட் அடிப்பேன். பெரும்பாலும் சுடிதாரில் இருப்பார்கள் முலை அழகையும் குண்டி கலசத்தையும் ரசித்துவிட்டு வந்துவிடுவேன்.
மூடியே வைத்துள்ளார்கள் என்ற கடுப்பும் வரும். ஆனால் இன்று நான் கதவை தட்ட அண்ணி திறந்தாள் நான் மெய் மறந்து நின்றேன். ரேகா அண்ணி இன்று ஸ்லீவ்லெஸ் டாப்பும் லெக்கின்ஸ் உம போட்டு சும்மா செமயா இருந்தா.
வழு வழுனு அவள் தோள் பாக்க புடைச்சுக்கிட்டு நின்ன முலைகள் என்னை சூடேற்ற டேய்ய் என்ன அப்புடி பாக்குறான்னு ஒரு சத்தம். அப்போதான் நினைவுக்கு வந்து அண்ணி னு சொல்ல வா டா உள்ள. முழுங்குற மாறி பாக்குற என்ன டா இது.
இல்ல அண்ணி இந்த டிரஸ்… என்று நான் தயங்க அது சரி. சார் ஒரு மார்க்கமா தான் இருக்கீங்க போல னு லைட்டா சிரிச்சுகிட்டே குண்டி தள தள னு ஆட கிச்சனுக்கு போனா. யாரு வெற்றியா னு சத்தத்தோடு உள்ள இருந்து அனிதா அண்ணி வெளிய வர நான் உறைஞ்சுட்டேன்.
முட்டி தெரிய ஷார்ட்ஸ் மற்றும் டி ஷர்ட் உம போட்டும் ரம்பா மாறி காமத்தின் உச்சியில் வந்து தலை முழுக்க ஈரத்தோட துண்டு வைச்சு தொட்டிகிட்டே என்ன சார் உறைஞ்சு போய் நிக்குறீங்க. அண்ணி கேட்க அதற்குள் ரேகா அண்ணி அவன் என்ன பாத்துட்டு வாய் பொழந்தான்.
நீ இருக்குற கதிக்கு சார் அவ்ளோதான் னு கலாய்ச்சாங்க. நான் உடனே நல்லவன் மாறி ஒரு கொழுந்தன் முன்னாடி இப்படியா டிரஸ் பண்றது னு கேட்க பாரு டா இவரு பெரிய யோக்கியமா. அப்போ அப்போ எப்ப டா வாய்ப்பு கிடைக்கும் னு எங்க ரெண்டு பேரோட உடம்ப கண்ணு னாலயே மேஞ்சது எல்லாம் எங்களுக்கு தெரியாதா என்ன.
அண்ணி சொல்வதை கேட்டு எனக்கு தைரியம் பொங்கிட அழகா இருந்தா அடைய ஆசை வர தான் செய்யும். நான் சொல்வதை கேட்டு ரெண்டு பேரும் சிரிச்சுக்கிட்டே அப்போ உனக்கு ஓகே வா டா னு கேட்க நான் ம்ம் னு தலை ஆட்டினேன்.
யாரு வேணும் சொல்லு னு ரேகா அண்ணி கேட்க எனக்கு ரெண்டு பேரும் வேணும் னு சொன்னேன். ரொம்ப கஷ்டமா இருக்கும் உன்ன வழிக்கு கொண்டு வர னு நினைச்சோம். உங்க அண்ணன்கள் எங்களை பதம் பாத்து ஆறு மாசம் ஆச்சு.
நீ உடனே ஓகே சொல்லுவ னு நினைக்கல னு அனிதா சொல்ல ரேகா அண்ணி என்ன பாத்து டேய்ய் நீ வளந்துட்டே டா ஒரே நேரத்துல ரெண்டு பேரும் வேணுமா உனக்கு னு செல்லமா என் கன்னத்துல தட்டுனா. அனிதா அண்ணி மெதுவா என் பக்கம் வந்து சோபாவில் உக்காந்துட்டு இருந்த என் தோள் மேல சாஞ்சா. வலது பக்கம் ரேகா அண்ணி ஒரு கால என் மடில போட்டு என் தோள் ல சாஞ்சா.
இவ்ளோ சீக்கிரம் பழம் நழுவி பால் ல விழும் னு நான் நினைக்கவே இல்ல. சும்மா சைட் அடிச்சுட்டு இருந்த எனக்கு ரெண்டு ஜோடி மாம்பழம் என் உடம்புல உரச ரெண்டு அண்ணியும் உதட்டால் என் கழுத்துல உரச எனக்கு சூடு ஏறுச்சு.
ஒரு பக்கம் அண்ணியோட வழு வழு தொடையை தடவிகிட்டே இன்னொரு பக்கம் ரேகா அண்ணியோட இடுப்பை பெசஞ்சுகிட்டே என்னோட காம லீலையை தொடங்கினேன். அனிதா அண்ணி டி ஷர்ட் மேல முட்டிகிட்டு நின்ன முலையை பிசைய ஆரம்பிச்சேன்.
ரேகா அண்ணி என் டி ஷிர்ட்டை தலை வழியா கழட்டுனா. நான் அனிதா அண்ணியோட டிஷ்ஷிர்ட்டை கழட்டினேன். ஐயோ அனிதா கருப்பு ப்ராவில் முலை பாதி பிதுங்க கொஞ்சம் கீழ பாத்தா தொப்புள் அளவா ரௌண்டா இடுப்பு மடிப்புகளோட செமயா இருந்துச்சு.
இவன் பாரு ரேகா இப்புடி பாக்குறான் எனக்கு ஒரு மாறி இருக்கு னு அனிதா அண்ணி சினுங்க. ரேகா அண்ணி மன்மதன் டா நீ னு என் தலையை திருப்பி உதட்டுல உதடு வைச்சு சப்பிகிட்டே என குஞ்சு மேல கை வைச்சு தடவ எனக்கு சுள்ளென்றது. சோபாவுல என்ன படுக்க வைச்சு ரேகா அண்ணி கீழ உக்காந்து என் உதட்டுல வாய் வைச்சு சப்ப கீழ் காலுக்கு நடுல அனிதா அண்ணி என் ஷார்ட்ஸ் ஐ கழட்ட.
குப்புற படுத்து என் குஞ்சு புடிச்சு உருவ ஆரம்பிச்சாங்க. மூடு தாங்காம ரேகா அண்ணி வாயில நாக்கு வைச்சு சப்பிகிட்டே அவளோட டாப்பை கழட்டினேன். அனிதா அண்ணிக்கு சற்றும் குறைவில்லாம பிங்க் நிற பிராவில் முலை மேடு புடைத்து தொப்புள் கொஞ்சம் பெருசா முக்கோணம் ஷேப் ல இருந்துச்சு.
என்னையும் ரசிகிரியா. எப்படி இருக்கு னு ரேகா அண்ணி கேட்க செம அண்ணி னு ரேகா அண்ணியை முட்டி போட சொல்லி தொப்புள் ல நாக்கு விட்டு இடது பக்கம் திரும்பி சப்பிகிட்டுருக்க குஞ்சு அனிதா அண்ணி வாய்க்குள்ள போய் ஆட்டம் போட்டுக்கிட்டு இருந்துச்சு.
ஆ ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ என்ன வாழ்க்கை டா வெற்றி னு மனசுல பட காம வெறி உச்சிக்கு ஏறியது. அனிதா அண்ணி கொட்டையை பெசஞ்சுகிட்டே ரோஸ் மொட்டை சப்ப எனக்கு ஜிவ்வுனு ஏறி அந்த வெறில ரேகா அண்ணியோட லெக்கினை கழட்டினேன். ப்ராவையும் கழட்டினேன்.
தொபக்குனு ரெண்டு முலையும் வெளிய வந்து விழ ஒரு ஷேர் ல சோபா பக்கத்துல போட்டு எனக்கு அவ முலைய ஊட்ட. நான் சப்பிகிட்டே ஒரு முலைய பெசஞ்சிகிட்டே இருந்தான். ஆஅ ஆஆஆ னு ரேகா முனக அனிதா வாயை இன்னும் ஆழமா கொண்டு போய் என் சுன்னிய சப்பி சப்பி நக்கிட்டு இருந்தா.
திடிர்னு வேகத்தை அதிகப்படுத்த ரேகா முலையில் இருந்து வாயை எடுத்து ஆஆஆ அனிதா னு முனக. பேரு சொல்லியே கூப்பிடு செல்லம் னு ரேகா அண்ணி சொல்லிட்டு அவங்களும் என் காலுக்கு நடுல ஒரு பக்கம் போய் குப்புற படுத்துட்டு ரேகா கொட்டையை சப்பி எடுக்க அனிதா குஞ்சு ல கை வைச்சு உலுக்கி உலுக்கி நக்க.
நான் சுகத்துல சொர்கத்துக்கே போயிட்டேன். முனகிகிட்டே கீழ பாக்ரப ரெண்டு பேரும் ப்ராவையும் ஜட்டியும் கழட்டி அம்மணமா என் குஞ்சை ஒரு வழி பண்ணிக்கிட்ருந்தாங்க. மூணு பேரும் பிறந்த மேனியா சோபாவில் கிடந்து காமத்தின் உச்சியில் மிதந்து கொண்டிருந்தேன்.
அனிதா அண்ணி குஞ்சை உருவி ரேகா அண்ணி வாய் ல வைச்சா. இப்போ ரேகா சப்ப ஆரம்பிச்சா ஆஅ ஆஆஆ அனிதா வை விட ரேகா சப்புனது இன்னும் சூடாய்ச்சு. கிர்ர்ர்ர் னு இருந்துச்சு. அம்மணமா அனிதா எழுந்து வந்து என் ரெண்டு பக்கமும் கால் வைச்சு சோபா ல முட்டி போட்டு நின்னு அவ புண்டையை என் வாயில் வைச்சா.
நான் அவ ரெண்டு குண்டிகளையும் கசக்கி பிழிஞ்சுக்கிட்டே பிளவு ல நாக்கு வைச்சு மேலிருந்து கீழ் னு நக்கி நாக்கை சுழட்டி புண்டையை பதம் பார்த்துட்டு இருந்தேன். கீழ என் குஞ்சை ரேகா பதம் பார்த்து சப்பி நக்கி விளையாடிட்டு இருந்தா.
அனிதா புண்டையை சுழட்டி சுழட்டி நக்குன வேகத்துல ஆஅ ஆஆஆ அம்மாஆ னு முனகி அவ முதல் முறை உச்சம் ஆகி விந்தை என் மூஞ்சில தெளிக்க அதே நேரம் ரேகா வேகமா சப்பி என் சுன்னில இருந்தும் கஞ்சி தெளிக்க அவ சொட்டு விடாம குடிச்சா.
நானும் அனிதா கஞ்சிய நக்கி குடிச்சேன். எழுந்து நின்னோம். அனிதா லவ் யு டா மன்மதா னு என்ன இறுக்கி கட்டிபுடிச்சா. வெது வெது னு உடம்போட உடம்பு உரசிகிட்டே அனிதா முதுகை பெசஞ்சுகிட்டே என்ஜாய் பண்ணேன். பின்புறம் ரேகா வந்து ரெண்டு பந்து முலைகளை முதுகோடு உரசி என் கழுத்துல உதடு வைச்சு உரச டபுள் சந்தோசமா ஒரு மாறி செம போதையா இருந்துச்சு.
பெட்ரூம் போலாமா னு அனிதா கேக்க ரேகாவும் அனிதாவும் என்னை கட்டிப்பிடிச்சபடியே ரூமுக்குள் போய் ஏசியை நல்ல கூலா வைச்சுக்கிட்டு மெத்தைல ரெண்டு பேரும் விழுந்தாங்க. கால நல்ல விரிச்சு ரெண்டு பேரும் புண்டையை எனக்கு காட்டி படுத்தாங்க.
பொதுவா இப்புடி மூணு பேரு பண்றப்ப லெஸ்பியன் பன்வாங்க. ஆனா அண்ணிகள் ரெண்டு பேரும் என்னை மட்டுமே டார்கெட் பண்ணாங்க. நடுல வந்து படு டா னு சொல்ல. இது வரை நீங்க ஆடிட்டிங்க. இது என் டர்ன். இருங்க வரேன் னு நான் அண்ணிகள் தளைகிட்ட போய் குறுக்க கிராஸ் ஆ படுத்திக்கிட்டு என் சுன்னி அனிதா புண்டைல சொருகி மெதுவா உள்ள விட்டு வெளிய எடுத்துகிட்டே.
ரேகா வாயில வாய் வைச்சு சப்பிகிட்டே ரேகாவோட முலைய பெசஞ்சேன். அனிதா ஆஅ ஆஅ ஆஆ ம்ம்ம் ம்ம் ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம் னு முனகிகிட்டே ஒரே நேரத்துல மூணு விஷயம் பண்றியே டா செம னு சொல்ல ரேகா ஆம் என்பது போல முனகிகிட்டே என் வாய சப்புனா.s
ரேகா முலையில் வாய் வைச்சு சப்பிக்கிட்டே அனிதா புண்டைக்குள்ள சுன்னியும் விட்டு வேகமா அடிச்சேன். ரேகாவும் அனிதாவும் ஒரே நேரத்துல ஆஆ ஆஆ ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் னு முனகல் சத்தம் என்னை இன்னும் வெறியாகி வேகமா குத்திகிட்டே ரேகா முலைய பெசஞ்சு புழிஞ்சு எடுத்தேன்.
தண்ணி வருவது போல இருக்க அனிதா ஆஆ ஆஆ வெற்றிய்ய்ய்ய் ஆஆ ஆஅ ரெண்டு பேரும் ஒரே நேரத்துல உச்சம் அடைஞ்சோம். அனிதா புண்டைல இருந்து குஞ்சை வெளிய எடுத்து அனிதா மேல சாஞ்சு அவ உதட்டுல முத்தம் தந்து சப்ப ஆரம்பிச்சேன்.
ரேகா எழுந்து வந்து என் காலுக்கு நடுல படுத்துகிட்டு குஞ்சை உருவி ஊம்ப ஆரம்பிச்ச்சா. அனிதா அவளுக்கு ரெடி பண்ணுறா னு சொல்லி சிரிக்க வலது பக்கம் அனிதா அண்ணி படுத்துகிட்டு என் தொப்புள் குள்ள நாக்கு விட்டு நக்க ஆரம்பிச்சா இது எனக்கு முதல் முறை சுகம்.
இது வரை எந்த பொன்னும் என் தொப்புள் குள்ள நாக்கு போட்டது இல்ல. அந்த சுகத்துல ரேகா அண்ணி வாய்க்குள்ள என் சுன்னி பொடைச்சு ரெடி ஆனது. இந்த முறை என் தொடைல ஏறி ரேகா உக்காந்து என் சுன்னிய புடிச்சு புண்டைல விட்டுகிட்டு.
மட்டை உரிக்க ஆரம்பிக்க நானும் எம்பி எம்பி அடிச்சேன். ரேகாவின் முலைகள் குதியாட்டம் போட. அனிதா என் நெஞ்சின் மேல் முகம் வைத்து என் காம்பை சப்பி எடுத்தாள் அய்யோஓஒ இரு அண்ணிகளும் கொல்றீங்களே ஆஆ ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் செம உணர்வு.
வார்த்தைகளால் சொல்ல முடியல. நிமிஷம் ஏறி ஏறி அடிக்க ஆஅ ஆஆஆ னு ரேகா கத்தி உச்சம் அடைய வெளிய சுன்னி எடுத்தேன். இவன்னுக்கு இன்னும் நிக்குது பாரு டி னு ரேகா அனிதா ட்ட சொல்ல அனிதா வந்து மீண்டும் ஊம்ப ஆரம்பிச்சா.
ரேகா என் பக்கம் படுத்து டயர்ட் ல என் நெஞ்சுல சாஞ்சு உதடு வைச்சு என் வயிறு நெஞ்சை தேய்ச்சுகிட்டு இருந்தா. வாய்க்குள்ள குத்து குத்து னு குத்திகிட்டே ரேகா இடுப்பை பெசஞ்சுகிட்டே தண்ணியை அனிதா முகத்துல பீச்சினேன்.
அதை அவ நக்கி குடிச்சுட்டு எழுந்து பாத்ரூம் போனா. ரேகா காலை விரிச்சு வைச்சு சப்பு டா வெற்றி னு சொல்ல நான் குப்புற படுத்து அவ புண்டைக்குள்ள நாக்கு விட்டு சுழட்டி உள்ள விட்டு வெளிய எடுத்து நாக்காலேயே ஓத்துக்கிட்டு இருந்தேன்.
இது பாத்து அனிதா பாத்ரூமிலிருந்து வந்து பக்கத்துல கால விரிச்சு படுத்து நான் பண்றதையும் ரேகா முனங்களையும் பாத்து முலைய பெசஞ்சுக்கிட்டு இருந்தா நான் ரேகா புண்டைய சப்பிகிட்டே இடது கைனால அனிதா புண்டைக்குள்ள விட்டு குடைய மீண்டும் இரு அண்ணிகளின் ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் ஆஆ ஆஆ னு முனகல் சத்தம்.
அனிதா அண்ணி மீண்டும் கஞ்சியை கொட்ட அவள் மேல் படர்ந்து அவள் வாயோடு வாய் வைச்சு சப்பி முத்தமிட்டேன். அவ டயர்ட் ஆக.
மீண்டும் ரேகா அண்ணியிடம் சைடுல படுத்து சுன்னிய உள்ள விட்டு அவ முலைய பின்னாடி இருந்து புடிச்சி பெசஞ்சுகிட்டே குத்தினேன். இதை பார்த்து அனிதா அண்ணி டேய் செம பொசிஷன் டா.
சின்ன பையன் னு நினைச்சா இவன் வேற லெவல் டி னு ரேகா கிட்ட கேக்க அவ பேச்சு வராம முனகிகிட்டே தலையை ஆட்டினாள். உனக்கு டயர்டே ஆகாதா டா னு கேக்க நான் விட்டு விளாசிட்டு இருந்தேன் ரேகா.
புண்டையை. இப்போது மீண்டும் ரேகா நான்காவது முறையாக உச்சம் அடைய நான் ஏழாவது முறையாக உச்சம் அடைய மல்லாந்து படுத்தோம். ரெண்டு பக்க நெஞ்சிலும் ரெண்டு அண்ணி. அனிதாவிடம் கேட்டேன். என்ன அண்ணி இன்னொரு முறை போலாமா னு.
டேய்ய் முடில டா உனக்கு ஏழு முறை டா. போதும் டா தங்கம் னு அண்ணி ரெண்டு பேரும் மாறி மாறி முத்த மழை பொழிஞ்சாங்க. குளிர் ஏசி காத்துல ஒட்டு துணி கூட இல்லாம ரெண்டு பக்கத்துலையும் அண்ணி கட்டிப்பிடிச்சு ஆனந்தமா தூங்கினேன். இன்னொரு கதைல பாக்கலாம். நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு