நானும் என்ன நண்பன் ரஃபிக்கும் ஒரே கம்பெனியில் வேலை. ஷிப்ட் சூப்பர்வைசர்கள். எனவே இரண்டு பேருக்கும் ஷிப்ட் வேற. அவனுக்கும் கல்யாணம் ஆயிடுச்சு ஒரு பையன் இருக்கிறான். அது அவன் முதல் மனைவியின் பையன்.
அவள் இவனை விட்டிட்டு போயிட்டாள். so ரெண்டு வருஷம் பேசாமல் பையனை அவன் அம்மா வீட்டில் அனுப்பிவிட்டு இவனுக்கு தனியே சொந்தவீடு உள்ளது அதில் வசித்து வன்தான். அதில் ஒரு வீட்டில் இவனும். இன்னொரு சின்ன வீடு வாடகைக்கும் கொடுத்திருந்தான்.
அதில் ஒரு ஹால். ஒரு பெட்ரூம். ஒரு கிச்சன். பாத்ரூம் டாய்லெட் வெளியே உள்ளது. அவனுக்கும் டாய்லெட். பாத்ரூம் வெளியே தான். அவன் வாடகைக்கு கொடுத்த வீட்டில் இருந்தவர்கள் காலி செய்து போயிவிட்டார்கள். எனவே வீடு காலியாக இருந்தது.
So என்னிடம் கேட்டான் நீயே அந்த வீட்டிற்கு வந்திடு எனக்கும் துணையாக இருக்கும் என்றான். ஓகே என்று நானும் வீட்டை காலி செய்து அவன் வீட்டில் குடியேறினேன். அவனுடைய அக்கா ஒரு நாள் என்னிடம் அவன் இப்படி தண்ணி அடிக்கிறானே அவன்கிட்ட சொல்லி நிறுத்த சொல்லுங்கள் என்றாள். நான் என்ன சொல்வது அவன் கேக்க மாட்டேங்கிறானே என்றேன்.
அவனுக்கு கல்யாணம் பண்ணி வச்சா தான் திருந்தவான் போல என்றாள். கொஞ்சநாளிலேயே கேரளாவில். கோழிக்கோட்டில் ஒரு ஏழ்மையான குடும்பத்தில் ஒரு பெண்ணை பேசிவிட்டாள். இவனோ எனக்கு கல்யாணம் வேண்டவே வேண்டாம் என்றான்.
கடைசியில் எல்லோரும் நிர்பந்தித்ததால் கல்யாணத்திற்கு சம்மதித்தான். கல்யாணத்திற்கு என்னால போகமுடியல. ஈவினிங் அவன் வீட்டில் ரொம்ப நெருக்கமானவங்களை மட்டும் அழைத்து விருந்து வைத்தான்.
எல்லாம் முடிந்தது. அவனுடைய பொண்டாட்டியை பார்த்து எனக்கு ஒரே பொறாமையா இருந்தது. ஏனென்றால் அவள் முன் இவன் ஒன்றுமில்லை. அவளுக்கு வயது 25. நல்ல அழகு. நல்ல உயரம். நல்ல நிறம். கேரளா பொண்ணுங்களை பற்றி சொல்லவேண்டுமா. அப்படி இருந்தாள்.
ஒரு மூன்று நாட்கள் விடுமுறையில் இருந்தான். இவன் புல்லா தண்ணி அடிப்பான். பீடி அடிப்பான். பான்பராக் போடுவான். வாய் ரொம்ப நாறும். நானே ஒரு நாள் சொன்னேன் இதையெல்லாம் வீட்டிரு இப்போ உனக்கு பொண்டாட்டி வந்திட்டாள் இனி நல்லா இருக்காது உன் ஸ்மெல் எனக்கே கஷ்டமா இருக்கு.
அவளுக்கு எப்படி இருக்கும் என்றேன். என்னால விடமுடியாது ஷ்யாம். அவளை நான் தொந்தரவு பண்ண போவதில்லை. அவள் தனியாதான் படுக்கிறாள் என்றான். என்னடா இப்படிப்பட்ட பொண்ணை கல்யாணம் பண்ணிட்டு இவன் இப்படி இருக்கிறானே என்று நொந்து கொண்டேன். நானும் மலையாளி. எனக்கும் மலையாளம் நன்றாக தெரியும்.
அவள் பெயர் சரினா. நான் மலையாளம் பேசுவதால் என்னிடம் நன்றாக பேசுவாள். எனக்கு அவளை பார்க்கும் போது என்னென்னமோ தோணும். காமம் தலைக்கேறும். தக்காளி மாதிரி இருப்பாள். எப்பவும் வீட்டில் நைட்டி தான் போடுவாள். வெளியில் எப்போதாவது தான் போவாள் அப்போ புருக்கா போடுவாள்.
So அவளோட உடலை. உடல்வாகு சரியாதெரியாமல் இருந்தது. போகப்போக அவள் அவனை மதிப்பதும் இல்லை. பேசுவதும் இல்லை. என்னமோ நடைபிணம் மாதிரி வாழ்ந்து கொண்டிருந்தாள். அவன் போனபிறகு என்னிடம் ரொம்ப அந்யோன்யமா பேசுவாள். சிரிப்பாள். எங்கள் வீடு ஒரு காம்பௌண்ட் உள்ளில் உள்ளதால் அவ்வளவு சீக்கிரம் யாரும் வரமாட்டார்கள்.
பின்னாளில் அவள் புருஷன் போனபின் என்னிடம் கொஞ்சம் ஜாலியா பேச ஆரம்பித்தாள். இரட்டை அர்த்தத்திலும் பேசுவாள். அவளுடைய மீன் குழம்பு ரொம்ப டேஸ்டா இருக்கும். சாப்பிட கூப்பிடுவாள். போனால் ரொம்ப உரிமையோடும். நெருக்கமாவும் பரிமாருவாள்.
கூடவே உட்கார்ந்து அவளும் சாப்பிடுவாள். அவள் சாப்பிட்ட கையாலையே மீன் எடுத்து சாப்பிடுங்க என்று சிரித்தபடி கொடுப்பாள். நானும் வாங்கி சாப்பிட்டிட்டு மீன் ரொம்ப டேஸ்ட் சரினா என்பேன். அவள் முகத்தில் ஒரு பூரிப்பு தெரியும்.
அவளுக்கு தெரியும் எனக்கு கல்யாணம் ஆயி பையன் இருப்பது. இந்த நெருக்கம் நாளாக நாளாக அதிகமாயிற்று. அவள் என்னருகில் சிலசமயம் உரசிக்கொண்டு நிர்ப்பாள். எனக்கு கட்டிப்பிடிச்சு முத்தம் குடுத்திடலாமா என்று கூட தோனியிருக்கு.
ஒருநாள் முடிவே பண்ணிட்டேன் எப்படியும் இவளை தொட்டுவிடவேண்டும் என்று. அவள் புருஷன் half night டூட்டிக்கு போயிருந்தான் எனக்கு full நைட் டூட்டி. ஈவினிங் நேரம் நான் வீட்டில் இருந்தேன். கதவை திறந்து உள்ளே வந்தாள். இந்தாங்க டீ என்று குடுத்தாள். சூப்பர் டீ என்றேன்.
அவள் அந்த டம்ளரை உடனே புடுங்கினாள். என்னத்த டீ நல்லா இருக்கு நான் சக்கரை போடவே இல்லை என்றாள். பொய் சொல்றதுக்கு ஒரு அளவில்லையா என்றாள். நானும் சமாளித்து கொண்டு இல்லை சுகர் லெஸ் எனக்கு ரொம்ப புடிக்கும் என்றேன்.
இருங்க சுகர் போட்டிட்டு எடுத்திட்டு வரேன் என்று சொல்லிட்டு போனாள். போனவள் உடனே திரும்பி வந்து டீயை குடுத்தாள் நானும் குடித்தேன். இப்போ சுகர் இருக்கா என்றாள். இருக்கு என்றேன். பொய் சொல்லாதீங்க அதை குடுங்க என்று என்னிடம் இருந்த டீயை வாங்கி குடித்தாள்.
ம்ம் சுகர் இருக்கு என்று என்னிடம் அவள் குடித்த டீயை கொடுத்தாள். என்னடா இவள் ரொம்ப ஓவரா பழகுராளே என்று நினைத்தேன். ம்ம் இப்போ டீயில் இனிப்பு ரொம்ப அதிகமா இருக்கு என்று குடித்தேன். அவள் சிரித்துக்கொண்டே ம்ம் இருக்கும் என்றாள்.
டீ டம்ளரை வாங்கிட்டு போய்விட்டாள். ஓஹோ இவளை இப்படியே விட்டால் தடம் மாறி போய்விடுவாள் போல என்று நினைத்து தைரியத்தை மனதில் வரவாழைத்து கொண்டேன். அவளுடைய வீட்டுக்கு போனேன் டிவி பார்த்துக்கொண்டிருந்தாள்.
வேண்டுமென்றே அவளின் பக்கத்தில் சேரை போட்டு உக்காந்து நானும் டிவி பார்த்தேன். அவள் சிரித்துக்கொண்டே ஏன் உங்க ரூமில் டிவி இல்லையா என்றாள். இருக்கு எதுக்கு ரெண்டு டிவியை ஆன் பண்ணனும்னு தான் இங்கே வந்து பார்க்க உக்காந்தேன் என்றேன்.
ரெண்டாவது டிவி நல்லாருக்கும் போல அதுதான் பாக்கவந்தீங்களா என்று சிரித்தாள். ஆமா சூப்பர் டிவி தான் என்றேன். என்னால முடியல அப்படியே கட்டிபுடிச்சி அவள் உதட்டை கடித்தேன். ம்ம்ம் என்றாள். நான் விடவில்லை. நாக்கை உள்ளே விட்டேன்.
அவள் நாக்கை கடித்து இழுத்தேன். யாராவது வந்திட போறாங்க என்றாள். நான் போய் பின்பக்க வாசலை தாழ் போட்டிட்டு வந்தேன். இனி யாரும் வரமாட்டாங்க என்றேன். அவளை அப்படியே தூக்கினேன். கட்டிலில் படுக்கவைத்தேன். அவள் மேல் படுத்து கிஸ் பண்ணினேன். முலையை கசக்கினேன். ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் மெதுவா வலிக்குது என்றாள். இதுக்கே வலிக்குதுன்னு சொன்னா.
இனி நான் வேற எங்கயாவது கடிப்பேன் அப்போ என்ன சொல்லுவே என்றேன். ம்ம் வேற எங்க கடிப்பீங்க என்று கேட்டாள். அவளுடைய புண்டையை தொட்டு காண்பித்து இங்க கடிப்பேன் என்றேன். ச்சீ ஒரு பொண்ணுகிட்ட இப்படி பேச உங்களுக்கு வெக்கமா இல்லை என்றாள்.
ஓ அப்படியா அப்போ உன்மேல நான் படுத்திருக்கிறது. கட்டிபுடிச்சிறுகிறது இதுல வெக்கமில்லையா என்று கேட்டேன் சிரித்தாள். ஓகே நான் போறேன் என்றேன். என்னை இருக்க கட்டிபுடிச்சி என்ன உதட்டில் முத்தமிட்டாள். எனக்கு முத்தம் வேண்டாம் நான் போறேன் என்றேன்.
அவளுக்கு அழுகை வந்தது. போறதுனா போங்க என்றாள் கோபமாக. போகட்டுமா என்றேன். ஒரு பொண்ண இப்படி சித்திரவதை பண்ணிட்டு போறீங்கல்ல போங்க என்றாள். ஆனால் என்மீது உள்ள பிடியை அவள் விடவில்லை. அப்போ எனக்கு அங்க கிஸ் பண்ண குடுக்கணும் என்றேன் முகத்தை பார்த்து.
அவள் ஒரு காம பார்வை பார்த்தாள். ம்ம் என்றாள். மெதுவா அவள் நைட்டியை மேலே தூக்கினேன். தொடையா அது தாஜ்மஹால் தூண் மாதிரி இருந்திச்சு. கிஸ் பண்ணினேன் தொடையை. அவள் என் தலைமுடியை பிடித்து இழுத்தாள். அவளுடைய புண்டையை பார்த்தேன் ரோஸ் கலரில் இருந்தது.
வாயை வைத்தது தான் எனக்கு தெரியும். சுமார் 20 நிமிடம் நக்கியிருப்பேன். அவளின் மதனநீரை நக்கி குடித்தேன். அவள் முனகி கொண்டிருந்தாள். போதும் விடுங்க என்றாள். ஏன் என்றேன். ம்ம் எனக்கு வந்திருச்சு என்றாள். ம்ம் உனக்கு அவ்வளவு சீக்கிரம் வந்திருச்சா அப்போ நான் என்ன பண்றது என்றேன்.
ம்ம் சும்மா படுத்து தூங்குங்க என்று சிரித்தாள். போடி நீங்கல்லாம் அப்படித்தான் என்றேன். என்னை கட்டிபுடிச்சி கிஸ் பண்ணினாள். உங்கள அப்படி வீட்டிருவேனா நான் என்று என்ன சுன்னியை பிடித்தாள். லுங்கியை கழட்டினாள். அப்பா இது என்ன உலக்கையா என்றாள்.
வாயில் வைத்து ஊம்பினாள். ரொம்ப சுகமா இருந்தது. நல்லா ஊம்பினாள். எனக்கு தண்ணி வந்தது. வாயில் பீச்சி அடித்தேன் அவள் வாயை எடுக்காமல் என்ன கஞ்சியை முழுதும் உறிஞ்சு எடுத்தாள். அப்புறம் வாயை திறந்து காண்பித்தாள்.
கஞ்சி அப்படியே வாயில் இருந்தது. இதை நான் குடிச்சுகிறேன் என்றாள். ம்ம் என்றேன். என் கஞ்சியை குடித்தும் விட்டாள். என்னை இருக்கமா கட்டிபுடிச்சு இப்போதான் எனக்கு ரொம்ப சந்தோசமா இருக்கு என்றாள். நான் சிரித்தேன்.
திடீர்னு யாராவது வந்தால் தப்பாயிரும். நான் போய்ட்டு கொஞ்சம் பொறுத்து வரேன் என்று சொல்லிட்டு என்ன ரூமுக்கு வந்தேன். எனக்கும் ரொம்ப சந்தோசம். இந்த மாதிரி ஒரு பொண்ணை ஓக்க நாம குடுத்து வச்சிருக்கணும் என்று நினைத்து டிவி பார்த்தேன்.
ஆனால் என் நினைப்பு அவளிடம் இருந்து அகலவில்லை. ஒரு 20 நிமிடம் இருக்கும் எனக்கு மூட் வந்தது. போயி சுன்னியை கழுவிட்டு நேரே அவள் வீட்டுக்கு போனேன் கட்டிலில் படுத்திருந்தாள். பக்கத்தில் உட்கார்ந்தேன். எனக்கு தெரியும் நீங்க வருவீங்கன்னு என்றாள்.
ஆமாண்டி என்னால முடியல என்றேன். சிரித்தாள். ஆனால் ஒரு கண்டிஷன் என்றாள். என்ன என்றேன். இந்த தடவை கண்டிப்பா உள்ள வச்சு பண்ணனும் நீங்க. ஏன்னா முதல் தடவ வாயிலேயே பண்ணிட்டோம் இப்போ ப்ளீஸ் உள்ள வச்சு பண்ணுங்க என்றாள்.
ஓகே என்றேன். கிஸ் பண்ணினேன் முலையை பிசைந்தேன். சூப்பர் முலை அது. வாயில் வைத்து சப்பினேன். உள்ளே வைக்கவா என்றேன். பின்னே எதுக்கு நான் இருக்கேன் என்றாள். உள்ளே வச்சு அழுத்தினேன். மெதுவா அழுத்துங்க வலிக்குது என்றாள். சுன்னி முழுவதும் உள்ளே போனதும் பண்ணாமல் அவள் மேல் படுத்திருந்தேன்.
சுன்னியை அவளுடைய புண்டை உதடுகள் கவ்வி இழுத்தன. என்ன என்றாள். ஒண்ணுமில்ல என்றேன். அடித்தேன் ஒரு அடி அவள் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஹா ம்ம் வேகமா பண்ணுங்க என்று சொல்லிட்டு என் உதட்டை கடித்துவிட்டாள். அவளுடைய வெறிக்கு என்னால ஈடுக்கொடுக்க முடியுமா என்று சந்தேகம் வந்தது.
மணி இரவு 8 மணி. ஓகே அவர் வரதுக்குள்ள தோசை பண்ணி வச்சிடறேன் என்றாள். ஓகே என்று நானும் ரூமுக்கு வந்தேன். எனக்கும் full night டூட்டி so குளித்துமுடித்து போகணும். குளித்துவிட்டு ட்ரெஸ் மாற்றினேன். அவள் தோசை. கறிக்குழம்பு கொண்டு வந்தாள்.
சாப்பிடுங்க என்றாள். ம்ம் சாப்பிடறேன் ஆனால் நீ ஊட்டி விடணும் என்றேன். தோசையை ஊட்டி விட்டாள். அவளும் சாப்பிட்டாள். மணி 9. 30 ஆச்சு டூட்டிக்கு போக மனசே இல்லை. அவளுடைய புருஷன் 11. 30 மணிக்கு வந்திருவானே என்று கோபமா வந்தது. அவளுடைய வீட்டுக்கு போனேன்.
என்னை பார்த்து சிரித்தாள். எனக்கு தெரியும் நீங்க வருவீங்கன்னு. இனி வேண்டாம் உங்களுக்கும் லேட் ஆகும். என்ன புருஷனும் வந்திருவான் என்றாள். ப்ளீஸ் ஒரே ஒரு தடவை என்றேன். கட்டிபிடித்தேன். இப்போதான குளிச்சிட்டு. டிரஸ் பண்ணிட்டு வந்தீங்க.
மறுபடியும் குளிக்கபோறீங்களா என்றாள். குளிக்காட்டியும் பரவால்ல எனக்கு இப்போ வேணும் என்று கிஸ் பண்ணி நைட்டியை தூக்கினேன். புண்டையை தொட்டு பார்த்தேன். மண்டியிட்டு நக்கினேன். அவள் காலை தூக்கி ஸ்டூலில் வைத்தேன்.
சுன்னியை வெளியில் எடுத்து அவளை நீக்கவச்சு புண்டையில் சொருகினேன். எப்படி இருக்கு என்றேன். நல்லாருக்கு என்றாள. ஏற்கனவே ஓத்து முடிந்ததால் இந்த தடவை ரொம்ப நேரமாச்சு தண்ணி வர. முடித்துவிட்டு கிளம்பினேன். போகும்போது அவள் சொன்னாள். இன்னைக்கு நைட் நான் எப்படி தூங்க போறேனோ என்றாள். நீ தூங்காத. நான் இப்போ போய் தூங்க மாட்டேன் என்றேன். சிரித்தாள். கிளம்பிட்டேன்.
மறுநாள் காலை 7. 30க்கு வீட்டுக்கு வந்தேன் ரஃபிக் படுத்திருந்தான். நானும் என்ன வீட்டுக்கு போய் கை. கால். முகம் கழுவிட்டு கட்டிலில் படுத்தேன். டீ கொண்டுவந்தாள். காலையில் குளித்துமுடித்து அழகு சிலையாக நின்றாள். என்னால் முடியல. அவள் நைட்டியை தூக்கி தொடையை கிஸ் பண்ணினேன்.
அவள் மெதுவா அவர் படுத்திருக்கார். இப்போ வேண்டாம் என்றாள். ப்ளீஸ் ஒரு தடவை கிஸ் பண்ணிக்கிறேன் என்றேன். காலைதூக்கி கட்டிலில் வைத்தாள்.
புண்டையை நக்கினேன். பிறகு சீக்கிரமா போய்விட்டாள். என் சுன்னி எழுந்து கொண்டது. என்ன பண்ண கை அடித்தேன் அதை மொபைலில் வீடியோ எடுத்தேன். அவளுக்கு காமிக்கலாம் என்று. நைட் தூக்கம் இல்லாததால் படுத்துவிட்டேன். நான் இப்பொழுதெல்லாம் பின்பக்க கதவை தாழ் போடுவதில்லை.
நான் நன்றாக தூங்கிவிட்டேன். மதியம் சாப்பிட போகலாம் என்று கிளம்பபோனேன். ரஃபிக் வெளியே உட்கார்ந்து தம் அடிச்சிட்டிருந்தான். எங்க ஷ்யாம் போற என்றான். சாப்பிட என்றேன். இனிமேல் நீ வெளியே சாப்பிட போகவேண்டாம். எங்க வீட்ல சமைக்கும் போது கூட கொஞ்சம் பண்ணினா போச்சு என்றான்.
வேண்டாம் ரஃபிக் உங்களுக்கு எதுக்கு சிரமம் என்றேன். அட அதனால ஒண்ணுமில்லப்பா என்றான். சாப்பிட உட்கார்ந்தோம். அவள் என்னை தெரியாதமாதிரி சாப்பாட்டை பரிமாறினாள். சாப்பிட்டேன் போயி படுக்க போனேன். எப்போ அவள் வந்தாளன்னு தெரியல.
என் இடுப்பின் மேல் உட்கார்ந்து என்னை எழுப்பினாள். ரஃபிக் எங்கே என்றேன். இப்போ டைம் என்னாச்சு. அவர் டூட்டிக்கு போய்ட்டார் என்றாள். ஓ போய்ட்டானா என்று அவளை என்ன நெஞ்சின் மேல் உட்காரவைத்தேன். நைட்டியை தூக்கி புண்டையை என்ன வாயில் வைக்காசோன்னேன்.
அவளும் வைத்தாள். நக்கினேன். என்ன சுன்னியும் எழும்பியது. அவள் எழுந்து என் சுன்னியின் மேல் உட்கார்ந்து அடித்தாள் ஒரு அடி. டப் டப்புனு சத்தம் கேக்குது. வாவ் இவள் தான் சரியான பொம்பள என்று நினைத்தேன். தண்ணி அவுட் ஆச்சு.
ஆனால் அவள் புண்டையை எடுக்காமல் என் சுன்னியை உள்ளே விட்டு உட்கார்ந்து கொண்டாள். என்னை பார்த்து இப்போ நல்லா இருக்கா என்று கேட்டாள். சூப்பர்டி செல்லம் என்றேன். பக்கத்தில் வந்து படுத்தாள் என்னை கட்டிப்பிடித்து கொண்டு.
ஒரு அரைமணி நேரம் கழித்து எனக்கு எழுந்தது. அவளை திருப்பி படுக்கவைத்தேன். காலை தூக்கி பிடித்து புண்டையினுள் சுன்னியை நுழைத்தேன். அடித்தேன் வெகுன்னேரம் கழித்து கஞ்சி வந்தது. படுத்தோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு