இனி :
ஐஸ்வர்யாவுக்கு அம்மா call வந்ததும் நாங்க Dresses போட்டுட்டு வேகமாக farm house close பன்னீட்டு கிளம்பீட்டோம் அவளே என்ன வீட்டுல Drapp பன்னனா நானும் வீட்டுக்குள் போயி அம்மா கிட்ட சூட தண்ணி காச்சி குளிச்ச குளிக்கரப்ப ஐஸ்வர்யா நினச்சு கை யடிச்ச குளிச்சு முடிச்சு shorts T-shirt போட்டுட்டு நல்லா சாப்டுட்டு நல்லா துங்கன.
நா எந்திரிக்கரப்ப நேரம் இரவு 7 மணி phone எடுத்து பாக்கரப்ப 10 missed call 20 message யாருன்னு பாத்தா ரேஷ்மா!.
நா ரேஷ்மாவும் call பன்னி என்னனு கேட்ட அதுக்கு ரேஷ்மா சொன்ன பதிலைக்கோட்டு எனக்கு தூக்கி வாரி போட்டுருச்சு.
அது என்னனு நீங்களே கேளுங்கள்.
நான் : Hai ரேஷ் what happened lot of time Call with me .
ரேஷ்மா : college முடிஞ்சதும் நீ எங்கே போன?
College leave போடாதவ sudden ஒரு inform இல்லாம இன்னக்கி leave போட்டயே அதான் கேட்ட .
நான் : அம்மாவுக்கு உடம்பு சரியில்லை அதான் டா வரல suddenly happened so i not informed .
ரேஷ்மா : what happened da .
நான் : Body Pain இன்னக்கி fulla Rest இருந்தாங்க நா தான் வீட்டு வேலை எல்லாம் செஞ்சேன் டா .
ரேஷ்மா : ஓ அப்போ வீட்டுல இருந்த? அப்போ Aunty Eye Problem நினைக்கர. Group study’s சொன்னா எத்தன மணிக்கி வருவான்னு எதுக்கு dear எங்கிட்ட கோட்டாங்க.
இன்னக்கி நீயும் ஐஸ்வர்யா ரெண்டு பேரும் வரல so what happened.
நான் : nothing da அம்மா கூப்படராங்க one minute.
Call கட் பன்னீட்ட ஐஸ்வர்யா call பன்னி ரேஷ்மா call பன்னனா சொன்ன அதுக்கு ஐஸ்வர்யா அவளுக்கு எல்லாம் தெரிஞ்சுருச்சு நாம scooter போனத அவ பாத்துட்டா நம்மல follow பன்னீருக்கரா நாம என்ன பன்னனோம்னு அவளுக்கு தெரிஞ்சுருச்சு.
என்ன பன்னறது எனக்கு தெரியலனு ஐஸ்வர்யா அழுதா அதுக்கு நான் கவல படாத உன்ன மாதிரி அவளையும் போட்டற்ர அப்பறம் problem வராதுனு சொன்னா ஐஸ்வர்யா ஆமா இது தான் சரியான 💡 Idea நீ அவல correct பன்னு இடத்த நா ஏற்படு பன்னறேனு ஐஸ் சொன்னா.
மறுநாள் college போன திவ்யா Hai சொன்னா why leave கேட்டா அதுக்கு ரேஷ்மா Group study’s sir tieat அதா leave சொல்ல நா பேசாம சிரிச்சுக்கிட்டே பேயிட்ட.
அதுல இருந்து ரேஷ்மாவ பாத்தாலே ஒரு படபடப்பு ஒர படிபுல Concentrate பன்ன முடியல over struggling எப்படி over come பன்னரதுனு தெரியல.
ஒரு நாள் class ல E-commerce Project Flipkart இருந்து Contest வந்துச்சு அப்போ Team create பன்னனாங்க மொத்தம் 5 Team நாங்க B.com 1st Year 2 Team அப்பரம் 2nd Year ல ஒரு Team, Final Year ல 2 Team.
எங்க Team ல 7 போர் நான் தான் Co-Ordinator என்னோட Team ல திவ்யா, அருண், அசோக், ஐஸ்வர்யா, ரேஷ்மா, சுகன்யா, சான் இது எங்கள் Team.
Flipkart Development Project பன்னனும் இந்த Project காலேஜ் குடுக்கர fund each Team 5000. flipkart இந்தியா முழுவதும் இந்த Project நடத்தராங்க இதுல Best Top 10 Project each project 50000/- குடுப்பாங்க.
இந்த Project 15 நாட்கள் Submit பன்னனும் இந்த Project ல top 10 இருக்கனும்னு நாங்க எங்க full efforts போட்டோம் ராத்திரி பகல் தூக்கம் கலைப்புனு நிரையா Data Collect பன்னனோம்.
காலேஜ்ல இருந்து கிடைச்ச fund கூட நாங்களும் fund போட்டு Project complete பன்னனோம். ஒரு சில மாற்றங்கள் இருந்த நல்லா இருக்கும் நு எங்க Teacher ஓட Friend Auditor Harish Sir கிட்டயும் Gst Regional officer Brintha Madam கிட்டயும் Consult செஞ்சு project Submit பன்னனோம்.
எங்க காலேஜ்ல இருந்து submit பன்னன Project ல எங்க project தான் Top 100 select ஆயிருக்கு co-ordinator, sub co-ordinator மட்டும் தான் பங்கு பெற முடியும் அதனால நானும் ரேஷ்மாவும் தான் போகனும் chennai சொன்னதும் ஐஸ்வர்யா எங்கிட்ட வந்து நீ எப்படி யாவது ரேஷ்மாவ கரெக்ட் பன்னி முடிச்சுருனு சொன்னா.
நாங்களும் சென்னை கிளம்பினோம் நா 2 tire A/c comportment ticket Book பன்னன என்னோட அம்மா அப்பா ரேஷ்மா அம்மா அப்பா எங்க Team எல்லாரும் வந்து Train ஏத்தி விட்டாங்க.
நானும் ரேஷ்மாவும் ஒரே Compartment யாரும் இல்லாத ஒரு இரவு.
நா: என்ன ரேஷ் இந்த Night என்னோட வாழ்க்கை மறக்க முடியாத நாள் This Day is my special day and you .
ரேஷ்மா : ya correct this is your special day not me .
நா: ok chill babe ஏன் நீ என்மேல இப்படி கோவமா இருக்கர நல்ல friends தான நாம இருந்தோம் .
ரேஷ்மா : எதுக்கு நா உம்மேல கோவமா இருக்கரேனு உனக்கு தெரியாது.
நா : சத்தியமா தெரியாது babe .
ரேஷ்மா : நல்லா நடிக்காத அன்னக்கி call கட் பண்ணி விட்டு எதுக்கு திரும்ப கூப்படல அப்பே உன்னோட phone யும் ஐஸ்வர்யா phone busya இருந்துச்சு அன்னைல இருந்து நீயும் ஐஸ்வர்யாவும் ரொம்ப Close சுத்தரீங்க அவலுக்கு நீ ஊட்டிவிடரதும் உனக்காக அவ துடிக்கரதும் கிஸ்ஸஸ் காஹ்ஸ் என்னடா இது.
நா: அவ என்னோட Bestie இது சகஜம் தானே.
ரேஷ்மா : அவளுக்கு நீ Bestie யா இல்ல Best நீ யா.
நா: ரேஷ்மா அவளுக்கும் எனக்கும் ஒரு புரிதல் ஏற்றப்பட்டது அது காதலல்ல அதையும் தாண்டி ஒரு ஈர்ப்பு, ஆசை, இன்பம், சுகம், அத அனுபவிச்சா தான் புரியும். சுப்ரீம் கோர்ட்டெ செல்லியிருக்கு ஆணும் பெண்ணும் இருவரும் முழு சம்மதத்துடன் கொள்ளும் உறவு தவறல்ல.
ரேஷ்மா : அதுக்கு ஆண் தன் வேனும்னு இல்ல கேரட் போதும் படத்த போட்டு விட்டு ஹெட் செட் போட்டுட்டு முலைய பிசஞ்சுக்கிட்டே கேரட்ட விட்டு விட்டு எவ்வளவு வேகமாக குத்தனுமே அவ்வளவு குத்தன நீ சொன்ன இந்த இன்பம் சுகம் எல்லாம் கிடைக்கும்.
நா: 👌 okay babe நா மேலோட்டமா செய்யற இல்ல உன்ன தெடாமலே நீ என்ன தொட வெக்கட்டா?
ரேஷ்மா: OK Da நீ மட்டும் என்ன மூட ஏத்தி உன்ன தெட வெச்சா இந்த Night நா உனக்கு நீ என்ன என்னவேனாலும் செஞ்சுக்கோ.
நா: okay my dear sweet babe .
நான் எங்களோட compartment close பன்னன என்னோட shirt அவுத்த அப்பரம் என்னோட உள் பனியன கலட்டன நான் Football player என்பதால் கட்டுமஸ்த்தான உடம்பு எனக்கு பின்பு என் Pant அவுத்து ஜட்டி ஓட ஒரு பெண் முன்னாடி உக்காந்து இருந்ததும் தம்பிக்கி பொருக்க முடியல. 7 இஞ் அவ என்ன கண்டுக்காத மாதிரி நடிச்சுக்கிட்டு இருந்தா என்னோட தம்பிக்கு மட்டும் வாய் இருந்த ஜட்டிய கலட்டுடானு கத்தீருப்பான்.
நா ஜட்டிய கலட்டியிட்டு ரேஷ்மா முன்னாள் பிறந்த மேனியாக நின்றேன் என்னோட தம்பிய புடிச்சு நானே தடவி விட்டுட்டு இருந்த.
ஒரு Shorts ம் T-shirt ம் எடுத்து போட்டுக்கிட்ட ஜட்டி போடல ஏன்னா திடீரென TTR, canteen boy Night Tiffen குடுக்க வரகூடும் ஆதலால் நா Dresses change செஞ்சுட்ட Time 8.30 train coimbatore station நின்னுச்சு.
நா அவகிட்ட உனக்கு ஏதாவது வேனுமா கேட்ட அதுக்கு Cool Drink போதும்னு நான் மாசா வாங்கிகிட்டு வந்த அவகிட்ட குடுத்த அப்பறம் TTR வந்தார் Ticket verified பன்னனார்.
அப்பரம் tiffen வந்துச்சு அப்போ நா Canteen Boy கிட்ட நாங்க சாப்டுட்டு துங்கனும் என்ன பன்னறது கேட்ட நீங்க சாப்டுட்டு என்ன கூப்டுங்கனு அவன் phone number குடுத்தான். நாங்களும் சாப்டுட்டு அவன கூப்டு Plate குடுத்துட்டு ஒரு 50 ரூபாய் டிப்ஸ் குடுத்த சந்தோசமா வாங்கிட்டு Thanks சொன்னா.
இப்ப நா Door close பன்னிட்டு lock போட்டேன் நா T-shirt and shorts கலட்டியிட்டு ரேஷ்மா முன்னாள் பிறந்த மேனியாக மீண்டும் நான் என்னோட phone எடுத்து English porn videos ஒரளவு Sound வெச்சு அவல மூட எத்தர வேலய பாத்த.
நா என்னோட கைய எடுத்து அவ முகத்துக்கு பக்கம் கொண்டு பேயி அவள தொடாமலே மேலிருந்து கீழ் வரையும். ஒரு தலகானி எடுத்து கட்டிப்புடிச்சு ரேஷ்மா ரேஷ்மா முனுங்கனா. தலகானிய வாய்ல வெச்சு சப்ப தொடங்கன ரெண்டு தலகானி எடுத்து ரெண்டு தொடைக்கு நடுவில் தம்பிய வெச்சு தேச்ச அவ முலைக்கி முன்னாடி கைய நீட்டி முலைய தொடாமலே பிசஞ்ச.
இப்ப அவளுக்கு மூடு ஏரிடுச்சு அவ ரெண்டு முலையும் பெருசாயிடுச்சு Blue Colour T-shirt and White Colour jeans பேட்டுருந்தா அவ Panties நெனஞ்சு Jean ஈரம் பன்னீடுச்சு அவளேட மதன நீர் அப்பே நான்.
யாரோ கேரட் போதும் சுகம் இன்பம் எல்லாம் கிடைக்கும் சொன்னாங்க இப்போ அவங்களுக்கே உள்ள ஈரம் எனக்கு தெரியுதுனு நான் சொன்னதும் அவ அத மறைக்க முயற்சி செய்ய நா அந்த ஈரத்து மேல கைய வெக்க அவ கண்ணு சொருக நா டக்குனு லிப் கிஸ் குடுத்த என்னோட வலது கையில முலைய கசக்க இடது கையில் அவ பெண்மையில் கைவச்சு தேச்ச.
அவ டேய் என்னால முடியல டா சீக்கிரம் எனக்குல்ல உன்னோடத விடுனு சொன்ன நா என்னடி பெரிய புடுங்கி மாதிரி பேசன இப்ப என்ன அரிப்பு தாங்க முடியால யா?
எவ்வளவு வீரமா பேசனாலும் இதுக்கு முன்னாடி எல்லாம் தோத்து போச்சு டா plz.
நா அவல படுக்க வெச்சு நா அவமேல படுத்த A/C Room ஜில்லுனு காத்து ஜன்னல சாத்து கரமாதிரி அவ blue color t-shirt தலவலியா கலட்டன white jean கலட்டன. Pink colour bra black colour penties யப்பா யப்பப்பா என்ன ஒரு கண்கொள்ளாக்காட்சி பிரம்மனின் செதுக்கிய பொற்ச்சிலை அந்த ரெண்டு 36 size முயல் குட்டிகளும் முட்டிக்கிட்டு நிக்குது நா அவளை அரை நிர்வாணம் செய்து நானும் அரை நிர்வாணம் ஆனேன்.
ரேஷ்மா பாக்கரக்கு அப்படியே பிகில் லிவ்ட் படத்துல வர அமிர்தா ஐயர் அதான் பிகில் படத்துல வர்ற மலர் அவள போல இருப்பா.
இப்ப ரெண்டு பேரும் கட்டிபுடிச்சு படுத்துக்கிட்டே லிப்கிஸ் குடுத்துக்கிட்டேம் நா வலது கைய இடது முலையிலயும் இடது கைய வலது முலையிலயும் வெச்சு Bra வோட பிசஞ்சுக்கிட்டே நானும் அவளும் ஜட்டியோட ஒரசிக்கிட்டே இருந்தோம்.
நான் நெத்தி தெடங்கி பாதம் வரை மூத்தம் குடுத்தேன் அவள குப்பறப்போட்டு முதுகு Buttaks காலுனு எல்லா இடங்களிலும் முத்த மழை பொழிந்தேன் அவமேல படுத்துக்கிட்டே முதுகுல முத்தம் குடுத்துட்டே முலைகள கசக்குன.
பின்ன ரேஷ்மா என்மேல படுத்தா நெத்தி கண் கழுத்து மூக்கு நெஞ்சு வயிறு தொடை கால்னு எல்லா இடங்களிலும் முத்தம் குடுத்த அவ தொடைல முத்தம் குடுக்கறப்ப ஒருவித புது உனர்வு அத வார்த்தைகளால் சொல்ல இயலாது. அப்படி ஒரு உணர்வு என்ன குப்பறப்போட்டு முதுகு பட்டக்ஷ் தொடை கால் எல்லையற்ற மேனியில் என்னற்ற முத்தங்கள் முதலிடம் பிடித்தது.
நா எழுந்து மூச்சு முட்டிய 36 size முயல்களுக்கு விடுதலை கொடுத்தேன். Bra கலட்டுன பாத்தா வெண்ணிலா ஐஸ்கிரீம் மேல செர்ரி பழம் வெச்சது மாதிரி முலை அப்படியே கீழ வந்த குஷ்பு இட்டலிக்கு நடுவே சின்ன ஓட்ட மாதிரி ஒட்டிய வயிற்றில் சின்ன ஓட்டை.
ஜட்டிய கலட்டுன தர்பூசணி வெட்டி வெச்சது மாதிரி செக்க சிவந்த உப்புன புண்டை வாழத்தண்ட வெட்டி வெச்சது மாதிரி இரு தொடைகள் மெத்தத்தில் ஒரு சந்தன மேனி அவள் செந்தூர வாசம் அவள்.
அவள வர்ணிக்க தமிழில் வார்த்தை வற்றிவிட்டது.
நா இப்ப அவள் கன்னத்துல நாக்ககிக்கிட்டே கழுத்துக்கு வந்தேன் அங்கிருந்து பால்நிற முலை செரிப்பழ காம்பு வலதுல வாய் வச்சு சப்பிக்கிட்டே இடதுல கை வச்சு பிசஞ்ச அவ புண்டையில என்னோட சுண்ணி தேச்சுக்கிட்டே இருந்ந அவளே அ அ அ அ அம்மா அப்பா ஸ்ஸ் ஸ் ஒ அ ஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அ அ அ அ அ முனுங்கனா.
அவ ரெண்டு கையும் என் தலைய புடிச்சு அந்த 36size முலையில அமுத்தன நா இடது முலையில சப்பிக்கிட்டே வலது முலைய பிசஞ்ச அப்படியே கீழ பேயி தெப்புல சுத்தி நாக்கால நக்கி எடுத்தா மதன நீர் வடிஞ்ச புண்டையில நாக்கு நுலச்சு.
புதையல் எடுத்த பருப்ப ருசிச்ச என்னோட நாக்கு பட்டதும் 1000kilowatt கரண்ட் பாஞ்சது போல துல்லனா கை படாத முலையும் வாய் படாத புண்டையும் புதுசுல ஏங்கும் என்ன தான் ஆனாலும் தாங்கும்.
நா சுண்ணிய எடுத்து அவ கையில குடுத்த நல்லா குலுக்கு குலுக்கு குலுக்கனா தோண்ட வரைக்கும் ஊம்பன ஐஸ்வர்யா கூட அப்படி ஊம்பள ஊம்புன ஊம்புன ஊம்பியே எனக்கு சொர்கத்த காமிச்சா கொட்டய சப்பனா.
நக்கனா அப்படியே மேல வந்தா என் வயிறு தொப்புல் எல்ல இடத்திலும் முத்தம் குடுத்த ரேஷ்மா அவலோட முலைகல வச்சு தெடைகல தடவன அந்த தடவல் எனக்கு ஜிவ்வுனு இருந்துச்சு.
அப்படியே அவ அந்த முலைகல சுண்ணி மேலயும் தேச்ச ரெண்டு முலைகளுக்கு நடுவே சுண்ணிய வச்சு தேங்கா உறிச்ச முலைகல கொண்டு வயிறு நெஞ்சு கழுத்து முகம் எல்ல இடத்திலும் தேச்சுக்கிட்டே இருந்ந.
இப்ப நான் அவல நிக்க வெச்சு முட்டி போட்டு நக்கன அவளால நிக்க முடியாம நெலிஞ்சா அவள தூக்கி புடண்டையில முத்தம் குடுத்த அவள படுக்கப்போட்டு புண்டையில சுண்ணிய நுலச்ச கண்ணி புண்ட கரநால டைட்டா இருந்தது.
மெதுவ மெதுவ சுண்ணிய புண்டக்குள்ள நுலச்ச ரேஷ்மா வலியில கத்த நா குத்த அவ கண்ணீரும் மதனநீரும் வழிந்தது. நா குத்து குத்து வேகமா குத்தன அவளே சுகத்துல ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஅஅஆஒஒஒஒஸ்ஸ்ஷ்ஷ் ஒரு 10 நிமிடத்தில் எனக்கு வந்துருச்சு ந அவளுக்கு உள்ள விட்டுட்ட அப்படியே அவமேல சொக்கி போயி படுத்துட்ட.
அப்போ யாரே கதவ தட்டர சத்தம்………………………………?

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு