நான் சுரேஷ் குமார் நான் காலேஜ் படிக்கும் போது நடந்ததாக என்னும் கற்பனை நிறைந்த கதை நான் கேரள மாநிலம் பாலக்காடு மாவட்டத்தில் உள்ள அரசு கல்லூரியில் படித்து வருகிறேன் நான் காலேஜ் Last Bench தான் ஆனால் படிப்பில் Last இல்ல எப்படியும் செண்டம் வாங்கிருவேன் இப்பே கதைக்கு போவோம்.
நான் காலேஜ் 1st இயர் சேரும் போது அவ்வளவு படிக்கர படிப்பிஸ்டா காட்டிக்கல கேரள குட்டிகள பத்தி நான் சொல்லி உங்களுக்கு தெரியா வேண்டிய விஷயம் இல்லை. என்னேட class ல சூப்பர் பிஃகர்னா ஐஸ்வர்யா, திவ்யா, ரேஷ்மா, இவர்கள் மூவரும் பெரிய பணக்கார வீட்டுப் பெண்கள்.
இதுல ஐஸ்வர்யா ரேஷ்மா ரெண்டு பேரும் கும்முனு ஜம்முனு இருப்பாங்க 35 32 36 இருக்கும்
திவ்யா மட்டும் 28 32 30 இருக்கும்.
அப்படியே காலேஜ் 1st செமஸ்டர் முடிஞ்சுது ரிசல்ட் வந்துச்சு எல்லாத்துக்குமே ஒரு Surprise ஏனா class நான் தான் 1st lecture எல்லாருக்கும் ஒரே அதிர்ச்சி எந்த ஒரு Home Work சரியாக செய்ய மாட்டேன் அதிகம class atten பன்னனது இல்ல Economic’s class atten பன்னனது இல்ல அதுலயே செண்டம் வாங்கிட்டேன் Economic’s சாரே என்ன பாக்கனும்னு அவரேட ரூம் வர சொன்னாரு.
இப்படி நா class famous ஆயிட்டேன் அதுல இருந்து பெண்கள் பசங்க எல்லாரும் என் மேல ஒரு கண்ணு
நா class வந்தாலும் வரலேனாலும் Lecture யாரும் கண்டுக்கல.
ஒரு நாள் Computer class நானும் ஐஸ்வர்யாவுக்கும் ஒரு Computer ரெண்டு பேரும் ஒன்னா ஒரசிக்கிட்டே SQL Program work பன்னிட்டு இருந்தேம் அப்ப என்னேட முலங்கை அவலோட முலைல பட்டுச்சு நா Sorry சொன்ன அவ அதுக்கு no problem சொன்னா.
இந்த program எனக்கு தெரியும் simple முடிச்சரலாம்னு நினைச்ச ஆனா ஐஸ்வர்யா பக்கத்தில் இருந்த ஒரு காரணத்தாலா நா வேணும்னே அவ முலய ஒரச அவ தொடய தொடயேடு உரசனு இருக்கரப்பவே தம்பி எந்திரிச்சு நிக்க தொடங்கியிட்டான்.
அதபாத்து அவ வெக்கப்பட்டா class நடக்கரப்ப அவ தெரியாத மாதிரி தம்பிய தொட்டு பாத்தா இது தான் இவள மடக்கரக்கு சரியான time program டக்குனு முடிச்சுட்ட இன்னும் அரை மணி நேரம் இருக்கர நால யாரும் program முடிக்கல நா teacher கிட்ட காமிச்சுட்டு கிளம்பனேன் அப்பே ஐஸ்வர்யா நானும் வரட்டானு கேட்டா அவள யாரும் வராத மரத்துக்கு பக்கத்துல கூட்டிகிட்டு போயி அவ முலைய கசக்கன.
அவ திமுருனா நா அப்பே ஒரு லிப்லாக் போட்டேன் முலய சுடியோட கசக்குன யாரும் இல்லை என உருதி படுத்திக்கிட்டு முலய காட்ட சென்ன அவ யாராச்சும் பாத்தா problem வந்துருமனு சொன்னா நான் தைரியம் குடுத்து காமிக்க சொன்னா.
சிவப்பு நிற ப்ரால ஒலிஞ்சுக்கிட்டு இருந்த அந்த ரெண்டு முயலையும் கையில புடிச்ச 1st time ஒரு பெண்ணோட முலய நேர்ல பாக்கர அதுவும் கையில புடிச்சு இருக்கர வாய் வெக்கலாம்னு போரப்ப 🔔 Bell அடிச்சுது அவ டக்குனு Dresses சரி செஞ்சுட்டு ரெண்டு பேரும் அந்த இடம் விட்டு விலகினோம்.
Class முடிஞ்சதும் ஐஸ்வர்யா அவளேட Scooter ல என்ன ஏத்திக்கிட்டு ஆள் நடமாட்டம் இல்லாத ஒரு farm house கூட்டிகிட்டு பேனா போர வழியிலே Condoms வாங்க சொன்னா நா கர்ச்சீப் கட்டிக்கிட்டு ஒரு Medical Shop போன அங்க ஒரு பெண் இருந்தா சுத்தியும் பாத்த யாரும் இல்லாத நேரத்தில் அந்த பெண்ணிடம் ஹஸ்க்கி வாய்ஸ்ல condoms கோட்ட.
அவளுக்கு சரியா கேக்கல நா கர்ச்சீப் கலட்டியிட்டு Condom கேட்ட அத கேட்டு அவ சிரிச்சுக்கிட்டே எடுத்து தந்தா சில்லர கூட வாங்காம கிளம்பியிட்டேன்.
ஐஸ்வர்யா farm house யாரும் இல்லை அவ scooter key கூடவே இந்த key எப்பவும் இருக்கும் சொனா கதவ திரந்ததும் நா அவள உள்ள தள்ளி கதவ லாக் பண்ணி phone எடுத்து வீட்டுக்கு call பண்ணி special class group study’s நாளைக்கி தான் வருவேன் சொன்ன அதுவே தன் அவளும் சொன்ன.
அப்படியே ஐஸ்வர்யாவ துக்கியிட்டே bedroom போன நா அவளோட துப்பட்டாவ தூக்கி எறிந்து விட்டு அவள் நெத்தி கண் முகம் மூக்கு உதடு காது எல்லா இடங்களிலும் முத்த மழை பொழிந்தேன் அவ என் ஆடைகளை அனைத்தையும் அவிழ்த்து விட்டால் அவள் முன் நிராயுத பாணி போல் நிர்வாணமாக நின்றேன்.
அவள் முதலில் நான் உன்னை ருசிக்க வேண்டும்னு என் உள்ளங்கால் முதல் உச்சந்தலை வரை முத்தம் கொடுத்தால்.
நான் அவள் சுடி டாப் பேண்ட் கலட்டி பார்த்தேன் சிவப்பு நிற ப்ரா பச்சை நிற ஜட்டி என கிக்கை ஏற்றினால் நான் ப்ராவை கழட்டாமலே வாய் வைத்து சப்பினேன் ஜட்டி கழட்டாமலே கை வைத்து வருடினேன்.
அவள் இன்பத்தில் ஸ் அ அ ஸ் ஸ் ஷ ஸ் ஸ் அ அ அ அ அம்மா அப்பா என முனங்கினா நா அந்த ப்ரா கழட்டி வாய் வெச்சு சப்பன அவ என் முடிய புடிச்சு அவ முலயேடு அமுத்தனா நா என்னேட தம்பிய அவ முலைக்கி நடுவே வெச்சு தேச்ச.
அவ என்னோட கோட்டய நல்ல நாக்க விட்டு நக்கி எடுத்தா பச்ச ஜட்டிக்கி விடை கொடுத்து அவ புண்டையில நாக்கு பேட்ட அவளால முடியல அவ அ அ இஸ் ஸ் ஸ் ஷ் ஆ ஆ ஆ அ ஆ உ ஊம்புடா நல்லா வாய் வெய்னு கத்தனா .
நா எந்திரிச்சு என்னேட 7inch தம்பிய அவ புண்டக்குள்ள விட முயற்சி செய்ய அது கண்ணி புண்ட கரநால நா condom போடாமலே அலுத்தி ஒரு குத்து அவ வலியில கத்த நா குத்த அந்த வலியும் சுகமானது.
நா கால விரிச்சு உக்காந்து அவளையும் என்மேல கால விரிச்சு உக்கார வெச்சு கட்டி புடிச்சே ஓத்தோம்.
அது முடிஞ்சு அவள என் மேல ஏறி தேங்க உரிச்சோம் .
நா அவ மேல படுத்துக்கிட்டே ஓத்தோன் .
அவள குப்பர படுக்க வெச்சே அவ முலய பிசஞ்சுக்கிட்டே பல position மாறி மாறி பசி தூக்கம் மறந்து விடிய விடிய ஓத்தோம் 5 முறை உச்சம் அடைந்தோம்.
Condoms வாங்கனது வீன் என்று காலையில் தான் உனர்ந்தோம் எதாவது ஆயிவிடுமே என்று ஐஸ்வர்யா பயந்தால் நான் அந்த நாட்கள் வருவதற்கு முன்பே எள்ளு கொள்ளு பப்பாளி என பல கை வைத்தியம் கையில் இருக்கு Don’t Worry நா ஆறுதல் கூறினேன்.
காலையில் நான் அவளின் மார்பில் தலை சாய்த்து கிடந்தேன் அவளின் ஐ விரல் கொண்டு என் கேசத்தை கோதினால் இன்பமான காலை காமம் மறந்து காதல் நிறைந்து உதடுகள் உனர்வுக்குள் உரைந்துகிடந்த வேளையில் உன்னதமான யோனி நிலைத்து வலி ருசித்து இன்பம் கட்டிலில் என்று அன்று இருவர் உனர்ந்தோம்.
காலை கதிரவன் எம்மை எழுப்ப மஞ்சத்தில் நெஞ்சம் புதைந்த இருவர் ஆடை மறந்து அம்மணமாக கட்டி கிடந்தோம் என்ன ஒரு அருமையான சுகம் கோடிகள் கொட்டி கிடந்தாலும் மங்கை யற்ற வாழ்வு சாவு என உனரந்த தருனம்.
இருவரும் எழுந்து அவள் உடைகளை நான் போட்டு விட்டேன் என் உடைகளை அவள் போட்டு விட்டால் அவளின் scooter எடுத்து நான் சென்று Mutten பிரியாணி chilli chicken வாங்கி வந்தேன் இரு வரும் ஒருவருக்கொருவர் ஊட்டிவிட்டு சாப்பிட்டோம்.
பிரியாணி வாங்கி வரும்போது தேனும் வாங்கி வந்தேன்.
சாப்பிட்டு விட்டு கிளம்பலாம என்று கேட்டால் நா இன்னிக்கி Evening வர Enjoy பன்னலாம்னு சொன்ன அதுக்கு அவள் மதியம் வரை ok da This is first time I’m full tired please understand சொன்ன அதுக்கு மேல எனக்கும் ஒரு பெண்ணை வர்புருத்தி செய்ய விருப்பம் இல்லை அதனால் நான் ஒரு time உச்சம் அடைந்தால் போதும்னு நினைத்தேன்.
காலை என்பதால் யாராவது பார்த்தால் பிரச்சினை வரும்னு பின்னாடி கதவ open பண்ணி முன்னாடி கதவ லாக் போட்டேன் பின்னாடி உள் லாக் போட்டேன் பின்பு அவளை கட்டி புடிச்சு lip lock அடிச்சேன் அவ Dresses நா கழுட்ட என்னோட Dresses அவ கழுட்ட மற்றொரு குத்தாட்டத்திற்க்கு ரெடியானோம்.
நா தேன open பண்ணி அவா பெண்மையில் ஊற்றி நாக்கு போட்டேன் 1/2 மணிநேரம் நாக்கு போட்டேன் தேன் குறைய குறைய நா ஊத்திக்கிட்டே இருந்தேன் தேன் சுவையும் மன்மதநீர் சுவையும் கலந்த ஒரு அற்புதமான அமுத சுவை பின்பு தேனை அவள் மார்பில் ஊற்றி சப்ப துடங்கினேன்.
புதுவிதமான உனர்வு அற்புதமான சுவை அவள் அ அ அ ஸ் உஸ் இஸ் அ அ இஸ் உஸ் உஸ் உஸ் உஸ் உஸ் ஆஆஆஆஆஆஆஆஸஸஸஸஸ என முனங்கினா அத கேக்க கேக்க.
மூடு தலைக்கு ஏறுச்சு அப்படியே என்னோட பூல எடுத்து அவ புண்டக்குள்ள விட்டு விட்டு மெதுவா மெதுவா உள்ள விட்டு எடுத்த அவ speed செய்ய சொன்னா நா வேகமா வெரி புடிச்சு குத்தன அவ கத்தனா கத்த கத்த மூடு எரிக்கிட்டே போகுது நல்லா நச்சுனு இருப்பது முப்பது குத்துக்கு அப்பரம் இருவரும் ஒன்ன உச்சம் அடைந்தோம்.
1/2 மணி நேரம் ஓய்வுக்கு பிறகு அவ தேன என்னோட பூலுல ஊத்தி ஊம்பன அப்படி ஒரு ஊம்பு நா சொர்கத்துல இருக்கற மாதிரி ஒரு feeling கொட்ட தொட இடுக்குனு எல்லா இடங்களிலும் தேன ஊத்தி நக்கனா.
என்னோட மார்பிலும் தேன உத்தி சப்பனா அவ என்னோட மார்பில் தேன ஊத்தி நக்கனது புஹது உனர்வு அப்படியே ஓத்துக்கொண்டு இருக்கும் போது எனக்கு ஒரு யோசனை வந்தது நாம ஓக்கரத ஏன் வீடியோ எடுக்க வேண்டும் என்னோட போன எடுத்து வீடியோ எடுக்க போனேன்.
அப்பே ஐஸ்வர்யா வீடியோ எல்லாம் வேண்டாம் தெரியாம லீக் ஆயிட்டா நம்ம மானம் நம்ம குடும்ப நிம்மதி அனைத்துமே நாசமாயிரும் சொன்னா.
நான் ஓரு சின்ன அட்வைஸ் ஒரு பெண்ணும் ஆணும் ஆசை இச்சை காமம் சுகத்துக்காக உடலுறவு கொள்வதை வீடியோ போட்டோ எடுத்து வைக்காதீர்கள் அப்படி எடுத்தாலும் உடனே டிலீட் பன்னீடுங்க ரிக்கவரி பன்னாதமாறி டிலீட் பன்னுங்க.
நம்மளோட சின்ன சுகத்துக்காக நாம செய்யற சின்ன சின்ன தவறுகள் கூட நம்ம இன்பத்தை சுயத்தை அழித்து விடும் சிந்தித்து செயலாற்றுங்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு