ஒரு ரசிகன் அவன் வாழ்க்கையில் நடந்த உண்மை சம்பவத்தை எழுத சொன்னான்.
என் பேரு ரவி எனக்கு சின்ன வயசுல இருந்தே சினிமாவில் எதாவது சாதிக்கணும்ன்னு பெரிய ஆசை.
பதினெட்டு வயசு ஆனவுடனே சென்னைக்கு கிளம்பி வந்துட்டேன் வந்த முதல் நாளே பணத்தை பாரி கொடுத்தேன்.
சினிமாவில் வேலை தேடி..தேடி எங்கையும் வேலை கிடைக்கல மூணு மாசம் ஆச்சு அப்போ தான் எனக்கு தெரிஞ்ச ஒரு ஆண்ட்டி டிவி நாடக ஷாட்டிங்கில் எடுபுடி வேலை இருக்கு செய்யறையான்னு கேட்டாங்க.
நான் கண்டிப்பா செய்யறேன் சொல்லி அவங்க கிட்ட ஷூட்டிங் நடக்கற அட்ரஸ் வாங்கிட்டு போனேன்.
காலை 9 மணிக்கு ஷூட்டிங் பார்ட்க்கு போனேன் பர…பரபரப்பா எல்லாம் வேலை செஞ்சுட்டு இருந்தாங்க.
நடிகர் நடிகைகள் எல்லாம் முக்கால் வாசி பேர் மலையாளத்தில் பேசிகிட்டு இருந்தாங்க.
நான் டைரக்டர் கிட்ட போய் அறிமுகம் செஞ்சுகிட்டு இருக்கும் போது ஒரு கார் வந்தது…..
காரில் இருந்து ஹரிப்ரியா இறங்கினா அவளை பார்த்தவுடனே எனக்குள்ளே எதோ இனம் புரியாத சந்தோசம் அவ அழகில் மயங்கி அவளை லவ் பண்ணவே ஆரம்பிச்சுட்டேன்.
தினமும் ஷூட்டிங் நடக்கும் அவளை பார்க்கணும் என்ற ஆசையில் லீவ் போடாம வேலைக்கு போனேன்.
ஓரு மாசம் போக அசிஸ்டன்ட் டைரக்டர் குமரேசன் எனக்கு நல்ல பழக்கம் ஆனான் நல்ல குடிகாரன்.
யாருக்கும் தெரியாம அவனுக்கு சரக்கு கொடுக்கணும் அப்படி கொடுத்த எதாவது சொல்லி தருவான் அதுக்காக அவனுக்கு சரக்கு வாங்கி கொடுத்துட்டே ஹரிப்ரியாவை ரசிப்பேன்.
நாள் போக…போக குமரேசன் கிட்ட ஹரிப்ரியாவை பத்தி கேட்டேன்.
குமரேசன் நல்ல பொண்ணு daa அவ பாவம் 26 வயசு தான் அச்சு இப்பவே கல்யாணம் பண்ணி ஒரு குட்டியும் போட்டு விவாகரத்தும் வாங்கிட்டா.
நான் கொஞ்சம் இல்ல ரொம்ப அதிர்ச்சி ஆனேன் ஹரிப்ரியாவுக்கு கல்யாணம் ஆக்கி குழந்தை இருக்கா.
நாட்கள் போக..போக ஹரிப்ரியா சகஜமான ஆளாக மாறி போய் இருந்தா ஷூட்டிங் வந்தா ஒரே கொண்டாட்டம் தான்.
போட்டோ எடுத்து இன்ஸ்டாகிராமில் போஸ்ட் பண்றது டிக்டேக்கில் வீடியோ போடறதுன்னு ஒரே ஜாலியா இருக்கும்.
நான் பல நாடக நடிகைகளை டைரக்டரும் தயாரிப்பாளரும் கேரவன் வண்டியில் ஓல் போடறதை என் கண்ணு முன்னாடியே பார்த்து இருக்கேன் ஆன ஹரிப்ரியா யார் கூப்பிட்டாலும் போக மாட்டா ஷூட்டிங் உண்டு வீடு உண்டு ன்னு இருப்பா .
எனக்கு 19 வயசு பிறந்த நாள் அன்னைக்கு சனிக்கிழமை வேலை ஆள் சம்பள உயர்வு பிரச்சனைக்காக மதியம் ஷூட்டிங் லீவ் விடணும்ன்னு சொல்லு இருந்தாங்க.
யாருக்கும் தெரியாம குமரேசனுக்கு சரக்கு ஊத்தி கொடுத்துட்டு இருந்தேன்.
குமரேசன் 5 சிகெரட்டை என்கிட்ட கொடுத்து டேய்… இது கஞ்சா டா பத்திரமா வெச்சுக்கோன்னு சொன்னான்.
நான் ஓகே சார்ன்னு சொல்லி என் பேக்கில் போட்டுக்கிட்டேன்.
4 மணி வாக்கில் ஷூட்டிங் முடிய எல்லாரும் கிளம்பிட்டு நான் குமரேசனுக்கு தெரியாம அவன் சரக்கில் இருந்து இரண்டு ரவுண்டு குடிச்சுட்டு நல்லவன் மாதரி நின்னுட்டு இருந்தேன் .
அப்போ என் காம தேவதை ஹரிப்ரியா என்னை பார்த்து எய்…. இங்க வா டான்னு கூப்பிட்டாங்க.
நான் வர்றேன் மேடம் சொல்லிகிட்டே போக அவங்க அழகை ரசிச்சுகிட்டே போனேன்.
ரெட் கலர் சேலையும் கருப்பு கலர் ஜாக்கெட்டும் போட்டு இருந்தாங்க அழகான முகம் அம்சமான 34 இன்ச் கைக்கு அடக்கமான முலை 30 இன்ச் ஸ்லிம் இடுப்பு 36 இன்ச் ஆளை மயக்கும் குண்டிகள்ன்னு சுண்டி இருத்தாங்க.
நான் கிறங்கி போய் அவங்க பக்கத்தில் போய் நின்னேன்.
ஹரிப்ரியா எய்… ஸ்டோர் ரூம் வரைக்கும் கூட்டிட்டு போ டா.
(ஷூட்டிங் ஏரியாவில் இருந்து ஸ்டோர் ரூம் கொஞ்ச தூரம் பைக் இல்லனா காரில் தான் போகணும் அதனால ஹரிப்ரியா என்னை பைக்கில் கூட்டிட்டு போக சொன்னா).
நான் ஓகே மேடம்ன்னு சொல்லி பைக்கில் எத்தினேன் எப்போது போல என்னை தொடாமல் உக்கார்ந்துந்தாள்.
நான் ஸ்டோர் ரூமில் என்ன மேடம் எடுக்கணும்.
ஹரிப்ரியா கல்யாணத்துக்கு போறேன் ட்ரெஸ் சேஞ்சு பண்ணனும் கேரவன் வண்டி இல்ல அதான் ஸ்டோர் ரூமில் மாத்திக்கிறேன்.
நான் மனசில் ஆஹா…இந்த மாதரி ஒரு நாளுக்கு தான் காத்துட்டு இருந்தேன் இன்னைக்கு எப்படியாவது ஹரிப்ரியாவை அம்மணமா பார்த்தே ஆகணும்ன்னு யோசிச்சுட்டு போயிட்டு இருந்தேன்.
ஸ்டோர் ரூம் போய்ட்டோம் உள்ளே சினிமாவுக்கு தேவையான பொருட்கள் ட்ரெஸ் டான்ஸ் ஷோக்கு போடற ஸ்டேஜ் பொருட்கள் எல்லாம் இருக்கும்.
ஹரிப்ரியா வெளியே நில்லு டா நான் வர்றேன்ன்னு உள்ளே போய் கதவை மூட்டிட்டு போய்ட்டா.
நான் ஸ்டோர் ரூமை சுத்தியும் ஓடி..ஓடி எதாவது ஓட்டை இருக்கான்னு பார்த்தேன் ஒரு ஓட்டை கூட இல்ல…..
சரியான கடுப்பு என்ன செய்யறது என் காம மோகினி ட்ரெஸ் இல்லாம உள்ளே இருக்கா அவளை ஒரு தடவை அம்மணமா பார்த்த போதுமே அய்யோ… எப்படி பார்க்கறது…. எப்படி பார்க்கறதுன்னு சுத்தியும் அலைஞ்சேன் ஆன என்னால ஒண்ணுமே செய்ய முடியல கோவத்துல பேக்கில் இருந்த சரக்கை எடுத்து கொஞ்சம் அடிச்சுட்டேன் நியாபக மறதியில் சிகெரட் நியாபகத்தில் கஞ்சாவை புஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்..புஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ன்னு ஊதி தள்ளிட்டேன் ஆன என் குடிச்சேன்ன்னு தெரியல .
5 நிமிஷம் ஆக கதவை திறந்துட்டாங்க ச்சே…. எல்லாம் முடிஞ்சு போச்சு இனி இப்படி ஒரு வாய்ப்பு கிடைக்கவே கிடைக்காதுன்னு நினைக்கும் போது.
ஹரிப்ரியா ட்ரெஸ் சேஞ்சு பண்ணல அதே ரெட் கலர் சேலையும் கருப்பு கலர் ஜாக்கெட் போட்டுக்கிட்டு வெளிய வந்தா .
நான் என்ன மேம் ட்ரெஸ் சேஞ்சு செய்யலையா.
ஹரிப்ரியா இல்ல டா ஒரு நிமிஷம் உள்ள வான்னு என் கையை புடிச்சு உள்ளே கூட்டிட்டு போனா…
உள்ளே போய் பார்த்த இதிகாச படம் எடுக்க தேவை படும் செட் பொருட்கள் நிறைய இருந்தது.
அதுல இரண்டு தூண் இருந்தது அந்த துணில் இரும்பு சங்கிலி கட்டி இருந்தது பார்க்கும் போதே புரியுது சினிமாவில் ஹீரோவை கிளைமேக்ஸ் சீனில் கட்டி போட்டுருவாங்களே ஹீரோ கடைசியில் சங்கிலியை கையலையே அறுத்து காதலியை காப்பாத்துவாரே அத மாதிரி ஒரு தூண்.
நான் ஒன்னும் புரியாம நின்னேன்.
ஹரிப்ரியா ஆர்ப்பரிப்போட டேய்ய்ய்…. இந்த தூணில் என் கையையும் காலையும் கட்டி போட்டு போட்டோ எடுக்கறையா இன்ஸ்டாகிராமில் போஸ்ட் போட்டா லைக் அள்ளும்.
நான் ஓகே மேம்ன்னு சொல்ல.
ஹரிப்ரியா என்கிட்ட போனை கொடுத்துட்டு தூணுக்கு நடுவில் போய் நின்னு இரண்டு கையையும் மேலே தூக்கினா.
நான் அவளோட இரண்டு கையையும் காலையும் சங்கலியில் காட்டினேன்.
ஹரிப்ரியா ஆர்வத்தோட சிரிச்சா மாதரி அழுகிற மாதிரி போஸ் கொடுத்தா.
ஹரிப்ரியா ஒவ்வொரு போஸ் கொடுக்க..கொடுக்க என் நிலைமை கட்டுக்கு அடங்காம போயிட்டு இருந்தது.
ஹரிப்ரியா போதும் டா வந்து சங்கலியை கழட்டுன்னு சொன்னா.
நான் ஹரிப்ரியாவுக்கு முன்னாடி போய் அவளை ரசிச்சுட்டே நின்னேன்.
ஹரிப்ரியா கழட்டி விடு டா என்ன பார்த்துட்டே இருக்க.
நான் ஐ லவ் யூ ஹரிப்ரியா உங்களை நினைச்சு..நினைச்சு தினமும் தவிக்கிறேன் உண்மையயை சொல்லணும்னா உங்களுக்காக தான் நான் தினமும் வேலைக்கே லீவ் போடாம வர்றேன்னு சொல்ல.
ஹரிப்ரியா புருவம் மேலே போக கோவத்தில் இடியட் செருப்பு பிஞ்சுரும் சங்கலியை கழட்டி விடு டா.
நான் அப்போ நீங்க என்னை லவ் பண்ண மாட்டிங்களா.
ஹரிப்ரியா டைரக்டர் கிட்ட சொன்ன என்ன ஆகும் தெரியுமா உன் வேலை போயிரும் ஒழுக்காம கழட்டி விடு.
நான் சரி… பரவல தெரிஞ்ச விசியம் தான் ஆன எனக்கு பல நாள் ஆசை உங்களை ஒரு தடவை கட்டி புடிச்சு கிஸ் பண்ணிட்டு கழட்டி விட்டார்றேன்.
என் இரண்டு கையாள ஹரிப்ரியா இடுப்பை புடிச்சு லேசா கசக்கினேன் .
ஹரிப்ரியா ஏய்ய்ய்…எய்ய்ய்ய்ய்என்ன பண்ற விடு டா டேய்ய்ய்ய்ய்ன்னு அலறினா.
நான் என் உடம்பை ஹரிப்ரியா உடம்பு மேலே வெச்சு என் கையாள ஹரிப்ரியாவை அன்பா கட்டி புடிச்சேன்.
ஹரிப்ரியா அலறி பொறுக்கி நாயே விடு டா கொன்னு போட்டுருவேன் டா எச்சை பரதேசி.
நான் நீ என்ன வேணாலும் திட்டிக்கோ எனக்கு ரோஷம் வராது செல்லம் இதுக்காக தானே இவ்வளவு நாள் காத்துட்டு இருந்தேன்னு ஹரிப்ரியா வலது கன்னி ஒரு கிஸ் கொடுத்தேன்.
ஹரிப்ரியா அய்யோயோயோயோ….தெரு பொறுக்கி விடு டா ப்ளஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் உன்னை கெஞ்சி கேக்கறேன்.
நான் எனக்கு உங்களை ஓக்க ஆசை இல்ல சும்மா இரண்டு கிஸ் பண்ணிட்டு விட்டாறேன் ப்ளஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஓகே வான்னு இடது கன்னத்தில் ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன்.
என் வாயை ஹரிப்ரியா வாயிக்கு நேர கொடு போக….
ஹரிப்ரியாவுக்கு நான் வாயை கவ்வ போறேன்னு புரிஞ்சுப்போச்சு,சாவடிச்சுருவேன்ன்ன்ன்ன்ன்ன்டா…….. என்று கத்தினா.
நான் ஒரே ஒரு கிஸ் பண்ணிக்கிறேன் ஹரிப்ரியா ப்ளஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… வா நல்ல சப்பிக்கலாம்ன்னு என் உதட்டை அவளோட உதட்டின் மேலே வெச்சு லேசா அழுத்த ஆஹ்ஹ்ஹ்..அஹ்ஹ்ஹ்ன்னு இருந்தது.
ஹரிப்ரியா திடீர்ன்னு கோவத்தில் வவ்ன்னு கத்திகிட்டே நாய் மாதிரி என் வாயை கடிச்சு வைக்க வந்த நான் பயந்து என் வாயை பின்னாடி இழுத்துட்டேன்.
ஹரிப்ரியா எச்ச பொறுக்கி துப்புன்னு என் மூஞ்சியில் காரி துப்பிட்டா.
எனக்கு சூர்ர்ர்ர்ர்ன்னு கோவம் எற தேவிடியா முண்டன்னு கத்திகிட்டே ஹரிப்ரியா கன்னத்தில் பளார்ர்ர்ர்ர்ன்னு விட்டேன்.
ஹரிப்ரியா பொம்பளைய கட்டி போட்டு இருக்கா பொட்ட நாயே என்னை கழட்டி விடு டா கேன கூதி.
நான் மூஞ்சியில் எச்சையை துப்பாறையா கூதி முண்ட இதை கழட்டி விடறேன் டின்னு பாரு டி என்று ஹரிப்ரியாவின் ரெட் கலர் புடவையை புடிச்சு இழுத்து அவுத்து வீசினேன்.
ஹரிப்ரியா அய்யோ….அய்யோ ஹெல்ப்..ஹெல்ப்ன்னு கத்தி கதறினா.
நான் உன்னை காப்பாத்த யாரும் வர மாட்டாங்க டி நாயேன்னு கருப்பு கலர் ஜாக்கெட்டை டர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ன்னு கிழிச்சு அக்கு….அக்கா பிச்சு வீசி ப்ராவை ஒரே இழு கையோட பிஞ்சு வந்துருச்சு.
கருப்பு கலர் பாவாடை நாடாவை இழுக்க பாவாடை தொப்புன்னு கீழே விழுந்தது.
ஹரிப்ரியா ஆரஞ்சு கலர் ஜட்டியோட ரொம்ப அம்சமா இருந்தா.
ஹரிப்ரியா அலறி அடிச்சுக்கிட்டு எய்… என்ன பண்ற அறிவுகெட்ட முண்டம் எய்..எய்…அய்யோ..காப்பாத்ததுங்க..யாரவது காப்பாத்ததுங்கன்னு கதறினா.
நான் கத்து டி நல்ல கத்து டி உன்னை காப்பத்த யாரு அப்படி வந்தாலும் உன்னை உன் கோலத்தை பார்த்து உன்னை ஓல் போட்டுட்டு போக தான் ஆசை படுவானுங்கன்னு நடந்து போய் பேக்கில் இருந்த விஸ்கி பாட்டிலையும் கஞ்சாவையும் எடுக்கும் போது கீழே கிடந்த இரண்டு கத்திரிக்கோலை எடுத்து அவ முன்னாடி வந்து நின்னு அந்த சரக்கை கட..கடன்னு குவட்டாருக்கு பக்கம் குடிச்சுட்டு கஞ்சாவை பத்தை வெச்சு இழுத்து பூகையை ஹரிப்ரியா மூஞ்சி மேலே ஊத்தினேன் .
ஹரிப்ரியா நாயே அவுத்து விடு டடடடடடடடடடடடடடடா உன்னை என்ன பண்றேன் பாரு டா அதிகாரமா கத்தினா .
நான் கஞ்சாவை ஊதிகிட்டே என் மூஞ்சியில எச்சை துப்பாறையா எவ்வளவு தைரியம் டி தேவிடியா உனக்கு இன்னைக்கு எனக்கு 19 வயசு ஆச்சு பொறந்த நாள்.
பார்த் டேவுக்கு கேக் தான் கட் பண்ணுவாங்க நான் கொஞ்சம் வித்தியாசமா உன் ஜட்டியை கட் பண்ணி உன் புண்டை கேக்கை கடிச்சு ருசிச்சு சாப்பிட போறேன்னு இரண்டு கையாள இரண்டு கத்தரிக்கோலை வலது இடது பக்க ஜட்டிக்குள்ளே விட்டு.
நான் ஹாப்பி பார்த் டே சாங் பாடு செல்லம்.
ஹரிப்ரியா நாசமா போயிருவ டா நல்லவே இருக்க மாட்டா.
நான் நீ என்னை வாழ்த்துனதுக்கு தேங்க்ஸ் செல்லம்ன்னு என்னதான் இருந்தாலும் அடுத்தவன் பொண்டாட்டி ஜட்டியை கழட்டற அளவுக்கு நான் கேவலமானவன் இல்ல.
ஹரிப்ரியா அப்போ சங்கிலியை கழட்டி விட்டுரு டா நான் ஓடி போய்யறேன் ப்ளஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.
நான் நீ தப்பா புரிஞ்சுகிட்ட செல்லம்ன்னு என் டவுசர் பாக்கெட்டில் இருந்து தாலியை எடுத்து காட்டி உன்னை என் பொண்டாட்டி ஆக்க போறேன்.
வேணாம் டா வேணாம் ப்ளஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…ப்ளஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ன்னு கெஞ்ச..கெஞ்ச ஹரிப்ரியா கழுத்தில் மூணு முடிச்சு போட்டு தள்ளி கட்டி முலைக்கு நடுவுல தொங்க விட்டேன்.
ஹரிப்ரியா சனியனே…. என் டா இப்படி என்னை டார்ச்சர் செய்யற நாயே அய்யோ…தாலி கட்டி ச்சீ…நீ எல்லாம் மனுஷனா பொறம்போக்கு பரதேசி…
நான் தாலி காட்டுனா புருஷனை பொறம்போக்குன்னு சொல்லுறையான்னு ரிப்பன் கட் பண்ற மாதிரி ஹரிப்ரியா ஜட்டியை இரண்டு பக்கமும் கட் பண்ண.
ஹரிப்ரியா புண்டையை மறச்சுட்டு இருந்த துணி சரக்ன்னு கீழே இறங்கி விழ ஒரு முடி கூட இல்லாம பன்னு மாதரி புஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ன்னு வீங்கி இருந்தது பன்னுக்கு நடுவுல கிழிச்சு விட்ட மாதரி புண்டை நீளமா கோடு இருந்தது புண்டை ஓட்டை சின்னாத சீக்ன்னு இருந்தது மொத்தத்துல ஹரிப்ரியா புண்டை வெட்டி வெச்சா பெரிய ஆப்பிள் துண்டு மாதரி கும்முன்னு இருந்தது.
புஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ன்னு வீங்கி புடைசிச்சுட்டு இருந்த முழு புண்டையை பார்க்க கண்கொள்ள காட்சிய கண்டு ரசிச்கிட்டே.
En பொண்டாட்டி புண்டை எவ்வளவு அழகா இருக்கு ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ப்பா பார்க்கும் போதே கடிக்கணும் போல ஆசை வருதே…..
நான் ஹரிப்ரியா ஜட்டியை அறுத்து வீசிட்டு அவளோட அம்மண அழகை ரசிச்சுட்டு கொஞ்ச நேரம் இருந்தேன்.
ஹரிப்ரியா என்னை என்னமோ கெட்ட வார்த்தையில் திட்டிகிட்டு இருந்தா எனக்கு ஏதும் காதில் விழுகல.
நான் இப்போ நம்ம புருஷன் பொண்டாட்டி வா ஒரு தடவை கட்டி புடிச்சு லிப்லக் பண்ணிக்கலாம்ன்னு சொல்லிகிட்டே ஹரிப்ரியா இடுப்பை என் இரண்டு கையாள புடிச்சு கசக்கி கசக்கிகிட்டே என் வாயை ஹரிப்ரியா உதட்டுக்கு பக்கத்தில் கொண்டு போக…
ஹரிப்ரியா வெறி நாய் மாதரி வர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ன்னு என் வாயை கடிக்க வந்தா.
ஹரிப்ரியா கோவதோட பக்கத்தில் வந்தா கடிச்சு குதறி எடுத்துருவேன் டா பிச்சகார நாயே.
நான் ஓ…. கடிப்பியான்னு ஹரிப்ரியா முன்னாடி முட்டி போட்டு உக்கார்ந்தேன்.
ஹரிப்ரியா இரண்டு காலுக்கு நடுவுல இரண்டு மயிலிறகு இருந்தது.
நான் வாவ்வ்வ்வ்வ்ன்னு சொல்லிகிட்டே அதை எடுத்து ஹரிப்ரியாவின் இரண்டு தொடைகளிலும் லேசா வருடி விட்டேன்.
ஹரிப்ரியா உள்தொடையில் கூச்சம் தாங்க முடியாம. ஆர்ர்ர்ர்ர்…..ஆர்ர்ர்ர்ர்…அவ்வ்வ்வ்வ்…ஆஆஆஆ….ஆஆஆஆ…ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. எய்..விடுடா…விடு டான்னு கத்திகிட்டே இருந்தது.
நான் நல்ல ஹரிப்ரியா தொடையை வருடி விட்டுக்கிட்டு இருக்க திடீர்ன்னு ஹரிப்ரியா உடம்பு முழுக்க வேர்வை ஒழுக.புண்டை ஓட்டை வேகாம திறந்து..திறந்து மூடிகிட்டே இருந்தது.
நான் ஹரிப்ரியா புண்டை ஓட்டையில் பக்கத்தில் என் வாயை கொண்டு போனேன்.
ஹரிப்ரியா ப்ளஸ்…ப்ளஸ்…வேணாம் வேணாம் நான் வாயில கிஸ் பண்றேன் ஒன்னும் பண்ணாதே ப்ளஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….ப்ளஸ்…ப்ளஸ்ன்னு கெஞ்சிகிட்டே இருந்தா .
நான் ஹரிப்ரியா புண்டை ஓட்டை மேலே என் உதட்டை லேசா வெச்சு இதமா என் உதட்டாலே தேய்ச்சு விட.
ஹரிப்ரியா தொடை இரண்டும் கிடு…கிடுன்னு நடுங்கி ஆஆ…ஆஆஆஆ…ஆஆஆஆ…ஆஆஆஆன்னு முங்க ஆரம்பிச்சா.
நான் என் உதட்டை ஹரிப்ரியா புண்டை ஓட்டையில் அழுத்தாம அழுத்தினேன்.
ஹரிப்ரியா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ பக்க்க்க்க்க்க்க்க்ன்னு கத்திட்டா.
நான் ஹரிப்ரியா புண்டை ஓட்டைக்கு ம்ம்ச்..ம்ம்ச்..ம்ம்ச்..ம்ம்ச்..ம்ம்ச்..ம்ம்ச்ன்னு முத்தம் கொடுத்துக்கிட்டே இருக்க.
ஹரிப்ரியா ஸ்ஸ்ஸ்..ஆஆ..ஸ்ஸ்ஸ்..ஆஆஆஆன்னு முங்கி திடீர்ன்னு சீத்ன்னு ஒரு சொட்டு ஒன்னுக்கை என் வாயில அடிச்சு விட்டா.
நான் வாவ்வ்வ்வ்வ் செம்ம டேஸ்ட்டா இருக்கு டி பொண்டாட்டின்னு சொன்னேன்.
ஹரிப்ரியா ஏதும் பேசல கீழே குனிஞ்சு என்னை பார்த்துகிட்டே இருந்தா.
நான் என் வாயை அகலமா திறந்து ஹரிப்ரியா புண்டை மேட்டை இதமா கடிச்சு இழுக்க.
ஹரிப்ரியா சீத்..சீத்..சீத்ன்னு காம தண்ணியை என் மூஞ்சியில் பீச்சி அடிச்சா.
நான் வாவ்வ்வ்வ்வ் இதை தான் எதிர்பார்த்தேன் டி என் பொண்டாட்டின்னு சொல்லிகிட்டே என் நாக்கை முழுசா வெளியே நீட்டி பப்பாளி பழம் மாதரி இருக்கற ஹரிப்ரியா புண்டை கோட்டை கீழே இருந்து மேலே வரைக்கும் அழுத்தி மெதுவா நாய் மாதிரி நக்கி விட்டேன்.
ஹரிப்ரியா கண்ணை சொருகி தலையை மேலே தூக்கி ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ப்பான்னு சொல்ல அவளுக்கு 1000 வாட்ஸ் கரண்டு புண்டைக்குள்ளே பாஞ்சுருச்சுன்னு நான் புரிஞ்சுகிட்டேன்.
ஹரிப்ரியா புண்டையை நக்கி வீட்டுக்கிட்டே இருந்தேன் ஹரிப்ரியா தலையை கீழே இறக்காம ம்ம்ம்ம்..ம்ம்ம்..ம்ம்ம்..ம்ம்ம்.ம்ம்ம்ன்னு முங்கிகிட்டே இருந்தா.
நான் புண்டையில் ஒரு இடம் கூட விடாம முத்தம் கொடுத்து ஹரிப்ரியா காலில் இருந்த சங்கலியை கழட்டி விட்டது கூட தெரியாம சுகத்தில் மிதந்துட்டு இருந்தா.
நான் இடது கையாள ஹரிப்ரியா புண்டை மேட்டை விரிச்சேன் ஆஹ்ஹ்ஹ்…. ஹரிப்ரியா புண்டை பருப்பு அரை இன்ச் நீளத்தில் ஜிவ்வ்வ்வ்வ்ன்னு நீட்டிக்கிட்டு இருந்தது.
ஹரிப்ரியா புண்டை பருப்பை என் வாயால கவ்வி சூப்பி ஆரம்பிச்சேன்.
ஹரிப்ரியாவுக்கு காமவெறியில் என்ன நடக்குதுன்னே தெரியல சொர்க்கத்தில் மிதந்துட்டு இருந்தா.
நான் அவளோட புண்டை பருப்பை நான் விடறதா இல்ல நச்சு..நச்சுன்னு முத்தம் கொடுத்து கடிச்சு இழுத்து விட்டு காம சுகத்தை அதிகபடுத்திட்டே இருந்தேன்.
5 நிமிஷத்தில் ம்ம்ம்..ம்ம்ம்..ஆஆஆஆ..ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்..ஆஆஆஆன்னு ஹரிப்ரியா முங்கிட்டு புண்டை ஓட்டையில் இருந்து காம தண்ணியை அடக்க முடியாம வடிய விட்டுக்கிட்டே இருந்த திடீர்ன்னு. ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ….ஆஆஆஆஆஆஆஆ…ஆஆஆஆஆஆஆ…பக்க்க்க்க்க்க்க்க்க்க்க்க்க்க்க்ன்னு ஆளறி ஆரம்பிக்கும் போதே தெரிஞ்சு பீச்சி அடிக்க போறன்னு.
நான் என் வாயை ஹரிப்ரியா புண்டையில் இருந்து வெளியே எடுத்துட்டேன்.
மூடேரி ஒன்னுக்கு ஊத்த இருந்த ஹரிப்ரியாவுக்கு இப்படி ஒரு துரோகத்தை செய்வேன்னு கொஞ்சம் கூட எதிர்பார்க்கல காவெறியோட என்னை கீழே குனிஞ்சு பார்த்து .
எய் …எய்…எய்…பக்க்க்க்க்க்க்க்க்க் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ….ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ….ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ…ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆன்னு அலறி வருது..வருது வருதுதுதுதுதுதுதுதுதுதுதுன்னு கத்திகிட்டே இருந்தா .
நான் வந்த ஊத்து டி கூதி மூஞ்சியில் எச்சை துப்பாறையா மூடேரி சாவு டின்னு 10 நொடி அப்படியே விட்டுட்டேன்.
ஹரிப்ரியாவாள விரல் போட கூட முடியாது கை இரெண்டும் சங்கிலியில் கட்டி வெச்சிட்டேன் துடிச்சா தவிச்சா.
நான் அந்த நேரத்துல என் இடது உலங்கையாள ஹரிப்ரியா புண்டை புடிச்சு கசக்கு.கசக்குன்னு கசக்கி விட.
ஹரிப்ரியா பக்க்க்க்க்க்…காம் ஆன்ன்ன்ன்ன்ன்ன்ன்ன்ன்ன்ன்…………..
நான் இடது கையாள ஹரிப்ரியா புண்டையை விரிச்சு வலது கை கட்டவிரலில் ஹரிப்ரியா புனசை பருப்பை அழுத்து கச..கசன்னு தேய்ச்சு விட்டுக்கிட்டே என் நுனி நாக்கை ஹரிப்ரியா புண்டை ஓட்டையில் வெச்ச்சு நச..நச..நச..நசன்னு நக்கி விட.
ஹரிப்ரியா அய்யோயோயோயோயோயோயோ…..அம்மமமமமமமமமமமா ஆஆஆஆ ஆர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ன்னு கத்தி.
டாமார்..டாமார்…டாமார் டாமார்…டாமார்ன்னு 5 தடவை பாம் வெடிக்கிற மாதிரி புண்டை ஓட்டையில் இருந்து ஒன்னுக்கை வெடிச்ச்சு தள்ளி சர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ன்னு பம்பு செட்டில் இருந்து தண்ணி வர்ற மாதிரி ஒன்னுக்கை என் வாயில 30 நொடிக்கு பீச்சி அடிச்சுகிட்டே இருந்தா.
நான் வாயில ஒன்னுக்கு போனாலும் பரவலன்னு என் நாக்கால ஹரிப்ரியா புண்டை ஓட்டையை வேகமா நக்கு..நக்குன்னு நக்கி விட்டுகிட்டே இருந்தேன்.
ஹரிப்ரியா முழுசா ஒன்னுக்கு ஊத்தி மேல் மூச்சு..கீழ் மூச்சு வாங்கிட்டு இருந்தா.
நான் அப்போதும் கொஞ்ச நேரம் விடாம அசையா புண்டை ஓட்டையை விடாம நக்கி கடிச்சு இழுத்துட்டு தான் எழுந்து நின்னேன்.
என் தலையில் இருந்து கால் வரைக்கும் ஹரிப்ரியா ஒன்னுக்கல ஈராமாகி இருந்தது.
ஹரிப்ரியா துப்புன்னு மறுபடியும் என் மூஞ்சியில் துப்பினா.
நான் எனக்கு கோவம் வரல டி பொண்டாட்டி மடக்கு….மடக்குன்னு உன் ஒன்னுக்கை இரண்டு தடவை குடிச்சுட்டேன் உன் எச்சை எப்படி இருக்குன்னு பார்க்கலாம்ன்னு சொல்லி வாய் மேலே இருந்த எச்சை நாக்கை நீட்டி நக்கிகிட்டேன் .
ஹரிப்ரியா அருவெறுப்போட ச்சீன்னு முகத்தை சுழிச்சா.
நான் ட்ரெஸ் எல்லாம் உன் ஒன்னுக்கு ஆயிருச்சுன்னு ட்ரெஸ்ஸசை எல்லாம் கழட்டி போட்டுட்டு 7 இன்ச் அம்மணக்குஞ்சுயோட நின்னேன்.
ஹரிப்ரியா அதிர்ச்சியோட என்னை பார்த்த.
நான் என்ன சின்ன பையனுக்கு இவ்வளவு பெருசா இருக்கேன்னு பார்த்தயா எல்லாம் உன்னை நினைச்சு..நினைச்சு அடிச்சு தான் இவ்வளவு பெருசா வளர்த்து வெச்சு இருக்கேன்.
என் மொட்டை பாரு எவ்வளவு சூப்பரா இருக்கும்ன்னு என் சுன்ணி தோலை விரிச்சு பிங்க் கலர் சுன்ணி மொட்டை அவளுக்கு காட்டினேன்.
ஹரிப்ரியா என் சுன்ணியை பார்த்து கொஞ்சம் அரண்டு தான் போய் இருந்தா.
நான் சரக்கு பாட்டிலை எடுத்து அவ முன்னாடியே கட..கட..கடன்னு கொஞ்சம் குடிச்சுட்டி கஞ்சாவை எடுத்து அவ மூஞ்சில் புஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…புஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ன்னு ஊத்தினேன்.
போதைக்கு மேலே போதை ராஜபோதை அதும் ஹரிப்ரியா உதட்டை பார்க்க….பார்க்க இன்னும் அதிகமா ஆச்சு ரொம்ப ஆசையோட ஹரிப்ரியா வாயை கவ்வி முத்தம் கொடுக்க போனேன்.
ஹரிப்ரியா குடிகார நாயே பக்கத்துல வந்தா கொன்னு போட்டுருவேன் டான்னு மறுபடியும் வெறிநாய் கடிக்கிற மாதரி வந்தா.
நான் கிஸ் பண்ண விடமாட்டியான்னு ஹரிப்ரியாயோட புண்டை ஓட்டை மேலே என் சுன்ணி மொட்டை வெச்ச்சு.
கிஸ் பண்ண விடு இல்லான ஓத்து தள்ளிருவேன்.
ஹரிப்ரியா சாவடிச்சுருவேன் டா கேனகூதி உன் சுன்னிய வெளியே எடு டா சுன்ணின்னு திட்டினா எடுடா.
நான் என் சுன்னி மொட்டை சரக்..சரக்..சரக்ன்னு புண்டை கோட்டில் மேலே..கீழே.
..மேலே..கீழே அனல் பறக்க தேய்ச்சு விட்டுக்கிட்டே கிஸ் பண்ணு டி..கிஸ் பண்ணு சொல்லிகிட்டே இருந்தேன்.
ஹரிப்ரியா கீழே குனிஞ்சு என் சுன்ணியை தேய்க்கிரதை பார்த்துகிட்டே.
எடு டா சுன்ணியை வெளியே எடு டா.ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…ஆஆஆஆ…எடு…ம்ம்ம்ம்..எடு…ஆஆஆஆ..ஆஆஆஆ…ம்ம்ம்ம்..ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…எடுன்னு.சொல்லுகிட்டே இருந்தா.
நான் அப்போ என் சுன்ணியை ஹரிப்ரியா புண்டை ஓட்டையில் வெச்சு மெதுவா சத்..சத்ன்னு இரண்டு அடி அடிச்ச்சு வட்டாம என்னசுண்ணி மொட்டை ஹரிப்ரியா புண்டை ஓட்டையில் வெச்சு சுத்தினேன்.
என் சுன்ணி மொட்டு மேலே ஹரிப்ரியா சீத்ன்னு இரண்டு சொட்டு ஒன்னுக்கு பீச்சிட்டா.
என் சுன்ணிக்கு ஈரபாதம் கிடைச்சுருச்சு என் சுன்ணியை ஹரிப்ரியா புண்டை ஓட்டையில் வெச்சு மெதுவா இடிச்சேன் என் சுன்ணி மொட்டு சளக்ன்னு ஹரிப்ரியா புண்டை ஓட்டைக்குள்ளே போயிருச்சு.
ஹரிப்ரியா வாயை ஆஆஆஆன்னு திறந்துட்டு ஊஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்..ஊஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ன்னு வாயில மூச்சு விட்டா.
என் சுன்ணியை இடிச்சு..இடிச்சு ஏத்த நெகு…நெகு..நெகுன்னு ஹரிப்ரியா புண்டை ஓட்டைக்குள்ளே முழுசா போயிருச்சு.
ஹரிப்ரியா ஒரு வருஷம் ஓல் வாங்காத காஞ்சு போன புண்டைக்குள்ளே சரக்ன்னு ஏத்தி நிக்கார சுன்ணியாள கண்ணை இருக்காம மூடி காமவேதனையில் துடிச்சிட்டு இருந்தா நான் ஹரிப்ரியாவை ஒக்காம என் சுன்ணியை அவளோட புண்டை ஓட்டையில் அழுத்திட்டே என் இரண்டு கையையும் ஹரிப்ரியா இடுப்பு மேலே புடிச்சு அப்படியே என் கையை தேய்ச்சுக்கிட்டே ஹரிப்ரியாவின் இரண்டு குண்டியையும் அழுத்தி இருக்காம புடிச்சு அவளா கட்டி புடிச்சு ஹரிப்ரியா கழுத்தை கடிச்சு இழுக்க.
ஹரிப்ரியா வெறியில் ஆஆஆஆஅன்னு கத்திட்டா.
நான் அவளோட கழுத்தை ஒரு நக்கு நக்கி குண்டியை பிசஞ்சுகிட்டே என் சுன்னோயை வெளியே இழுத்து மறுபடியும் மெதுவா உள்ளே தள்ளினேன்.
ஹரிப்ரியா ஓஓஓஓ… பக்க்க்க்க்க் ப்ளஸ்ஸ்ஸ்ஸ் பக் மீன்னு சொன்னா.
நான் என் குண்டியை மட்டும் முன்னாடி பின்னாடி ஆட்டி….ஆட்டி என் சுன்ணியாள ஹரிப்ரியா புண்டையில் சதக்..சதக்ன்னு எத்திகிட்டே இருக்க.
ஹரிப்ரியா யெஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…யெஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…வாவ்வ்வ்வ்வ்..ஓ…ப்ளீஸ்…பக்…பக்..பக்..பக்..பக்..காம் ஆன் ஓ…ம்ம்ம்..ம்ம்ம்..ஆஆஆஆ…ஆஆஆஆ…பக்க்க்க்க்ன்னு துடிச்சுட்டு இருந்தா .
இரண்டு தொடையையும் .
நான் குண்டியை கசக்கிகிட்டு இருந்த கையை கொஞ்சம் கீழே எடுத்து போய் ஹரிப்ரியாவின் பின் தொடை இரெண்டையும் புடிச்சு தூக்கி இடுப்புல மடக்கி உக்கார வெச்சேன்.
கால் தரையில் இல்லாததால் ஹரிப்ரியா கை எடையை தாங்க முடியாம .ஆஆஆஆ…ஆஆஆஆ…ஆஆஆஆ…ஆஆஆஆ கத்தினா.
நான் ஹரிப்ரியா வலது கையில் கட்டி இருந்த சங்கிலியை கழட்டி ன் தோல்பட்டையில் வெச்சு இடது கையையும் கழட்டி இன்னொரு தோல்பட்டையில் வெச்சு ஹரிப்ரியா கீழ் குண்டியை புடிச்சுகிட்டு .சத்..சத்..சத்..சத்.சத்…சத்ன்னு ஓக்க.
ஹரிப்ரியா காமம் தாங்க முடியாம என்னை கழுத்தோட சேர்த்து கட்டி புடிச்சுட்டா .
55 கிலோ இருக்கற நானும் 68 கிலோ ஹரிப்ரியா இடுப்பில் தூக்கி வெச்சு ஓத்துட்டு இருந்தேன் எனக்கு ஹரிப்ரியா உடம்பு பூ மாதிரி இருந்தது.
சங்களை கழட்டி விட்டது கூட அவளுக்கு தெரியாம ஒரு 19 வயசு சின்ன பையன் தூக்கி வெச்சு நச்சு நச்சுன்னு ஓத்துட்டு இருக்கானேன்னு என் மூஞ்சியயே வெறியோட பார்த்துட்டு இருந்தா.
நான் அவளை ஓத்துக்கிட்டே அவளை பார்த்து.
ஐ லவ் யூ ஹரிப்ரியா…..ஐ லவ் யூ…..ஐ லவ் யூ ஹரிப்ரியான்னு சொல்லிகிட்டே நங்கு..நங்கு..நங்குன்னு ஓக்கற ஆரம்பிச்சேன்.
ஹரிப்ரியா ப்ளஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…அப்படி சொல்லாத..அப்படி சொல்லாத ப்ளஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ன்னு சொல்லிகிட்டே இருந்தா.
நான் அவளோட பேச்சை கேக்காம ஐ லவ் யூன்னு சொல்லிகிட்டே ஒத்தேன்.
நான் அப்படி சொல்ல கூடாதுன்னு ஹரிப்ரியா திடீர்ன்னு என் வாயில வாயை வெச்சு அழுத்திட்டா.
நான் ம்ம்ச்..ம்ம்ச்..ம்ம்ச்..ம்ம்ச்ன்னு அவளோட உதட்டில் கிஸ் அடிச்சுட்டேன்.
ஹரிப்ரியா திடீர்ன்னு என் மேல் உதட்டை கடிச்சு இழுத்த முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பிச்சா.
நாங்க இரண்டு பேரும் மாறி..மாறி கிஸ் பண்ணிக்கிட்டோம் என் சுன்னியும் நிக்காம ஹரிப்ரியா புண்டையை சூரையாடிட்டு இருந்தது .
நான் திடீர்ன்னு என் சுன்ணியை ஹரிப்ரியா புண்டைக்குள்ளே முழுசா ஏத்தி ஒக்காம நிறுத்தினேன்.
ஹரிப்ரியா ஆவுச்ச்ச்ச்ச்…. பக்க்க்க்க்ன்னு வலியில் கத்தின்னா.
நான் அவளை தூக்கிக்கிட்டு ரூமிற்கு நடந்து பக்கத்து ரூமிற்குள் போக….
ஹரிப்ரியா எய்……எங்க டா தூக்கிட்டு போற லூசு இறக்கி விடு டான்னு நடிச்சா ஏன்னா அவ நினைச்சு இருந்தா காலை கீழே இறக்கினாலே போதும் ஆன அவளுக்கு என் சுன்ணி கொடுக்கற சுகத்தை விட முடியால.
வேணாம் ..வேணாம்…..வேணாம்ன்னு பொய்யா வாயில சொல்லிட்டு இருந்தா.
நான் வா டி உன்னை நாய் மாதிரி ஓத்து புண்டையை கிழிச்சு அனுப்பறேன்ன்னு சொல்லிகிட்டே பக்கத்து ரூம் உள்ளே போக…
ஹரிப்ரியா பயந்து நடுங்கிட்டா உள்ளே இருந்தது சந்தன மரமும் தேக்கு மரமும் கலந்து செஞ்ச ராஜ காலத்துல பிரம்மண்ட கட்டில்.
ஹரிப்ரியா மனசுக்குள்ளே அய்யோ… மரண அடி அடிச்சு கிழிக்க போறான் போலன்னு லேசா சந்தோசமா தான் இருந்தா .
ஆன நான் கட்டில் பக்கத்துல போய் திரும்பி நின்னு தொப்புன்னு கட்டில் மேலே விழுந்தேன்.
ஹரிப்ரியா ஷாக்கா என்னை பார்த்தா ஏன்னா நான் பொம்பள மாதரி இரண்டு காலையும் விரிச்சு படுத்துட்டு இருக்க ஹரிப்ரியா என் மேலே ஆம்பள மாதரி படுத்துட்டு இருந்தா .
ஹரிப்ரியா ஆச்சரியாம என்னை பார்த்தா அவளுக்கு இப்போ என்ன பண்றதுன்னு ஒன்னும் புரியல.
நான் என் மேலே படுத்துட்டு இருந்தவளை தொடை மேலே உக்கார வெச்சேன்.
என் சுன்ணி அவளோட புண்டைக்குள்ளே தான் இருந்தது.
ஹரிப்ரியா அவளோட புண்டைக்குள்ளே இருந்த என் சுன்ணியை உருவி மேலே இழுத்தா.
நான் அவளோட தொடயயை புடிச்சு மறுபடியும் என் சுன்ணியை அவ புண்டைக்குள்ளே ஏத்த…
ஹரிப்ரியா புண்டையை மேலே இழுக்க நான் அவளை உக்கார வைக்க அப்படிவ் ஓக்க ஆரம்பிச்சட்டோம்.
நான் சுன்ணி தொடை மேலே தான் கையை வெச்சு இருந்தேன் ஹரிப்ரியா ஹரிப்ரியா ஏறி.ஏறி இறங்கி அவளே ஓக்க ஆரம்பிச்சுட்டா
ஹரிப்ரியா ஆஆஆஆ..ஆஆஆஆ பக்..பக்..ம்ம்ம்ன்னு சொல்லிகிட்டே ஓல் போட்டாவா கொஞ்ச நேரத்தில் ஓக்க முடியாம மெதுவா ஓத்தா.
நான் ஹரிப்ரியா கையை புடிச்சு இழுத்து என் மேலே படுக்க வெச்சு முகம் முழுக்க முத்தம் கொடுத்து வாயை சப்பி இழுத்துக்கிட்டே கட்டிலில் உருண்டு.
நான் மேலேயும் அவ கீழேயும் போனோம்.
என் வலது கை ஹரிப்ரியா புண்டையை புடிச்சுட்டு இருந்தது என் இடது கை பின் தலை முடியை புடிச்சுட்டு இருந்தது என் சுன்ணி ஹரிப்ரியா புண்டைக்குள்ளே ஒட்டிக்கிட்டு இருந்தது.
என் சுன்ணியை பின்னாடி இழுத்து நச்சுன்னு அடிச்சு எத்தினேன்.
ஹரிப்ரியா ஆஹ்ஹ்ஹ்ன்னு முங்கினா.
நான் ஐ லவ் யூ ஹரிப்ரியா என்னோட காதல் பரிசா நான் உன் புண்டையில கஞ்சியை ஒழுகி ஒரு குழந்தையை கொடுக்க போறேன்னு சொல்லி.
டப்..டப்..டப்..டப்..டப்..டப் ..டப் ..டப்..டப்..டப்..டப்..டப்..டப்ன்னு என் சுன்ணியை விட்டு குடைஞ்சு எடுக்க.
ஹரிப்ரியா அய்யோ…ஆஆஆஆ…ஆஹ்ஹ்ஹ்..அம்மா. ஆஆஆஆ…ஆஆஆஆ…ம்ம்ம்…ஆஆஆஆ….ஆஆஆஆ….ம்ம்ம்ம்ம்…அஹ்ஹ்ஹ.அஹ்ஹ்ஹ்ஹ..ஆஹ்ஹ்ஹ்ன்னு கதறினா.
நான் இன்னும் வேகமா ஓக்க நினைச்சு நங்கு..நங்குன்னு குத்த என் வேகம் கம்மி ஆகுது ஆன உடம்புக்கு தாங்க கொடூர சுகம்
ஆ…ஆஆஆஆ…ஹரிப்ரியா…ஆஹ்ஹ்ஹ்..ஆஹ்ஹ்ஹ். ஹரிப்ரியா…ஹரிப்ரியா…ஹரிப்ரியா…ஹரிப்ரியான்னு கத்திகிட்டே என் காதல் கஞ்சியை சீத்த்த்த்த்….சீத்த்த்த்த்…சீத்த்த்த்த்…சீத்த்த்த்த்…சீத்த்த்த்த்ன்னு 5 தடவை அடிச்சு ஹரிப்ரியாவுக்கு பரிசு கொடுத்து அவ மேலேயே படுத்துட்டு இருந்தேன்.
கொஞ்ச நேரம் ஆக ஹரிப்ரியா எதிரி டான்னு சொன்ன.
நான் என்ன டி புருஷனை மரியாதை இல்லாம பேசற அடி பிச்சுருவேன்னு.
ஹரிப்ரியா சனியனே எந்திரி டா என் குழந்தையை என்னை தேடுவான்னு என்னை தள்ளி விட்டுட்டு வேக..வேகமா ட்ரெஸ்ஸை போட்டுக்கிட்டு வெளியே வந்தா.
நானும் ட்ரெஸ் போட்டுட்டு வெளியே வர.
மணி 9 நைட் 5 மணி நேரமா ஹரிப்ரியா குடைஞ்சு எடுத்து இருக்கேன்னு நினைக்கும் போது எனக்கு ஜாலியா இருந்தது.
ஹரிப்ரியா நேரம் ஆச்சு என்னை கொண்டு போய் வீட்டில் விடுன்னு சொன்னா.
நானும் ஹரிப்ரியாவை பைக்கில் வீட்டுக்கு கூட்டிட்டு போய் இறக்கி விட்டேன்.
ஹரிப்ரியா என் கன்னத்தில் பளார்ன்னு அரை விட்டா.
நான் அடியை வாங்கிட்டு கிளம்பிட்டேன்.
இரண்டு நாள் கழிய சம்பள பிரச்சனை எல்லாம் முடிஞ்சு வேலைக்கு வர சொல்லிட்டாங்க.
நான் உயிர் பயத்தில் வேலைக்கு போனேன் ஹரிப்ரியா என்னை பார்த்து பயங்கற கோவத்தில் இருந்தா.
அவ நடிக்கும் போது ஒரு விசியம் பார்த்தேன் அப்பறம் தான் என் மனசுக்கு கொஞ்சம் நிம்மதியாச்சு.
மதியம் சாப்பாடு நேரத்தில் கேரவன் வண்டியில் ஹரிப்ரியா ட்ரெஸ் மாத்த போன.
நான் அவ பின்னாடியே போய் வண்டிக்குள்ளே போனேன் உள்ளே ஜாக்கெட் பாவாடையோட தொப்புளை காட்டிக்கிட்டு நின்னுட்டு இருந்தா என்னை பார்த்ததுமே என் கன்னத்தில் பளார்ன்னு அடிச்சு.
அசிங்கமா இல்ல ரோஷம் வரல ச்சீ…. போய் தொல கருமம் கேவலமா வந்து அடி வாங்கற.
நான் பொண்டாட்டி அடிச்ச புருஷன் வாங்கிக்க வேண்டியது தான் வேற என்ன பண்ண முடியும்.
ஹரிப்ரியா இன்னொரு தடவை பொண்டாட்டின்னு சொன்ன செருப்பு பிஞ்சுரும் நீ நல்ல பையன் எதோ ஆசையில் தப்பு பண்ணிட்டேன்னு தான் உன்னை மாட்டி விடாம விட்டேன்.
ஒழுக்காம போய் வேலையை பார்த்து முன்னேற பாரு இன்னொரு தடவை என் கிட்ட வந்த அப்பறம் நீ சினிமாவில் வேலையே செய்ய முடியாத மாதிரி பண்ணிருவேன்.
நான் ஹரிப்ரியா பக்கத்தில் போய் இடுப்போடா சேர்த்து கட்டி புடிச்சுகிட்டே நீ என்னை கன்னத்தில் அறஞ்சாலும் செருப்பால அடிச்சலும் காறி துப்பினாலும் உன்னை விட்டு போக மாட்டேன் எனக்கு தெரியும் நீயும் என்னை லவ் பண்ற நான் காட்டினா தாலியை நீ கழட்டவே இல்ல.
ஐ லவ் யூ ஹரிப்ரியான்னு சொன்னேன்.
இதுக்கு மேலே ஹரிப்ரியாவாள என்னை வெறுக்க முடியல தானவே அவளோட கைகள் என்னை கட்டி புடிச்சுகிச்சு……..
அதுக்கு அப்பறம் 3 மாசம் னால ஓல் விளையாட்டு போச்சு ஒரு நாள் எனக்கு அவளுக்கு சண்டை வர நாங்க பிரிஞ்சுட்டோம் .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு