வணக்கம் நான் உங்கள் ராஜா திருப்பூர் பெண்கள் என்னிடம் பேச விரும்பினால்

என்ற முகவரிக்கு gmail or google chat பண்ணவும்
தங்கை காமினி
உங்களின் ரகசியம் 100%பாதுகாக்கப்படும்
வாங்க கதைக்குள் போவோம்
என் புண்டையை நக்கால் நக்க நான் என் கால்களை விரித்து என் அண்ணனின் தலையை பிடித்தேன்.
நானோ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஒஒஒஒஒ ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ செய் டா நக்குடா ம்ம்ம் அப்படித்தான் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஒஒஒஒஒ உஉஉஉஉஉஉஉ இன்னும் வேகமாக டா னு முனங்க என் அண்ணன் எனக்கு நாக்கால சொர்க்கத்தை காட்டினான்
என் கால்களை விரித்து பிடிக்க என் புண்டையை விரிய என் அண்ணன் நாக்கை உள்ளே விட்டு நக்க நான் என் அண்ணனின் அடிமை ஆனேன்.
புண்டை பருப்பை கடித்து சப்ப நான் உச்சமடைந்து என் பெண்மையை வடிய விட என் அண்ணன் அதை குடித்தான்.
என் அண்ணனோ ஆரம்பிக்கலாமா டி னு எழ அவனுடைய பூல் தடித்திருக்க என் கால்களை விரிக்க சொன்னான்.
நான் விரித்து புண்டையை காட்ட என் அண்ணன் சுன்னியை கையில் பிடித்து என் புண்டை மேட்டில் தேய்க்க என் புண்டை ஊற ஆரம்பித்தது.
நானோ வலிக்காம குத்துடா னு சொல்ல அவனோ சரி டி னு வேகமாக தேய்க்க
நானோ பொறுமைடா னு சொல்ல என் அண்ணனோ கொஞ்சம் பொறுத்துக்க டி னு என் புண்டைக்குள் திணிக்க மொட்டு மட்டும் உள்ளே போக எனக்கு வலிக்க ஆரம்பித்தது.
நானோ டேய் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் வெளியே எடுடா வலிக்குது னு சொல்ல என் அண்ணனும் வெளியே எடுத்தான்.
நானோ வலிக்குது டா னு சொல்ல அவனோ முதல்ல கொஞ்சநேரம் அப்படித்தான் இருக்கும் அப்பறம் சுகமா இருக்கும் பொறுத்துக்கோ னு சொல்ல
நானோ ம்ம் டா னு சொல்ல அவனோ
எழுந்து போய் தேங்காய் எண்ணையை எடுத்துவந்து கொஞ்சம் கால விரிடி னு சொல்ல நானும் விரித்தேன்.
அவனுடைய சுன்னியில் தேங்காய் என்னையை தேய்த்து என் புண்டை இதலிலும் தேய்த்தான்.
உனி வலிக்காது வா என்ஜோய் பண்ணலாம் அழகான உன் புண்டய இன்னைக்கு பாருடி னு பெருசு பண்ணுறேன் னு
சுன்னியை என் புண்டைக்குள் வேகமாக ஒரே அழுத்தில் சொருக என் புண்டையை கிழித்துக்கொண்டு உள்ளே போக நான் கத்தினேன்.
நானோ டேய் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ எடுடா எரியுதுடா வெளில எடு னு சொல்ல அவன் அதை காதில் வாங்காமல் என்னை ஓக்க ஆரம்பித்தான்
டேய் வலிக்குது டா அம்ம்மாஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் போதும் டா னு சொல்ல என் அண்ணனோ போக போக சரியாகும் டி என்ஜோய் பண்ணு னு சொல்ல
நான் என் அண்ணனின் அடியை எற்றேன்
கால நல்லா விரி டி வலி போயிரும் னு சொல்ல நானும் சரி டா னு விரிக்க என் அண்ணனோ கடைசி வரை உள்ளே விட்டு ஓக்க வலி குறைந்து சுகமாக இருந்தது.
நான் என் அண்ணனை கட்டி பிடித்து உதட்டை கவ்வ என் அண்ணன் உதட்டை கவ்வி என் முலையை கசக்கி இன்னும் வேகமகா ஓக்க
நானும் என் அண்ணனும் சொர்க்கத்தில் மிதந்தோம்.
கொஞ்சநேரம் அப்படியே என்னை கதற விட இங்க போதும் வா பெட்ரூம் போலாமுன்னு கூப்பிட நான் எழுந்தேன்.
என்னை தூக்கி என் புண்டையில் சுண்ணியை சொருகி ஓத்துக்கொண்டே பெட்ரூம் தூக்கி போக நான் என் அண்ணனின் உதட்டை கவ்வினேன்.
எனக்கோ ஒருமாதிரி இருக்க என் அண்ணனை கட்டி பிடிக்க என் அண்ணனோ அப்படியே வேகமாக ஓக்க 5 நிமிடத்தில் என் புண்டை கஞ்சியை கக்கியது.
சுன்னிய என் புண்டையில் இருந்து உருவி என்னை பெட்டில் படுக்க வைக்க அவன் சுன்னி முழுவதும் என் கஞ்சி இருக்க நான் பெருமூச்சு விட்டேன்.
என் மீது படுத்து என் முலைகளை கசக்கி விளையாட எனக்குள் மீண்டும் உணர்ச்சி பொங்க
நானோ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஹ் உஉஉ ஏ ஏ ஏ னு சிணுங்க என் முலையை கடிக்க ஆரம்பித்தான் .
என் புண்டை மீண்டும் ஊற என் கையால் புண்டையை தொட என் கஞ்சியை எடுத்தேன்.
என் அண்ணன் என் கையை பிடித்து அதை வாயில் வைக்க அவனோ சூப்பர் டி தங்கச்சி டேஸ்ட் ஆஹ் இருக்கு னு மீண்டும் கீழே போய் என் புண்டையை நக்கி சுவைதான்.
நான் கால்களை விரிக்க அவன் உள்ளே விட்டு நக்கி சுவைக்க நான் சுகத்தை அனுபவித்தேன்.
கொஞ்சநேரம் கழித்து எழுந்த என் அண்ணன் என்னை திருப்பி போட்டு கடலின் விழும்பில் கால்களை கீழே தொங்க போட்டு பின்னால் இருந்து சுண்ணியை என் புண்டைக்குள் சொருகி ஓக்க இந்தமுறை வலி இல்லாமல் சுகமாக இருக்க
நானோ வேகமா ஓலு டா அண்ணா இன்னும் வேகம் டா னு அவனுக்கு கம்பெனி கொடுக்க
அவனோ இப்போ பாருடி னு ஒரு கையால் என் தலைமுடியை பிடித்து இன்னொரு கையால் என் குண்டியை அடித்து சிவக்க வைத்து வேகமாக ஓத்தான்.
நானோ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ உஉஉஉஉஉ அப்படிதாண்ட பண்ணு பண்ணு னு முனைங்கி என்ஜோய் பண்ண
என் அண்ணனோ இந்தா வாங்கிக்க னு வேகமாக குதிரை ஓட்டி ஓக்க புண்டை சுகத்தை அனுபவிதேன்.
கொஞ்சநேரத்திற்கு பிறகு என்னை திருப்பி போட்டு என் மீது படுத்து என் புண்டைக்குள் சொருகி என்னை கட்டி பிடித்து ஓக்க
நான் என் கால்களால் என் அண்ணனின் இடுப்பை சுற்றிப்பிடித்து முதுகை தேய்க்க
ஓங்கி வேகமாக குத்த நான் புரிந்து கொண்டு கால்களை விரித்து காட்ட நன்றாக குத்த
என் அண்ணன் சுண்ணியை வெளியே எடுக்க பார்க்க நான் என் கால்களை மீண்டும் சுற்றிப்பிடித்து உதட்டை கவ்வ
என் புண்டைக்குள் சூடு பரவ என் அண்ணன் கண்களை மூடி எனக்குள் கஞ்சியை பாய்ச்சுவதை அனுபவிக்க
நானும் அண்ணனின் கஞ்சி என் புண்டைக்குள் போவதை கண்களை மூடி அனுபவிக்க என் அண்ணன் பொறுமையாக ஓத்து அவனுடைய கஞ்சி முழுவதையும் எனக்குள் விட நான் அண்ணனுடைய சூடானா கஞ்சியால் நான் மீண்டும் உச்சம் அடைந்தேன்.
2 நிமிடம் அப்படியே படுத்திருக்க என் அண்ணனோ விலகி சாரி டி உள்ளேயே விட்டுட்டேன் னு சொல்ல
நானோ அது தான் டா சுகமே இப்போ பாரு உன் கஞ்சி என் புண்டையில் இருந்து எப்படி வடியுது னு சொல்ல
என் அண்ணனோ உன் புண்டைல என் கஞ்சி வடியுறது நல்லா தா இருக்கு ஆனா நீ என்னால அம்மா ஆகிட்டா அதான் னு சொல்ல
நானோ அதெல்லாம் ஒன்னும் ஆகாது எத்தனை தடவ வேணும்நாலும் எனக்குள்ள உன் கஞ்சிய விடு நான் பார்த்துக்கறேன் னு கண் அடிக்க
என் அண்ணனோ சரி டி என்னை கிஸ் அடித்து 2 ரவுண்டு ஆரம்பிக்கலாமான்னு கேக்க நானும் ம்ம் டா னு கட்டிப்பிடித்தேன். ❤️❤️❤️❤️

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு