3 மணி நேரம் முன்பு…..
சிவகாமி தேவி காலகேயன் முன்னாடி நின்று கோவத்தோடு எய்… கருங்குரங்கு முண்டமே ஒழுக்கமாய் எங்கள் நாட்டை விட்டு ஓடி விடு இல்லை என்றால் என் மகன்கள் இரண்டு பேரும் உன் மண்டையை மட்டும் இல்லாம உன் சுன்ணியை வெட்டி புண்டை ஆக்கி விடுவார்கள்.
காலகேயன் எதோ அவன் மொழியில் கோவத்தோடு பேசியது சிவகாமிக்கும் அவள் கூடத்திற்கும் புரியவில்லை.
சிவகாமி மொழி பெயரைப்பாளனை பார்த்தாள்.
மொழி பெயரைப்பாளன் சிவகாமி தேவியின் வெறியன் அவள் அழகை அவள் முன்னாடியே புகழ்ந்து சொல்ல வேண்டும் என்று பல நாள் கனவு அதை இப்பொது நிறைவேற்றி கொண்டான்.
எய்….சிவகாமி உன் மகன்களை நான் கொன்று விட்டு போர்க்களத்தில் உன் புடவையை உருவி ரவிக்கையை கிழித்து பாவாடையை அவுத்து உன்னை அம்மணமாக விடிய.விடிய ஒத்து அனுபவிப்பேன் என் ஆசை அடங்கும் வரை அனுபவித்து விட்டு உன்னை நின்ற கோலத்தில் அன்போடு காட்டி பிடித்து என் சுன்ணியை உன் புண்டைக்குள் செலுத்தி வெறியோடு ஓத்து கொண்டே உன் குண்டிகளை விரித்து என் படை வீரர்களுக்கு காட்டுவேன்.
அவர்கள் வரிசையில் வந்து உன் குண்டியில் ஒன்னோருவாராக சுன்ணியை விட்டு குத்தி குதறி உன்னை போர்கலத்திலேயே கர்ப்பம் ஆக்கி ஒரு குழந்தையை பெற்று கொடுக்கிறோம் அதை நீ மன்னன் ஆக்கி கொள் என்று மொழி பெயரைப்பாளர் சொன்னான்.
காலகேயன் சிரித்து கொண்டே அவன் துணியை அவுத்து ஒரு அடி கருத்த சுன்ணியை காட்டினான் .
சிவகாமி கடும் கோவத்தில் போர் முரசு கொட்டட்டும் என்று கத்தினாள்.
பயங்கர யத்தம் நடந்து கொண்டு இருக்க சிவகாமியின் படைகள் தோல்வி தழுவும் நிலையில் இருந்தது.
3 மணி நேரத்துக்கு பிறகு இப்பொது……………
சிவகாமி மனதில் அய்யோ…. தோற்று விடுவோம் போல இருக்கிறதே அந்த காலகேயன் சொன்னால் செய்வானே.
இந்த வாயசான காலத்தில் அவன் கொடூர சுன்ணியை என் புண்டையில் எத்தினாலே செத்து போய் விடுவேன் என்று நினைக்கும் போதே இரண்டு தொடையும் கிடு..கிடுன்னு நடுங்கியது.
சிவகாமி தேவி தொலைநோக்கியை எடுத்து காலகேயணை பார்த்தாள்.
காலகேயன் கண்டு பிடித்து விட்டான் சிவகாமியை பயப்படுத்த ஓல் போடுவது போல செய்கை செய்து காட்டி போர் முடித்தவுடன் உன்னை ஓக்கறேன் என்பது போல செய்து காட்டினான்.
சிவகாமி தேவி அவன் சொன்ன மாதரி செஞ்ச எப்படி இருக்கும் என்று யோசித்து பார்த்தாள் போர் களத்தில் ஆயிரம் பிணங்களுக்கு நடுவே அம்மணமாகி பல வகையில் காலகேயன் ஒப்பது போலவும் அதான் பின் நின்ற கோலத்தில் காலகேயன் கட்டி பிடித்து குண்டிகளை விரித்து காட்ட பல கொடூர படை வீரர்கள் ஒருவர் பின் ஒருவராக வந்து 10 அங்குல சுன்னியால் குண்டி அடிப்பது போல நினைத்து பார்க்கவே பயத்தில் சிவகாமிக்கு மயக்கமே வந்து கீழே தொப்பு என்று விழுந்தாள் .
இரு காவலாளி சிவகாமி தூக்கி கொண்டு சித்த மருத்துவர் இருக்கும் இடத்திற்கு ஓட சிவகாமி பாதி வழியில் நில்லுங்க என்று எழுந்தாள்.
காவலாளிகள் என்ன ஆனது ராஜமாதா.
சிவகாமி ஒன்னும் ஆக வில்லை உடனே போருக்கு திரும்ப செல்லுங்கள் என்னை கேட்டாள் நான் காலகேயனுக்கு பயந்து பதுங்கு குழியில் ஒளிந்து கொண்டு இருக்கிறேன் என்று சொல்லி விடுங்கள் .
காவலாளி சரி ராஜமாதா இப்படி பயந்து ஓடுவது கோழை தனம் இல்லையா.
சிவகாமி எய்… முட்டாள்கலே எப்படியும் தோற்க போகிறோம் என்று தெரிந்து விட்டது இனி நான் அங்கு இருந்தாள் அந்த காலகேயன் என்னை பல வகைகளில் கொடுமை செய்து புணர்ந்து கொன்றே விடுவான்
என்று சொல்லி விட்டு பூமியில் இருந்த குழி வழியே சுரங்க பாதை வழியே தப்பித்து ஓடினாள் சொல்லுகிறோம்.
அதே சமயம் மகிழ்மதி அரண்மனையில்……
தேவசேனா அவளோடய அறையில் உள்ள கட்டிலில் பயமும் பாத்தட்டமாய் அமர்ந்து இருந்தாள்.
போரில் என்ன நடந்தது என்று தெரியவில்லை நமது படைகள் மிகவும் குறைவு வென்று விடுவோம் நாம் கண்டிப்பாக வென்று விடுவோம் என்று தனக்கு தானே ஆறுதல் சொல்லி கொண்டு இருந்தாள்.
அப்போது தேவசேனாவின் அரை முதன்மை காவல் தளபதி ஆகிய நானும் என்னுடன் 4 காவலாளிகளும் உள்ளே வேகமா நுழைந்தும்.
எங்களை பார்த்த தேவசேனா அச்சத்தோடு கட்டிலில் இருந்து எழுந்து ஓடி வந்து என் கையை பிடித்து கொண்டு.
ரவிக்குமாரா நமக்கு வெற்றி தானே……என்று கேட்டுவிட்டு ஆர்வத்தோடு என் முகத்தை பார்த்தாள்.
தளபதி ஆகிய நான் தலை குனிந்து கொண்டேன்.
தேவசேனா என் என்ன ஆனது… சொல் ரவிக்குமாரா சொல் என்று பதறினாள்.
நான் நாம் தோல்வியை நெருங்கி போய் கொண்டு இருக்கிறோம் மஹாராணி.
தேவசேனா அதிர்ச்சியில் கண்கள் விரிய புருவம் மேலே போக உடம்பு எல்லாம் பதற ஏன்னா….என்று கேட்டு பயத்தில் நடுங்கினாள்.
நான் ஆமாம் மஹாராணி போரில் முக்கால்வாசி வீரர்கள் மாண்டு விட்டனார் ராஜமாதா சிவகாமி தேவியோ தோல்வி பயத்தில் பதுங்கு குழிக்குள் போய் ஒளிந்து விட்டார்கள்.
தேவசேனா என்ன சொல்லுகிறீர்கள் உண்மையாகவா.
நான் ஆமாம்….. காலகேயன் நாம் தோல்வி அடைந்தாள் ராஜமாதாவை போர்க்களத்தில் வெச்சு ஓத்து தள்ளி விடுவேன் என்று சபதம் செய்து இருக்கிறான்.
அது மட்டும் இல்லாமல் இரண்டரை லட்சம் வீரர்களையும் ராஜாமாதாவை ஓக்க விட்டு கொள்ளுவேன் என்று சபதம் செய்து இருக்கிறான் அதனால் ராஜாமாதா பதுங்கு குழியில் பதுங்கி விட்டார் .
தேவசேனா இப்பொது என்ன செய்வது நாம் சென்று போர் செய்வோமா என்று தன்னுடைய வாளை எடுத்து வீரமாக புறப்பாட்டாள்.
நான் இல்ல மாகராணி நேரம் கடந்து விட்டது இனி நீங்கள் அங்கு போனால்ல்ல்ல்ல்ல்ல்…… என்று என்று நிறுத்தினேன்.
தேவசேனா போனால்…போனால் என்ன இழுக்குறீர்கள் போனால் வீர மரணம் அடைவேன் அவ்வளவு தானே….
நான் இல்லை….மகாராணி நீங்க போனால் காமவெறி பிடித்த காலகேயர்கள் ராஜமாதாவிற்கு செய்வேன் என்று சொன்ன எல்லா ஓல் விளையாட்டையும் உங்கள் உடம்பில் நடத்தி விடுவார்கள்.
இரண்டரை லட்சம் பேர் உங்களை குண்டியை ஓத்தால் உங்கள் நிலை ஏன்னா ஆகும் என்று சொல்லும் போதே தேவசேனாவிற்கு உடம்பு முழுக்க நடுங்க ஆரம்பிச்சு விட்டது.
தேவசேனா மிகுந்த பயத்தில் இப்பொது என்ன செய்வது…. என்று குழப்பத்தோடு கேட்டாள்.
நான் நீங்க கோவித்து கொள்ளவில்லை என்றால் என்னிடம் ஒரு யோசனை உள்ளது சொல்லவா.
தேவசேனா சொல்லுங்கள் தளபதி.
நான் எப்படியும் காலகேயர்கள் எங்களை பார்த்தவுடன் கொன்று விடுவார்கள்.
உங்களை பார்த்தவுடன் உங்களை அடிமையாக்கி அம்மணமா படுத்தி பல வருடங்கள் ஓத்து விளையாட்ட போகிறார்கள்.
நாங்கள் எப்படியும் சாக போகிறோம் அதனால் எங்களின் பலநாள் கனவை நிறையவேற்ற கொள்கிறோம் மகாராணி.
தேவசேனா கோவத்தோடு இந்த நேரத்தில் உங்களுக்கு என்ன கனவு தளபதி என்று கேட்டாள் .
நான் மகாராணி உங்களை அடிமை போல நடத்தி சித்ரவதை செய்து ஓல் போட்டு அனுபவிக்க வேண்டும் அதுவே எங்கள் கனவு இன்று நிஜம் ஆக போகிறது .
தேவசேனா கோவத்தில் துரோகியே….. என்று வலது கையாள என் கன்னத்தில் அடிக்க வர.
நான் தேவசேனாவின் கையை என் இடது கையாள பிடித்து என் வலது கையால் தேவசேனாவின் இடது தோல்பட்டையில் இருந்த மயிலிறகு நிற புடவையை புடித்து கீழே அவிழ்த்து விட்டேன்.
தேவசேனா அதிர்ச்சியில் என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் கோவத்தில் இடது கையை என்னை அடிக்க கொண்டு வர நான்கு காவலாளிகளும் .
தேவசேனாவின் இரண்டு கை கால்களை ஆசைய விடாமல் இருக்காம பிடித்து கொண்டனர் .
தேவசேனா சதிகார நாய்களே விடுங்கள் என்னை விடுங்களுடா என்று கதறினாள்.
காவலாளி எய்… நிறுத்து டி பேச்சை உன்னை நினைத்து எவ்வளவு நாள் எங்கள் சுன்ணியை உருவி விட்டு இருப்போம் எப்படியும் காலகேய கூட்டம் உன்னை நாசம் செய்ய போகிறது அதற்கு முன்னாடி நாங்கள் உன்னை ஒரு தடவை அனுபவித்து போகிறோம் இதில் என்ன தவறு என்று தேவசேனாவின் குண்டியில் பளார்ர்ர்ர்ர்… என்று ஒரு அடி விட்டான் .
தேவசேனா வலியில் ஆஆஆஆ… என்று துடிக்க நான் அடுத்த நொடியே நில நிற பட்டு ரவிக்கையை பிடித்து டர்ர்ர்ர்ர் என்று கிழித்து அவுத்து வீசும் போது நான்கு காவலாளிகளும் தேவசேனாவை பார்த்து கேவலமாக சிரித்தனார் .
தேவசேனாவின் தொங்காத கொளுத்த 38 அங்குல முலைகள் விம்மி புடைத்து நின்று கொண்டு இருந்தது பழுப்பு நிற காம்புகள் ஒரு அங்குளத்திற்கு நீட்டி கொண்டு இருந்தது .
தேவசேனாவின் ஆழமான வட்ட தொப்புள் ஓட்டை எங்களை கிறங்க அடிக்க செய்தது.
தேவசேனா வேண்டாம் தளபதி என்னை விட்டு விடு இல்லை என்றால் உன்னை ராஜா கொன்றே விடுவார்.
நான் பரவாயில்லை நாம் தோற்றால் காலகேயர்கள் எங்களை கொல்லுவார்கள் உன் புருஷன் வென்றால் மாகராணியை ஓல் போட்டாதுக்காக கொல்லுவான் எப்படியும் சாவு நிச்சயம் அதற்கு உன்னை ஓத்து விட்டு ஆனந்தமாக செத்து போகிறோம் என்று தேவசேனாவின் பாவாடையை பிடித்து கொஞ்சம்..கொஞ்சமாக மேலே…தூக்க தூக்க பாவாடை தொடை வரைக்கும் மேலே வந்து விட்டது .
தேவசேனா வாழை தண்டு தொடைகளை காட்டி கொண்டு கதறி…கதறி வேண்டாம்..வேண்டாம் என்று அழுது கதறி கெஞ்சினாள்.
இன்னும் கொஞ்சம் தூக்கினாள் தேவசேனாவின் மர்ம உறுப்பின் மொத்த அழகும் .
கண்கொள்ள காட்சியாக பார்த்து ரசிக்கலாம்.
தேவசேனா கதறினாள் அலறினாள் அனல் ஏதும் எங்கள் காதுகளில் கேட்டவில்லை.
நான் தேவசேனாவின் பாவாடையை அவிழ்த்து வீசினோம்.
தேவசேனா கோவணத்தை கட்டி கொண்டு இருந்தாள்.
நான் தேவசேனாவின் கோவணத்தை பிடித்து கொஞ்சம்..கொஞ்சமாக இழுக்க….
தேவசேனா அய்யோ..காப்பாற்றுங்கள் காப்பாற்றுங்கள் யாரவது இருக்கிறீர்களா வாருங்கள் என்று துடித்தாள்.
நான் உன்னை காப்பாற்ற யாரும் வர மாட்டார்கள் தேவசேனா என்று அவள் கோவணத்தை முழுசாய் இழுத்து அவளை அம்மணம் ஆக்கினேன்.
தேவசேனா எங்களுக்கு பேர் அதிர்ச்சி கொடுத்து விட்டாள்.
அட ச்சீ… என்பது போல என்பது போல ஆகி விட்டது மகாராணி தேவசேனா மர்ம உறுப்பில் பயங்கர முடி புண்டையில் ஒரு இடம் கூட தெரியாத அளவுக்கு முடி காடு போல வளர்ந்து இருந்தது.
காவலாளி இடுப்பில் சொருகி இருந்த சவரக்கத்தியை எடுத்து என் முன்னாடி நீட்டினான்.
நான் ஆச்சரியத்தோடு காவலாளி எப்படி இதை எடுத்து கொண்டு வந்தாய்….இவளுக்கு மூடி இருப்பதை உனக்கு முன்பே தெரியுமா .
காவலாளி ஆமாம்….ரவி நான் தினமும் காலையில் கள்ளத்தனமாக மகாராணி குளிக்கும் போது அம்மண அழகை கண்டு ரசிப்பேன் ஆனால் மகாராணியின் மர்ம உறுப்பை பார்ப்பது எனக்கு ஏட்டா கனியாகவே இருந்தது முடிகளை வளர்த்து என்னை கொன்று கொண்டு இருந்தார் ஆனால் இன்று உங்களால் அதும் நிறைவேற போகிறது…..
அனைத்து முடிகளையும் வழித்து எடுத்து எனக்கு காட்டுவிர்களா.
நான் எப்படியாடா வழித்து எடுப்பது தண்ணீர் கூட இல்லையே.
இன்னொரு காவலாளி ரவி இங்கே பாருங்கள் சாராயம் உள்ளது இதை மகாராணி மர்ம உறுப்பில் ஊத்தி வழியுங்கள் கிக்காக இருக்கும் என்று சிரித்தான்.
நானும் அவன் சொன்னது போலவே சாராயத்தை எடுத்து தேவசேனா புண்டை மேலே சலீர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்… என்று அடித்து விட்டு ஈராமாகி தேவசேனாவின் இரண்டு காலுக்கு நடுவில் முட்டி போட்டு அமர்ந்தேன்.
தேவசேனா லகூட பாண்டிகளே உங்களை மன்னர் கொல்லாமல் விட மாட்டார் ஒழுக்கமாக என்னை விட்டு விடுங்கள் என்று மிரட்டினாள்.
நான் எதாவது பேசினால் உன் புண்டையை அறுத்து விடுவேன் ஒழுக்கமாக இரு…..என்று சவரக்கத்தியை தேவசேனாவின் புண்டைக்கு அருகில் கொண்டி போக….
தேவசேனாவின் தொடைகள் இரண்டும் கிடு..கிடு என்று நடுங்கி அலறியது.
காவலாளிகள் தேவசேனாவின் தொடையை அகலமாக விரித்து பிடித்து கொண்டனர் .
நான் ஈரப்பாதமான தேவசேனா புண்டை முடியை வழிக்க ஒரு முடி கூட இல்லாம வழித்து எடுத்தேன்.
ஆஹா..அஹ்ஹா தேவசேனா என்ன அற்புதமான புண்டையாடி உனக்கு கொழுத்து போய் நீளமாகவும் அகலமாகவும் உள்ளது.
புண்டை கோடு கூட 4 அங்குளத்திற்கு வளர்ந்து நிற்கிறது இவ்வளவு பெரிய உடம்பு உனக்கு ஆனால் உன் புண்டை ஓட்டை எவ்வளவு சின்னாதாக இருக்கிறது.
உன் புண்டையை பார்க்க..பார்க்க எனக்கு அதை கவ்வி கடித்து இழுக்க வேண்டும் போல இருக்கிறது என்று என் துணிகளை ஒவ்வொன்றாக கழட்டி நிற்க.
என் சுன்ணி 9 அங்குல நீளத்தில் சாத்தனை போல நீட்டி நின்று கொண்டு இருந்தது.
தேவசேனா என் கொடூர ராட்ஷச சுன்ணியை பார்த்து நடுங்கி விட்டாள் மான்னருக்கு 5 அங்குல சுன்ணி தான் அதையே தேவசேனாவின் kokuththa உடம்பு தாங்காது ஆனால் இப்பொது 9 அங்குலத்தில் ஒரு காம கொடூரன் கண் முன்னே நின்று கொண்டு இருப்பதை பார்க்கும் போது தேவசேனாவின் கண்களில் இருந்து தானாகவே கண்ணீர் தறை…தறையாக கொட்டியது.
நான் தேவசேனாவின் இரண்டு காலுக்கு நடுவில் முட்டி போட்டு உக்கார போகும் போது.
காவலாளி ரவி நீங்கள் என் முட்டி போடுகிறீர்கள் இன்று இவள் நாம் அடிமை….. இவள் தான் முட்டி போட்டு ஊம்பி விட வேண்டும்.
நான் இல்லையா டா இவள் புண்டையை பார்த்தாள் நாக்காமல் இருக்க முடியவில்லை.
காவலாளி கவலை வேண்டாம் அதை பிறகு பார்த்து கொள்வோம் இப்பொது உங்கள் சுன்ணியை கவ்வி உங்களுக்கு காமத்தை ஏற்படுத்தி கொடுக்க சொல்லுங்கள் இந்த வேசியை என்று தேவசேனாவாவ் அம்மணமாக முட்டி போட வைத்தர்கள்.
தேவசேனா யாராடா வேசி என்று சொன்னாய் திருட்டு நாயே என்று கோவத்தில் கொதித்து விடுங்கள்…விடுங்கள் உங்களை கொன்றால் தான் என் வெறி அடங்கும் ஆஆஆஆ…ஆஆஆஆ….ஆஆஆஆ நான் வேசியா..நான் வேசியா என்று தாங்க முடியாத கோவத்தை வெளி காட்டினாள்.
நான் தேவசேனாவின் கன்னத்தில் பளார்ர்ர்ர்ர்ர்ர்…என்று ஒரு அறையை விட்டு ஆமாம் டி நீ வேசி தாம் இப்பொது என் சுன்ணியை ஊம்பி நீ வேசி என்பதை நிரூபித்து காட்டு என்று என் சுன்ணி தோலை பின்னாடி இழுத்து சுன்ணி மொட்டை காட்டினேன்.
தேவசேனா காம கொடூரா உன் எண்ணம் என்னிடம் பலிக்காது என் அருகில் உன் சுன்ணியை கொண்டு வந்தால் கடித்து துப்பி விடுவேன்.
சனியனே விலகி போ…….. என் சுன்ணியை கடிக்க…கடிக்க வாயை கொண்டு வந்தாள்.
நான் என் சுன்ணியை நீ ஊம்பவில்லை என்றால் உன்னை அம்மணமாக காலகேயர்களிடன் ஒப்படைத்து.
எங்கள் ராணியை எவ்வளவு வேண்டுமானாலும் ஓத்து கொள்ளுங்கள் எங்கள் மன்னரை உயிரோடு விட்டு விடுங்கள் எங்கள் மான்னருக்காக எங்கள் ராணியை உங்களுக்கு அடிமையாக தருகிறோம் என்று கெஞ்சி நாங்கள் அவர்கள் படையில் சேர்ந்து விடுவோம்.
தேவசேனா புருவம் உயர அதிர்ச்சியின் எல்லைக்கே போய் என்னை பார்த்தாள்.
நான் என் சுன்ணியை ஊம்பு இல்லை என்றால் இந்த உலகத்திலேயே மனைவியை கூட்டிக்கொடுத்து உயிர் தப்பியா முதல் மன்னன் உன் கணவனாக தான் இருப்பான்.
தேவசேனா ராஜ துரோகி நீ புழு பிடித்து அழுகி போய் தான் செத்து போவாய் என்று மான்னருக்கு கூட திறக்காத தன் செவ் இதழ்களை தேவசேனா எனக்காக திறந்து காட்டினாள்.
நான் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்… எவ்வளவு நாள் ஆசையாடி உன் வாயில் விட்டு விளையாட வேண்டும் என்று உன் உதட்டை பார்த்தால் கிழவர்களுக்கும் கிறுக்கு பிடிக்கும் என்று சொல்லி கொண்டே என் சுன்ணியாள் தேவசேனாவின் வாயில் டப்..டப்..டப் என்று அடித்து என் சுன்ணி மொட்டை தேவசேனாவின் கீழ் உதட்டிலும் மேல் உதட்டிலும் தேய்க்க.. என் சுன்ணி வெடித்து சிதறி விடும் போல இருந்தது தாங்க முடியாத ஆசையில் என் 9 அங்குல சுன்ணியை தேவசேனாவின் வாய்க்குள்ளே விட்டேன்.
என் முழு சுன்ணி தேவசேனாவின் தொண்டையில் நங்கு என்று இடித்து நின்றது.
தேவசேனா வாயை திறந்த படியே வைத்து இருந்தாள்.
நான் வாயை மூடி என் சுன்ணியை சப்பி இழு டி காம மஹாராணி தேவசேனா என்று கட்டளை போட்டேன்.
தேவசேனா இனிய உதட்டால் என் சுன்ணியை இருக்காமாக மூடி இன்பமாக ஊம்பி விட தொடங்கினாள்.
நான் சுகத்தில் தலையை மேலே தூக்கி ஆஆஆஆ……ஆஹ்ஹ்ஹ்…தேவசேனா..தேவசேனா என்று கத்திக்கொண்டே இருந்தேன்.
தேவசேனா என் சுன்ணியை அருவெறுப்போடு ஊம்ப கொண்டு இருந்தாள்.
காவலாளி சாராயத்தை என் கையில் கொடுத்து காமபோதைக்கு தேவசேனா ராஜபோதைக்கு சாராயம் குடித்து கொண்டே இவளை அனுபவி.
நான் சாராயத்தை வாங்கி குடிக்க இந்த இன்னொரு குட்டி போதை என்று சுருட்டை கொடுத்தான் அதையும் வாங்கி புஸ்ஸ்ஸ்ஸ்..புஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று பூகையை விட்டுக்கொண்டே இருக்கா.
காவலாளி எய்…. அடிமையே வேசியை போல வேகமாக ஊம்பு டி என்று தேவசேனாவின் தலை முடியை பிடித்து முன்னும்…பின்னும் வேகமாக ஆட்டி விட.
தேவசேனா வாயில் இருந்து பொளக்…பொளக்..பொளக்ன்னு என்ற சத்ததோடு என் சுன்ணி தேவசேனா வேகமாக ஊம்பி விட என் சுன்ணி தேவசேனாவின் வாயிக்குள் சளக்..சளக் என்று ஏறி விளையாட ஆரம்பித்து.
18 நிமிட ஊம்பலுக்கு பிறகு நான் தேவசேனாவின் மண்டையை இருக்கமாக பிடித்து கொண்டு என் சுன்ணியை சத்..சத்..சத்..சத்..சத்..சத்..சத்ன்னு தேவசேனாவின் வாயில் வேகமாக ஓத்து கொண்டே. அஹ்ஹ்ஹ..அஹ்ஹ்ஹ்ஹ் தேவசேனா….ஆஆஆஆ…ஆஆஆஆ…வருகிறது டி. தேவசேனா…ஆஆஆஆ…அய்யோ…ஆஆஆஆ…ஆஆஆஆ என்று கத்தி சீத்….சீத்…சீத்..சீத்ன்னு நாலு தடவை என் கஞ்சியை பிச்சி அடிச்சு விட.
காவலாளிகள் கஞ்சியை முழுங்கு..கஞ்சியை முழுங்கு இல்லையெனில் எங்கள் சுண்ணியையும் நீ ஊம்ப வேண்டும் என்று கத்த.
தேவசேனா பயத்திலேயே கோளக்….. என்று என் கஞ்சியை முழுங்கி விட்டாள்.
காவலாளி எய்… ஏமாற்ற பார்க்கிறையா திருட்டு தேவிடியாலே ஒழுக்கமாய் வாயை திறந்து காட்டு அப்போது தான் நாங்கள் நம்புவோம் .
முட்டி போட்டு இருந்த தேவசேனா வாயை திறந்து காட்டினாள்.
வாய்க்குள் என் கஞ்சி இல்லை எல்லாவற்றையும் முழுங்கி விட்டாள் அப்போ நான் இதை கொஞ்சநேரம் குடி ஓல் போட்டும் போது உனக்கு இதமாக இருக்கும் என்று சாராயத்தை தேவசேனாவின் வாயில் குட..குடன்னு ஊத்தினேன்.
தேவசேனா மடக்..மடக் என்று குடித்தாலும் நான் வேகமாக ஊற்றியாதால் சாராயம் வாய் வழியில் வழிந்து அவள் உடல் முழுக்க ஆனது.
தேவசேனா குடுவையில் இருந்த பாதி சாராயத்தை குடித்து முடித்து விட்டாள் .
தேவசேனாவின் தலை முடியை பிடித்து நற..நற….என்று மேலே இழுக்க வலியில் ஆஆஆஆ…..என்று கத்தி கொண்டே எழுந்த தேவசேனா உதட்டில் என் வாயை வெறியோட வைத்து நச்சுன்னு அழுத்தி கச..முச..கச..முச தேய்ச்சேன்.
ம்மா…ம்மா..ம்மா..ம்மா என்று தேவசேனாவின் இதல்களில் என் வாயை வைத்து முத்தம் கொடுத்துகிட்டே மேல் உதட்டையும் கீழ் உதட்டையும் மாறி..மாறி சப்பி எடுத்து என் நாக்கை தேவசேனாவோன் வாய்க்குள் விட்டு அவளோட நாக்கை நக்கிக்கிட்டு இருந்தேன்.
நான் கொடுத்த முத்தத்தில் தேவசேனா அலறி தடுக்க முடியாமல் தள்ளி விட பார்த்தாள்.
அப்போது காவலாளி ஒருவன் தேவசேனாவின் வலது குண்டியில் பளார்….என்று அடித்தான் இன்னொரு காவலாளி இடது குண்டியில் பளார்…என்று அடித்தான்.
தேவசேனா வலியில் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ என்று கத்த எனது நாக்கை நன்றாக தேவசேனாவின் வாய்க்குள் விட்டு சப்பி எடுத்தேன்.
மாறி…மாறி தேவசேனாவின் குண்டியை அறைந்து கொண்டு இருந்த காவலாளிகள் திடீர்…என்று தேவசேனாவின் குண்டியை ஆசையோடு தடவி விரித்தார்கள்.
மற்றும் ஒரு காவலாளி கொஞ்சநேரம் கூட வெக்கணும் இல்லாமல் தேவசேனாவின் குண்டி கோட்டில் சாராயத்தை ஊத்தி நன்றாக மஹாராணிக்கு குண்டி கழுவி விட்டான்.
தேவசேனா பேச முடியாததால் ம்ம்ம்ம்….ம்ம்ம்.. ம்ம்ம்ம்..ம்ம்ம்ம்…என்று அலற .
ஆனால் அந்த காவலாளி அதோடு நிற்காமல் முட்டி போட்டு அமர்ந்து தேவசேனாவின் குண்டி ஓட்டையில் அழுத்தி நக்கி விட்டான்.
தேவசேனா தலையில் இடி விழுந்தது போல அதிர்ச்சியில் சிலை போல நின்றாள்.
காவலாளி தேவசேனாவின் குண்டி ஓட்டையை கடித்து இழுத்து நச்சு என்று முத்தம் கொடுத்து நுனி நாக்கில் ஓட்டையை நன்றாக நக்கி எடுக்க ஆரம்பித்தான்.
தேவசேனா கண்ணில் இருந்து கண்ணீர் மழையே வந்து கொண்டு இருந்தது ஒருவன் வாயை கடித்து குதறி எடுக்கிறான் இன்னொருவன் நாத்தம் அடிக்கும் குண்டியை கடித்து ருசித்து கொண்டு இருக்கிறான்.
தேவசேனா பயங்கர சத்ததோடு ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ…..என்று கத்தி எங்க எல்லாரையும் ஒரே தள்ளி கீழே தள்ளி விட்டு.
தெரு பொறுக்கி நாய்கலே உங்களுக்கு எவ்வளவு தைரியம் இருந்தாள் என்னை கொடுமை செய்விர்கள் உங்களை கொல்லாமல் விடமாட்டேன் என்று கத்தி கதறி வெறியோட இப்பொது வாங்க டா அவளுடைய வாளை கையில் எடுத்தாள்.
நாங்கள் எழுந்து நின்றோம்……
தேவசேனா எங்களோட சண்டை செய்ய தயார் நிலையில் அம்மணத்தோடு நின்று கொண்டு இருந்தாள்.
நான் கண் அசைக்க காவலாளிகள் ஒவ்வொருவராக அவர்கள் துணிகளை கழட்டி போட்டு அம்மணமாக நின்றனர்…….
தேவசேனா காவலாளிகளின் 6 அங்குல 7 அங்குல சுன்ணியை பார்த்து கொஞ்சம் தடுமாறினாள்.
நாங்கள் எல்லோரும் தேவசேனாவின் அருகில் நெருங்க…நெருங்க.
தேவசேனாக்கு பயம் அதிகம் ஆனது.
காவலாளி எய்..வேசியே எப்படியும் நீ யாரவது ஒரு காவலாளியை கொல்வதற்குள் மிதி இருக்கும் நாலு பேரும்.
உன் வாயில் ஒரு சுன்ணி உன் குண்டியில் ஒரு சுண்ணி புண்டை ஒரு சுன்ணி என்று ஏத்தி ஆட்டு..ஆட்டு என்று ஆட்டி தள்ளி விடுவோம்.
நாங்கள் தேவசேனாவின் அருகில் போய் நின்று விட்டோம் தேவசேனா பயத்தில் கைகள் கிடு..கிடு என்று நடுங்கி வாளை கீழே போட்டு விட்டாள் .
தேவசேனா வேண்டாம்… என்னை விட்டு விடுங்கள் வேண்டாம் விட்டு விடுங்கள் என்று கெஞ்ச ஆரம்பித்தாள்.
நான் என் இரண்டு கையால் தேவசேனாவின் கழுத்தை பிடித்து இருக்கி.
எய்… வேசி முண்டையே உன்னை காப்பாற்றுவதற்க்காக .
நாங்கள் எவ்வளவு வீரர்கள் இறந்து இருப்போம் அப்படி பட்ட எங்களையே கொல்ல வருகிறாயா எவ்வளவு தைரியம் உனக்கு உன்னை இன்று எப்படி எல்லாம் சித்ரவதை செய்து ஓல் போட போகிறோம் என்று பாரு டி என்று சொல்ல.
ஒரு காவலாளி அரண்மனை கட்டிலின் நடுவில் போய் அம்மணமாக மல்லாக்க படுத்து கொண்டான்.
நாங்கள் தேவசேனாவை தூக்கி மல்லாக்க அவன் மேலே தூக்கி போட்டோம்.
காவலாளி தேவசேனாவின் கைகளை மேலே தூக்கி கிடுக்கு புடி போட்டு நகர முடியாமல் இருக்காம பிடித்து கொண்டான் கட்டில் மேலே தள்ளி விட்டேன்.
மற்ற காவலாளிகள் கையையும் காலையும் இருக்காமாக பிடித்து கொண்டனர்.
தேவசேனா விட்டு விடுங்கள்..விட்டு விடுங்கள் என்று கெஞ்சினாள்.
நான் தேவசேனாவின் காலுக்கு நடுவில் முட்டி போட்டு அமர்ந்து பல பேர் உன்னை அரேபிய குதிரை என்று வர்ணிர்பார்கள்.
உன்னை அம்மணமா அழகில் பார்க்கும் போது அரேபிய குதிரையே தோற்று போகும் போல இருக்கிறது.
என்று தேவசேனா மேலே படுக்க போனேன் அவள் முகத்திற்கு நேராக என் முகம் இருந்தது.
நான் முதல் முதலில் மகாராணியை ஓக்க போகிறேன் எனக்கு வாழ்த்துக்கள் சொல்லுங்கள் .
காம மஹா ராணி தேவசேனா.
தேவசேனா துப்பு…. என்று என் மூஞ்சியில் துப்பி நாசமாய் போ டா நாயே என்றாள்.
நான் உங்கள் வாழ்த்துக்கு மிக்க நன்றி என்று மஹா ராணி மேலே படுத்தேன்.
தேவசேனாவின் முலை மேல் என் நெஞ்சு தொப்புள் ஓட்டை மேலே என் தொப்புள் ஓட்டை சுகம் கொடுக்க போகும் புண்டை மேலே என் சுன்ணி.
நான் ஆஹ்ஹ்ஹ்…ஆஹ்ஹ்ஹ் தேவசேனா இப்படி உன் மேல் அம்மணமாக படுக்க வேண்டும் என்று எவ்வளவு நாள் நினைத்து பார்த்து இருப்பேன் தெரியுமா உன்னை ஒப்பது போல நினைத்து எவ்வளவு பெண்களுக்கு கஞ்சி தானம் செய்து இருப்பேன் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ….இன்று உன் மேலேயே அம்மணமா படுத்து இருப்பதை நினைத்தால் எனக்கு ரொம்ப பெருமையாக இருக்கிறது.
தேவசேனா குல துரோகி நீ என்னை என்ன செய்தாலும் என்னிடம் இருந்து எந்த உணர்ச்சியை உன்னால் பார்க்க முடியாது பிணம் போல படுத்து இருப்பேன்.
நான் அஹ்ஹ்.. அதுவும் எனக்கு வசதி தான் பெண்களை ஓல் போடுவதை விட நக்கி எடுத்தால் அவர்கள் உடம்பு தவிக்கும் அப்போது தானாகவே வந்து புண்டையை விரித்து காட்டுவார்கள் என்று தேவசேனா நெத்தியில் முத்தம் கொடுத்தேன் அடுத்து வலது கன்னத்தில் என் நாக்கால் ஒரு நக்கு நக்கினேன் அதுக்கு அடுத்து இடது கன்னத்தில் நக்கி விட்டேன்.
அடுத்து நான் நாக்கினால் தேவசேனா உதடுகளை நக்கி விட்டேன் அஹ்ஹ்ஹ்….வெறி ஏறியது வெறிநாய் நக்குவதை போல கடித்து குதறி எடுத்து வளக்..வளக் என்று 30 தடவைக்கு மேலே நக்கி விட்டு கொஞ்சம் கீழே வர கழுத்தை செல்லமாக கடிச்சு இழுத்து கீழே வர.
கொழுத்து பிதுங்கி நிற்கும் பெருத்த தேவசேனாவின் முலை கோட்டில் வெச்சு புதைச்சேன் இன்னொரு தடவை
ஆசை தீற என் முகத்தை தேவசேனா முலை மேலே தேய்த்து..ஆஆஆஆ…தேய்த்து ஆஆஆஆ..
முலை முழுக்க என் முகத்தை தேய்த்து எடுத்து வலது இடது காம்புகளை மாறி..மாறி நக்கி விட்டு கடித்து சூப்பி இழுத்து முத்தமழை பொழிந்தேன்.
தேவசேனா பாறை போல entha உணர்ச்சியும் இல்லாமல் படுத்து கொண்டு இருந்தாள்.
நான் தேவசேனாவின் முலையில் பளார்… என்று ஒரு அடியை விட்டு காம்பை கிள்ளி திருகி இழுக்க.
தேவசேனா வலியில் ஆஆஆஆ என்று கத்தினாள்.
நான் என்ன காம மகாராணி உணர்ச்சி இல்லாமல் படுத்து இருப்பேன் என்று சொன்னிர்கள் இப்பொது வலியில் துடிக்கிறீர்கள் என்று ரோஸ் நிற காம்பை மறுபடியும் கவ்வி 5 நிமிஷம் காம வேட்டை செய்தேன்.
தேவசேனா முலை முழுக்க என் எச்சில் ஆக்கி விட்டேன்.
நான் கொஞ்சம் கீழே இறங்கி எனக்கு மகாராணி தேவசேனா உடம்பில் ரொம்ப பிடித்த தொப்புள் ஓட்டைக்கு வந்தேன்.
ஆஹ்ஹ்ஹ்..என்ன ஒரு ஆழம் என்ன ஒரு அகலம் என்று தேவசேனாவின் தொப்புள் ஓட்டையை ஒரே கடி…கடித்து இழுத்து ம்ம்மா..ம்மா…ம்ம்மா என்று முத்தம் கொடுத்து என் நுனி நாக்கை தொப்புள் ஓட்டைக்குள்ளே விட்டு குடைந்து எடுக்க.
தேவசேனா அய்யோ….அம்மா ஆஹ்ஹ்ஹ்..அஹ்ஹ்ஹ..வேண்டாம்..வேண்டாம் என்று கெஞ்சினாள்.
காவலாளி ரவி இவள் தொப்புளில் தேனை ஊற்றி நக்கினால் எப்படி இருக்கும் என்று இடுப்பில் மறைத்து வைத்து இருந்த தேன் குடுவையை எடுத்து காட்டினான்.
நான் ஆஆஆஆ…. அற்புதம் நீயே மகாராணியின் தொப்புளில் தேனை ஊற்றி என்றேன்.
காவலாளி குடுவையின் அடைப்பை திறந்து தேனை தேவசேனாவின் தொப்பிள் குழியில் ஊற்றினான் தேன் தொப்புளில் நிறைந்து வழிந்து ஒழுகி ஓடியது .
நான் தேவசேனா பார்க்க…..பார்க்க அந்த தேனை டன் நாக்கில் நக்கி குடித்தேன்.
தேவசேனா கோவத்தில் அய்யோயோயோயோயோயோயோ….. இந்த காமுகர்களிடம் இருந்து என்னை காப்பாற்ற யாரும் இல்லாயா என்று அலறினாள்.
காவலாளி கவலை படாதீர்கள் மகாராணி காலகேயர்களிடம் இருந்து உங்களை எப்படியாவது நாங்கள் காப்பாற்றுவோம்.
ஆனால் காலகேயர்கள் உங்களை ஓல் போட நினைத்தை விட 10 மடங்கு நாங்கள் உங்களை ஓத்து சந்தோசம் அடைவோம் என்று சொல்லிக்கொண்டே.
காவலாளி 7 அங்குல சுன்ணியை தேவசேனாவின் வாயில் விட்டு சளக்..சளக்..சளக் என்று ஓக்க ஆரம்பித்தான்.
ஒரு காவலாளி மஹாராணியின் வாயில விட்டு ஓக்கும் அளவிற்கு என் நிலை ஆகி விட்டதே என்று சோகத்தில் ஏதும் செய்ய முடியாத நிலையில் வாயை காட்டி கொண்டு இருக்க.
இன்னொரு காவலாளி ஆமாம் மகாராணி என்ன நடந்தாலும் உங்களை காலகேயர்கள் இடம் இருந்து காப்பாற்றுவோம் என்று சொல்லி தேவசேனாவின் வலது முலை அடித்து சத்தியம் செய்து முலையை கசக்க தொடங்கினான்.
மற்றொரு காவலாளி இடது முலையில் அடித்து சத்தியம் செய்தது மட்டும் இல்லாமல் அவன் வாயால் தேவசேனாவிண் முலைகளை கவ்வி சூப்பி எடுக்க ஆரம்பித்தான் .
தேவசேனாவை கீழே இருக்காமாக பிடித்து இருந்த காவலாளி என் உயிரை கொடுத்து உங்களை காப்பாற்றுவேன் ஆனாள் நான் சாகும் முன் 100 தடவையாவது உங்களை அனுபவித்து விட்டுவேன் என்று தேவசேனாவின் காதில் முணு…மூணுத்து கழுத்தை கடித்து நக்க ஆரம்பித்தான்.
நான் சாகவே மாட்டேன் வாழும் வரை மகாராணி தேவசேனாவை அடிமையாக வைத்து ஓல் போட்டு அனுபவித்து கொண்டே இருப்பேன் அவர்கள் புண்டை வரும் காம தேனை குடிப்பதற்காகவே உயிர் வாழ்வேன் தொப்புளில் ஒழுகும் பொய்யான தேன் வேண்டாம் .
தேவசேனாவின் கொளுத்த புண்டைக்குள் ஒளிந்து இருக்கும் உண்மையான தேன் தான் வேண்டும் என்று தேவசேனாவின் கீழ் புண்டை கோட்டில் இருந்து மேல் புண்டை ஓட்டை வரை என் நாக்கில் அழுத்தி இருக்காமாக ஒரு நக்கு நக்கி புண்டை ஓட்டைக்கு நச்சுன்னு ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன்.
தேவசேனா இதுவரை அனுபவிக்காத சுகம் 5 ஆண்களுடன் ஒரு கட்டிலில் அம்மணமாக படுத்து இருந்தால் உடம்பு சலன படாமல் இருக்கா முடியுமா.
தேவசேனா தன்னை மறந்து ஆஹ்ஹ்ஹ்.அஹ்ஹ்ஹ.ஆஹ்ஹ்ஹ்..ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்..ஆஆஆஆ….ஆஆஆஆ….ஆஆஆஆ… என்று கத்தி புண்டை ஓட்டைக்குள்ளே இருந்து வந்தா காம நீரை ஓட்டைக்கு வெளியில் ஒழுக விட்டாள் .
நான் மாஹாராணி தேனை கொடுக்க ஆரம்பித்து விட்டார் இனி எனக்கு இதுவே போதும் என்று மறுபடியும் தேவசேனாவின் புண்டை கோட்டை என் நாக்கில் நக்கி காம தண்ணியை குடிக்க.
தேவசேனா அருவி போல காம தண்ணீரை புண்டை ஓட்டையில் இருந்து விண் ஆக்க ஆரம்பித்து விட்டார்.
அஹ்ஹ்ஹ…நான் விடுவேனா மகாராணியின் புண்டை ஓட்டைக்கு மேலே என் வாயை வைத்து உறுஞ்சு எடுத்து கொண்டே மகாராணியை கவனித்தேன்.
தேவசேனா பாதி கண்கள் முடிய நிலையில் உதட்டை பற்க்களால் கடித்து கொண்டு. ஆ…ஆஆஆஆ…ஆஹ்ஹ்ஹ்..அஹ்ஹ்ஹ…ஆஹ்ஹ்ஹ் ம்ம்ம்…ம்ம்ம்ம்…ம்ம்ம்…ம்ம்ம்..ஆஆஆஆ..ஆஹ்ஹ்ஹ்..என்று முங்கி யாருக்கும் தெரியாமல் அனுபவித்து கொண்டு இருந்தாள்.
நான் மெதுவாக தேவசேனாவிண் புண்டை மேட்டை விரித்து கிளி மூக்கு போல பெரிதாக இருந்த புண்டை பருப்பின் மீது என் உதடுகளை வைத்து அழுத்தி இருக்கி வட்டாமாக தேய்க்க.
தேவசேனா ஆஆஆஆ…..அய்யோ….அய்யோ ஆஆஆஆ…ஆஆஆஆ…ஆஆஆஆ..ஆஹ்ஹ்ஹ்..ஆஹ்ஹ்ஹ்..ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…என்று கத்தி கொண்டே உடம்பு எல்லாம் கிடு கிடு என்று நடுங்க இரண்டு தொடையும் தட..தட என்று அதிர புண்டை ஓட்டையில் இருந்து அருவி தண்ணீர் பீச்சி அடிப்பது போல சர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்…சர்ர்ர்ர்….சர்ர்ர்ர்…என்று காம ஒன்னுக்கை நிக்காமல் ஊத்தி கொண்டே இருந்தாள்.
எவ்வளவு நாள் கனவு விடுவேனா என் விரலில் தேவசேனா புண்டை பருப்பை புடிச்சு இழுத்து கிள்ளி கச ..கசன்னு தேய்ச்சு விட்டுக்கிட்டே என் நுனி நாக்கை மடக்கி தேவசேனாவின் புண்டை ஓட்டைக்கு மேலே வெச்சு குட..குட என்று குடைஞ்சு எடுத்து தேவசேனாவிண் புண்டை ஓட்டைக்குள் ஒரு சொட்டு ஒன்னுக்கு மிச்சம் இல்லாம உறுஞ்சு எடுத்துட்டேன்.
புண்டையை நக்கி ருசி பார்த்த பின்னும் எனக்கு வெறி அடங்க வில்லை.
தேவசேனாவின் ஈரமான புண்டையை நாய் பாலை குடிப்பது போல நக்கி கொண்டே இருந்தேன் புண்டை மேட்டை விரித்து புண்டை ஓட்டைக்கு 300 முத்தங்கள் கொடுத்து மகிழ்ந்தேன்.
புண்டை பருப்பை கடித்தும் நக்கியும் சப்பியும் கவ்வியும் தேவசேனா காம நரகத்தில் இருந்து சொர்க்கத்துக்கு கூட்டிக்கொண்டு போனேன்.
புண்டை அரிப்பை தாங்க முடியாத தேவசேனா மறுபடியும் ஒரு முறை ஆஆஆஆ…ஆஆஆஆ …ஸ்ஸ்ஸ்…ஆஆஆஆ…ஆஆஆஆ…ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று கத்தி கொண்டு புண்டை தண்ணியை என் வாயில் பீச்சி அடித்தாள்.
நான் மகாராணியின் மூத்திரம் முழுக்க என் மூஞ்சியில் பீச்சி அடிக்க……ஆனந்தமாக வாயை திறந்து மடக்..மடக் என்று இரண்டு மடக்கு ஒன்னுக்கை குடித்தேன்.
தேவசேனா இரண்டு தடவை ஒன்னுக்கு ஊத்தி இருந்தாலும் கொஞ்ச கூட புண்டை சூடு குறையாமல் காமத்தில் தவித்து கொண்டு இருந்தாள்.
அப்போது நான் மகாராணி தேவசேனாவின் இரண்டு கால்களுக்கு நடுவில் முட்டி போட்டு அமர்ந்து என் சுன்ணியை தூக்கி தேவசேனாவின் புண்டை கோட்டில் படுக்க போட்டு சரக்..சரக் என்று தேய்த்து விட்டு கொண்டே.
மஹா ராணி உங்களுக்கு இப்பொது நாங்கள் கொடுக்க போகும் சுகத்தை வாழ்நாள் முழுக்க மறக்க முடிய அளவுக்கு உங்களுக்கு இன்பம் கொடுக்க போகிறது என்று சொல்லி கொண்டே .
தேவசேனாவின் கீழே படுத்து இருந்த காவலாளியின் சுன்ணியை பிடிச்சு சுன்ணி தோலை விரித்து சுன்ணி மொட்டை தேவசேனாவின் குண்டி ஓட்டை மேலே வைத்தேன்.
தேவசேனா அதிர்ச்சியில் வேண்டாம்…வேண்டாம் என்று அலறினாள்.
காவலாளி அய்யோ…. உண்மையாக நான் மகாராணியை குண்டி அடிக்க போகிறேனா என்று ஆச்சரியத்தோடு கேட்டான்.
நான் எனக்கு மேலே உனக்கு கீழே என்று சொல்லி நான் தேவசேனா புண்டை மேட்டை விரித்து என் சுன்ணியை தேவசேனாவின் புண்டை ஓட்டை மேலே வைத்து .
காவலாளி 4 எண்ணும் போது உள்ளே இறக்கி விடு என்று சொல்லி.
ஒன்று……
தேவசேனா அய்யோ… கொலைகார பாவிகளா என்னை விட்டு விடுங்களுடா.
நான் இரண்டு……
என்னை தாங்க முடியாது தயவு செய்து இரண்டு ஓட்டைகளிலும் விடாதீர்கள்.
நான் மூன்று… என்று சொல்ல.
காவலாளி நங்கு… என்று தேவசேனாவின் குண்டி ஓட்டையில் எத்தினான் அவளுடைய முழு சுன்னியும் தேவசேனாவின் குண்டிக்குள்ளே போய் விட்டது.
நான் என் சுன்ணியை மகாராணி தேவசேனா புண்டை ஓட்டையில் நறுக் என்று ஏற்ற…. என் 9 அங்குல சுன்ணி நேகு..நேகு என்று முழுதாய் உள்ளே இறங்கி இடித்து நின்றது.
நானும் காவலாளியும் ஒரே நேரத்தில் வெளியே இழுத்து மறுபடியும் நங்கு… என்று உள்ளே எத்தினோம்.
காவலாளி ஆஆஆஆ…….கடவுளே என்ன சுகம் என் சுன்ணி வெடித்து விடும் போல இருக்கிறதே ஆஆஆஆ…..ஆஆஆஆ….ஆஆஆஆ….மகாராணி….மகாராணி என்று தேவசேனாவின் இடது கழுத்தை கடித்து டப்….டப்..டப்.டப் ..டப்..டப் ..டப்…டப் என்று ஓக்க ஆரம்பித்தான்.
நான் ஆமாம் தேவசேனா உன் புண்டை கொடுக்கிற சுகத்தைஎன் சுன்னியால் தாங்க முடியவில்லை ஆஆஆஆ…ஆஆஆஆ…ஆஆஆஆ…தேவசேனா…தேவசேனா ஆஆஆஆ..ஆஆஆஆ..ஆஆஆஆ என்று சத்…சத்…சத்…..சத்….சத்….சத்ன்னு சத்தம் வர தேவசேனாவின் புண்டையை கிழித்து எடுக்க ஆரம்பித்தேன்.
தேவசேனா இரண்டு கொடூர சுன்ணிகளையும் தாங்க முடியாமல் தவித்து கொண்டு இருந்தாள்.
அவ்…ஆஆஆஆ…அவ்..அவ்..அவ்..ஆஆஆஆ.ஆஆஆஆ….ஆஆஆஆ…ஆஆஆஆ…விடுங்கள் விடுங்கள் என்று கெஞ்சி கொண்டு இருந்தாள்.
நான் விட்டு கொண்டு தானே இருக்கிறோம் இன்னும் வேகமாக விட வா எங்கள் மகாராணியே.
தேவசேனா வலிக்கிறது ஆஆஆஆ…ஆஆஆஆ..வலிக்கிறது அய்யோ….
காவலாளி வலித்தால் கத்த கூடாது அனுபவிக்க வேண்டும் என்று மஹாராணியையே வெறுப்பேத்ததினான்.
ஆனால் எங்கள் இரண்டு பேரின் சுன்ணி வேகமா நொடிக்கு…நொடி அசுர வேகத்தில் மகாராணியின். புண்டைகுள்ளும் குண்டிகுள்ளும் அதிரடியாய் இறங்கி கொண்டு இருந்தது
தேவசேனா அவள் நிலையை எண்ணி கண் கண்களில் கண்ணீர் கொட்டியது கட்டிலில் அம்மணமாய் படுத்து இருக்க ஒருவன் வாயில் விட்டு ஓத்து கொண்டு இருக்கிறான்.
இன்னும் இரண்டு பேர் முலையை சப்பி சூப்பி நக்கி கொண்டு இருக்கின்றனர்.
ஒருவன் குண்டியை குத்தி கிழிக்கிறான் இன்னொருவன் புண்டையை அடித்து உடைக்கிறான்.
சுமார் 16 நிமிட ஒழுக்கு பிறகு வாயில் ஓத்து கொண்டு இருந்த காவலாளி ஆ..ஆஅஹ்ஹ்ஹ..ஆஅஹ்ஹ்ஹ என்ற சத்ததோடு கஞ்சியை மகாராணிகு தானம் செய்தான்.
அடுத்த இரண்டு நிமிடத்தில் குண்டி அடித்து கொண்டு இருந்தா காவலாளி. ஆ…ஆஆஆஆஅ…ம்ம்ம்..ம்ம்ம்ம்…ம்ம்ம்ம் என்று சத்ததோடு தேவசேனாவின் குண்டியில் கஞ்சியை ஒழுகி இறக்கினான்.
நான் மட்டும் இன்னும் 6 நிமிஷம் அதிகமாக ஓத்து மஹாராணி தேவசேனா புண்டைக்குள் காம கஞ்சியை கக்கினேன்.
அந்த நேரத்தில் அறைக்கு யாரோ வருவது போல சத்தம் கேட்க.
நான் அய்யோ…. காலகேய காமுகர்கள் வந்து விட்டார்கள் மகாராணியை தூக்குங்கள் என்று சொல்ல காவலாளிகள் மாகாராணியை தூக்க.
நான் கட்டிலுக்கு கீழே இருந்த மர்ம சுரங்க பாதை வழியே மஹாராணியை பாதாள அறைக்கு அழைத்து சென்று விட்டேன்.
எனக்கும் மன்னாருக்கும் மட்டுமே தெரிந்த வழி என்பதால் காலகேயர்களுக்கு தெரிய வாய்ப்பே இல்லை.
மூன்று நாள் முடிய.
பாதாள அறையில் தேவசேனா கஞ்சி ஒழுக அம்மணமாக தரையில் படுத்து இருக்க.
தேவசேனாவின் பக்கத்தில் ராஜமாதா சிவகாமியை நாங்கள் 5 பேரும் நாயை ஓப்பதை போல ஓத்து கொண்டு இருந்தோம்.
ஆமாம் சிவகாமி காலகேயனுக்கு பயந்து இந்த பாதாள அறைக்குள் தான் ஒழிய வந்தாள் ஆனாள் அவள் துரதிஷ்டவசம் நாங்களும் தேவசேனாவை இங்கே தூக்கி கொண்டு வர மூன்று நாள்கள்.
தேவசேனாவையும் சிவகாமியையும் போதும்..போதும் என்ற அளவுக்கு ஓத்து தள்ளி விட்டோம்.
நாங்கள் சிவகாமியை நன்றாக ஓத்து விட்டு அம்மணமாக தேவசேனா மேலே தூக்கி வீச.
இரண்டு பேரும் எந்தரிக்க முடியாமல் கட்டி பிடித்து படுத்து கொண்டனர்.
உணவுக்காக மூன்று நாள் கழித்து காவலாளியை வெளியே அனுப்ப.
அடுத்த பத்து நிமிஷத்தில் காவலாளி பதட்டத்தோடு ஓடி வந்து.
காவலாளி அய்யோ…..ரவி..ரவி நாம் எல்லோரும் இன்னும் 5 நிமிஷத்தில் சாக போகிறோம் .
நான் என்ன ஆனது என்று கேட்க.
போரில் நம் மன்னர் வென்று விட்டார் காலகேயனை கழுத்தில் அடித்து மன்னர் கொண்டு விட்டார்.
நம் இருக்கும் இடம் மன்னாருக்கு தெரிந்து விட்டது இங்கே தான் வந்து கொண்டு இருக்கிறார்.
நம் மகாராணியையும் சிவகாமி தேவியையும் ஓல் போட்டது மான்னருக்கு தெரிந்தால் நம் நிலைமை…… அய்யோ என்று ஆழ தொடங்கினான்.
இன்னொரு காவலாளி மஹாராணியையே ஓத்து விட்டோம் இதுக்கு மேலே நமக்கு என்ன பேராசை இருக்க போகிறது போசாமல் மன்னர் நம்மை கொடூரமாக கொல்லும் முன் நாமே தற்கொலை செய்து கொள்வோம் .
தற்கொலை தான் சரியான வழி என்று நினைத்து கழுத்தில் கத்தியை வைக்கும் போது.
எந்திரிக்க முடியாமல் படுத்து இருந்த சிவகாமி தேவி கோழைகளே……நில்லுங்கள் எவ்வளவு எவ்வளவு தைரியம் இருந்தால் தற்கொலை செய்து கொள்ள போவீர்கள்.
கை விழங்காத கணவனை கல்யாணம் செய்து என் வாழ்க்கையில் ஒரு நாள் கூட முழு சுகம் அனுபவித்தது இல்ல.
இந்த மூன்று நாட்கள் நான் சொர்க்கத்தில் மிதந்து கொண்டு இருந்தேன் இவ்வளவு நாள் தவித்து கொண்டு இருந்த என் காம புண்டைக்கு சரியான தீனி கிடைத்தது.
நான் வேண்டாம்.வேண்டாம் என்று கெஞ்சும் போது நீங்கள் என்னை வெறியோடு அடித்து ஓப்பது எனக்கு ரொம்ப பிடித்து இருந்தது.
இவ்வளவு சுகங்களை எனக்கு கொடுத்து தற்கொலை செய்து கொள்ள நான் ஒப்பு கொள்ள மாட்டேன்.
சிவகாமி ஒரு இடத்தை கட்டி குழி பறிக்க சொன்னாள் அங்கே பறிக்க ஒரு பெட்டியில் ஆடை அபாரணங்கள் எல்லாம் இருந்தது.
அதை எடுத்து சிவகாமியும் தேவசேனாவும் மாட்டி கொண்டனர்.
நல்லவள் போல நடித்து கொண்டு இருந்த தேவசேனா திடீர் என்று.
மன்னர் வார வாரம் சனிக்கிழமை இரவு காட்டில் வேட்டைக்கு சென்று விடுவார் திரும்ப திங்கள் காலை தான் வருவார்.
நாம் அனைவரும் சனிக்கிழமை இரவு நாட்களில் இங்கே வந்து விடுவோம் என்னை மகாராணி என்றும் சிவகாமியை ராஜமாதா என்று பார்க்க கூடாது உங்கள் அடிமைகளை போல எங்கள் துணிகளை கிழித்து உங்களுக்கு பிடித்த வகைகளில் எங்கள் புண்டைகளை உங்கள் கஞ்சியால் நிரப்ப வேண்டும் என்ன சரியா……
நாங்கள் சரி என்று சொல்லும் முன் மன்னர் பாதாள அறைக்குள் வந்து விட்டார்.
சிவகாமி தேவியும் தேவசேனாயும் உயிரோடு இருந்ததை பார்த்து அவருக்கு சந்தோசம் தாங்க முடியவில்லை.
எங்களுக்கு பொன் பொருள் பரிசு வழங்கி வாழ்த்தினார்.
அடுத்த சில நாட்களில் மன்னாருக்கு குழந்தை பிறந்து ஆனால் மன்னாருக்கு தெரியாது எங்கள் 5 பேரின் கஞ்சியும் அந்த குழந்தைக்கு பங்கு என்று.
வெளிநாட்டில் போர் புரியும் போது பல்வாழ் தேவன் சதி செய்து மன்னரை கொன்று விட்டு மன்னர் ஆகி விட்டான்.
அதை தட்டி கேட்ட தேவசேனா அரண்மனை முன்பு கோவணம் கூட கொடுக்காமல் அம்மணமாக சங்கிலியில் கட்டி நிக்க வைத்து விட்டான்………
ராஜமாதா தேவசேனாவின் குழந்தையை தூக்கி கொண்டு ஓடி விட்டாள்.
அரண்மனைகு வரும் பிச்சை காரன் முதல் வியாபாரி வரை அம்மணமாக நின்று இருக்கும் தேவசேனாவின் வாயை கடிப்பது முலையை கசக்குவது தொப்புளை கிள்ளுவது என்று காம சேட்டை செய்து கொடுமை செய்தனர்.
நாட்கள் நகர்ந்து…..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு