ரவி சேரில் அமர்ந்து நடப்பதை பார்த்துக் கொண்டு இருந்தான். அவன் தாலி கட்டின மனைவி அவன் எதிரியின் பூலுக்காக ஏங்கி இருப்பதை பார்த்தும் பொறி கலங்கி போனான்.
எதிரிக்கு பொண்டாட்டியை கூட்டி குடுத்த கணவன்
1→
தேவி பேச்சை கேட்டதும் அவள் பப்பாளி பழ முலையை ஜாக்கேட்டுடன் பாத்ததும் குணாவுக்கு பூலு துடிக்க ஆரம்பித்தது. ஒரு நாட்டுக்கட்ட இப்படி ஜாக்கேட்டு பாவடையோட நிக்கிறா. அதுவும் தாலி கட்டுன புருசன் முன்னாடி வேற ஒருத்தன் கூட படுக்க ஆசைப்பட்டு நிக்கிறாளே என்ற எண்ணம் அவனை இன்னும் வெறி ஏத்தியது.
ரொம்ப வருசம் கழிச்சு ஒரு பொம்பள வாடைய குணா பாக்குறான். அவ உடம்பு வளைவு, மொல சைசு, தொப்புள் அழகு இதலாம் விட அவ பேசின பேச்சி அவன் பூலை விரைக்க வைத்தது.
ஏரியால குழடி சண்ட வந்தா, பொட்டச்சிங்க எப்படி பேசுவாளுகளோ அவளுகள மீஞ்சுன பேச்சு. பத்தினி மாதிரி இருக்க பொம்பளயும் மூடு வந்தா தெவுடியா போல பேச ஆரம்பிச்சுடுவாங்க என்று நினைத்தான் குணா.
தேவியின் அருகில் வந்து அவளது தோள்பட்டையை பிடித்து இழுத்து கட்டி பிடித்தான் குணா.
தேவி தன் இரு கைகளால் குணாவை இழுத்தாள். அவள் முலையை அழுத்தினாள். குணா அவளது கழுத்தை நக்கி கடித்து அவள் முதுகை பிசுக்கினான். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.. என்று முணங்கிகொண்டு குணாவின் கால் இடுக்கில் நட்டுகிட்டு இருந்த பூலை தொட்டு பார்த்தாள்.
இவன்லாம் மனுசனா இல்ல கழுதையா இவ்ளோ பெருசா நிக்குது என்று நினைத்து பயந்தாள்.
மெதுவாக அவனை பார்த்து..
தேவி : என்ன குணா அண்ணா கட்டி மட்டும் புடிச்சா எப்படி மத்ததுலாம் எப்போ ஆரம்பிக்க போற?
குணா : அவசரப்படாதடி முண்ட.. இப்ப தான ஆரம்பிக்குறேன். மெதுவா போலாம்.
தேவி : உன் பூலு சைஸ் தொடும் போதே தெரியுது. எப்படியும் நீ என்ன சும்மா விட மாட்ட.. அரிப்பு தாங்கள.. சீக்கிரம் ஓலுங்க.
ரவி : தெவுடியா முண்ட என்னடி இப்படி அலையுற இது தெரிஞ்சு இருந்தா உன் கூதிய‌வச்சி நாலு பேருகிட்ட காசாவது வாங்கி இருப்பேன். த்தூ.
தேவி : ஓத்தா நீ பொட்ட நாயின்னு முன்னாடியே தெரிஞ்சு இருந்தா உன்ன கல்யாணமே பண்ணி இருக்க மாட்டேன்டா..
குணா தேவியின் முடியை பிடித்து இழுத்து லிப்டு லிப் அடித்து அவளின் முடியை அழுத்தி அவளை ஆஆஆஆ என்று கத்த வைத்தான்.
தேவியின் முடியை கீழே இறக்கி அவளது முலை பிளவில் இருத்து கழுத்து வரை நக்கினான்.
கழுத்தை கடித்து அவளை முட்டி போட வைத்தான்.
புருசன் எதிரில் இருக்கும் போதே வேறு ஒருவனுடைய பேண்டை கழட்டினாள் தேவி.
பேண்ட் கழட்டியதும் அழுக்கான ஜட்டி இருந்தது. அவன் தொடை இடுக்கில் ப்ரவுன் கலரில் அழுக்கு இருந்தது.
தேவி ஜட்டியை நக்கினாள். நக்கிகொண்டே ரவியை பாத்தாள். ஜட்டி உள்ளே கை விட்டு பூலை பிடித்து வெளியே எடுத்து பார்த்ததும் பயந்தாள்.
அளவு 5 இன்ச் இருந்தாலும் பயங்கர விறைப்புடன் தடிய்க இருந்தது. அவள் வாயை பிளந்தாள் அப்போது சரக் என்று அவள் வாயில் குத்தினான் குணா.
குணாவின் பூலு மொட்டை தாண்டி ஒரு இன்ச் கூட அவள் வாயில் நுழைய வில்லை. ஆவ்ப் என்று முழுங்க நினைத்தும் முடியவில்லை.
குணா : என்னடி நாராகூதி என்னவோ ஊம்பிடுவேன் புடுங்கிடுவேன்னு சொன்ன.. இப்போ என்ன ஒன்னும் பண்ணாம இருக்க.
ரவி : சொல்லல தெவுடிளுக்கு வாய் மட்டும் தான்.
இதை கேட்டதும் தேவிக்கு கோவம் வந்தது. குணா பூலு மேலே எச்சி துப்பி அவன் பூலை குழுக்கினாள். குணா பூலு முழுவதும் எச்சியால் நனைய அது வழவழ என்று ஆனது.
ஓத்தா என்னயாடா கேவலமா பேசுனீங்க இப்ப பாருங்கடா என்று பூலை வாயில் வைத்து திணித்தாள். கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வாமை அகலப்படுத்தி ஊம்ப ஆரம்பிச்சாள். பல்லு பட்டபடி ஊம்பினாள். அதனால் வெறுப்பான குணா இன்னும் ஆழமாக குத்தினான். முக்காவாசி பூலு உள்ளே போனதும் அவள் வாயால் முட முடியவில்லை. வாயிலிருந்து வெளியே எடுத்தாள்‌. வாய் முழுவதும் எச்சி ஒழுகியது.
ரவி : ஹாஹாஹாஹா…
தேவி கொண்டையை மாட்டினாள். குணாவின் கையை தட்டிவிட்டு அவன் சூத்து சதையில் கைவத்து அழுத்தி வேகமாக ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
பல்லு படுவதால்.. ஹஹா ஆஆ என்று குணா துடிக்க ஆரம்பிக்க தேவி வேகம் அதிகப்படுத்தினாள்.
அவள் எச்சில் முழுவதும் தரையில் கொட்டியது.
ரவி : நாராகூதி மவளே என் பூல தொடகூட மாட்டா ஆனா இவன் பூல இப்படி ஊம்புறா.. த்தூ…
தேவி : ஓம்மால யாரு பாத்து துப்புற என்று குணா பூலு வாசம் அடித்த எச்சியை கூணா மூஞ்சியில் காறி துப்பினாள்.
குணா இதை பார்த்து சிரிக்க ரவி கோபமடைய அவனை இழுத்து குணா காலிடையில் போட்டு மீண்டும் ஊம்ப ஆரம்பித்து எச்சியை அவன் மூஞ்சியில் துப்பினாள்.
ரவி திமிறி எழ முயற்சித்தான். குணா ஏய் ஓம்மால அப்படியே இரு என்றான். ரவி பயந்து போனான்.
குணா பூலை ஊம்பி முடித்ததும் தன் ஜாக்கேட்டையும் ப்ராவையும் கழட்டி லேசாக தொங்கிய முலையில் குணா கையை வைத்தாள்.
குணாவின் முரட்டு கை அவள் கொழுத்த முலைகாம்புகளை உரசி திருகியது. அவள் ம்ம்ம் என்று துடித்தாள்.
அப்படியே அவளை தூக்கி அவன் மடியில் உக்கார வைத்து முலையை கசக்கினான்.
பிறகு சோபாவில் உட்கார்ந்து கொண்டான். அவளின் முலைகளை மாறி மாறி சப்பினான்.
பாவாடை நாடாவை அவுத்தான்.. உடனே தேவி அவுத்து போட்டு ஜட்டியை ரவி மூஞ்சியில் தெயித்தாள்.
குணா அவளை தூக்கி சோபாவில் உக்கார வைத்து காலை விரித்தான். கூதியில் எச்சி துப்பி பூலை சொறுகினான். அது போக வில்லை டைட்டாக இருந்தது.
உடனே தேவியை தூக்கி ரவியின் மூஞ்சியில் உக்கார வைக்க தேவி காலை அகட்டி ரவி மூஞ்சியில் உரசினாள். தாலி கட்டிய கணவனை படுக்க போட்டு கூதியை நக்க விட்டு குணா பூலை ஊம்பினாள். அதனால் அவளுக்கு மூடு வந்து தேவி கூதி ஒழுக ஆரம்பித்தது‌.
எழுந்து முடித்ததும் காலை அகல விரிக்க குணாவின் பூலு அவள் கூதியை கிழுத்தபடி போனது.
தேவி : அய்யோ குணா மெதுவா விடுங்க வலி தாங்கல ம்ம்மா.. ஸ்ஸ்ஸ்ஸா.. ரொம்ப வருசமா ஓலு வாங்காத கூதி அண்ணா இது. பாத்து பக்குவமா குத்துங்க.
குணா நங்கு என்று முழு பூலும் இறக்கினான்.
ஆஆஆஆஆஆ… ம்ம்மம்ஸ்ஸ்அஸ்ஸா.. அய்யோ. என்று கத்தினாள்..
காலை நன்றாக விரித்து குத்த ஆரம்பித்தான் குணா.. ஒவ்வோரு குத்தும் ஆழமாக போனது. தேவியால் பொறுக்க முடியவில்லை. கண்ணு சொக்கி போனது. அப்படியே நான்கு நிமிடம் ஓத்துவிட்டு அவளை தூக்கி தரையில் படுக்க போட்டு இவன் மேலே ஏறி ஓத்தான். தேவியின் கால் பாதம் ரவியின் மூஞ்சியில் பட்டது. அவள் கால் விரல் நகம் ரவி கண்ணத்தை கீறியது.
பத்து நிமிடங்கள் விடாமல் சுக வேதனையில் துடித்தாள் தேவி.
அவளை அப்படியே குணிய வைத்து நாயி மாதிரி ஓக்க ஆரம்பித்தான். ஒவ்வொரு குத்துக்கும் தேவி முலை குலுங்கியது.
அதை கீழே இருந்தா பார்த்த ரவியின் மூஞ்சியில் காறி துப்பி…
தேவி : பொட்ட தெவுடியா பயலே.. பாத்தியா இதான்டா ஆம்பள ஓலு. என்று சொல்லி முனங்கினாள். அப்போது ரவி பூலை வெளியே எடுத்தாள். அது சுருங்கி இருந்தது.
குணா குத்திய குத்தில் அவள் குலுங்கிய முலையும் தாலியும் ரவியின் மூஞ்சியில் உரசியது. அதே வேகத்தில் ரவி பூலை இரண்டு விரலில் பிடித்து ஆட்டினாள். சட்டேன்று வேகமாக குணா குத்த இவள் வேகமாக கத்தி ரவி பூலை அழுத்த அது கஞ்சியை கக்கியது.
ச்சீ த்தூ.. உனக்குலாம் கஞ்சி தான் ஓரு கேடு என்று வழிந்த கஞ்சியை ரவி மூஞ்சியில் தெயித்து மேலும் வேகமாக ஓலு வாங்கினாள்.
ரவி வெக்கத்தில் தலைகுணிந்தான். பிறகு குணா மட்டை உறிக்க ஆரம்பித்தான். குணா படுத்துக்கொண்டு இருக்க தன் இரு முலைகளை பிடித்த படி நங்கு நங்கு என்று பூலில் குதிக்க ஆரம்பாத்தாள். அவள் தாலியும் முலையும் குணா பிடித்துக்கொண்டான்.
இத்தனை வருடங்கள் பொம்பள வாடை இல்லாமல் கிடந்ததுக்கு கிடைத்த விருந்தாக தேவியை உணர்ந்தான்.
அவள் குதித்த குதியில் குணா கொட்டை நசிங்கியது. என்னேரமும் கஞ்சி வர துடித்தது.
உடனே அவளை தூக்கி முட்டி போட வைத்து கை அடிக்க ஆரம்பித்தான்.
தேவி அவன் கையை தட்டி விட்டு அவன் அழுக்கான துடையும் கொட்டையும் நக்கி கை அடித்து ஊம்பினாள்.
திடிரென அவள் தலையை ஓங்கி அழுத்தி கண்ணை மூடினான் குணா.
கஞ்சி தேவி வாயிக்குள் தெறித்தது. வாயை ரொப்பியது. தேவியின் சின்ன வாயிக்குள் குணா பூலு துடித்தது.
திடிரேன வாயிலிருந்து பூலை உறுவினான். அதை எதிர்பாக்காத தேவியின் வாயில் இருந்து கஞ்சி லபக் என்று மொத்தமாக ரவி மூஞ்சியில் ஊத்தியது.
கண்ணை மூடிய ரவி உச்சகட்ட அவமாணத்தில் இருந்தான் அப்போது தேவி அருகில் வந்து அவன் மூஞ்சியை நக்கி குணா கஞ்சியை உறிஞ்சி மீண்டும் அவன் மூஞ்சியில் காறி துப்பினாள். பிறகு அவள் தாலியை கழட்ட முயற்சி செய்யும் போது குணா தடுத்தான்.
குணா : ஒரு லட்சம் ரூபாயை ரவி மூஞ்சில் அடித்தான். ஏய் தேவி இவன் பொண்டாட்டி தான நீ. அதனால இந்த பொட்ட நாயி கூடவே இரு. இந்தாடா இந்த பணத்த பொறுக்கிகோ உன் பொண்டாட்டிய கூட்டி குடுத்ததுக்கான கமிஷன்னா வச்சிக்க.
தேவி : ஏன்னா இவன்கிட்டயே விட்டு போற என்ன கூட்டிட்டு போ. ஏன் நா படுத்ததுல ஏத்வது குற இருக்கா?
குணா : இல்லடி இவன் பொண்டாட்டியா இருந்துகிட்டே நீ அடுத்தவன் கூட ஓலு வாங்குறது தான் இவனுக்கு நான் குடுக்குற & நீ குடுக்குற தண்டனையா இருக்கும். அதனால இங்கையே இரு. தோணும் போது வந்து நான் ஓத்துட்டு போறேன்.
தேவி அதை கேட்டு விட்டு வருத்தப்பட்டாள் பிறகு ரவியை பார்த்து ஏளனமாக சிரித்தாள்.
ரவி காசை பொறுக்கிக்கொண்டே தேவியை பார்த்து சிரித்தான்.
அந்த ரெண்டு பேரின் சிரிப்புக்கும் வேறு வேறு அர்த்தங்கள் இருந்தன.
இந்த கதை உங்களுக்கு பிடித்து இருக்கும் என்று நம்புகிறேன். இந்த கதையைப் பற்றிய விமர்சனங்கள் வரவேற்கப்படுகின்றன. கதையை பற்றிய உங்கள் கருத்துக்களை  என்ற ஐடிக்கு அனுப்புங்கள்.
நன்றி, வணக்கம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு