என் பெயர் ராம் 23 வயது கிராமத்து வாலிபன் பல கதைகளை படித்தும் பல பிட்டு படங்களை பார்த்தும் என் காம ஆசையை வளர்த்து கொண்டேன் தினமும் கை அடித்து சுய இன்பம் செய்து காமத்தை அடக்கி கொண்டிருந்தேன் ஆனால் மனதில் பெரிய சூத்து உள்ள ஆண்டியை சூத்தடிக்க வெறியாய் இருந்தேன் அதற்காக எனக்கான ஆண்டியை தேடினேன்.
ஒரு நாள் காலை நேரம் மாடியில் நின்று பல் துளக்கிக்கொண்டிருந்தேன் கீழே என் பக்கத்து வீட்டு ஆண்டி குளித்துக்கொண்டிருந்தாள் கிராமம் என்பதால் மேலே கவர் செய்யப்படாத தெண்ணா ஓலையில் செய்த பாத்ரூம் அது.
மேலிருந்து அவள் குளிப்பதை ரசித்து கொண்டிருந்தேன் என் மணதில் அவள் தான் எனக்கான சூத்தழகி என என்னம் உண்டானது.
கதையின் நாயகி என் பக்கத்து வீட்டு ஆண்டி பெயர் சுஷிலா சுஷி என்றே அவளை கூப்பிடுவார்கள் 5 அடி உயரம் அளவான கூந்தல் டியூப் லைட் கலர் பார்த்தாலே அமுக்க தூண்டும் 38 சைஸ் உருட்டான முலை தொப்பை இல்லாத வயிரு 42 அகண்று விரிந்து ஆசையை தூண்டும் சற்று தூக்கலான சூத்து எந்த ஆம்பளையும் ஒரு முறையாவது ஓல் போட தூண்டும் 36 வயது அரேபியன் குதிரை.
அவள் குளிப்பதை பார்த்த எனக்கு அவளை சூத்தடிக்க ஆசை வந்தது மாடியில் அவள் குளிப்பதை பார்த்துக்கொண்டே அவளை ஓல் போடுவதாய் நினைத்து கை அடிக்க ஆரம்பித்தேன் 5 நிமிடத்தில் என் 12 inch சுண்ணியிலிருந்து விந்தை பீய்ச்சி அடிச்சேன்.
அன்று மட்டுமே அவளை நினைத்து 5‌,6 முறை கை அடித்து அவள் மேல் உள்ள காம போதையை ஏற்றிக்கொண்டேன்.
அவளிடம் பழக ஒரு சந்தர்ப்பம் கிடைத்தது அவள் வீட்டில் அவள் கணவர் இறந்து 2 வருட நினைவு நாள் என்பதால் எங்கள் வீட்டிலிருந்து தெவசத்திற்கு சாப்பிட அழைக்க வந்தால் என் அப்பா அம்மா இருவரும் திருப்பதி டூர் சென்று விட்டதால் வீட்டில் நான் மட்டும் தனியாக இருந்தேன்.
அவளும் நானும் பேசிக்கொண்டவை உரையாடலாக தருகிறேன்
சுசி;அம்மா, அம்மா,
நான்;சொல்லுங்க ஆண்டி வீட்டுல யாரும் இல்ல டூர் போய்ட்டாங்க ஆண்டி.
சுசி;சரி பா என் வீட்டுக்காரருக்கு 2 வது தெவசம் மதியம் சாப்பிட வீட்டுக்கு வந்திருங்க தம்பி.
நான்;சரி ஆண்டி கண்டிப்பா வரேன்.
சரி பா என்று சொல்லிகாகோண்டே அவள் அகன்ற சூத்தை ஆட்டிக்கொண்டே அவள் வீட்டிற்குள் சென்றால்.
நான் அவள் சூத்தழகை பார்த்துக்கொன்டே என் தடியை உருவ ஆரம்பித்தேன்
எப்படியாவது இன்று அவளுடன் பழகி அவளை அடைய வேண்டுமென திட்டம் போட்டேன் எல்லாரும் அவள் வீட்டிலிருந்து சாப்பிட்டு கிழம்பியவுடன் சற்று தாமதமாக அவள் வீட்டிற்கு சென்றேன்.
வீட்டில் அவள் மட்டும் தனியாக இருந்தால் நான் வருவதை பார்த்து வாங்க தம்பி ஏன் இவ்ளோ லேட் என்றால் வீட்டில் வேலை இருந்ததாக கூறினேன்.
சரி பா வந்து உக்காருனு சொல்லி இழையை விரித்தால் பிங்க் கலர் சாரியில் சும்மா கும்முனு இருந்தா இழையில் தண்ணீர் தெளிக்க குனியும் போது அவளின் பிதுங்கிய முலை கிளிவேஜுடன் நன்றாக தெரிந்ததது பின் சாப்பாடு  போட்டு கூச்சப்படாமல் சாப்பிடச்சொன்னா நானும் அவள் அழகை ரசித்துக்கொண்டே சாப்பிட்டேன்.
சாப்பிட்டு முடித்து இழையை எடுத்தேன் என்ன பன்ற என என் கையைப்பிடித்தாள் எனக்கு ஜிவ் என்று ஆனது என் கையிழிருந்து இழையை வாங்கிகொண்டு என் கையை கழுவ தண்ணீர் குடுத்தா நான் கை களுவிட்டு அவள் வீட்டிற்குள் சென்றேன்.
அவள் கிச்சனில் பாத்திரங்களை கழுவிக்கொண்டிருந்தால் அவள் பாத்திரம் வேகமாக கழுவும் போது அவள் புட்டங்கள் ஆடிய ஆட்டம் என்னை கிரங்க வைத்தது ஆண்டி என கூப்பிட்டேன் என்னப்பா கிளம்பிட்டியா என கேட்டாள் இல்லை ஆண்டி உங்களுக்கு help ஏதும் பன்னவா என்றேன் வேனாம்பா உனக்கு ஏன்பா சிரமம் என்றாள் பரவாயில்லை ஆண்டி நீங்க தனியா கஸ்டப்படுறது எனக்கு கஸ்டமா இருக்கு என்றேன்.
அவள் சரி கழுவிய பாத்திரங்களை மேலே வைக்க சொன்னா நான் அவள் அருகில் சென்று பாத்திரங்களை எடுத்து மேல் உள்ள செல்பில் வைத்துக்கொண்டிருந்தேன் ஒரு பாத்திரத்தை எடுக்கும்போது அவள் இடுப்பில் என் கை பட்டது அவள் என்னைப்பார்த்தாள் ஆனால் ஏதும் சொல்லவில்லை.
பிறகு அவளிடம் பேச்சுகுடுக்க ஆரம்பித்தேன் ஏன் ஆண்டி உங்கள் மகள் தெவசத்துக்கு வரலயா என்றேன் இல்லப்பா ஏதோ importent exam இருக்குனு வரல நான் ஏவ்வளவோ சொன்னேன் அவ வரமுடியல னு கஸ்டப்பட்டா என்ன பன்றது எல்லாம் நேரம்.
சரி ஆண்டி விடுங்க இனிமே எந்த help னாலும் என்ன தயங்காம கேளுங்கனு சொன்னேன் அவளூம் சரிபா னு சொன்னாள்.
சரி ஆண்டி அடுத்து என்ன வேலை னு கேட்டேன் இல்லபா இனி ஒன்னும் வேலை இல்ல நீ கிளம்புறனா கிளம்புனு சொன்னா இல்ல ஆண்டி வீட்டில் போர் அடிக்குது னு சொன்னேன்.
பரவாயில்ல இங்கே இரு நானும் தனியா இருக்க போர் அடிக்குது ஏன்றாள். ஆண்டி நீங்க இந்த ஊருக்கு வந்து எவ்வளவு நாள் ஆகுது என்றேன் ஒரு 8 மாதம் இருக்கும்பா என்றால் சரி ஆண்டி உங்கள் கணவர் எப்படி இறந்தார் என கேட்டேன் அதற்கு அமைதியாக இருந்தால் நான் திரும்பவும் அதை கேட்டேன் அவள் கோபமாக அது எதற்கு உணக்கு தெரிஞ்சு என்னபன்னபோற என கோபமா கேட்டால் நான் சாரி ஆண்டி னு சொல்லிட்டு வீட்டுக்கு வந்திட்டேன்.
வீட்டில் வந்து நாமலே எல்லாத்தையும் கெடுத்துக்கிட்டோமே அவளை கோபபடுத்தி அவ கூட பழக முடியாம போச்சே என்று எனக்குள்ளே பேசிக்கொண்டேன்.
அரை மணி நேரத்திற்கு பிறகு யாரோ கதவை தட்டும் சப்தம் கேட்டது யார் என கதவைத்திறந்தேன்.
சுஷி உள்ளே வரலாமா என கேட்டாள் வாங்க ஆண்டி என உள்ளே அழைத்தேன் சாரிபா நா கோபத்துல உண்ண அதட்டிட்டேன் கஸ்டமா இருந்துச்சு அதான் சாரி கேட்டு போகழாம்னு வந்தேன் என்றாள் பரவாயில்லை ஆண்டி தப்பு என்மேல தான் நான் தான் தேவையில்லாத கேள்விழாம் கேட்டு உங்களை கஸ்டப்படுத்திட்டேன் என்றேன்.
அவள் சிரித்துக்கொண்டே பரவாயில்லை விடு என்றால் ஆண்டி உங்க நம்பர் வேணும்னு கேட்டேன் சரி னு அவ நம்பர் சொன்னா நா என் மொபைலில் save பண்ணிக்கிட்டேன்.
சரி கிளம்புறேனு கிளம்பிட்டா நானும் அவளை நெனச்சு கையடிச்சுட்டு படுத்துட்டேன். இரவு 8 மணிக்கு ஃபோன் பண்ணே
சுஷி; hlo யாரு
நான்; நான் தான் ராம் ஆண்டி
சுஷி; சொல்லுப்பா
நான்; இதான் ஆண்டி என் நம்பர் save பண்ணிக்கோங்க
சுஷி; ம் சரி பா என்ன பன்ற
நான்; சம்மாதான் ஆண்டி போர் அடிக்குது
சஷி; ஏன் பா உங்க அப்பா அம்மா இண்ணும் வரலயா
நான்; இல்ல ஆண்டி 3 நாள் டூர் இண்ணும் இரண்டு நாள் ஆகுமாம்
சுஷி; இங்க வந்து தூங்குறியா
நான்; உங்களுக்கு ஏதும் கஸ்டமில்லயே
சுஷி; பரவாயில்லை வா
சரி என்று எங்கள் வீட்டை பூட்டிவிட்டு அவள் வீட்டிற்கு சென்றேன் அவள் நைட்டியுடன் வாசலில் நின்றால் வா பா வா ஏதும் சாப்புடுறியா என்றால் இல்லை ஆண்டி ஹோட்டலில் சாப்பிட்டு விட்டேன் நீங்கள் சாப்பிட்டீர்களா என்றேன் ம் சாப்பிட்டேன் சரி வா தூங்களாம்னு சொல்லி வீட்டிற்குள் சென்றால் அங்கு ஒரே ஒரு பெட் தான் இருந்தது.
தம்பி நீ பெட்டில் தூங்கு நானன கீழ தூங்குறேனு சொன்னா வேணாம் ஆண்டி நா கீழ தூங்குரேன் நீங்க பெட்டில் படுத்துக்கோங்க என்றேன்.
வேண்டாம் வேண்டாம் இருவருமே பெட்டில் தூங்களாம் என்றால் சரி ஆண்டி அதான் கரெக்ட் என கூறி பெட்டில் இருவரும் படுத்தோம் காலையிலிருந்து வேலை செய்த களைப்பில் நன்றாக தூங்கினால் எனக்கு தூக்கம் வரவில்லை நான் தூக்கத்தில் கையை போடுவது போல அவள் மார்பில் போட்டேன்.
அவள் எந்த அசைவும் இல்லாமல் கிடந்தால். நான் இதுதான் சரியான நேரம் என்று அவள் பருத்த முலையை நைட்டியுடன் மெதுவாக அமுக்கினேன் அவளிடம் எந்த அசைவும் இல்லை தைரியத்தை வரவழைத்துக்கொண்டு அவளது நைட்டி ஊக்குகளை கழட்டினேன்.
உள்ளே அவள் பிரா போடாததால் அவளது இரண்டு பெருத்த முலைகளும் வெளியே வந்து விழுந்தது மெதுவாக அவளது ஒரு முலையை அமுக்கினேன் இருட்டில் அவள் முலை அழகை பார்க்க முடியவில்லை 2 நிமிடம் நன்றாக முலையை பிசைந்து விட்டு முலை காம்புகளை திருகினேன் எனது தடி விரைத்து நின்றது.
அவள் மெல்ல நெளிய ஆரம்பித்தாள் நான் பதட்டத்துடன் அவள் நைட்டி கொக்கியை போட்டுவிட்டு இரவு தூங்கிவிட்டேன்.
காலையில் கண் விழித்து பார்த்தேன் அவள் குளித்துவிட்டு பாவாடையுடன் தலை துவட்டிக்கொண்டிருந்தால் பாவாடையுடன் அவள் சூத்தழகை பார்த்து ரசித்தேன் நன்கு அகலமாக விரிந்து இருந்தது என் சுண்ணி கடப்பாறை போல் விரைத்து இருந்தது அப்படியே எழுந்து அவள் சூத்து ஓட்டையில் சொருக வேண்டுமெண தோன்றியது.
ஆண்டி என்று கூப்பிட்டேன் அவள் எனக்கு பின் பக்கத்தை காட்டிக்கொண்டே பதில் கூறினால்.
சுஷி; சொல்லு பா எழுந்திட்டியா
நான்; ஆமா ஆண்டி என்ன காலை ல இவ்ளோ வேகமா குளிச்சிட்டிங்க
சுஷி; ஆமாப்பா நைட் எனக்கு என்னமோ இச்சு உடம்பு சூடா தெரிஞ்சது அதான் குளிச்சேன்
நான்; எல்லாத்துக்கும் நாந்தா ஆண்டி காரணம்னு சொன்னேன்
சுஷி; என்னப்பா சொல்ர நீ என்ன பன்ன
நான்; மணதிற்குள் (ஆமாண்டி நாந்தா உன் பால் குடத்த புடிச்சு பிசஞ்சேன் அதனால தாண்டி நீ மூடாகி சூடாகிட்ட) இல்ல ஆண்டி நா இருந்தது உங்களுக்கு டிஸ்ட்ரப்பா இருந்திருக்கும் நீங்க தூங்கியிருக்க மாட்டிங்க அதான் உடம்பு சூடாகிடுச்சு.
சுஷி; அப்டியல்லாம் இல்லப்பா நான் நல்லா தான் தூங்குனே இது வேற சூடு அதான் உடம்பு சூடாகிடுச்சு.
நான் ; அப்படி என்ன மூடு ஆண்டி(வேண்டுமென்றே மூடு என கூறினேன்)
சுஷி; என்னப்பா சொன்ன புரியல
நான்; அப்படி என்ன சூடு னு கேட்டேன் ஆண்டி
சுஷி; ஓ அப்படியா
சரி ஆண்டி நீங்க டிரஷ் சேஞ்ச் பண்ணுங்க நா வீட்டுக்கு போறேனு எழுந்தேன் சரிபா என திரும்பினா என்னை பார்த்து ஷாக் ஆகிட்டா என் தடி விரைத்து லுங்கிய தூக்கிக்கொண்டு நின்றது.
சட்டென திரும்பியவல் சரி போய்ட்டு வானு சொன்னா நான் கதவை சாத்திவிட்டு போனேன் கொஞ்ச தூரம் நடந்து போனேன் மணதில் அவள் டிரஸ் மாத்துவதை பார்க்க ஆர்வமாய் திரும்பினேன்.
கதவு இடுக்கில் பார்த்தேன் என் உடல் அதிர்ந்து போனது உள்ளே அவள் அம்மணமாய் ஒரு கையால் அவள் முலையை பிசைந்து கொண்டு காலை கட்டிலில் தூக்கி வைத்து அவள் புண்டையில் வெள்ளரிக்காயை விட்டு ஆட்டிக்கொண்டிருந்தால் முதல் முதலாக புண்டையை நேரில் பார்த்ததும் என் விரைத்து நின்ற சுண்ணி தண்ணி விட ஆரம்பித்தது.
அவள் புண்டை கிளீன் சேவ் செய்து பிங்க் கலரில் அவளது உச்ச நீரால் மின்னுவது போல தெரிந்தது இதுதான் சரியான நேரம் என்ன செய்யலாம் என யோசித்தேன் நல்ல ஐடியா கிடைத்தது.
அதன்படி அவள் வீட்டு கதவை தட்டினேன் அவள் பதட்டமாய் பாவாடையை பாதி மொலையில் கட்டிக்கொண்டு கதவை திறந்தால்
சுஷி; என்ன ராம் திரும்ப வந்துட்ட
நான்; ஆண்டி மொபைல் பெட்ல மறந்து வச்சிட்டேன் அதான் எடுக்க வந்தேன்(ஆனால் திட்டப்படி மொபைல் என் உள் பாக்கெட்டில் இருந்தது)
சுஷி; ம் வா வந்து எடுத்துக்கோ என சொல்லி உள்ளே சென்றால்.
நான் உள்ளே சென்றதும் கதவை தாலிட்டு பூட்டினேன் பெட்டில் அவள் பார்க்கித போது மொபைல போட்டேன் ஆண்டி மொபைல் கிடைத்து விட்டது என கூறினேன் சரி பா போய்ட்டு வா என கூறினால்.
பெட்டில் இருந்த வெள்ளரிக்காயை எடுத்தேன் ஆண்டி இதை சாப்பிடவா என கேட்டேன் அய்யோ அத வேணாம்பா அது கெட்டுப்போச்சு என்றால் பறவாயில்லை ஆண்டி நல்லாதான் இருக்கு என முகர்ந்து பார்த்தேன் அதில்‌ அவளது காம நீர் வழிந்தது மூத்திர வாடையூம் எண்ணை மூடாக்கியது உடனே கடித்தேன் வேகமாக முழுவதையும் தின்றேன் அவள் தடுத்தாள் ஆண்டி இது என்ன வெள்ளரி டேஸ்ட் வேற மாதிரி இருக்கு என்றேன்.
அதற்கு அவள் அதான் சொன்னேன் அது கெட்டுப்போனது என்று நீதான் கேக்காம தின்னுட்ட
நான் ;அது எதோ பண்ற மாதிரி இருக்கு.
சுஷி; என்னாச்சு என்ன பண்ணுது.
நான்; உடம்பு ஒரு மாதிரியா இருக்கு சூடாகுது.
சுஷி; போய் குளிச்சா சரி ஆகிடும் போ.
நான்;  இல்ல ஆண்டி (கிரக்கத்துடண்) என் சுண்ணி வெடிக்கிற மாதிரி இருக்கு
சுஷி; என்னடா சொன்ன‌ என்றால்.
என் லுங்கியை அவிழ்த்து கீழே போட்டேன் என் 12inch  சுண்ணி கடப்பாறை போல இருந்தது அவள் அதை கண் எடுக்காமல் பார்த்தால் நான் அவள் முலையை பார்த்தேன் அவள் தலையை உயர்த்தி ராம் லுங்கிய கட்டு வீட்டுக்கு போய் குளிச்சா சரி ஆகிடும் நீ முதல்ல இங்கிருந்து கிளம்பு என்றால்.
நான் அவள் அருகில் சென்றேன் அவள் என்ன பன்ற என்றாள் அவளை கட்டி அணைத்தேன் அவள் தடுத்தாள் நான் அவளை இருக்கி பிடித்துக்கொண்டு அவள் சூத்தை தடவினேன்.
அவள் வேண்டாம் என்ன விட்டுடு பிளீஸ் என கெஞ்சினால் நீ நல்ல பையன் நீ இப்படியெல்லாம் செய்யாதே என கெஞ்சினால்.
நான் அவள் பேசுவதை எதையும் காதில் வாங்காதது போல் அவள பாவாடை நாடாவை அவிழ்த்தேன் அவள் தடுத்தாள் ஒருவழியா அவளை அம்மணமாக்கினேன்.
என் சுண்ணி அவள் புண்டையில் உரசியது என் ஒரு கையால் அவள் சூத்தையும் மறு கையால் அவள் முலை யயும் பிசைந்தேன். அவள் வேண்டாம் வேண்டாம் இது தப்பு பிளீஸ் விடுடா நாயே என என்னை தள்ளினால் ஆனாலா அவளாள் என்னை தடுக்க முடியவில்லை.
உடனே அவளின் சூத்திளிருந்த கையை எடுத்து அவள் புண்டை பருப்பை தடவினேன் ஒரு கையால் அவள் முலயயும் மறு கையால் அவள் புண்டயயும் தடவியதில் அவலுக்கு மூடு ஏற ஆரம்பித்தது.
அவள் கை தடுத்தாலும் அவளது வாய் முனக ஆரம்பித்தது அவள் மடிந்துவிட்டதை அறிந்த நான் அவள் முலையிலிருந்து கையை எடுத்தேன் அவளை கட்டிபிடித்து அவளின் விரிந்த குண்டியை பிசைய ஆரம்பித்தேன் அவள் சத்தமாக முனக ஆரம்பித்தாள் அவளது இரு கைகளும் என் முதுகில் கோலம் போட்டன என் தடி அவள் கூதியில் நன்றாக உரசியது ராம் பிளீஸ் தப்பு ராம் தப்பு ராம் ம் ம் ஆ ராம் ராம் ராம் ஆ ம் ம் ஆ என என் காதருகில் முணங்கினாள்‌
நான் அவளிடம் என்னை தடுக்காதே சுஷி நீ எனனக்கு வேணும் முழுசா நீ வேணுண்டி பீளீஸ் உண்ண குடு முழுசா உண்ண அணுபவிக்கணும் அவ காதில் சொன்னேன் அவள் வேண்டாம் பிளீஸ் என்று சொல்லிக்கொண்டே என் உதட்டில் அவள் உதட்டை வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தால் அவள் வாயில் என் நாக்கை விட்டு குடைந்தேன்.
5 நிமிடத்திற்கு பிறகு அவளை விடுவித்தேன் ஒருவரையொருவர் பார்த்துக் கொண்டோம் நான் அவள் காலடியில் உட்கார்ந்தேன் அவளது தேனூரிய புண்டை வாசம் இழுத்தது என் நாக்கை அவள் புண்டையில் வைத்து நக்கினேன் அவள் புண்டை பருப்பை ஒரு விரலால் தடவ ஆரம்பித்தேன்.
அவள் என் தலையை பிடித்து அமுக்கிக்கொண்டாள் ராம் இனிமே நா உணக்குதான் என்ன நீ முழுசா அணுபவிச்சுக்கோ என முணங்கினால் அவள் மதணநீர் கூதியில் ஒழுக ஆரம்பித்தது.
நான் 10 நிமிடத்திற்கு பிறகு எழுந்தேன் என் அருகில் வந்து என் சுண்ணியை பிடித்து ஆட்டிக்கொண்டே நல்லா தடிமணாதாண்டா வச்சுருக்க என கூறிக்கோண்டே என் காலடியில் பாத்ரூம் போக உட்காருவது போல் கால்களை விரித்து உட்கார்ந்தாள்.
என் சுண்ணி தோழை பிண்ணாடி தள்ளி சூண்ணி மொட்டை நாக்கால் வட்டம் போடுவது போல நக்கினால் அப்டியே அதில் வடிந்த தண்ணியை நுணி நாக்கால் நக்கினால் எணக்கு ஏதோ கணவில் மிதப்பது போல் இருந்தது.
சட்டெண்று என் பூலை அவள் வாயில் தள்ளிணேன் அவளின்  ஆரஞ்சு பழ உதட்டில் என் பூல் படும்போது காமம் தலைக்கேரியது மெதுவாக ஊம்ப ஆரம்பித்தவள் மூடு ஏற ஏற ஊம்பும் வேகத்தை கூட்டினாள்.
என் பூலை ஊம்பிக்கொண்டே அவள் புண்டையில் விரல் போட்டுக்கொண்டிருந்தாள் ஒரு 10 நிமிடம் ஊம்பிய பிறகு அவளை மேலே தூக்கினேன் அவள் உதட்டில் என் உதட்டை வைத்து உரிய ஆரம்பித்தேன் அவள் என் சுண்ணியை ஆட்ட ஆரம்பித்தால்.
நான் அவள் புண்டயை இரண்டு விரல்களால் குத்த ஆரம்பித்தேன் அவள் முத்தம் குடுப்பதை நிறுத்தி முணக ஆரம்பித்தாள் ம்ம் ஆஆ ம்ம் ஆஆ சீக்கிரம் ஒழுடா ப்ளீஸ் சீக்கிரம் உண் பூல எண் புண்டைல விட்டு கிழிடா என புண்ட அறிக்குதுடா தயவு செஞ்சு சீக்கிரம் ஒழுடா ம்ம் ஆ ம் ஆஆ ம் ஆங் அய்யோ னு கத்தினால்.
நான் அவளை அப்படியே நிற்க வைத்து அவளின் தேன் ஊரிய புண்டையில் என் சுண்ணியை சொருகினேன் அது வலுக்கிக்கொண்டு லபக் என்று உள்ளே போனது அவள் குண்டியை பிடித்துக்கொண்டு அவள் கூதியில் வேகமாக அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் என் வாயில் அவள் வாயை வைத்து என் நாக்ககை சப்பிக்கோண்டே ஓழ் வாங்கினால்.
அவள் ஓல் வாங்கிய வேகத்தில் பருத்த குண்டிகள் டான்ஸ் ஆடியது என் விரலை அவள் சூத்து ஓட்டையில் விட்டேன் சுலபமாக உள்ளே போனது இண்ணும் இரண்டு விரல்களை சேர்த்து விட்டேன் அதுவும் சுலபமாக உள்ளே போனது இவள் பல முறை சூத்தில் ஓல் வாங்கியவள் என உணர்ந்தேன் நம் கணவு இன்று நிறைவேற போவதை நினைத்து ஆனந்தம் அடைந்தேன்.
15 நிமிடத்தில் இருவரும் ஒரு சேர உச்சம் அடைந்தோம் என்விந்து அவள் புண்டையை நணைக்க அவள் மதன நீரால் என் சுண்ணியை களுவினால் இருவரும் பெட் டில் சாய்ந்தோம் அவள் என் மார்பில் முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே என் சுண்ணியை தடவினால்.
சிறிது நேரம் கழித்து என் மேழிருந்து எழுந்தால் அவழ் கூந்தழை முடிந்துகொண்டு இருடா டீ போட்டு தாரேன் என்று சூத்தை காட்டிக்கொண்டே சமையல் அறைக்கு சென்றால் நான் என் சுண்ணியை ஆட்ட ஆரம்பித்தேன் அடுத்த ரவுண்டுக்கு ரெடி ஆனேன்.
சமையல் அறையில் அம்மணமாய் நின்று டீ போட்டு கொண்டிருந்தால் அவள் பின்னால் சென்று அவள் முலை இரண்டயும் கசக்க ஆரம்பித்தேன் என் சுண்ணி அவளின் சூத்து பிளவில் உரசியது அவள் கால்களுக்கடியில் அமர்ந்து அவள் சூத்தை விரித்து அவள் சூத்து ஓட்டையில் என் நாக்கால் நக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் முணங்க ஆரம்பித்தால் சூத்து ஓட்டையில் நாக்கை விட்டேன் நுணி நாக்கு உள்ளே சென்றது அப்படியே அவள் புண்டையை பிண்ணாலிருந்து கசக்கிணேன் அவளால் தாங்கமுடியாமல் நெளிய ஆரம்பித்தாள் டேய் போதுண்டா முதல்ல டீ ய சாப்பிடு ணு சொல்லி டீயை குடுத்தால் உணக்கு வேணாமா எனக்கேடேன் பர்ஸ்ட் நைட்ல புருஷன் குடிச்ச எச்சிய தான் பொண்டாடி குடிப்பானு சொல்லிட்டு பெட்டுக்கு போனா.
நான் டீயை பாதி குடிச்சுட்டு மீதியை அவளிடம் கொடுத்தேன் அவள் அதை குடித்து விட்டு. என் நெற்றியில் முத்தம் குடுத்தா என் சுண்ணியை ஊம்ப ஆரம்பித்தால் நான் அவள் தலை யை பிடித்துக்கொண்டு என் சுண்ணியை முன்னும் பிண்ணும் அசைத்தேன் அது அவள் அடித்தொண்டை வரை உள்ளை சென்றது 15 நிமிடம் ஊம்மபியதை நிறுத்தினால்.
அவளை பெட் டில் நாய் போல குனிந்து நிற்க வைத்து அவள் குண்டியை மேலே தூக்கினோன் அவள் குண்டி ஓட்டை நண்கு விரிந்து இருந்தது என் நாக்கை உள்ளே விட்டு ஈரமாக்கினேன் டேய் என்ன பண்ணப் போற னு கேட்டா அடியே உன் மேல எனக்கு ஆசை வந்ததே உன் பெரிய குண்டிய பாத்துதாண்டி உண்ண அம்மணமா வச்சு சூத்தடிசாதாண்டி எனக்கு நீ முழுசா தந்ததா அர்த்தம்னு கூறி அவள் சூத்து ஓட்டையில் என் சுண்ணியை சொருகினேன்.
வழி தாங்கமல் கத்த ஆரமிச்சுட்டா பிளீஸ் மெதுவா அடிடா வலிக்குதுனு கத்துனா நான் வேகத்தை குறைக்காமல் அவள் முலை ய பிசஞ்சுகிட்டே அடிச்சேன். அவ சூத்தில் சுண்ணி அடிக்க அடிக்க என் கொட்டை அவள் கூதியில் டக் டக் டக் என இடித்தது அவள் வலியாலும் சுகத்தாலும் துடித்தால்.
15 நிமிடத்திற்கு பிறகு என் விந்தை அவள் சூத்து ஓட்டையில் இறக்கினேன் அவள் கால்கள் நடுங்க ஆரமித்தது அப்படியே சுருண்டு விழுந்தா.
நானும் கட்டிலில் படுத்தேன் அவள் டயார்டில் உளர ஆரம்பித்தால் டேய் உன் அப்பன் கூட என்ன இப்படி ஓத்து இல்லடா என் சூத்த கிழிச்சிட்டியேடா மகனே என்றாள் எனக்கு எதுவும் புரியவில்லை பிறகு என்ன நடந்தது என்பதை அடுத்த பாகத்தில் சொல்கிறேன் நண்பர்களே.
நன்றி!!!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு