வணக்கம் நண்பர்களே நான் தான் உங்கள் கார்த்தி வயது 25. மதுரை. போன கதைக்கு நல்ல வரவேற்பு கொடுத்து இருந்தீர்கள். அதற்கு உங்கள் அனைவருக்கும் நன்றி. இப்போது இதன் இரண்டாம் பாகம் எழுதுகிறேன். இதற்கும் உங்கள் ஆதரவு கொடுங்கள்.
கடந்த பாகத்தில் ஆயிஷாவை அவள் கணவன் அனுமதியுடன் அவள் வீட்டில் வைத்து ஓத்தேன். இப்போது அதன் தொடர்ச்சியை பார்க்கலாம். இஸ்மாயில் குழந்தைகளை கூட்டி கொண்டு சினிமா பார்த்து விட்டு வந்து கதவை தட்டினார். நான் அதுவரை ஆயிஷா உதட்டை கவ்வி முலையை நயிட்டியோடு வைத்து அமுக்கி கொண்டு இருந்தேன்.
காலிங் பெல் சத்தம் கேட்டு இருவரும் பிரிந்தோம். ஆயிசா கதவை திறக்க சென்றாள். இஸ்மாயில் குழந்தைகளோடு உள்ளே வந்தார். நான் சோபாவில் அமர்ந்து இருந்தேன். என்னை பார்த்து சிரித்து கொண்டே சென்றார். குழந்தைகளை ரூமில் சென்று படுக்க வைத்து விட்டு வந்தார். ஆயிஷா கிட்சென் சென்று சமைக்க ஆரம்பித்தாள்.
இஸ்மாயில் என் அருகே வந்து அமர்ந்தார். என்ன கார்த்தி ஆயிஷா எப்படி என்றார். நான் இதுவரை ஓத்த பெண்களில் ஆயிஷா தான் சூப்பர் என்றேன். நல்லா எண்ஜோய் பண்ணிகங்களா என்றார். நான் ஆமாம் ஆயிஷா நல்ல கம்பெனி கொடுத்தார் என்றேன். நீங்கள் கொடுத்து வைத்தவர் இப்படி ஒரு அழகி உங்கள் மனைவியாக கிடைத்ததற்கு என்றேன்.
அவர் ஆமாம் ஆனால் இந்த குடி பழக்கத்தால் என்னால் அவளை முழுதாக அனுபவிக்க முடியவில்லை என்றார். சிறிது நேரம் டிவி பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். எனக்கு தாகம் எடுத்தது. நான் எழுந்தேன் இஸ்மாயில் என்ன என்றார். நான் தண்ணீர் வேண்டும் என்றேன். அவர் கிட்செனில் இருக்கிறது என்றார். நான் கிட்சென் சென்று தண்ணீர் குடிக்க போனேன். உள்ளே ஆயிஷா சமைத்து கொண்டு இருந்தாள். அவள் என்னை பார்த்து சிரித்து என்ன வேண்டும் என்றாள். நான் தாகம் எடுக்கிறது என்றேன்.
அவள் பிரிட்ஜ் இல் இருந்து வாட்டர் பாட்டில் எடுத்து கொடுத்தாள். நான் அவள் கையை பிடித்து அழுத்தி பாட்டிலை வாங்கினேன். அவள் ம்ம் என சிரித்தாள். தண்ணீர் குடித்து விட்டு அவளிடம் பாட்டிலை கொடுத்தேன். அவள் போதுமா என்றாள். நான் இல்லை என அவளை இழுத்து அணைத்து உதட்டை கவ்வினேன். அவளும் என்னை கட்டி பிடித்து ஒத்துழைப்பு கொடுத்தாள்.
நான் அப்படியே முலையை கசக்கினேன். அவள் நாக்கை சப்பி எச்சிலை உறிஞ்சினேன். அப்படியே அவள் குண்டியை நயிட்டியோடு சேர்த்து பிசைந்தேன். அவள் முழுவதும் எனக்கு அடிமையாகி முனங்க ஆரம்பித்தாள். அப்போது பின்னால் இருந்து இஸ்மாயில் இருமினார். சத்தம் கேட்டு பிரிந்தோம். இஸ்மாயில் எங்களை பார்த்து சிரித்து என்ன அடுத்த ரவுண்ட் ஆ என்றார்.
ஆயிஷா வெட்கத்தில் தலையை குனிந்தாள். நானும் சிரித்தேன். அவர் கார்த்தி தாகம் அடங்கி விட்டதா. இப்போதைக்கு போதும் முதலில் சாப்பிடுங்கள் அப்புறம் உங்கள் விளையாட்டை வைத்து கொள்ளுங்கள் என்றார். நாங்கள் வெளியே வந்தோம். இஸ்மாயில் என்னிடம் வந்து ரொம்ப நன்றி கார்த்தி உன்னால் தான் ஆயிஷா ரொம்ப நாள் கழித்து சந்தோசமாக இருக்கிறாள்.
அவள் கதவை திறக்கும் போதே கவனித்தேன். அவள் நயிட்டி எல்லாம் கசங்கி இருந்தது. அவள் முகம் சந்தோசமாக இருந்தது. அவளுக்கு உன்னை பிடித்திருக்கிறது. இதற்கு முன் நான் பல ஆட்களை பற்றி சொன்னேன். ஆனால் அவளுக்கு யாரையும் பிடிக்க வில்லை. அன்று ட்ரெயின் இல் உன் சுன்னி சைஸ் பார்த்ததை பற்றி சொன்னேன். அன்று என் வீட்டுக்கு சாப்பிட கூட்டி வந்ததும் அவளுக்கு உன்னை காட்ட தான்.
அவள் உன்னை நேரில் பார்த்த பின் அவளுக்கு உன்னை பிடித்து விட்டது. நீயும் நம்பிக்கையாக தெரிந்தாய். அதனால் தான் உன்னை செலக்ட் செய்தோம். இந்த விஷயம் வெளியே யாருக்கும் தெரியாமல் பார்த்து கொள். இதே போல் அடிக்கடி நீ அவளை சந்தோஷ படுத்த வேண்டும் என்றார்.
நானும் கண்டிப்பாக உங்கள் மனைவியை போல ஒரு அழகியை எனக்கு ஓக்க கொடுத்த உங்களுக்கு நான் எப்போதும் உண்மையாக இருப்பேன் என்றேன்.
சாப்பாடு ரெடி என ஆயிஷா சொன்னாள். நாங்கள் அனைவரும் ஒன்றாக சேர்ந்து சாப்பிட்டோம். அவள் குழந்தைகளை சாப்பிட வைத்து ரூமில் சென்று படுக்க வைத்தாள். எனக்கு பாதாம் பால் கொடுத்தாள். குழந்தைகள் ரூமை வெளியே பூட்டி வைத்தாள். இஸ்மாயில் நான் ஆயிஷா மூன்று பேரும் பெட் ரூமுக்கு சென்றோம். உள்ளே சென்று கதவை அடைத்தார்.
ஆயிஷா நயிட்டிஇல் அவள் 36 சைஸ் முலையை காட்டி கொண்டு இருந்தாள். அதை பார்த்து இஸ்மாயில். ஆயிஷா கார்த்தி ரெடி ஆகி விட்டான் போல. அவன் பேண்ட் ஐ பார் என்றார். ஆயிஷா என் பேண்ட் ஐ பார்த்தாள். என் சுண்ணி தூக்கி கொண்டு நின்றது. ஆயிஷா ஏக்கத்தோடு பார்த்தாள். இஸ்மாயில் ஆரம்பிக்கலாமா என்றார். நான் சரி என்றேன்.
ஆயிஷா தலையை குனிந்தே இருந்தாள். அவள் கணவன் முன் செய்ய எனக்கும் கூச்சமாக இருந்தது. நானும் அவளும் அருகே அருகே அமர்ந்து ஒருவரை ஒருவர் பார்த்து கொண்டே இருந்தோம். இஸ்மாயில் என்ன பார்த்து கொண்டே இருந்தால் போதுமா ஆரம்பிக்க வேணாமா என்றார். அவர் கார்த்தி நீ ஒன்றும் கூச்ச பட வேண்டாம் தைரியமாக செய் என்றார்.
நான் சரி என ஆயிஷாவை கட்டி பிடித்து உதட்டை கவ்வினேன். அவளும் என் உதட்டை சுவைத்தாள். நயிட்டி ஜிப் ஐ இறக்கி உள்ளே கையை விட்டு ப்ரா வோடு அவள் முலையை அமுக்கினேன். அவள் ம்ம் ஆஆ ஆ ஆ ஆ ஸ்ஸ்ஸ் ஸ் ஸ் ஸ். ஸ் என முனகல் சத்தம் போட்டாள். இஸ்மாயில் அவர் கைலியோடு சேர்த்து சுண்ணியை தடவ ஆரம்பித்தார்.
நான் ஆயிஷா உதட்டை வெறி தனமாக சப்பினேன். என் நாக்கை அவள் வாய்க்குள் விட்டு குடைந்தேன். அவள் நயிட்டி ஐ கழட்டி வீசினேன். இப்போது அவள் என் முன் ப்ரா ஜட்டியோடு செக்சியாக இருந்தாள். இப்போது அவளை படுக்க வைத்து அவள் கையை தூக்கி அக்குளில் முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் அக்குள் மனம் என்னை வெறி பிடிக்க வைத்தது. அவள் அக்குளை நக்க ஆரம்பித்தேன்.
இஸ்மாயில் அவர் சுண்ணியை பிடித்து ஆட்டி கொண்டே நாங்கள் செய்வதை ரசித்து கொண்டு இருந்தார். நான் அவர் ப்ரா வை கழட்டினேன். அவள் முலை காம்பை என் விரலால் பிடித்து உருட்டினேன். அவள் முலை தொங்காமல் பஞ்சு போன்று மென்மையாக இருந்தது. அவள் முலை காம்பை அழுத்தி உருட்டினேன். பால் கரப்பது போல காம்பை பிடித்து இழுத்தேன். அவள் சுகத்தில் துடித்தாள்.
உடல் முழுவதும் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே கீழே வந்தேன். அவள் ஜட்டியோடு புண்டையை அமுக்கினேன். அவள் ம்ம்ம் ஸ் ஸ் ஸ் ஆஆ ஆ ஆ என துடித்தாள். அவள் புண்டை ஈரமாக இருந்தது. ஜட்டி உள்ளே கையை விட்டு புண்டையை குடைய ஆரம்பித்தேன். புண்டை உள்ளே விரலை விட்டு குத்த ஆரம்பித்தேன். அவள் அம்மா ஆ ஆ ஆ ம்ம் ம் அப்படித்தான் நல்லா குத்து என்று கத்தினாள்.
இஸ்மாயில் சுண்ணியை தடவி கொண்டே எங்கள் அருகில் வந்தார். நான் அவள் ஜட்டியை கழட்டி அவள் புண்டையில் வாய் வைத்து நக்க ஆரம்பித்தேன். இஸ்மாயில் கையை பிடித்து அவள் முலை மேல் வைத்தேன். அவர் ஆயிஷா முலையை கையால் கசக்கி கொண்டே சுண்ணியை ஆட்டி கொண்டு இருந்தார். நான் புண்டையை நக்க இஸ்மாயில் அவள் முலையை கசக்க ஆயிஷா சுக வேதனையில் துடித்தாள்.
நான் நக்க நக்க அவள் என் தலை முடியை பிடித்து அழுத்தினாள். இந்த முறை அவளுக்கு 10 நிமிடத்தில் புண்டையில் இருந்து கஞ்சி வந்து விட்டது. நான் அவள் கஞ்சியை நக்க ஆரம்பித்தேன். இஸ்மாயிலிடம் உங்களுக்கு கஞ்சி வேண்டுமா என்றேன். அவர் வேண்டாம் எனக்கு புண்டையில் வாய் வைப்பது பிடிக்காது என்றார். நான் அப்படியா என்றேன். ஆயிஷா இவர் ஒருமுறை கூட இப்படி செய்தது இல்லை.
நீ என்னை சொர்க்கத்திற்கு கூட்டி சென்று விட்டாய். புண்டை நக்குவதில் இவ்வளவு சுகம் இருக்கிறது என உன்னால் தான் எனக்கு தெரிகிறது என்றாள். நான் சரி இனி உனக்கு அடிக்கடி சொர்க்கம் காட்டுகிறேன் என்றேன். பின் அவளை உக்கார வைத்து அவள் வாயில் என் சுண்ணியை கொடுத்தேன். அவள் குச்சி ஐஸ் போல எச்சில் துப்பி ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். இஸ்மாயில் அதை ஆச்சரியமாக பார்த்தார்.
இவள் இவ்வளவு அழகாக எனக்கு கூட ஊம்பியது இல்லை என்றார். 15 நிமிடம் தேவிடியாவை போல சிறப்பாக ஊம்பினாள். நான் சுண்ணியை வெளியே எடுத்தேன். அடுத்து இஸ்மாயில் அவர் சுண்ணியை கொடுத்தார் அதையும் ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். அவருக்கு 2 நிமிடத்தில் விந்து வந்து விட்டது. சோர்ந்து விட்டார். ஆயிஷா என் சுண்ணியை பார்த்தாள் 15 நிமிடம் ஊம்பியும் உனக்கு ஒன்றும் ஆகவில்லை. இவருக்கு 2 நிமிடம் கூட தாங்க வில்லை.
உன் சுன்னி சூப்பர் என்றாள். இஸ்மாயில் பக்கத்தில் படுத்து விட்டார். நான் அவள் கால்களை விரித்தேன். அவள் புண்டையை விரித்து பார்த்தேன். இவளுக்கு புண்டை கூட வெள்ளையாக இருந்தது. என் சுண்ணியை இவள் புண்டையின் மீது வைத்து அழுத்தி அவள் புண்டை பருப்பின் மீது தேய்த்தேன். அவள் நெளிந்தாள். பின் உள்ளே அழுத்தி சொருகி அடிக்க ஆரம்பித்தேன். முதலில் மெதுவாக ஓத்தேன்.
பின் வேகத்தை கூட்டி குத்த ஆரம்பித்தேன். அவள் கத்த ஆரம்பித்தாள் ஆஆ ஆ ஆ ஆ அப்படித்தான் நல்லா செய்டா என்றாள். நான் விடாமல் குத்தினேன். அவள் புண்டையில் இருந்து சத்தம் வந்தது. இஸ்மாயில் நான் அடிக்கும் வேகத்தை பார்த்து ஆச்சரிய பட்டார். கார்த்தி நீ இவ்வளவு அருமையாக செய்வாய் என நான் நினைக்க வில்லை. இனி ஆயிஷாவிற்கு எந்த கவலையும் இல்லை.
எனக்கும் இனி குற்ற உணர்ச்சி இருக்காது. இப்படியே அவள் புண்டையில் வேகமாக குத்து என்றார். நான் விடாமல் 25 நிமிடம் ஓத்தேன். எனக்கு கஞ்சி வந்தது அவள் உள்ளேயே விடு என்றாள். நானும் உள்ளே விட்டு அவள் மீது படுத்து விட்டேன். அவள் என்னை கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்தாள். சூப்பர் டா கார்த்தி முதல் முறையை விட இப்போது இன்னும் அதிக சுகம் கொடுத்து விட்டாய்.
என் புண்டையில் இது வரை மூன்று முறை கஞ்சி வந்து விட்டது. நீ ஒரு முறை ஒத்ததற்கே மூன்று முறை என் புண்டை லீக் ஆகி விட்டது. 10 நிமிடம் ரெஸ்ட் எடுத்தோம். இப்போது அடுத்த ரவுண்ட் போலாம் என்றேன். ஆயிஷாவை குனிய வைத்தேன் அவள் குண்டி ஓட்டையில் என் எச்சிலை தடவினேன். சுண்ணியை வைத்து குத்த ஆரம்பித்தேன்.
அவள் கத்தி விட்டாள். போன முறை குண்டி ஓட்டையில் விட்டு மெதுவாக செய்தேன். இந்த முறை வெறி தனமாக குத்தினேன். அவள் கத்த ஆரம்பித்தாள். நான் இஸ்மாயிலிடம் அவர் சுண்ணியை அவள் வாயில் விட சொன்னேன். அவரும் அவள் வாயில் சுண்ணியை விட்டார். இப்போது சத்தம் குறைந்து விட்டது. நான் சூத்தில் ஓக்க அவள் அவர் சுண்ணியை ஊம்பி கொண்டே முனங்கினாள்.
அவள் சூத்தில் அடித்து கொண்டே குத்தினேன். இவள் சூத்தின் அளவு 38. எல்லா முஸ்லிம் பெண்களை போல இவளுக்கும் சூத்து பெரிதாக இருந்தது. நான் நாயை போல இவள் குண்டியை பிளந்தேன். மீண்டும் அவளை தூக்கி புண்டையில் என் சுண்ணியை சொருகினேன். அவள் சொக்கி விட்டாள். ஆ ஆ ஆ ஆ ம் ம் ம் அம்மா. ஸ் ஸ் ஸ் என கார்த்தி. ம்ம்ம் என உளறினாள்.
அவளை என் மடியில் வைத்து கட்டி பிடித்து கொண்டே என் சுண்ணியை அவள் புண்டையில் குத்தினேன். அவளும் அனுபவித்து கொண்டு இருந்தாள். அவள் வாயில் இருந்து ம் ம் ம் ஸ் ஸ் ஸ் ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ கார்த்தி. . என முனகல்கள் வந்து கொண்டே இருந்தது. அவளை இறுக்கமாக கட்டி அணைத்து அவள் முலைகளை சப்பி கொண்டே குத்தினேன்.
10 நிமிடம் கழித்து நான் கீழே படுத்து கொண்டேன். அவள் என் மீது ஏறி காலை விரித்து என் சுண்ணியை அவள் புண்டைக்குள் விட்டு மட்டை உரிக்க ஆரம்பித்தாள். ஆயிஷா அருமையாக மட்டை உரித்தாள். அவள் வெறி அதிகமாக வெறித்தனமாக ஏறி அடிக்க ஆரம்பித்தாள். நானும் என் இரண்டு கைகளால் அவள் முலைகளை கசக்கி கொண்டே அவளுக்கு ஈடு கொடுத்தேன்.
10 நிமிடம் வேகமாக அடித்ததால் அவள் சோர்ந்து விட்டாள். அப்படியே என் மீது சரிந்து என்னை கட்டி பிடித்து என் மீது படுத்தாள். என் கண்ணம் மற்றும் உதடுகளை கவ்வி முத்தம் கொடுத்து டேய் என் வாழ்க்கையில் இப்படி ஓத்ததே இல்லை. அவருக்கு நான் ஏறி அடிக்க ஆரம்பித்தாலே 2 நிமிடம் கூட தாங்க மாட்டார். ஆனால் நான் டயர்ட் ஆகும் வரை செய்ய வைத்து விட்டாய்.
இது போல் செய்ய வேண்டும் என்பது என் வாழ்நாள் ஆசை அதை நிறைவேற்றி விட்டாய். ரொம்ப நன்றி டா செல்லம் என்றாள்.
நானும் அவளை என் மார்பில் போட்டு கொண்டு உதடுகளை கவ்வி சப்பி அவள் எச்சிலை உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன். என் சுண்ணி இன்னும் அவள் புண்டைக்கு உள்ளே தான் இருந்தது. எனக்கு கஞ்சி வராததால் என் சுன்னியும் இன்னும் விறைத்த நிலையில் தான் இருந்தது. நான் அவள் உதட்டை சப்பி கொண்டே அவள் குண்டியை என் கையால் மெதுவாக தூக்கி என் சுன்னியை குத்த ஆரம்பித்தேன். அவள் குண்டியை லேசாக தூக்கி பிடித்து குத்த ஆரம்பித்தேன்.
அவள் மீண்டும் ஆஆ ஆ ஆ ஆ ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ம் ம் ம் ம் ம் ம். அம்மா. ம் ம் என கத்த ஆரம்பித்தாள். நான் என் வேகத்தை அதிக படுத்தி அவள் புண்டையில் விட்டு குத்தினேன். அவள் என் மீது மட்டை உரிக்கும் நிலையிலேயே இருந்தாள்.
அவள் டயர்ட் ஆகி விட்டதால் நான் வேகமாக குத்தி கொண்டு இருந்தேன். அவளை மீண்டும் கீழே தள்ளி இப்போது அவள் மீது நான் ஏறி அப்படியே வெறி தனமாக அவள் புண்டையை கிழித்தேன்.
இஸ்மாயில் சுண்ணியை கையில் பிடித்து கொண்டு நின்றார். நான் என் சுண்ணியை வெளியே எடுத்து விட்டு அவரை ஓக்க விட்டேன். அவர் இப்போது அவள் புண்டையில் விட நான் அவள் உதட்டை கவ்வி முலையை கசக்கி கொண்டு இருந்தேன். அவருக்கு 5 நிமிடத்தில் லீக் ஆகி விட்டது. அதற்கு மேல் அவரால் முடிய வில்லை. ஆயிஷா நல்ல மூடில் இருந்தாள்.
அவள் கணவனை பிடித்து தள்ளி விட்டு என்னை பிடித்து இழுத்து அவள் மேலே போட்டாள். நானும் மறுபடியும் அவள் புண்டையை என் சுண்ணியால் குத்தி அவள் அரிப்பை அடக்கினேன். இஸ்மாயில் எங்கள் அருகில் படுத்து விட்டார். 10 நிமிடம் ஓத்து அவள் புண்டையை மீண்டும் நிரப்பினேன். அவள் மீது படுத்து கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவள் கார்த்தி ரொம்ப தேங்க்ஸ் டா 1 வருடமாக என் புண்டை அரிப்பை அடக்க முடியாமல் இருந்தேன். உன் சுன்னி எனக்கு கிடைத்தது என் அதிர்ஷ்டம் இனி உன் சுன்னி மட்டும் எனக்கு போதும். என் வாழ்க்கை முழுவதும் உன் சுன்னி எனக்கு வேண்டும் என்று சொல்லி முத்தம் கொடுத்தாள். நானும் சரி என்றேன் அவளை அணைத்து கொண்டே தூங்கினேன்.
காலை எழுந்து காபி போட்டு என்னை எழுப்பினாள். எனக்கு முத்தம் கொடுத்து காபி கொடுத்தாள். நான் முலையை பிடித்தேன். அவள் டேய் போதும் குழந்தைகள் இருக்கிறார்கள் இன்னொரு நாள் மறுபடியும் வைத்து கொள்வோம் என்றாள். நான் பரவாயில்லை வா என அவளை பிடித்து இழுத்து என் மீது போட்டு முலைகளை கசக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் டேய் வேணாம் என வாயில் சொன்னாலும் அவள் முலை காம்புகள் விறைக்க ஆரம்பித்தது. நானும் நன்றாக காம்புகளை சப்பி பால் குடித்தேன். பின் உதட்டை கவ்வினேன். அவள் நயிட்டி அணிந்து இருந்தாள். நயிட்டியோடு புண்டையை தடவினேன். அவள் நயிட்டியை மெதுவாக மேலே தூக்கினேன். அவள் தொடை வரை தூக்கி விட்டேன். அவள் என் கையை பிடித்து தடுத்து நிறுத்தினாள்.
அவள் போதும் டா குழந்தைகள் இருக்கிறார்கள் எனக்கு வேலை இருக்கிறது. ப்ளீஸ் அடுத்த வாரம் வைத்து கொள்ளலாம் என்றாள். நானும் சரி என்றேன். ஆனால் என் சுண்ணி தூக்கி கொண்டு நின்றது. அதை அவளிடம் காட்டி என்ன செய்ய என்றேன். அவள் சரி என சென்று கதவை சாத்தி விட்டு என் சுண்ணியை ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். 15 நிமிடம் ஊம்பி என் கஞ்சியை குடித்தாள்.
அதன் பின் கதவை இஸ்மாயில் தட்டினார். அவள் கதவை திறந்தாள். அவர் சிரித்து கொண்டே என்ன காலையிலேயே ஆரம்பித்து விட்டீர்களா என்றார். நானும் பதில் சொல்லாமல் சிரித்தேன். அவள் சமையல் அறைக்கு சென்று விட்டாள்.
நானும் குளித்து விட்டு இஸ்மாயிலிடம் சொல்லிவிட்டு கிளம்பினேன். அவரும் மீண்டும் அடுத்த வாரம் வீட்டுக்கு வா என்றார். ஆயிஷா என்னை ஏக்கமாக பார்த்து கொண்டே வழி அனுப்பினாள். அவள் கண்கள் என் பேண்ட்இல் சுண்ணியை ஏக்கமாக பார்த்து கொண்டே இருந்தது.
வார வாரம் ஆயிஷா வை ஓத்து கொண்டு இருக்கிறேன். நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு