இந்த கதை என் வாழ்வில் நடந்த ஒரு உண்மை சம்பவம். நான் கடந்த 6 மாதமாக கோவையில் வேலை செய்து வருகிறேன். 2 மாதத்திற்கு ஒருமுறை சொந்த ஊரான மதுரைக்கு சென்று வருவேன். அப்படி கடந்த முறை நான் கோவையில் இருந்து மதுரைக்கு விடுமுறையில் வரும் போது நடந்த சம்பவம் தான் இந்த கதை.
அன்று நான் ட்ரெயினில் புக் செய்து வந்தேன். புதன் கிழமை என்பதால் ட்ரைனில் கூட்டம் குறைவாக இருந்தது. நான் என்னுடைய சீட்டில் சென்று அமர்ந்தேன். சிறிது நேரத்திற்கு பின் ஒருவர் என் அருகில் வந்து அமர்ந்தார். அவர் என்னை பார்த்து சிரித்தார். நானும் பதிலுக்கு சிரித்தேன்.
நான் என்னுடைய மொபைலில் பாட்டு கேட்டு கொண்டே வந்தேன். அவரும் ஜன்னல் வழியே வேடிக்கை பார்த்து கொண்டே வந்தார். நான் சிறிது நேரம் கழித்து பாத்ரூம் சென்று வந்தேன். அப்போது என்னுடைய பேக் ஐ அவரிடம் பார்த்து கொள்ளுங்கள் என்றேன். அவரும் சரிப்பா என்றார்.
பாத்ரூம் சென்று விட்டு வந்து அவரிடம் பேக் ஐ பார்த்து கொண்டதற்கு நன்றி கூறினேன். அவர் பரவாயில்லை என்றார். அவர் என்னுடைய பெயர் கேட்டார். நான் கார்த்தி என்றேன். அவர் என் பெயர் இஸ்மாயில் என்றார். உனக்கு எந்த ஊர் என கேட்டார். நான் மதுரை என்றேன். அவர் நானும் மதுரை தான் என்றார்.
அவரும் நானும் ஒரே ஊர் என்பதால் சகஜமாக பேசினோம். நான் என்னுடைய வேலை. விடுமுறையில் ஊருக்கு செல்வது என அனைத்தும் கூறினேன். அவரும் அவரை பற்றி சொன்னார். அவர் கம்பெனி மீட்டிங் அட்டெண்ட் செய்ய நேற்று தான் கோவை வந்ததாகவும் இன்று மீட்டிங் முடிந்து மீண்டும் ஊருக்கு செல்வதாக சொன்னார்
அவர் வயது 40 இரண்டு குழந்தைகள் இருக்கிறார்கள் மனைவி ஹவுஸ் ஓய்ப் என சொன்னார்.
நாங்கள் சிறிது நேரத்திலேயே நல்ல நண்பர்கள் ஆனோம். அவர் எனக்கு மதுரையில் அவருக்கு தெரிந்த கம்பெனியில் நல்ல சம்பளத்தில் வேலை வாங்கி தருவதாக சொன்னார். பின் என்னுடைய மொபைல் நம்பர் வாங்கி கொண்டார்.
நாங்கள் சிறிது நேரம் பேசி விட்டு அவர் தூக்கம் வருகிறது என தூங்க ஆரம்பித்தார். நான் மொபைல் நோண்ட ஆரம்பித்தேன். சிறிது நேரத்தில் மொபைலில் பிட்டு படம் பார்க்க ஆரம்பித்தேன். எனக்கு மூடு ஆக ஆரம்பித்தது. நான் ட்ராவல் என்பதால் ஷார்ட்ஸ் அணிந்து உள்ளே ஜட்டி போடவில்லை. என் சுன்னி ஷார்ட்ஸ் இல் தூக்கி நின்றது.
மூடில் என் சுன்னியை ஷார்ட்ஸ் ஓடு சேர்த்து தேய்த்தேன். என் சுண்ணி இன்னும் பெரிதாக ஆனது. அதற்கு மேல் பொறுக்க முடியாமல் பாத்ரூம் சென்று கை அடிக்க போக எழுந்தேன். என் பக்கத்தில் இருந்த இஸ்மாயில் முழித்து என்னை பார்த்து கொண்டு இருந்தார். நான் அவர் தூங்குகிறார் என நினைத்து இருந்தேன்.
அவர் பார்வை என் சுண்ணியை நோக்கி இருந்தது. நான் அவர் முகத்தை பார்த்தேன். அவர் லேசாக சிரித்தார். நான் மீண்டும் பாத்ரூம் சென்று வருகிறேன் பேக் ஐ பார்த்து கொள்ளுங்கள் என்றேன். அவரும் என் சுன்னியை பார்த்து கொண்டே சரிப்பா என சிரித்தார். நான் பாத்ரூம் சென்று கை அடித்து விட்டு 15 நிமிடம் கழித்து வந்தேன்.
அவர் என்னை பார்த்து என்ன எல்லாம் முடிந்ததா என நக்கலாக சிரித்து கொண்டே கேட்டார். நானும் ஒன்றும் தெரியாதது போல ம் முடிந்தது என்றேன். என் ஷார்ட்ஸ் ஐ பார்த்தார் இப்போது என் சுன்னி கொஞ்சம் சுருங்கி இருந்தது. அவர் என்ன டயர்டா இருக்க என்றார். நான் அதெல்லாம் ஒன்றும் இல்லை என்றேன். அவர் ஓ அப்படியா நானும் உன் வயதை தாண்டி வந்தவன் தான் எனக்கும் எல்லாம் புரிய என்றார்.
நான் பதில் சொல்லாமல் சிரித்தேன். அவர் பார்த்து பா அடிக்கடி செய்யாதே உடம்புக்கு நல்லது இல்லை என்றார். நான் அசடு வழிந்தேன். அவர் அடிக்கடி கை அடித்தால் கல்யாணத்திற்கு அப்புறம் கஷ்டம் என்றார். நானும் எப்போதாவது தான் என்றேன். அவரும் சரி பார்த்துக்கோ என்றார்.
அதன் பின் சிறிது நேரத்தில் மதுரை ஸ்டேஷன் வந்தது. இருவரும் இறங்கினோம். பின் அவர் என்னிடம் உன் resume ஐ எனக்கு அனுப்பு நான் சீக்கிரமே இங்கேயே உனக்கு வேலை ஏற்பாடு செய்கிறேன் என்றார். நானும் சரி என்றேன். இருவரும் விடை பெற்று கொண்டு கிளம்பினோம்.
மறுநாள் என் resume ஐ அவருக்கு அனுப்பினேன். அவரும் ஓகே நான் சொல்கிறேன் என பதில் அனுப்பினார். 2 நாள் கழித்து ஒரு கம்பெனி அட்ரஸ் கொடுத்து ஒருவர் பெயரை சொல்லி அவரை சென்று பார்க்க சொன்னார். நானும் சென்றேன் எனக்கு வேலை கிடைத்தது. நல்ல சம்பளம் அதுவும் சொந்த ஊரில். எனக்கு மிகவும் மகிழ்ச்சி.
அவருக்கு போன் செய்து மிகவும் நன்றி கூறினேன். அவர் இதற்கெல்லாம் எதற்கு நன்றி. உன்னை எனக்கு பிடித்து விட்டது உன்னுடன் பேசியதில் நல்ல நண்பன் போல தெரிந்தாய் அதான் உனக்கு இந்த உதவி செய்தேன் என்றார். நானும் கோவைக்கு செல்லாமல் மதுரையிலேயே வேலை செய்தேன். அவரும் அடிக்கடி எனக்கு போன் செய்வார். இருவரும் இன்னும் நெருக்கமாக ஆனோம்.
ஒருநாள் ஞாயிறு அன்று போன் செய்து இன்று நீ பிரீயா என்றார். நானும் ஆமாம் என்றேன். அவர் அப்படி என்றால் நீ இன்று என் வீட்டுக்கு வா இன்று மதிய உணவு என் வீட்டில் தான் என்றார். எனக்கு தயக்கமாக இருந்தாலும் அவரிடம் இல்லை என சொல்ல முடியாமல் சரி என்றேன். அவர் செல்லூர் வந்து விட்டு கால் பண்ணு நான் வருகிறேன் என்றார்.
நானும் குளித்து மதியம் கிளம்பி செல்லூர் சென்றேன். அவர் பைக்கில் வந்து அவர் வீட்டுக்கு கூட்டி சென்றார்.
உள்ளே சென்றேன். அவரின் இரண்டு பிள்ளைகளும் வந்தனர். அவர்களிடம் என்னை மாமா என அறிமுகம் செய்தார். ஆயிஷா என சத்தம் கொடுத்தார். உள்ளே இருந்து அவர் மனைவி வந்தார். அவரிடம் என்னை அறிமுகம் செய்தார்.
அவர் மனைவியும் என்னை பார்த்து புன்னகைத்தார். நானும் பதிலுக்கு புன்னகைத்தேன். அவர் சாப்பாடு ரெடி என சாப்பிட அழைத்தார். மட்டன் பிரியாணி அருமையாக இருந்தது. நான் அவர் மனைவியை பாரட்டினேன். இதுவரை என வாழ்வில் இப்படி ஒரு சுவையான பிரியாணி சாப்பிட்டது இல்லை என்றென். ஆயிஷா நன்றி என்றார். ஆயிஷா மிகவும் அழகாக இருந்தார்.
என்னை அறியாமலே அவளை சயிட் அடித்தேன். இரண்டு பிள்ளை பெற்றவள் போல இல்லை. அளவான உடம்பு பெருத்த முலை என அம்சமாக இருந்தாள். சாப்பிட்டு விட்டு குழந்தைகளுடன் விளையாடி கொண்டு இருந்தேன். அவர்கள் குடும்பம் எனக்கு மிகவும் பிடித்திருந்தது. நானும் அவர்களுடன் நெருக்கமாக இருந்தேன்.
இப்படியே 2 மாதம் சென்றது. ஒருநாள் இஸ்மாயில் போன் செய்தார். நானும் அவரை சென்று சந்தித்தேன். அவர் என்னிடம் ஒரு முக்கியமான விஷயம் பேச வேண்டும் என்றார். நீ சரக்கு அடிப்பாயா என்றார். நான் எப்போதாவது என்றென். சரி வா என ஒரு ஏசி பாருக்கு கூட்டி சென்றார்.
இருவரும் சரக்கு ஆர்டர் செயத்தோம் நான் இரண்டு ரவுண்ட் இல் நிறுத்தி விட்டேன். இஸ்மாயில் நான்கு ரவுண்ட் போட்டார். பின் நான் என்ன பேச வேண்டும் என்றென். அவர் என் கையை பிடித்து கார்த்தி நான் சொல்வதை கேட்டு நீ என்னை தப்பாக நினைக்காதே என்றார். நான் உங்கள் நண்பன் உங்களை என்றும் தப்பாக நினைக்க மாட்டேன் என்றேன்.
அவர் கார்த்தி எனக்கு நீ எனக்கு ஒரு உதவி செய்ய வேண்டும் என்றார். நான் என்ன வேண்டும் என்றாலும் செய்கிறேன் என்றேன். அவர் கார்த்தி எனக்கு திருமணம் ஆகி 10 வருடம் ஆகிறது. கடந்த வருடம் வரை என் மனைவியுடன் செக்ஸ் வாழ்க்கை நன்றாக சென்றது. போன வருடம் என்னால் செக்சில் சரியாக செயல் பட முடியவில்லை.
எனக்கு சீக்கிரமே விந்து வெளியாகிறது. நான் டாக்டரிடம் சென்று செக் அப் செய்தேன். என் குடி பழக்கத்தால் என் நரம்புகள் பாதிக்கப்பட்டு என்னால் செக்சில் சரியாக செயல் பட முடியாது என டாக்டர் சொல்லி விட்டார். கடந்த ஒரு வருடமாக நான் என் மனைவியுடன் சரியாக செக்ஸ் செய்ய முடியவில்லை என்றார். நான் தொடர்ந்து ட்ரீட்மெண்ட் எடுத்தால் சரி ஆகிவிடும் என்றேன்.
அவர் என்னால் குடி பழக்கத்தை விட முடிய வில்லை. இதனால் என் மனைவி ஆயிஷா தான் பாதிக்க பட்டு இருக்கிறாள். நாங்கள் வாரத்தில் 4 நாட்கள் செக்ஸ் செய்வோம். இப்போது அவள் செக்ஸ் இல்லாமல் கஷ்டப்படுகிறாள். ஒருநாள் நடு இரவில் மொபைலில் பிட்டு படம் பார்த்து விரல் போட்டு கொண்டு இருந்தாள். அதை பற்றி அவளிடம் மறுநாள் கேட்டேன்.
அவள் செக்ஸ் இல்லாமல் எனக்கு இரவில் தூக்கம் வரவில்லை அதனால் தான் அப்படி செய்தேன் என அழுது விட்டாள். அப்போது தான் அவள் கஷ்டம் எனக்கு புரிந்தது. அதன் பின் ஒருநாள் எனக்கு ஒரு யோசனை தோன்றியது. நான் ஏன் எனக்கு பதிலாக இன்னொருவனுடன் என் மனைவியை படுக்க வைக்க கூடாது என நினைத்தேன். இதை அவளிடம் கூறிய போது அவள் என்னை திட்டினாள்.
இருந்தாலும் அவள் செக்ஸ் இல்லாமல் கஷ்ட படுவதை நினைத்து எனக்கு கஷ்டமாக இருக்கிறது. எனவே அவளிடம் தொடர்ந்து பேசி அதே போன்ற செக்ஸ் வீடியோ காட்டி அவளை சம்மதிக்க வைத்து விட்டேன். நான் கால் பாய் கூப்பிடலாம் என்றேன் அவள் வேண்டாம் என்கிறாள். அவளுக்கு கால் பாய் பிடிக்கவில்லை. நான் யாராவது ஒரு நம்பிக்கையான ஆள் தேடி கொண்டு இருந்தேன்.
உன்னுடைய குணம் எனக்கு பிடித்துருக்கிறது. நீ ரொம்ப நல்ல பையன். என் மனைவிக்கும் உன்னை பிடிக்கும். உனக்கு சம்மதம் என்றால் நான் அவளிடம் பேசுகிறேன். நீ என் மனைவிக்கு செக்ஸ் சுகம் கொடுக்க வேண்டும் என்றார். நான் அதிர்ச்சியாகி நான் உங்கள் மனைவியை நான் ஒரு போதும் தப்பாக நினைத்தது இல்லை என்றேன். அவர் இல்லை நீ அன்று என் வீட்டில் சாப்பிடும் போதே ஆயிஷாவை தின்பது போல பார்த்தாய்.
அவளை உனக்கு பிடிக்கும் என எனக்கு தெரியும். அது மட்டும் இல்லாமல் ட்ரைனில் உன் சுண்ணியின் அளவை பார்த்தேன் என்னை விட பெரிதாக இருந்தது. அப்போதே எனக்கு தோன்றியது. இருந்தாலும் உண்னுடன் பழகி விட்டு முடிவு செய்யலாம் என நினைத்தேன். இந்த உதவியை நீ எனக்கு செய்ய வேண்டும். உன்னை போல நம்பிக்கையான ஆள் வேறு யாரும் இல்லை என்றார்.
அவர் உன் முடிவு என்ன என்றார். ஒரு நிமிடம் ஆயிஷாவை நினைத்து பார்த்தேன். அவளை போன்ற ஒரு அழகியை ஓக்க கொடுத்து வைத்திருக்க வேண்டும். அவள் கணவனே சொல்லும் போது வேறு என்ன வேண்டும் என உங்களுக்காக நான் ஒத்து கொள்கிறேன். உங்கள் மனைவி என்ன சொல்வார் என்றேன். அதை நான் பார்த்து கொள்கிறேன் அவளுக்கும் உன்னை பிடிக்கும் என்றார்.
2 நாள் கழித்து எனக்கு போன் செய்தார். கார்த்தி ஆயிஷா ஒத்து கொண்டாள். இந்த வாரம் ஞாயிறு என் வீட்டிற்கு வா என்றார். எனக்கு சந்தோஷம் தாங்க வில்லை. ஞாயிறு அன்று குளித்து சுண்ணியை ஷேவ் செய்து சென்றேன். அவர் வீட்டுக்கு உள்ளே சென்றேன். ஆயிஷா என்னை பார்த்து வெட்கப்பட்டு சிரித்தாள். அவள் பட்டு புடவை அணிந்து தேவதை போல் இருந்தாள்.
மதியம் சாப்பிட்டோம் ஆயிஷா எனக்கு நல்லி எலும்பு அதிகமாக வைத்தாள். இஸ்மாயில் நல்லா சாப்பிடு கார்த்தி என்றார். நாங்கள் பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். அவர் குழந்தைகளை அழைத்து கொண்டு சினிமா சென்று விட்டு வருகிறேன் என்று சென்றார். போகும் போது கார்த்தி ஆயிஷாவிற்க்கு அவள் போதும் என்று சொல்லும் வரை விடாமல் செய். இப்போது அவள் கூச்ச படுகிறாள். அடுத்த முறை நானும் உங்களுடன் இருப்பேன் என்று சொல்லி சென்றார்.
நான் கதவை மூடினேன் ஆயிஷா ரூமில் இருந்தால் உள்ளே சென்றேன் அவள் தலையை குனிந்தாள். நான் அவள் அருகில் சென்று அமர்ந்தேன். அவள் வெட்கத்தில் நெளிந்தாள். நான் மெதுவாக அவள் கையை பிடித்தேன். பஞ்சு போல மென்மையாக இருந்தது. அவள் தலையை தூக்கினேன். உனக்கு என்னை பிடித்துருக்கிறதா என்றேன். அவள் ம் என்றாள். நான் ஆரம்பிக்கலாமா என்றேன்.
அவள் அளவு 36 32 38. அவள் ம் என்றால் சேலையை அவிழ்த்தேன். ஜாக்கெட்டில் 36 சைஸில் பெருத்த கல்லு போன்ற முலை இருந்தது. அதை பார்த்து என் சுண்ணி தூக்கியது. என் சுன்னியை அவள் ஓரக்கண்ணால் பார்த்தால். அவள் உதட்டை கவ்வினேன். தேன் போன்ற உதட்டை கடித்து உறிஞ்சினேன். அவளும் என் உதட்டை சப்ப ஆரம்பித்தாள். உதட்டை உறுஞ்சி கொண்டே ஜாக்கெட்டோடு முலையை பிசைந்தேன்.
முலை பஞ்சு போல மென்மையாக இருந்தது. அப்படியே அவள் இடுப்பை தடவ ஆரம்பித்தேன். அவள் தொப்புளில் என் விரலை விட்டு குடைந்தேன். அவள் முனங்க ஆரம்பித்தாள். அவள் சேலையை உருவி எறிந்தேன். அவள் இப்போது ஜாக்கெட் பாவாடையோடு கிடந்தாள். அவளை மெதுவாக தூக்கி அவள் தொப்புளில் நாக்கை விட்டேன். அவள் துடித்தாள். அவள் ஜாக்கெட் ஐ கழட்டி ப்ராவோடு முலையை கசக்கினேன்.
அப்படியே பாவாடை உள்ளே கையை விட்டு ஜட்டியோடு அவள் புண்டையை தடவினேன். அவள் கண்களை மூடி சுகத்தில் ம்ம்ம் ஆஆ ஆ என முனங்கினாள்.
அவள் பாவாடையை கழட்டி எறிந்தேன் ஜட்டி பிராவில் ஒரு என் முன் கிடந்தாள். அவள் உடல் முழுதும் தடவி முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் காலை விரித்து என் வாயால் அவள் ஜட்டியை கவ்வி கழட்டினேன். அவள் புண்டையை ஷேவ் செய்து இருந்தாள். அவள் புண்டை உப்பி இருந்தது. நான் என் உடைகளை கழட்டி எறிந்தேன்.
அவள் புண்டையில் என் விரலை விட்டேன். அவள் துடித்தாள். அவள் புண்டை பருப்பை தேய்த்தேன். அப்படியே அவள் ப்ரா வை கழட்டி அவள் முலை காம்பை கவ்வி சுவைத்தேன். அவள் புண்டையை தேய்த்து கொண்டே முலையை சப்பினேன். அவள் என தலையை அழுத்தி பிடித்து நல்லா சப்புடா என்றாள். நானும் முலையை சப்பி எடுத்தேன். அதன் பின் கீழே சென்று புண்டைக்கு முத்தம் கொடுத்தேன்.
புண்டை பருப்பை கவ்வினேன். அவள் புண்டையை தூக்கி என் வாயில் வைத்தால். நான் என் நாக்கை உள்ளே விட்டு நன்றாக நக்கினேன். அவள் புண்டையில் இருந்து தண்ணி வர ஆரம்பித்தது. அவள் ம்ம்ம்ம் அம்மா என என் தலையை அவள் புண்டையோடு வைத்து அழுத்தினாள்.
நான் விடாமல் 20 நிமிடம் அவள் புண்டையை நக்கி கஞ்சியை குடித்தேன். என் ஜட்டியை கழட்டி என் சுண்ணியை அவள் கையில் கொடுத்தேன். அவள் என் சுன்னியை பார்த்து அசந்து விட்டாள். என் புருஷனை விட பெருசா வச்சிருக்க டா. அதான் அவர் உன்னை செலக்ட் பண்ணி இருக்கிறார் என்றாள். அவள் என் சுண்ணியை பிடித்து நன்றாக ஊம்பினாள். 15 நிமிடத்தில் அவள் வாயில் என் கஞ்சியை விட்டேன். அவள் குடித்து விட்டாள்.
அடுத்த 5 நிமிடத்தில் என் சுண்ணி மீண்டும் விறைத்து நின்றது. அவள் வா டா வந்து என் புண்டைக்குள் விடு என்றாள். நான் அவள் காலை விரித்து என் சுன்னியை அவள் புண்டை பருப்பில் வைத்து தேய்தேன். அவள் டேய் சீக்கிரம் உள்ள விடு டா என்றாள்.
அவள் புண்டையில் வைத்து ஒரு அழுத்து அழுத்தினேன். ஆயிஷா புண்டையை கிழித்து கொண்டு என் சுன்னி உள்ளே சென்றது. அவள் கத்தி விட்டாள். நான் அப்படியே வைத்து ஓத்தேன். அவள் ம்ம்ம்ம். ஆஆஆஆ அப்படி தான் நல்லா குத்து என்றாள்.
நான் விடாமல் 30 நிமிடம் ஆயிஷா புண்டையை தூர் வாரினேன். அவள் சுகத்தில் துடித்தாள். ஒரு வருடாமக ஓல் போடாமல் இருந்ததால் அவள் வெறியாக இருந்தாள். அவள் புண்டையை 30 நிமிடம் அடித்து துவைத்தேன். எனக்கு வருகிறது என்றேன் அவள் உள்ளேயே விடு என்றாள். அவள் புண்டைக்குள் என் கஞ்சியை கொட்டினேன். அவளை அணைத்து கொண்டு கிடந்தேன். அவள் என் வாழ்க்கையில் இப்படி ஒரு சுகம் எனக்கு கிடைத்தது இல்லை என்றாள்.
இனி நீ அடிக்கடி இங்கே வந்து என் புண்டை அரிப்பை அடக்க வேண்டும் என்றாள். நானும் இப்படி ஒரு அழகியை ஓத்தது இல்லை. உன் கணவனுக்கு தான் நன்றி சொல்ல வேண்டும் என்றேன். அப்படியே அடுத்த ரவுண்ட் ஆரம்பித்தோம் இந்த முறை அவளை குனிய வைத்து அவள் சூத்தில் ஓத்தேன்.
அவள் இப்போது தான் முதல் முறை குண்டியில் ஓல் வாங்குகிறேன் என்றாள். அவள் குண்டி ஓட்டையும் டயிட் ஆக இருந்தது. எண்ணெய் விட்டு ஓத்தேன். டாக்கி ஸ்டைலில் அவள் குண்டியை அடித்து துவைத்தேன். 3 மணி நேரம் அவளை 4 ரவுண்ட் ஓத்தேன்.
இஸ்மாயில் போன் செய்தார் வீட்டுக்கு வந்து கொண்டு இருப்பதாக சொன்னார். நாங்கள் இருவரும் உடைகளை அணிந்தோம். அவர் வரும் வரை ஆயிஷாவை சேலையோடு தடவி உதட்டை கவ்வி சுவைத்தேன். முலைகளையும் கசக்கி கொண்டு இருந்தேன். அவளும் என் சுண்ணியை தடவி கொண்டு இருந்தாள். இனி அடுத்த பாகத்தில் அவள் புருஷனோடு சேர்ந்து அவளை எப்படி ஓத்தேன் என சொல்கிறேன் நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு