இதுவரை சிலவரிகளில்:
நான் என் அத்தையையோடு அவள் வீட்டிற்கு போக அங்கே நான் என் அத்தை மகளான என் காதலி தீபா-விடம் கொஞ்சி சிறு காமவிளையடை நடத்தி விடைபெறும் தருவாயில் அவள் அழுதுக்கொண்டே உள்ளே சென்றுவிட்டால்.
இனி:- வாருங்கள் கதைக்குள் பயணிப்போம்!!!!
நான் அங்கிருந்து கெளம்பி செல்லும் வழியில் பல சிந்தனைகள் என்னதான் அவள் எனக்கு காமத்தை அள்ளி இன்பத்தை ஊட்டிருந்தாலும் மனம் மட்டும் ஏனோ ஒரு மிகுந்த வலியையே கொடுத்தது. என்னக்குள் பல கேள்விகள். இவள் ஏன் இவளோ காதலுடன் இருக்கிறாள் எப்போதும் ஒரே அழுகை. இன்னும் பள்ளி படிப்பையே முடிக்கவில்லை அதற்குள் நிறைய ஆசைகள்.
நான் செல்லும் போது அவள் கூறிய ஒருவரி. “ மாமா என்னையும் உன்கூடவே கூட்டிட்டு போய்டு. நான் உன்கூடவே இருக்கனும்”. என்னும் வார்த்தைகள் என் மனதில் ரணத்தை ஏற்படுத்தியது. இவளுக்கு எப்போது தான் பக்குவம் வருமோ. என்றெல்லாம் பல எண்ணங்கள் என்னை வாட்டி வதைத்தது.
வண்டியை ஒரு டீ கடையில் நிறுத்தி ஒரு டீயும் தம்மும் வாங்கிக்கொண்டு பெஞ்சில் அமர்ந்தேன். நான் தம்மை பற்றவைத்து புகைத்து கொண்டு டீயை அருந்தினேன். சரி என்ன ஆனாலும் பரவால்லை எவ்வளவோ பார்த்துவிட்டோம் இதையும் பார்த்துக்கொள்ளலாம் என்று புண் பட்ட மனதை புகையை விட்டு ஆத்திவிட்டு அங்கிருந்து கெளம்பி வீட்டுக்கு சென்றுவிட்டேன்.
(என் வீட்டில்)
அம்மா சுமதி: என்னடா தினேஷ் மாமா ஏதும் பிரச்சன பண்ணுச்சா?
நான்: அதுலாம் ஒன்னும் இல்லாம. நான் வந்தத பாத்தோனே மாமா வெளிய கெளம்பி போகிருச்சு!
அம்மா: எல்லாம் நல்லாருக்காங்களா?
நான்: ஹ்ம்ம் மா!
அம்மா: சரி நீ போ டீ போட்டு எடுத்துட்டு வரேன்.
நான் டீயை குடித்து விட்டு கட்டிலில் படுத்தேன். மணி 6. 00 தான் ஆனது சரி ஒரு குட்டி தூக்கம் போடுவோம் என்று மொபைல்ல my favourite list songsai play பண்ணிவிட்டு படுத்து தூங்கினேன். இரண்டு மணிநேர உறக்கத்திற்கு பிறகு எழும்பி mobileஐ எடுக்க 20messages தீபா தான் அனுப்பிஇருப்பாள் என ஓபன் செய்து பார்க்க.
தீபா: மாம்ஸ் reachஆகிடியா?. reply பண்ணு. என்ன பண்ற. எப்போ கால் பண்ற. என்ன மாம்ஸ் கோவமா. கோச்சுகிட்டிய.
என்று பல கேள்விகளை அனுபிருந்தாள். எனக்கு சரியான கோபம். போறப்ப ஒழுங்கா அழுவாம அனுப்பி விடாம இப்போ மட்டும் கேள்வியா கேப்பா. இது முதல் முறை அல்ல எப்பொழுது சென்றாலும் ஒரு அழுகைஅழாமல் போவதில்லை நானும் பலமுறை கூறியும் கேட்பதில்லை. எங்களுக்குள் சண்டை வருவதற்கு இதுவே முக்கிய காரணம்.
நான் அவளுக்கு. “ REACHED HOME. வந்து தூங்கிட்டேன்”. என்று மட்டும் கூறிவிட்டு mobile-ஐ சார்ஜ் போட்டுவிட்டு குளிக்க சென்றுவிட்டேன். குளித்து விட்டு கல்லூரி நண்பர்களுடன் ஊர்சுற்ற சென்றுவிட்டேன். இரவு 9. 00 மணிக்கு வீட்டுக்கு திரும்பினேன்.
அம்மா: எரும ஊர் பொறுக்க போறவன் உன் phonea எடுத்துட்டு போகமாட்ட. தீபா போன் பண்ணா நான் பேசுனேன் உன்ன call பண்ண சொன்னா.
நான்: சார்ஜ் இல்லன்னு வச்சுட்டேன் மா! அவளுக்கு என்னமா வேல. விடு நா பெசிகுறேன்.
அம்மா: சரி வா சாப்டு. சப்பாத்தி போட்டு வச்சுருக்கேன்.
நான்: சரி மா. நீயும் உட்காரு சாப்டுருவோம் எனக்கு பசிக்கிது வா.
நானும் என் அம்மாவும் சாப்பிட்டுவிட்டு எழுந்தோம் என் அம்மா வேலை பார்க்க நான் சென்று என் மொபைல்போன்ஐ switchoff செய்து விட்டு படுத்து தூங்கினேன்.
காலையில் என் அம்மா டீயுடன் வந்து என்னை எழுப்ப எழுந்து டீயை குடித்துவிட்டு பாத்ரூம் சென்று freshup-ஆகிவிட்டு வந்து mobileஐ on செய்தேன். அவள் 20 call-um. 2msg-um பண்ணிருந்தால்.
தீபா: என்னோட வலி எப்பையுமே உனக்கு புரியாது மாமா. நான் தான் சொன்னேன்ல நீ என்கூட இருக்குரபோ மட்டும் தான். அந்த பாசம் கொஞ்சுரதுலாம் அப்றம் கெளம்பிடா எல்லாம் போகிடும். ஆனா நா அப்படி இல்ல நீ போனதுக்கப்பறம் தான் எனக்கு feelings-ஏ. இத நீ எப்போ புருஞ்சுக்குவியோனு எனக்கு தெரில.
இனி நீயா எப்போ எண்ட பேசுறியோ அப்போ தான் நான் உண்ட பேசுவேன். (நான் ஸ்கூல்-கு கெளம்பிட்டேன் reply-லாம் பண்ணாத)
நான் msgஐ படித்துவிட்டு கல்லூரிக்கு கெளம்பினேன். காலேஜ்-கு போய் நண்பர்களுடன் அரட்டை அடித்து முடித்துவிட்டு வீடு திரும்பினேன்.
வந்ததும் அவளுடன் பேசலாமா என்று ஆழ்ந்த சிந்தனையில் இருந்தேன் ஒரு பக்கம் வேண்டாம் என்று தோன்றினாலும் மறுபக்கம் ஒரு msgஆவது பண்ணுவோம் என்று தோணியது இருப்பின்னும் என் மனம் அவளோடு கதைக்கவே ஏங்கியது.
நான் அவளுக்கு: மனசு சரிஇல்ல அதான் mobile-ஐ off பண்ணிட்டு தூங்கிட்டேன். எங்களுக்கும் வலியும். வேதனையும் இருக்கும்.
நான் உண்ட பலமுறை சொல்லிருக்கேன் நான் வந்துட்டு போனா அழாதனு நீ கேக்குறியா. நா போறப்ப நீ அழுதா என்னால சந்தோசமா போக முடியுமா.
நீ இப்டியே பண்ணிட்டு இரு ஒரு நாள் நா வண்டில போறப்ப எங்கையாவது போய் குத்தி accident-ஆனா தான் நீ அடங்குவ போல.
msg-ஐ படித்து விட்டு அவள் call செய்தால்.
நான்: சொல்லு தீபா!
தீபா: sorry மாமா என்னால control பண்ண முடில. அதுக்குனு இப்டிலாம் பேசி என்ன கொல்லாத மாமா. ஒன்னும் மட்டும் தெருஞ்சுகோ உனக்கு ஏதாவது ஆச்சுனு தெருஞ்ச அடுத்த நிமிசமே நா செத்துருவேன் மாமா இது சத்தியம் தெருஞ்சுகோ!!! என்ன உன் வார்த்தையாலே கொல்லாத மாமா.
நான்: சரிடி அதவிடு! உங்க அப்பன் என்ன பிரச்சன பண்ணான்?
தீபா: மாமா அப்பாவ பத்தி எண்ட பேசுறப்போ மரியாதையா பேசு! நீங்க எவ்ளோ வேணா சண்ட போட்டுக்கோங்க நா ஏதாவது திட்டிருக்கேனா உன்ன.
நான்: சரி அம்மு. நீயே சொல்லு உன் பாசக்கார அப்பா உன்ன எப்டி கொஞ்சுனாரா?
தீபா: திட்டுனாரு படிக்காம எங்க பொருக்க போறியான்னு.
நான்: வேற. என்னப்பத்தி என்ன சொன்னாறு!
தீபா: plzzz. மாமா போதும். எப்டி இருந்துச்சு மாமா உன் காம அனுபவம்? நல்லா பண்ணேனா first டைம்!
நான்: ஏன் அம்மு பேச்ச மாத்துற?
தீபா: நீ என்கூட போன் பண்ணி பேசுறதே எப்பையாவது தான். இதுலயும் நீ அப்பாவ பத்தி இழுத்தா. வேணாமே! விடு.
நான்: ஏன் அம்மு நிறுத்திட்ட எதுனாலும் சொல்லு.
தீபா: நீ அப்பாவ பத்தி பேசுவ எனக்கு கோவம் வரும் அது சண்டையா மாறும் அப்றம் என்னால தான் போச்சுன்னு பழிய என் மேல போட்ருவ நீ. இதுலாம் நமக்கு தேவையா மாம்ஸ்? அப்பா அப்படிதாணு நல்லாவே தெரியும் அப்றம் ஏன் என் வாய நோண்டுற விடு போதும்.
நான்: சரி அம்மு ஸ்கூல் எப்டி போகுது உனக்கு xam முடியுற வரைக்கும் தான் எல்லாம். அப்பறம் நா வாநா வரணும் போநா போகணும் புரியுதா. இவரு இருக்காரு அவரு இருக்காரு-னு மழுப்ப கூடாது.
தீபா: உனக்கும் திமிரு ஜாஸ்தி மாம்ஸ். அப்போ இனிமே call பண்ணமாட்டியா?
நான்: நீயும் தானே சத்தியம் பண்ண. xam முடுச்சுட்டு தான் எல்லாம்.
தீபா: பாத்துருவோம் மாம்ஸ் நீயா நானானு.
நான்: பாருபாரு. சரி அம்மு வசுருட்டான்?
தீபா: மாம்ஸ் பேசுவோமே!
நான்: ஏய் தீபா. போதும்டி.
தீபா: சரி மாம்ஸ் நைட் call பன்றியா?
நான்: இல்ல நீ சாப்ட்டு தூங்கு! நைட் வெளிய போறேன். friendகு bday.
தீபா: சரக்கா!
நான்: இல்லடி
தீபா: பொய் சொல்லாத மாம்ஸ்! ஒழுங்கா கொரச்சுகோ. இல்லனா அத்தைட போட்டுகுடுத்துருவேன் பாத்துக்கோ.
நான்: சரிடி. bye. !
தீபா: உம்மா மாம்ஸ்!!!!! வச்சர்றேன்.
நான் பேசி முடித்துவிட்டு நண்பர்களுடன் bday பார்ட்டிக்கு சென்று njoy பண்ணி வீட்டுக்கு வந்து தூங்கிட்டேன்.
இப்படியே நாட்கள் ஓட அது வாரங்களை கடந்து மாதங்களாய் ஆனது. அவளுக்கும் மாடல் தேர்வு. மாடல் ப்ராக்டிகல் வரவும் நானும் அவளை தொந்தறவு செய்யவில்லை. அவளிடம் பேசுவதும் இல்லை. நான் காத்திருந்த அந்த நாட்கள் வந்தது அது எங்கள் ஊரில் நடைபெறும் திருவிழா.
என் அம்மா அத்தைக்கு call செய்து. அத்தைக்கும் மாமாக்கும் திருவிழாவிற்கு குடும்பத்தோடு வரும்படி அழைத்தாள். நான் என் அத்தையிடம் மட்டும் கூறினேன். என் அம்மா மாமாவிடம் கூறினாள்.
நானும் என் நண்பர்களும் திருவிழா காரணமாக பிஸியாக இருந்தோம் 3நாட்கள் திருவிழா மிக சிறப்பாக நடைபெறும்.
அன்று இரவு 12மணிக்கு எனக்கு call வந்தது.
நான்: ஹலோ.
தீபா: மாமா.
நான்: ஹேய்! சொல்லு தீபா என்ன இந்த நேரத்துல!
தீபா: நீயும் பேசுறதே இல்ல!!! என்ன மறந்துட்டியா டா? நீ என் கூட பேசி ஒரு மாசம் மேல ஆகுது.
நான்: ஏய் தீபா. திருவிழாக்கு வந்துருடி உனக்காக தான் காத்திருக்கேன்!
தீபா: (அழஆரமித்து விட்டால்) அப்பா என்ன வரவேணாம்னு சொல்லிருச்சு! எனக்கு என்ன பண்றதுனே தெரில. ஆசைய இருக்கு மாமா. அத்தைட சொல்லி எங்க அம்மாட்ட பேச சொல்லு மாம்ஸ்!!!!
நான்: ஏண்டி என்னவாம் உங்க அப்பனுக்கு?
தீபா: என்ன. ஒழுங்கா படிக்கிற வேலைய பாக்க சொல்லுது.
நான்: வெள்ளிகிழமை மட்டும் லீவ் போட்டுக்கோ சனி. ஞாயிறு லீவ் தானே.
தீபா: சொல்லிட்டேன் கேக்கல!
நான்: சரி விடு நீ அங்கயே இரு. நா அங்க வரேன். நம்ப ஜாலியா இருப்போம். okvaa
தீபா: பொய் சொல்லாத இப்போ இப்டி சொல்லுவ அப்பறம் வரமாட்ட.
நான்: hey! பின்னஎன்னா லூசு. நா அம்மாட்ட சொல்லி பேச சொல்றேன். நீ வா.
தீபா: அப்பயும் கேகலனா?
நான்: அதுலாம் கூட்டிட்டு தான் வருவாங்க! இல்லனாலும் நா அங்க வந்தறேன் okvaa. நீ தூங்கு!
தீபா: சரி நான் சொல்றேன் call பண்ணா எடு! phonea நீ கைலையே வச்சுரு.
நான் மறுநாள் என் அம்மாவிடம் கூற என் அம்மா. நா பேசிகுறேனுடானு சொல்லிடாங்க.
திருவிழா நாளும் வந்தது தீபாவும் வந்திருந்தால் கோவிலுக்கு கூடிச்சென்றேன் இருவரும் மனம் விட்டு காதலித்து மகிழ்தோம். திருவிழா கூடத்தில் அனைவறின் கண்களும் எங்கள் மீதுதான் இருந்தது. கணவன் மனைவியை போல் சுற்றி திரிந்தோம் அவளுக்கு நான் கழுத்தில் தாலி கட்டாதது மட்டுமே குறை.
முலம் நெறையா மல்லிப்பூவை வாங்கி அவள் தலையில் சூடினேன்.
தாவணியில் வந்திறங்கிய அழகு தேவதையாய்.
பின்னாமல் காற்றில் அலைபாயும் அவள் கூந்தலும்.
அதில் நான் வாங்கி கொடுத்து மல்லிபூவின் மனம் என் மனதை கொள்ளையடித்தது.
நிலவை போன்ற அவளின் பிரகாச முகமும்.
நிலவுக்கு அழகு சேர்க்கும் நட்சத்திரங்களை போல அவளின் புன்னகையும்.
செதுக்கிய அவள் உடல் மடிப்புகளும் என்னை கிறங்கடித்தது.
நான் அவள் கைகளை கோர்த்து ஆற்றங்கரைக்கு இழுத்து செல்ல பச்ச குழந்தை சிரித்து கொண்டு ஓடிவருவது போல் என்னுடன் ஓடிவந்தாள். அவளின் கொலுசுகளில் உள்ள சலங்கை ஒலியும். அவள் சூடிய பூவின் மனமும் என் மனதில் கிளர்ச்சி ஊட்டியது. ஆற்றங்கரைக்கு செல்ல அங்கு சிலர் மதுஅருந்திக்கொண்டிருந்தனர்.
தீபா: மாம்ஸ்! இங்க எதுக்கு ஆள் இருக்காங்க பாரு.
நான்: அம்மு ஏற்கனவே நா என் மனச பரிகொடுத்துட்டேன்டி மிஞ்சுனது என் உசுரு மட்டும் தான். உன்வார்தையாள பேசி அதையும் பருச்சுறாதடி. எதுவும் பேசாம கூடவே வா!
தீபா: என்ன மாம்ஸ்!! பேச்சுலாம் பலமா இறுக்கு.
சரி வா அம்மு கோவில் தோப்புக்குள்ள போயிருவோம் யாரும் வரமாட்டாங்க. நான் அவளை என்னோடு அழைத்து சென்றேன்.
தோப்புக்குள் ஒரு மறைவான இடத்தில் அழைத்து சென்று நான் அவளின் இடுப்பை பிடித்து தூக்கி பம்பரத்தை போல் சுழல அவளின் சிரிப்பு சத்தம் என்னை கொன்று விட்டது.
நான்: அம்முமா!!! மாமா ஒன்னு சொல்லடான்!
தீபா: சொல்லுங்க மாமா!
நான்: சத்தியமா செத்தே போயிட்டேன்டி. என் உசுரு என்கிட்டையே இல்ல!!!!
தீபா: (அவள் குனிந்து என் உச்சந்தலையில் முத்தம் பதித்து) மாமா உன் உசுரு எப்பயுமே எண்ட பத்தரமா இருக்கு நீயும் தான் மாமா!!!!
நான் அவளை கீழே இறக்கி விட்டு மரத்தின் மீது தள்ளி அவளின் இடுப்பை பிடித்து அழுத்தி அவள் உதடுகளை என் உதட்டால் கவ்வி முத்தங்களை களவாடினேன்.
அவளின் முன்னே மண்டியிட்டு அவள் வலது காலில் போட்டிருந்த செருப்பை கழட்டி விட்டு அவளின் கால் பாதத்தை என் கையால் பிடித்து மெல்ல தூக்கி என் முகம் அருகே கொண்டு வந்து அவள் பாதத்தில் முத்தம் மிட்டு. அவளின் கால் விரல்களை முத்தமிட்டு சப்பினேன்.
தீபா: ஐயோ! மாம்ஸ்! இதெல்லாம் வேணாம் விடு கால!!!!
நான்: அவள் முகத்தை பார்க்கும் வண்ணம் நிமிர்ந்து. “எதுவும் பேசாத அம்மு”. அமைதியா இரு.
அவளும் என் முன் மண்டியிட்டு அமர்ந்து என்ன மாம்ஸ் செம்ம love மூட்ல இறுக்க போல. நான் அவள் உச்சந்தலையில் கைவைத்து தடவி கையை பின்னோக்கி நகர்த்த சில பூக்கள் கீழே விழுந்தது நான் அவள் முதுகை பிடித்து என் மார்போடு அவளை அணைத்து கட்டிகொண்டேன்.
அவள் நெத்தியில் ஒரு ஆழமான முத்தத்தை பதித்தேன். அவள் கழுத்தில் என் முகத்தை ஆழமாக பதித்து என் நாவால் அவளின் கழுத்தை கோலமிட்டு உதட்டால் முத்தமிட. அவள் காமத்தின் கிளர்ச்சியால் தலையை பின்னே தொங்கபோட நான் அவள் உதட்டை கவ்வி இழுத்து அவளின் செவ்விதழை கடித்து காயம் பண்ணி அவளின் உதட்டை உறுஞ்சி எடுத்தேன்.
அவள் என் சட்டையை கழட்டினால். என் மார்பில் அவள் கைகள் வருட அவளின் கை நகங்கள் என் மார்பில் சிறு காயத்தை ஏற்படுத்தி சிகப்பாய் மாறியது. அவள் என் மார்பில் முத்தமிட்டு பற்களால் கடித்து பல்தடத்தை பதித்தாள். அவள் தீண்டல்களால் என் மார்பில் பல கீறல்கள். பல்தடம் என என்னை படாதபாடு படுத்தி விலகினாள்.
நான்: ஹேய்! காம அரக்கி!!!! என் நெஞ்ச எப்டி படுத்தி வசுருக்கனு பாரு.
தீபா: ல்லலல! செம்ம போ!!!! நீயும் சத்தம் போடாம எல்லாத்தையும் ஏத்துகிட்ட பாரு.
நான்: அடி அரக்கி. தெருஞ்சே தான் பண்ணியா? ரெத்தம் வருது பாருடி!!!!
தீபா: (அதில் ஒரு முத்தம் பதித்து). என்னால முடிலபா வீட்டுக்கு போயிருவோமா!!!
நான்: இங்கயே பண்ணுவோம்! காமஅரக்க குணம் மரஞ்சுற போகுது உன்ன விட்டு.
தீபா: நா அரக்கியா???. நீதான்டா மொரடா. அரக்கன். என் செல்ல ராவணா!!! (என் மார்பில் கட்டி பிடித்துக்கொண்டாள்).
சரிவாடி. என அவள் கண்ணத்தில் முத்தமிட்டேன்.
நான்: அம்மு எப்டி தெரியுமா இருக்க. எனக்காக. இப்பவே இங்கயே உன்ன எனக்கு தரியாடி??
அவள் என் அணைப்பில் இருந்து விடுபட்டு என் மார்பில் அவளின் இரு கைகளையும் வைத்து ஓங்கி ஒரே தள்ளு (இதை எதிர் பார்க்காத நான்) நிலை தடுமாறி கீழேவிழ.
நான்: (புல்தரையில் படுத்துக்கொண்டு) ஏய்! இன்னைக்கு உனக்கு என்னாடி ஆச்சு. குடுச்சுருக்கியா?????
அவள் எழுந்து நின்று கால் பாதத்தை தூக்கி கீழே படுதிருந்த என் மார்பில் வைத்து மிதித்தாள்.
தீபா: நீ எல்லாம் என்ன ஆம்பள மாமா. இப்டி விழுந்துட்ட.
நான்: அடியே அரக்கி!!!
தீபா: உஸ்ஸ்ஸ்! (என விரலை உடத்தில் வைத்து செமிக்கை செய்தால்). யோவ்! மாம்ஸ் உன்னக்காக நான் இங்கயே முழுசா அம்மணமா ஆகுறேன்யா.
ஆனா ஒன்னு நா முழுசா அம்மனமாகுறதுக்குள்ள நீ என்ன தொட்டுறக்கூடாது. சவால்! ஒத்துக்குறியா????
நான்: வாடி பாத்துருவோம்!!! அப்படி நான் ஜெய்ச்சுட்டா என்ன தருவ????
தீபா: நீ மட்டும் நா முழுசா பிறந்தமேனியோட ஆகுற வரைக்கும் தாக்குபுடுச்சுடனா நீ என்ன சொன்னாலும் நா செய்றேன்!!!
நான்: உன்ன இன்னைக்கு கண்ணிகளுச்சுவிற்றுவேன் okvaa?
தீபா: எனக்கு ஓகே!!!!! நீ என்ன ஓத்துக்கோ!
நான்: தாலிலாம் கட்டாம தான் உன்ன செய்வேன்.
தீபா: யோவ்! என்ன வேணா பண்ணிக்கோ! என்னக்கு என்மேள்ள உள்ள நம்பிகைய விட உன் மேல அதிகம்! நீலாம் தாக்குபுடிக்க மாட்ட.
என்று கூறிவிட்டு.
அவள் தன் தாவணியை கழட்டி என் மீது எறிந்தாள். வெறும் ஜாக்கெட் மற்றும் பாவாடையுடன் நிற்க. அவள் கொங்கையும். அவளின் தொப்புள் குழியும். இடுப்பு மடிப்பும் என்னை கொன்று குவித்தது. அவள் தன் இடுப்பில் ஒரு கையை வைத்து தன் இடுப்பை மடித்து மறுக்கையில் உள்ள நடுவிரலை தன் வாயில் வைத்து சப்பிக்காட்ட என் தம்பி முழு விரைப்பில் வெடிப்பது போல் துடித்துக்கொண்டு இருந்தான்.
தீபா: மாம்ஸ்! என் தொப்புள பாருடா ஆசைய கேப்பிய மாம்ஸ்! வா எல்லாமே உனக்கு தான் வந்து என் இடுப்ப கிள்ளிக்கோ!
தீபா: வாடா. என் இடுப்பு மடிப்ப கடுச்சு கொதரனும்னு ஏங்குவியே. வாபா என்ன முழுசா எடுத்துக்கோ பா. வாங்க மாமா இந்த உடம்பே உங்களுக்கு தான். வாயா!!!!!!
என்னுடைய முழு பலவீனத்தையும் தெரிந்துக்கொண்டு அவள் என்னை சூடேத்தி என் தம்பியையும் கிரங்கடிதால்.
நான் மண்டி போட்டு மரத்தின் மேல் சாய்ந்தவாறு அமர்ந்திருந்தேன். என் அருகில் நெருங்கி வந்து அவளும் மண்டியிட்டு அவளின் ஜாக்கெட்டை அவிழ்த்து அவள் கொங்கைகளை எனக்கு காட்சியளித்தாள். உருண்டு திரண்ட அழகிய கொங்கைக்காய்கள் அதில் புடைத்திருந்த காம்புகள் இரண்டும் விரல்களால்நசுக்கி பற்களால்கடித்து விளையாட வா! என்பது போல் என்னை ஈர்த்தது.
தீபா: வா மாம்ஸ்! வந்து கசக்கு என் முலைய உன் தீண்டலுக்கு ஏங்கி தவிக்கிடு பாரு மாம்ஸ். என் இரண்டு காம்புகளும் உனக்கு பாலூட்ட துடிக்கிது பாரு மாம்ஸ். வாடா வந்து சப்பு டா.
அவள் தன் இரு முலையையும் கைகளால் பிசைந்தும். இருகாம்புகளையும் அழுத்தி இழுத்து பால் கற்பது போல் என்னை கவற என்னால் கட்டுபடுத்த முடியாமல் போனது. எங்கே அவளை தொட்டு விடுவேனோ என்ற பயம் தொற்றிக்கொண்டது.
நல்லவேலை. அவளே எழுந்து நகர்ந்து நின்றுவிட்டாள் என்ற நிம்மதியில் பெருமூச்சுவிட்டாலும். அடுத்து அவள் செய்யபோகும் தீண்டல்களை எண்ணி ஒரு பக்கம் ஆசை இருந்தாலும் மறுபக்கம் தோற்று விடுவோமோ என்ற பயமும் இருந்தது.
எழுந்த. தன் இரு கைகளாலும் தன் கொங்கைகளை மறைத்த வண்ணம் நின்றுகொண்டிருந்த அவள் திடீரென இரு கைகளையும் அகற்றி கொங்கைகளுக்கு விடுதலை அளித்தாள்.
தன் கால்கள் இரண்டையும் அகற்றி வைத்துக்கொண்டு நின்று தன் பாவடைக்கு விடுதலைக்கொடுக்க அவள் இடுப்பின் கீழ் வெள்ளை நிற உள்ளாடையுடன் அவளின் தொடைகள் பளிங்கு சிலையை போல் என் மனதை செதுக்கியது.
அவள் முகத்தை பார்த்து நான்: செதுட்டேன்டி (உன் அழகு மேனி தீண்டலின் சூட்டில் செத்தேபோநேனடி அடி போடி இதுக்கு மேல என்ன????. )
அவள் என் முகத்தை பார்த்து ஒரு ஏலனமுடன் கலந்த காம சிரிப்பை வீசிவிட்டு தன் பூச்சூடிய கூந்தல்களை வாரிஅள்ளி முன் பக்க தோள்ப்பட்டை மீது போட பூச்சூடிய கூந்தல் மயிர் அவளின் கொங்கைகளை மறைத்து.
அவளை நான் பார்க்க காமலோகதிலிருந்து இறங்கி வந்த காம தேவதையை போல் காட்சியளித்தாள்.
அவளின் ஒரு கையின் விரல்களால் தன் உள்ளாடை மீது வைத்து அவள் புண்டையின் சதைகளை வருட நான் சொக்கி போன்னேன்.
தீபா: மாமா!!!
இந்த உலகத்தில் வாழ்வதையே மறந்த நான் அவளின் புண்டையில் நடத்தும் தீண்டலில் மெய்மறந்தேன்.
தீபா: யோவ்! மாம்ஸ்!!!
நான்: (சுயநினைவுக்கு வந்து). சொல்லு அம்மு!!!!!
தீபா: யோவ்!!! மாம்ஸ்! அங்க என்னாயா பார்வை. இங்க பாருயா மாமா !!!! என் மொகத்த பாரு.
நானும் அவள் முகத்தை பார்க்க அவளும் என்னை பார்த்தவண்ணம் அவள் நாக்கை உதட்டை சுற்றி சுழற்றி காம போதையை ஏற்றினால். இரு உதடுகளையும் குவித்து காற்றி ஒரு முத்தம் தந்து ஒரு கையால் கூந்தலை வருடியும் மறு கையால் அவள் உள்ளாடையை வருடியும் உதட்டின் ஓரத்தில் சிறிது எச்சில்லை வழியவிட. உதட்டில் இருந்து அவளின் எச்சில் வழிந்தது.
பொறுமையை இழந்த நான் வெறிவந்து எழுந்து அரக்கனைப்போல் அவள் மீது பாய்ந்து முழு பலத்துடன் அவளை தூக்கி ஒரு சுழற்று சுழற்றி மரத்தின் மீது சாய்த்து அவளின் மேனியை என் புடியில் பூட்டி. வழிந்த வந்த அவள் எசில்லை நக்கி குடித்தேன்.
அவளின் நெற்றி. புருவம். கண் இமைகள். மூக்கு. கன்னங்கள். உதடுகள். காதுமடல்கள் என முகத்தில் ஒவ்வொரு பகுதியையும் நக்கி சுவைத்தேன் அவள் முகம் முழுதும் என் எச்சிலால் மின்னியது.
அவள் கொங்கை முலைகளை கையால் பிழிந்து கசக்கி அவளின் இரு காம்புகளையும் என் விரல்களால் வருடி அதில் முத்தங்களை பதித்தேன். முலைகளை கடித்தும் சப்பியும் சுகம் கொடுத்தேன். நிமிர்ந்து அவள் உதட்டை கவ்வி சுவைத்தேன்.
அவள் கைகளை மேல தூக்கி அவளின் அக்குளில் மோப்பம் பிடித்து முத்தம் பதித்து இருபக்க அக்குலையும் நக்கி சுகம் கண்டேன்.
தீபா: மாமா!!!! ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். கீழ போ. !!!!!
நான் அவள் நெத்தியில் முத்தம் பதித்து அப்படியே என் உதட்டை அவள் உடலில்இருந்து பிரிக்காமல் கீழே இறங்கி மூக்கோடு மூக்கை வைத்து வருடிக்கொண்டே மெல்ல நகந்து கழுதை தாண்டி அவள் கொங்கை பிளவுகளை கடந்து வந்த நான் மண்டியிட்டு அவள் தொப்புளில் முத்தம் பதித்தேன். தொப்புளோடு சிறுது விளையாடி முடித்து கீழே இறங்கி. அவள் முகத்தை பார்த்து.
நான்: அம்மு நா தோத்துட்டேன் அம்மு. நீ சொல்லு! நா என்ன பண்ணனும்?????
தீபா: (மௌனத்துடன்).
அவள் என் முகத்தை பிடித்து அவளின் புண்டையில் வைத்து அழுத்தி மூச்சுமுட்ட கட்டி அனைத்துக்கொண்டாள்.
தீபா: நீ எப்பயுமே என்கூடதான் இருக்கனும். நீயும் நானும் முழுசா வாழ்ந்தாலே எனக்கு போதும் மாமா.
நான் அவள் உள்ளாடையோடு அவளின் புண்டை மேட்டில் முத்தத்தை பதித்து. அவளின் உள்ளாடையை கழட்டினேன். அவள் பாததில் முத்தம் பதிக்க தொடங்கி பின் அவள் தொடையை தொடர்ந்து அவள் பெண்ணுறுப்பில் முத்தம் கொடுத்து முடித்தேன்.
தீபா: மாமா என்ன கிரங்கடிக்கிரடா. சாமி முடில்ல.
நான்: உன்ன விடவாடி நா பண்ணிட்டேன்.
நான் அவளின் ஒரு கால்களை தூக்கி அவன் முன்மண்டி போட்டிருந்த என் தோள்மீது அவளின் காலை தூக்கிப்போட்டு அவளின் மெல்லிய புண்டையில் என் நாக்கை கொண்டு முன்தோலை சப்பி விளையாடினேன். அவள் புண்டை முடுச்சில் முத்தம் கொடுத்து நாவினால் வருடி உதடுகளால் புடித்து கவ்வி விளையாட.
காம கிளர்ச்சியால் அவள் கிரங்கியது மட்டுமில்லாமல் அவளின் காம சிணுங்களால் என்னையும் கிறங்கடிதால்.
நான் தொடர்ந்து என் லீலைகளை நடத்த காமத்தின் உச்சத்திற்கு சென்ற அவள் அவளின் மறு கால்களையும் என் தோள் மீது போட்டு என் தோள்பட்டைமீது தன் பெண்ணுறுப்பை என் முகத்தில் பதித்து மரத்தின் மீது அவள் சாய்ந்துக்கொண்டாள். அவள் கைகள் என் தலை முடியை பாடாய்படுத்தியது.
வெறிக்கொண்டு அவள் பெண்ணுறுப்பை வேட்டையாட கத்திகொண்டே அவளின் முழுமதன நீரை என் வாய்க்குள் பீச்சினால் அவளின் மன்மதரசத்தை நான் சுவைக்க.
மூச்சு வாங்க கீழே இறங்கி என் வேட்டியை விலக்கி என் உள்ளாடையை கீழே இறக்கி விறைத்து கடந்த என் ஆணுறுப்பை சுவைத்து அதை முறுக்கி. வளைத்து. சப்பி என்னை பாடாய் படுத்தினாள்.
முழு வீச்சில் என் ஆணுறுப்பை அவள் தொண்டைக்குள் இரக்கி ஊம்ப. விரைத்த சுண்ணி அவள் வாய்க்குள் படும்பாடுபட்டது. என் முன் ஒரு காம அரக்கி தன் அரக்க குணத்துடன் ஊம்புவது போல் நடந்துக்கொண்டாள். அவள் ஊம்பலில் சிறை வேதனையை அனுபவித்த என் ஆணுறுப்பு விடுதலை பெரும் வண்ணம் அது என் உயிர் துளிகளை அவள் வாயில் பீச்சி அடித்தது.
இருவரும் மூச்சு வாங்கிக்கொண்டு மரத்தின் கீழ் சரிந்தோம். அவள் என் மீது சாய்ந்து கிடந்தாள். நான் அவள் கூந்தலை வருடிக்கொண்டு அவள் முதுகு மற்றும் தோள்பட்டை முழுக்க முத்தங்களை பதித்தேன். இருவரும் கைகோர்த்து ஓய்வு எதுதோம். நான் அவள் கைவிரல்களை தீண்டி முத்தம் பதித்தேன்.
நான்: அம்மு என்னாடி இன்னைக்கு இவ்ளோ வெறி உனக்கு. என்ன தோக்கடுச்சு போட்டு போரட்டிட.
தீபா: மாமா! நீ என்கூட பேசிய ஒரு மாசம் மேல ஆச்சு. உன்ன பாக்குறதும் இல்ல அப்பறம் சும்மா இருப்பேனா!! அதான் மொத்த வெறியையும் தீத்துகிட்டேன். சரி சீக்கரம் கெளம்பலாம் வா.
இருவரும் ஆடையை சரிசெய்து அணிந்துக்கொண்டு ஆற்றில் முகம் கழுவிக்கொண்டு கோவிலுக்கு சென்றோம்.
தீபா: மாம்ஸ் ஐஸ் விக்கிது வாங்கிக்குடு.
நானும் அவளுக்கு பிடித்த சேமியாஐஸ் வாங்கி இருவரும் ஒரு ஐஸ்-ஐ மாற்றி மாற்றி சாப்பிட்டோம்.
நான் அவளை பெரியராட்டினம் சுத்த கூட்டிசென்றேன். அவளுக்கு அவ்வளவு ஆனந்தம் இருவரும் ஒரு பெட்டியில் அமர்ந்தோம் ராட்டினம் சுத்த ஆரம்பிக்க அவள் எழுந்து என் மடியில் அமர்ந்தால். சிறப்பாக உறவாடி மகிழ்ந்தோம். ராட்டினம் மெல்ல நிற்க ஒவ்வொருவராக இறங்க எண்களின் பெட்டி மெல்ல உச்சியை நோக்கி நகர்ந்தது.
நான்: நா இதுவரைக்கும் உனக்கு எதுவுமே செஞ்சது இல்ல அம்மு ஆனா நீ எனக்கு நெறையா குடுத்துருக்க சந்தோஷம். வலி. வேதனை. பாசம். அன்பு. காதல். காமம். இப்படி சொல்லிட்டே போலாம். ஆனா எனக்கு ஒண்ணுமே தெரியாது டி இதுலாம் எனக்கு செட்டும் ஆகாதுடி.
தீபா: என் மாமா இப்டி பேசுற நீயும் நெறைய குடுத்துருக்க என்ன சந்தோஷமா வச்சுருக்க நா இத தாண்டி உண்ட எதையும் எதிர்பாக்குல மாமா!!! எனக்கு இது மட்டுமே போதும்.
ராட்டினம் உச்சியில் நிற்க. நான் என் சட்டைப்பையில் அவளுக்காக வாங்கி வைத்த ஒரு செயின்-ஐ எடுத்து கொடுக்க. அவளுக்கு அவ்ளோ மகிழ்ச்சி.
நான்: இந்தா தீபா இது உனக்கு தான் gold-லாம் இல்ல உனக்கு ஒரு heart டாலர் செயின் புடிக்கும்னு தெரியும். நீ உன் அம்மாட்ட கேட்டு அடம்புடுச்சது எனக்கு தெரியும் நீ தான் சொன்ன. எனக்கு வாங்கி தரணும்னு ஒரு ஆசை. அதஇப்டி ஒரு எடத்துல வச்சு கொடுக்கணும்னு ஆசைப்பட்டேன் குடுத்துட்டேன்.
அவள் அப்போதுதான் கவனித்து பார்த்தல் ராட்டினம் உச்சியில் நிற்க அவள் கண்கள் கலங்கி என் உச்சந்தலையில் முத்தம் கொடுத்து கட்டி அழுதாள்.
தீபா: மாமா நா உண்ட எதையுமே எதிர்பாக்கள. எதிர்ப்பாகவும் மாட்டேன் எப்பவும் நீயே எனக்கு பெரிய சந்தோஷம் தான். அதவிட வேற ஒண்ணுமே பெருசில்ல மாமா.
நான்: வாங்கிக்க மாட்டியா அம்மு.
தீபா: (அழுதுக்கொண்டே) நீயே மாட்டிவிடு மாமா!!!!!
நான் அவளுக்கு மாட்டி விட்டு அவள் மார்பு குழியில் ஒரு முத்தம் பதித்தேன்.
தீபா: யோவ்! மாமா surprise-லாம் பண்ண வராதுன்னு சொல்லுவ. இப்டி பின்னிட்டியே மாமா.
நான்: இதுலாம் என்னாடி. சும்மாதான் இதுலாம் surprise இல்ல ஏதோ தோனுச்சு அவ்ளோதான்.
தீபா: என் மாமா மனசார எது பண்ணாலும் அது எனக்கு surprise தான்.
ராட்டினம் கீழே வர இருவரும் இறங்கி மீண்டும் கைகோர்த்து கோவில் திருவிழாவில் வளம் வந்தோம். நான் அவளுக்கு புடித்த பஞ்சுமிட்டாய். என அனைதையும் வாங்கி இருவரும் ஒன்றாக உண்டு மகிழ்தோம். நான் அவளுக்கு வளையல். மோதிரம் போன்ற அணிகலன்களை திருவிழாகடைகளில் வாங்கி கொடுத்து மகிழ்வித்தேன். அபோப்போ என் நண்பர்களின் கேளிகிண்டளுக்கு ஆளாக வெட்கத்தில் அவளின் சிரிப்பு ஜொலித்தது. மறைவான இடங்களில் அவளை கட்டிபிடிப்பது. முத்தங்களை பரிமாறுவது. இடுப்பை கிள்ளுவது. போன்ற காம ஊடலுக்கு பஞ்சமே இல்லை.
நான்: அம்மு எப்படி இறுக்க hapiyaa!!! நீ.
தீபா: செம மாம்ஸ்! i love u soo much மாம்ஸ். என் சந்தோசத்துக்கு பஞ்சமே இல்ல மாம்ஸ். நா எப்பவுமே மறக்க முடியாத நினைவுகள்னா அது இப்போ இங்க உன்கூட இருந்தது தான் மாம்ஸ். என்ன எப்போவுமே இப்படியே பாத்துபியா மாம்ஸ்?
நான்: இதவிட சிறப்பாவே பாத்துபேண்டி. என்று அவளின் உச்சந்தலையில் முத்தத்தை பதித்தேன்.
அவள் என்னை இருக்கி காட்டி அணைத்துகொண்டாள்.
சிறப்பாக முடிந்த திருவிழாவில் எங்கள் சேட்டையும் சிறப்பாகவே அமைந்தது. அனைவரும் பார்த்து பொறாமை படும் அளவிற்க்கு சுற்றி திரிந்தது என் நண்பன் சொல்லிதான் எனக்கே புரிந்தது. எதை பற்றியும் நினைக்காமல் மகிழ்ச்சியாக உறவாடிய தருணம் அது.
எங்கள் வீட்டுக்கு சென்றோம் என் அத்தை குடும்பத்தினருக்கு விருந்தோம்பல் செய்தோம்.
திருவிழா இன்று இரவு தான் முடியும் அதற்குள் அவர்கள் மதியமே கெலம்புவதாகக்கூறி கெளம்பினர். என் அம்மா அத்தையிடம் பிள்ளைகளையாவது விட்டு செல்லும்படி கேட்டாள் ஆனால் ஏதும் நடக்கவில்லை.
என் அத்தை மகள் கெளம்ப வேண்டிய தருணம் அது. மூன்று நாட்காளாக சேர்த்து வைத்த மகிழ்வான தருணங்கள் பலஇருந்தாலும் பிரிவு எங்கள் இருவரையும் வாட்டி வதைத்தது.
இருவருமே ஒருவரை ஒருவர் கட்டிபிடித்து அழஆரமித்து விட்டோம்.
நான்: அழாதடி அம்மு நம்ப சேத்து வைத்த மகிழ்ச்சியான நினைவுகளோடு ஊருக்கு போ. நா வரேன் சரியா. நீயும் அழுது என்னையும் அழவைகாதடி.
தீபா: நீ வந்துட்டு போற ஒவ்வொரு வாட்டியும் எனக்கும் இப்டி தானே இருக்கும் நான் அழுதேன்னு நீ எத்தனவாட்டி சண்டபுடுசுருக்க எண்ட! இப்போ நீ ஏன் மாமா அழற?
நான்: அவள் உச்சந்தலையில் முத்தத்தை கொடுத்து விட்டு. “sorryடி அம்மு என்னால தாங்க முடிலடி”. என்ன மனுச்சுறுடி.
என் அத்தை அழைக்க நான் அவள் கண்ணீரை துடைத்து அனுப்பிவைத்தேன்.
அவள் சென்றுவிட்டால் எனக்கு தாங்கமுடியாத வலியை கொடுத்துவிட்டு.
மணி மதியம் 3. 00 தான் ஆனது. திருவிழா கடைசி நாளான இன்று நான் வேற மாறி இருப்பேன் குடி. ஆட்டம் பாட்டம் கொண்டாட்டம் என்று இருக்கும் எனக்கு இன்று புதிதாக இருந்தது. என் இதயத்தையே தொலைத்தது போன்ற வலி என்னை வாட்டி வதைத்தது.
என் நண்பர்கள் என்னை காண வர என் வலிகளை எனக்குள்ளையே பூட்டி வைத்து ஒரு போலி புன்னகையை கொடுக்க அவர்கள் கண்டுபிடுத்து விட்டனர்.
நண்பன்: என்ன மச்சி ஆளு ஊருக்கு போயிட்டாளா? சரி வா நம்ப போவோம்.
நான் என் நண்பர்களுடன் சரக்கடிக்க சென்று ஒரு quatter அடித்து விட்டு வந்தேன் அவர்கள் ஆட்டம் போட்டு மகிழ. என் மகிழ்ச்சியை தொலைத்த நான் என் நண்பனிடம் சொல்லிவிட்டு அவனிடம் இருந்த ஒரு சரக்கு பாட்டில்ஐ வாங்கிகொண்டு வீட்டிற்கு செல்ல. மனவேதனை என்னை வாட்டி வதைத்தது என்னை மறந்து என் கண்கள் கண்ணீரை வடித்து.
மீதி சரக்கையும் ஊத்தி குடித்துவிட்டு மாடியில் உள்ள ரூமில் படுத்துவிட்டேன்.
(மீண்டும் அடுத்த பாகத்தில் எழுந்து கதையை தொடர்வேன்)
இப்படிக்கு: உங்கள் கருத்துக்களுக்காக காத்திருக்கும் நான்.
முக்கிய குறிப்பு: (வாசகர்கள் என்னிடம் கதையை பெரிதாக பதிவிடும்படி கேட்கவே இதை பெரிதாக எழுதயுள்ளேன். எனவே பொறுமையுடன் படித்தீர்கள் என நம்புகின்றேன். இந்த அளவு போதுமா. இல்லை குறைத்து கொள்ளலாமா.
என்பதை நீங்கள் தான் கூற வேண்டும். )
நன்றி;

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு