வாசகர்கள் என்னிடம் கதையை பெரிதாக பதிவிடும்படி கேட்கவே இதை பெரிதாக எழுதயுள்ளேன். எனவே பொறுமையுடன் படிக்கவும். இந்த அளவு போதுமா. இல்லை குறைத்து கொள்ளலாமா என்பதை நீங்கள் தான் கூற வேண்டும். நன்றி;
இது முற்றிலும் கற்பனைக்கதையே.
குடும்பத்தைப்பற்றி:
நான்: தினேஷ் (22). அம்மா: சுமதி
அத்தை மகள்: தீபா(20). அத்தை மகன்: திலிப் (தீபா-வின் அண்ணன்). அத்தை: சுதா. மாமா: சுரேஷ்.
என் அப்பா இறந்து 2 வருடங்கள் கடந்துவிட்டது. அவரின் மறைவுக்கு முக்கிய காரணம் என் மாமா சுரேஷ் என் அப்பாவின் தங்கை(சுதா)-வின் கணவர். என் மாமாக்கு ஒரு ஆண் குழந்தை பிறந்தும். வேலை இல்லாமல் சுத்திய போது என் அப்பா அவருடன் சேர்த்துக்கொண்டு தொழில் கத்து கொடுத்தார்.
நன்குசென்ற போது மாமாவின் சுயநலம் காரணமாகவும் பணத்தின் மீது கொண்ட பேராசையாலும் வியாபாரம் நஷ்டத்தை எட்டியது அதுமட்டும் இல்லாமல் அனைத்தையும் இழக்க வேண்டிய சூழ்நிலையில் இருவரும் சம்பாதித்து வாங்கியதில் பாதி சொத்துக்களை விற்கவேண்டிய சூழ்நிலை வந்தபோது அவர் ஒத்துக்கொள்ளவில்லை. அவரின் பிடிவாதத்தால் மொத்த சொத்துக்களும் கையைவிட்டு சென்றது.
என் அத்தை அவர்களின் வீட்டை இழந்து எங்கள் வீட்டுக்கே வந்துவிட்டாள். அதை பார்த்து தாங்க முடியாத என் அப்பா எங்களின் பூர்விக சொத்தில் 2பண்ணை நிலங்கலும் ஒரு வீடுகட்டும் நிலமும் இருந்தது. அதில் ஒரு பண்ணை நிலத்தை என் அத்தை பெயரில் எழுதி. இன்னொரு பண்ணை நிலத்தை என் அம்மா பெயருக்கும் எழுதிவிட்டு மீதம் இருந்த நிலத்தை விற்று அந்த பணத்தில் ஒரு வீடும் வாங்கி கொடுத்துவிட்டார்.
அவர்கள் என் மாமாவின் சொந்த ஊரில் வீட்டை கட்டிக்கொண்டு சென்றுவிட்டனர். பின்பு சில மாதங்களிலே என் தந்தை மாரடைப்பு காரணமாக இறந்து விட்டார்.
இதில் எனக்கும் என் மாமாக்கும் பயங்கர சண்டை இருவருக்கும் ஆகவே ஆகாது. நான் என் அத்தையுடன் மட்டுமே பேசுவேன். என் அம்மா இருவருடன் நன்கு பேசுவார்கள்.
இத்தகைய போராட்டத்தில் முளைத்தது தான் எனக்கு என் அத்தை மகள் தீபாவின் மீது ஏற்பட்ட காதல். இந்த ஒரு மோதலிலே!
வாருங்கள் கதைக்குள் பயணிப்போம்!!!!
நான் எங்கள் ஊரில் கல்லூரி முதலாம் அண்டு படித்துவருகின்றேன். அப்போது ஒரு குடும்பநிகழ்ச்சி-காக ஊருக்கு வந்த என் அத்தை எங்கள் வீட்டுக்கு வந்தாள்.
(என் வீட்டில்)
அம்மா: நல்லாருக்கியா சுதா. புள்ளைங்க அண்ணன் எல்லாம் நல்லாருக்காங்களா!!!
சுதா அத்தை: எல்லாம் நல்லாருக்கோம் அண்ணி!
என்று இருவரும் நலம் விசாரித்துவிட்டு சிறிது நேரம் பேசிவிட்டு என் அத்தை என்னை அவளோடு வரச்சொன்னாள்.
நான்: அத்தை. நீங்க போய்ட்டு வாங்க அத்தை நாவரல. மாமா-கு BP. TENSIONலாம் ஏறிடும் என் வாயும் சும்மா இருக்காது.
அத்தை: டேய்! அந்த ஆளுக்கு வேற என்ன வேல நீ வா. உனக்கு காலேஜ் லீவ்-விற்றுசுநா அப்றம் அந்த பக்கட்டு திரும்பகூட மாட்ட
என் அம்மாவும் போய்ட்டு வாடானு சொல்ல நானும் கிளம்பினேன். இருவரும் என் பைக்-ல் (30-45mins travelதான்) வீட்டுக்கு சென்றடைந்தோம். என்னை பார்த்ததும் என் மாமா செருப்பை மாட்டிகொண்டு வெளியே வந்தார்.
நான்: என்னா அத்தை நான் ஒரு வாரம் இங்கயே தங்கிருடான்.
என் மாமா முறைத்து கொண்டு சென்றுவிட்டார்.
அத்தை என்னை அழைத்துக்கொண்டு உள்ளே சென்றாள். டேய் திலிப் விளையாட போய்டான். உள்ள தீபா இருப்பா நீ போ!. நா குலுசுட்டு டீ போட்டு எடுத்துட்டுவறேன்.
நான் மெல்ல பூனைப்போல் கதவை திறக்க என் அத்தை மகள் தீபா கட்டிலில் படுத்து தூங்கி கொண்டு இருந்தால். நான் என் மனதிற்குள் ப்பாஆ. என்னா அழகு என் தேவதை. என் மாமா இப்போ வரைக்கும் ஒரு உருப்படியான காரியம் பன்னிருக்கானா அது இவள பெத்தது மட்டும் தான்.
அவள் தாவணியில் மின்னும் நட்சத்திரமாய் ஜொலித்து பிரகாசமாய் தூங்கினால். அவளின் தாவணியை மெல்ல தொடைவரை தூக்கி லேசாக தொடையில் ஒரு கிள்ளு கிள்ள.
தீபா: ஆஆஅ ம்மா!!!!!
என்று கண்ணை முழிக்க ஹேய் மாமா நீ எப்போ வந்த என்று கேட்க அவள் முகத்தில் மகிழ்ச்சி தாண்டவம் ஆடியது.
தீபா: தினேஷ். மாம்ஸ்.
தீபா: மாம்ஸ் அத்தை எங்க! எனக்கு என்ன வாங்கிட்டு வந்த?
நான்: எரும எருமை!!!! 12th போயிட்ட இன்னும் என்னாடி படிக்காம தூக்கம் வேண்டிய கடக்கு.
தீபா: மாம்ஸ் இன்னைக்கி periods அதான் ஒடம்பு முடிலன்னு தூங்கிட்டேன்!!!! உனக்கு எங்க இப்போலாம் பேசுனா தானே. என்னலாம் ஞாபகம் இருந்தாலே பெருசு!
நான்: ஹேய் ஏண்டி இப்டிலாம்! sorryடி உன்ன வேற வேகமா கில்லிடேன்!
தீபா: பரவால மாம்ஸ். எனக்கு என்ன வாங்கிட்டு வந்த!
நான்: உனக்கு என்னாடி வேண்ணும்? சொல்லு வாங்கி தரேன்!
தீபா: மாம்ஸ் எதுனாலும் ஓகே!!!!
நான்: நான் வந்து உன்ன இந்த கோலத்துல பாத்து ரொம்ப சூடாகிடேன். ஒரு முத்தம் தரேன் வாங்குரியா?
தீபா: போ! மாம்ஸ் உனக்கு எப்பயுமே கிண்டல் தான். ஒழுங்கா என்ன வெளிய கூட்டிட்டு போய் நீயா எதாவது வாங்கிகுடு!
என் அத்தை வந்து டீகுடுக்க மூவரும் டீயை குடித்து முடித்து நான் என் அத்தையிடம்கூற. தீபாவை வெளியே கூட்டிபோக அனுமதித்தால்.
தீபா முகத்தை கழுவி சிறிது மேக்கப் செய்து வந்து என்னுடன் வண்டியில் ஏறினாள். எங்கடி போலாம்?
தீபா: எங்க வேணாலும் கூட்டிபோ. பசிக்கிது எதாவது வாங்கிதா!
நான் மெயின்ரோடை நோக்கி செல்ல அங்கே என் மாமா இருந்தார் அவளும் அதை கவனித்தாள்.
தீபா: மாம்ஸ். அப்பா இருக்கு இங்கிட்டு வேணாம். வா சுத்தி போலாம்.
நான்: ஏய் வாடி. என்ன உனக்கு பயமா!
தீபா: மாம்ஸ் நாசொன்னா கேப்பியா மாடியா?. பாத்தா தேவ இல்லாம பிரச்சன பண்ணி என்ன தான் அடிக்கும்!
நான்: மேல கைய வச்சா சொல்லு. வந்து வெளுத்து எடுதர்றேன்.
தீபா: சரி மாம்ஸ். நீ இருக்குறப்ப எனக்கு என்ன பயம் மாம்ஸ்! நீ எப்படி வேணா போ! (என்னை கட்டி பிடித்துக்கொண்டாள்)
நான்: இப்டியே வரியா உங்க அப்பா பாத்தாலும். அப்பா பாக்குறப்போ கைய எடுத்துரமாட்டியே.
தீபா: நீ சொன்னா எப்பவுமே எடுக்க மாட்டேன் மாம்ஸ். நீ போ! எனக்கு என்னா பயம்.
நான்: அவ்ளோ தைரியமா!!!!!!
நான் எதற்கு தேவையிலா பிரச்சனை என்று வண்டியை வேறு சுத்தி செல்லும் பாதையில் விட்டேன். அவளும் ஒன்னும் கேட்கவில்லை இருவரும் கடைக்கு சென்றோம் puffs. ஜூஸ். ஐஸ்கிரீம் என வெளுத்து எடுத்தோம் இருவரும். மேலும் வீட்டுக்கும் பார்சல் வாங்கினேன்.
நான்: ஏய் தீபா இது உனக்கு. உன் அண்ணனுக்கு அப்றம் அத்தைக்கு மட்டும் தான். புரியுதா??
தீபா: ஐயோ! மாம்ஸ் சும்மான்னு இரு கடைல என்ன நினைபாங்க. அதுலாம் எடுக்காது ரோஷம் நெறைய இறுக்கு.
நான்: யாருக்கு என்ன இருக்குனும்னு ஒரு வரையே இல்லாமபோச்சு.
தீபா: மாம்ஸ் மூடிட்டு வரியா போலாம்!
பணத்தை கொடுத்துவிட்டு வெளியே வந்தோம்.
நான்: அடுத்து எங்கடி.
தீபா: வீட்டுக்கு போ!!!!
நான்: என்னாடி கோவமா. “அப்பாவ திட்டுனதும் மகளுக்கு கோவம் வந்துட்டா?”.
தீபா: மாம்ஸ்! நீ அவரு மேல கைய வைக்கவும். அவரு உன் மேல கடுப்புல இருக்காரு. உங்க ரெண்டு பேருக்கும் நடுவுல நான்தான் மாட்டிட்டு முழிக்க வேண்டியதா இறுக்கு. இதுலாம் எங்க போய் முடியும்னே தெரில்ல. நீங்க ரெண்டுபேரும் ஒவ்வொரு வாட்டியும் கோவப்பட்டு சண்ட போடும்போதும் எனக்கு தான் பயத்துலயே செத்துபோறமாறி இருக்கும்.
நான்: சரிவிடு. எங்க போலாம்னு சொல்லு
தீபா: பூங்கா-க்கு போலாமா இல்ல ஏறி- கட்டைக்கு போலாமா!
நான்: ஏறிகே போலாம் அங்க நல்லாஇருக்கும். வா போவோம்!
அந்த ஊரில் ஒரு பெரிய ஏறி இருக்கும் பார்க்க மிகவும் அழகாகவும் சுத்தி பசுமையாகவும் இருக்கும். இருவரும் அங்கு சென்று ஒரு வேப்பமரத்தின் கீழ் அமர்ந்தோம். ஜோடியாக நேரத்தை கழிக்க சிறந்த இடம்.
தீபா: அவள் கண்கள் கலங்க ஆரமித்தது.
நான்: ஏய்! ஏண்டி என்னாச்சு இப்போ!
தீபா: உன்னையும் அப்பாவையும் நினச்சா தான் தூக்கம் கூடவரல. நீயும் இங்க வரதுஇல்ல. என்னையும் அப்பா விடுரதுஇல்ல. நீயும் ஒழுங்கா எண்ட போன் பேசுறது இல்ல மாமா. எனக்கு எப்டி இருக்கு தெரியுமா??? ஒரு பொண்ணா இருந்தா தான் அவளோட கஷ்டம் உனக்கு தெரியும்.
நான்: ஏய் அலுவாதடி! நல்ல moodல இருக்கேன் அழுது வேஸ்ட் பண்ணாத. இந்த அழுகாச்சி வேணாம் அழுது ஆர்பாட்டம் பன்னுவினா இப்போவே சொல்லிரு போலாம். செம moodla வந்தேன் ஏன்டா வந்தோம்னு நெனைக்க வச்சுராத!
தீபா: அப்போ நான் ஒன்னும் பேசுல. நீயே பேசு நான் கேக்குறேன். நா பேச ஆரமுச்சா. நா அழுதுருவேன் அவ்ளோ வலிஇருக்கு உள்ள. இன்னைக்கு காலைல கூட periods paina விட நீ கால் பண்ணலன்னு தான் அழுதுகிட்டு படுதுருந்தேன். so நீயே பேசு.
தன் வலிகளுடன் என் மார்பில் சாய்ந்துக்கொண்டாள் என் தேவதை தீபா.
நான்: இன்னைக்கு நீ எவ்ளோ அழகு தெரியுமா அம்மு! அவ்ளோ அழகுடி நீ.
தீபா: வேற எதாவது சொல்லு பா! இந்த புராணத கேட்டுகேட்டு காதே புலுச்சு போச்சு. நீ ஏன் முன்னமாறி பேசுறது இல்ல. avoid பன்றியா?
நான்: அதுலாம் இல்ல அம்மு! நா உன்ன avoid பண்றேன்னு நீ நம்புறியா? எனக்கும் அப்படிதானே கவலையா இருக்கும். நீ தான் சொன்ன ஊருக்கு உன்ன பாக்க வரப்பலாம் பிரச்சன வருதுன்னு அதான் வரதுஇல்ல. நீயா கூப்ட்டா தான் வரேன். இன்னைக்கு அத்தை கூப்டுச்சு வந்துட்டேன். இதுக்கு மேல என்ன அம்மு!
தீபா: மாமா! நீ இன்னும் நா கேட்டதுக்கே பதில் சொல்லல? ஏன் பேசுறது இல்ல?
நான்: தீபா நான் ஒன்னு சொல்றேன் நீ கேப்பியா?
தீபா: சொல்லு மாமா!
நான்: அப்போ என் தலைல கைவச்சு நான் என்ன சொன்னாலும் கேப்பேன்னு சத்தியம் பண்ணு.
தீபா: அதுலாம் முடியாது மாமா! நீ சொல்லு எனக்கு oknaaa- நான் சத்தியம் பண்றேன்.
நான்: அதுலாம் முடியாது அம்மு!
தீபா: மாமா என்னாலையும் முடியாது போ மாமா! உனக்கு சதியம்லாம் சக்கரப்பொங்கல் சாப்டு தொடச்சுட்டு போரமாரி போய்டே இருப்ப எத்தனதர என்மேல தண்ணிஅடிக்கமாட்டேன். தம்அடிகமாடேனு சத்தியம் பண்ணிட்டு அடுச்சுருக்க. எனக்கு அப்படி கிடையாது உன் மேல சத்தியம் பண்ணா பண்ணது தான்.
நான்: அம்மு என்ன நம்பினா பன்னு!!!
தீபா: மாமா என்ன மறுபடியும் அழவைகாத மாமா plzzz. எனக்கு உடம்பே சரில்ல விளையாட்டு வேணாம் விட்ரு. நான் உண்ட நீ ஏன் phone-ல பேசுறது இல்லன்னு தான் கேட்டேன்
நான்: அம்மு சொல்றேன். பண்ணுவியா மாட்டியா?
தீபா: மாமா என்ன இப்படி நோகவச்சே சாகடிகாதடா!. சரி பண்ணிட்டேன் சொல்லு எதுனாலும் வலியும் வேதனையும் எனக்கு தானே.
அவள் கண்களில் மீண்டும் கண்ணீர் கசிய ஆரமித்தது நான் மரத்தில் சாய்ந்து கொண்டு அவளை நன்கு என் மார்போடு அணைத்து என் முகத்தை அவள் தோளில் வைத்து அவள் காதருகில் பேசினேன்.
நான்: அம்மு கண்ண தொட.
தீபா: எப்படியோ என பேசி ஏமாத்தி சத்தியத வாங்கிட்டில சரி சொல்லு என்னான்னு.
நான்: அம்மு அழுவாத நான் சொல்றத பொறுமையா கேளு.
தீபா: சரி அழுவமாட்டேன் நீ சொல்லிரு மாமா!
நான்: அம்மு நாம first-ஆ எப்போ love பண்றத சொல்லிகிட்டோம்.
தீபா: நீ தான் first-u சொன்ன நீ 11th படிக்கிறப்ப சொன்ன நானும் ஒத்துகிட்டேன் அபோ 10th படுச்சேன் 2years ஆச்சு.
நான்: வீட்டுல இந்த 2yearsல மாமாக்கும் எனக்கும் எவ்ளோ பிரச்சன நடந்துருக்கு?
தீபா: மாமா ஏன் மாமா இப்போ இதுலாம் எனக்கு பயமா இருக்கு நீ ஏதும் பேசவே வேணாம் மாமா.
நான்: சொல்லு அம்மு.
தீபா: நெறையா வாட்டி. நீயும் அப்பாவ அடுச்சுட அப்பாவும் உன்ன அடுச்சுடாறு.
நான்: நீ எத்தனாவது அம்மு படிக்கிற?
தீபா: 12th மாமா.
நான்: அம்மு அழுவாம கேளு இந்த ஒரு வருஷம் மட்டும் நம்ப lovers-அ பேசிக்க வேணாம் உன் xam முடியிற வரைக்கும் மட்டும் நீ நல்லா படி எதையும் நினைக்காம சரியா? உன் xam முடியுற வரைக்கும் நீ யாரோ நா யாரோ.
தீபா: லூசு மாமா! இதானா! நாகூட என்னமோன்னு பயந்துட்டேன். அதுலாம் என் படிப்பு நா பாத்துக்குறேன் சரியா நீ ஏன் படிப்ப பத்திலாம் பீல் பண்ண வேண்டாம் புரியுதா உனக்கு.
நான் மெல்ல என் இடதுகையுடன் அவளின் இடதுகையும் கோர்த்து அவளின் வலதுகையை பிடித்து அவளின் விரல்களில் முத்தம் பதித்து கொண்டே அவளின் கன்னங்களுடன் கொஞ்சி காதிலும் முத்தம் பதித்தேன்.
நான்: அம்மு நா சொல்ல வரதே வேற!
தீபா: மாமா நீ மொத முத்தம் குடுக்குறத நிறுத்து மூடகெளப்பாத இன்னைகுலாம் இதகாட்டு அதகாட்டு தொட்டு பாக்குறேன் தடவிபாகுறேனு-லாம் கேட்டுராத ஒன்னும் கெடையாது இப்போவே சொல்லிட்டேன்.
நான்: பரவால அம்மு! நீ என்ன சொல்ற அத சொல்லு?
தீபா: மாமா! யோவ்! நான் படுச்சுகுரென்யா. உனக்கு நா நல்ல mark எடுத்துக்காட்றேன் சரியா மனச போட்டு கொழப்பிக்காத. நாம எபோதும் போலையே இருப்போம் ஓகேவா??????
நான்: நான் என்ன சொல்லவரேன்னு புருஞ்சுகவே இல்லல????
தீபா: புரியுது மாம்ஸ். நீ என்ன சொல்ல வரனா:. “ நா ஏதும் பீல் பண்ணாம எத பதியும் நினைக்கமா முக்கியமா சோகமோ. வருத்தமோ படாம அதவிட முக்கியமா எதபத்தியும் நினச்சு உன்னால நா அழலாம ஒழுங்கா படிக்க சொல்ற கரெக்டா???”
நான்: எல்லாம் தெருஞ்சுகிட்டே இப்படி பண்ரில? அழுதுகிட்டு. மனசுல போட்டு பயந்துகிட்டு இதுலாம் படிக்கிற வயசுல தேவையா அம்மு உனக்கு?
தீபா: மாம்ஸ். எல்லாம் சேந்தது தான்யா வாழ்க.
நான்: உண்ட பேசி ஜெய்க்க முடியாது தீபா. வேற எதுனா இருக்கா?
தீபா: மாம்ஸ் நீ ஒழுங்கா போன் பேசு ஓகேவா?
நான்: இன்னொன்னு சொல்லவா. surprise-ஆ இருக்கட்டும்னு தான் நினைச்சேன் but எனக்கு அதுலாம் வராது.
தீபா: அதான் எனக்கு தெரயுமே மாம்ஸ் சொல்லித்தொல!
நான்: உனக்கு ஒரு புது smartphone வாங்கிட்டேன் xamமுடி தரேன்.
தீபா: யோவ்! போயா லூசு மாம்ஸ்! எடுத்துட்டு வந்துருக்கலாம்ல? சரியான முட்டாள் மாம்ஸ் நீ. உனக்கு தான் நஷ்டம்!
நான்: எனக்கு என்னாடி நஷ்டம்?
தீபா: டெய்லி நைட் தொல்ல பண்ணுவியே இத பாக்கணும் அத பாக்கணும்னு. இனி live ஷோ காட்டிருபேன்ல.
நான்: ஏய். லூசு நா நினச்சா இப்போ கூட பாப்பேன் எனக்குலாம் போன்ல தான் பாக்கணும்னு அவசியமே இல்ல புரியுதா!
தீபா: போயா! மாம்ஸ். ஒழுங்கா எடுத்துட்டு வந்து குடு சரியா.
நான்: நீ last xam முடி நானே வந்து குடுத்துட்டு போறேன் சரியா?
தீபா: மாம்ஸ் இன்னும் 7months இருக்கு xamku என்னாலலாம் wait பண்ண முடியாது.
நான்: சொன்னா சொன்னது தான். சரி டைம்ஆச்சு போவோமா?
தீபா: மாம்ஸ்! போலாமே எனக்கு ஓகே! உனக்கு போதுமா வேற ஒன்னும் வேணாமா???
நான்: நீ தான் periods ஒடம்பு முடியலனு சொல்லிட்டியே அப்பறம் இன்னும் என்ன வா போலாம்.
தீபா: போயா லூசு. மேல மட்டும் வேண்ணும்னா பண்ணிக்கோ!
நான்: உனக்கு okvaa?
தீபா: நீ திரும்ப எப்ப வருவன்னு தெரியாது நீயும் தாக்கு புடிக்கமாட்ட phone-ல torture பண்ணுவ. இப்போ பண்ணிட்டா ரெண்டு பேருக்கும் கொஞ்ச நாள் தாங்கும்ல. நானும் இத நினைச்சுகிட்டே ஓட்டிருவேன்.
நான் இருந்த மூடில். அவளுக்கு உடம்பு சரில்லாத காரணத்தால் தான் அடக்கி கொண்டு இருந்தேன்.
அவளே அனுமதிக்க. மிதமான வேகத்தில் பொறுமையுடன் அவளின் உதடுகளை சப்பி இழுத்து நாக்கை வைத்து விளையாடினோம். அவளின் முலைகளை தாவணியோடு வருடி எடுத்தேன் கீழே இறங்கி அவளின் தொப்புலை நாவினால் நக்கி எச்சிலை நிரப்பினேன்.
அவளின் கைவிரல்களை என் வாயால் சப்பினேன். அவள் அவளுடைய உடையை கலட்ட அனுமதிக்கவில்லை தன் கீழ்ப்பகுதயையும் காட்ட மறுத்துவிட்டால். எனவே அவளின் பாவடையை தொடை தெரியும் அளவிற்கு தூக்கி. அவளின் பளிங்கு போன்ற தொடையில் நாவினால் கோலமிட்டு. சப்பியும். முத்தம் கொடுத்து அவளுக்கு வலிக்காத வண்ணம் கடித்தேன்.
தீபா: மாமா! போதும் மாமா plzzz. இதுக்கு மேல வேணாம் போதும் என்னாலயும் முடியாது plzzz. மாம்ஸ் புருஞ்சுக்கோ. ! உனக்கு கண்டிப்பா வேண்ணும்னா இன்னொரு நாள் வா. அதுக்கு பதிலா இன்னைக்கு நா உனக்கு வேற gift தரேன் வாங்கிக்கோ. இங்க வா நீ வந்து உட்காரு.
நான்: என்னாடி கைதானே அதுச்சுவிட போற. என்ன புதுசா. தாலிய கட்டிட்டு தான் ஓக்கணும்னு சொல்லிட. ஊம்பியும் விடமாட்ட. கை தானே நானே வீட்டுக்கு போய் அடுச்சுகுறேன்.
தீபா: தினேஷ் மாம்ஸ் அமைதியா உட்காருங்க! (என் கூறி என்னை இழுத்து மரத்தோடு சாய்த்து அமரவைத்தாள்).
நான்: ஏய் என்னாடி பண்ண போற?
தீபா: உஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்!!!!!
என் pant ஜிப்-ஐ கழட்டி விறைத்து இருக்கும் என் பூளை எதுத்து அதற்கு முத்தம் கொடுத்தால். தன் இரு கன்னத்திலும் தேய்த்துவிட்டு மெல்ல என் பூளின் தோலை பின் தள்ளி என் பூளின் மொட்டை வெளியே தள்ளி அதில் தன் உதடால் சப்பினால்.
நான்: ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ. என்னாடி இது புதுசா!!!!
தீபா: மாமா வாயவே தொறக்காத வாய்ய மூடிட்டு பண்றத அனுபவி
மெல்ல என் சுண்ணியை கையால் குழுக்கி தன் வாயில் வைத்து மொட்டை மட்டும் நாக்கை கொண்டு நக்கியும் உதடுகளால் சப்பியும் என்னை கிரங்கடிதால் பின் பாதி சுண்ணியை மட்டும் வாய்க்குள் விட்டு ஊம்ப தொடங்கினாள் மெல்ல மெல்ல வேகம் எடுத்து முழு சுன்னியையும் வாய்க்குள் விட்டு வெறிக்கொண்டு ஊம்பினால். என்னால் போருக்க முடியவில்லை.
நான்: ஏய்! வரபோகுதுடி!!!
என் சுண்ணியை ஊம்புவதை நிறுத்திவிட்டு அவளின் வாயை என் சுன்னியின் மொட்டில் வைத்து மூடிக்கொண்டு ஒரு கையால் வேகமாக குலுக்கினால் என் சுன்னியில் இருந்து கஞ்சி பீச்சி அடித்தது அதை அப்படியே முழுங்கினால்.
நான்: என்னாடி முழுங்கிட எரும ஊம்பவே மாட்டேனு அடம்பிடிப்ப இப்ப இந்த போடு போடுற.
தீபா: எப்படி மாமா இருந்துச்சு? உனக்காகவும் எனக்காகவும் தான் பண்ணேன்.
நான்: வாழ்கைளையே first டைம் மறக்கவே மாட்டேன் ஏதோ சொர்கத்துல மிதந்து போன ஒரு feelடி.
தீபா: இப்படி தான் மாம்ஸ் நீ எனக்கு கீழ பண்ணும்போதும் இருக்கும். போதும்னு சொல்லி என்னைக்கு நிறுத்திருக்க. எப்டியோ தினேஷ் மாம்ஸ் ஹாப்பினா! நானும் ஹாப்பி.
என் கைக்குட்டையை வாங்கி தன் முகத்தை சுத்தம் செய்தும் உடம்பில் ஆடையை சுத்தம் செய்து கொண்டு கெளம்பினோம். வண்டியில் என்னை கட்டி புடித்துகொண்டு என் முதுகில் முத்தமிட்டாள்.
நான்: என்னாடி இன்னைக்கு love பொங்கி வழியிது.
தீபா: எவ்ளோ நாள் ஆச்சு மாம்ஸ்! நீயா ஏதும் படிக்கணும் xam வருதுன்னு நினச்சுகிட்டு பேசாம. வராம இருக்காத புரியுதா எப்பவும் போல இருப்போம். நீ பேசாம இருந்தாதான் எனக்கு கவலையே புரியுதா.
நான்: சரிடி பெரியமனுசி புரியுது. பெரியமனுசி சொன்னா நாங்க கேட்டு தானே ஆகணும். எதாவது சாப்டுறியா. ஜூஸ் எதுனா வேணுமா?
தீபா: அதான் முழுசையும் குடுச்சுடேனே ஜூஸ். இன்னும் என்னா.
நான்: சீசீசீசீ. இப்டிலாம் பேசாத அம்மு என்னக்கே வெக்கமா இறுக்கு.
தீபா: மாமா எங்க மூஞ்சிய திருப்பு!
இருவரும் வீட்டுக்கு சென்றோம் அத்தையை உள்ளே காணோம்.
தீபா: மாமா உள்ள வா அம்மாவை காணோம்?
நான்: நா வரலப்பா. இந்த நீயே இத எடுத்துட்டு போ! (நாங்கள் வாங்கிய snacks பையை கொடுத்தேன்)
தீபா: மாமா பயமா இறுக்கு அப்பா அடிக்குமான்னு தெரில்ல.
நான்: பயபுடாதடி பாத்துக்கலாம்!
அத்தை அங்குவர;
நான்: இந்தா அம்மா வந்துட்டாங்க போ!
அத்தை: உள்ள வாடா.
நான்: இல்ல அத்தை மாமா இருக்காறு நா வரேன்.
அத்தை: சரி பாத்து போ. போய்ட்டு call பண்ணு.
(என்று சொல்லிவிட்டு உள்ளே செல்ல தீபா வெளியே வந்தாள்)
நான்: அம்மு வரடான்.
தீபா: மாமா!!!!! என்னையும் சீக்கரம் உன்கூடவே கூட்டிட்டு போடா! ( கண்களில் நீர் கசிய தேம்பிதேம்பி அழுகபார்தல். )
நான்: அம்மு இங்க பாருடி தெளிவா பேசிடோம்ல கண்னதொட மாமா வந்துட்டா பிரச்சனை ஆகிடும் அம்மு சிறுச்ச முகமா bye சொல்லிட்டு உள்ள போ! அடம் புடிக்காத நா இன்னொருநாள் வரேன்.
தீபா: நீ போ மாமா இப்போ சொல்லுவ நல்லா. அப்பறம் ஒன்னும் கண்டுக்கமாட்ட மாமா நீ. போய்ட்டு நைட் ஒழுங்கா அம்மா நம்பர்க்கு call பண்ணு தினேஷ் நா பேசணும்.
நான்: சரி bye. அம்மு இங்க ஒரு நிமிஷம் வாயேன்.
தீபா: சொல்லு மாமா. ( நான் அவள் நெத்தியில் ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன்)
நான்: எனக்கு ஒன்னு குடுடி போறேன்.
தீபா: எல்லாம் போதும். பயமா இருக்கு மாமா!!!!
நான்: ஏய்! என்னாடி பயம் உனக்கு?
தீபா: அப்பாவ கண்டுக்காத மாமா நீயும் அதுட்ட சண்ட புடிக்காத. நா சொல்றத சொல்லிட்டேன் அப்றம் உங்க இஷ்டம் என்ன மட்டும் நீ கஷ்டபடுத்தாத.
நான்: சரிடி bye வரட்டான்!!!
மாமா நில்லு என்று கூறி கணத்தில் ஒரு முத்தம் கொடுத்து என்னை வழியனுப்பினால் அவள் உதடுகள் சிரித்தாலும் அவள் கண்கள் காட்டி கொடுத்தது அவள் அழத்தொடங்கினாள். நான் வண்டியை நிறுத்தி அவளை திரும்பி பார்க்க என்னை பார்க்காமல் வீட்டுக்குள்ளே ஓடிவிட்டாள். என் மாமா இருக்கவும் நானும் கிளம்பிவிட்டேன்.
அடுத்த பாகத்தோடுவர!!!!!!!!!
இப்படிக்கு: உங்கள் கருத்துக்களுக்காக காத்திருக்கும் நான்.
நன்றி;

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு