முதல் பாகத்தை படித்துவிட்டு இந்த பாகத்திற்கு வரவும்.
நான் என் மனைவி மாயாவும், கதிரும் செக்ஸ் வச்சுக்கிறதா பாத்து ரசிச்சுட்டு இருந்தேன். நான் ஒளிஞ்சு பாக்றத கதிர் பாத்துட்டான். அதுக்கு அப்பறோம் என்ன நடந்துச்சுனு இந்த பக்கத்துல பாக்கலாம்.
கதிர்கு அந்த ஒரு நிமிஷம் ஒன்னுமே புரில. என் பொண்டாட்டிய கிட்ட இருந்து விலகி “ஹே மாயா என்ன இது”.
மாயா – டேய் ஒன்னும் பயப்படாத.
நான் – இது நாங்க ரெண்டு பேரும் சேர்ந்து தான் உன்ன இன்னைக்கு வர சொன்னோம்.
கதிர் – ஹேய் எனக்கு ஒன்னும் புரியல.
மாயா கதிர் பக்கத்துல போய், அவனை கட்டி புடிச்சு “டேய் என் புருஷன் தான் உன்கூட செய்யணும்னு சொன்னா”.
கதிர் – ஹேய்.
மாயா – என் புருஷன் முன்னாடி நீ என்ன ஓக்க மாட்டியா.
நான் – ஆமா,என் முன்னாடி அவ புண்டைய நீ கிழிக்கணும்.
கதிர் ஒன்னும் புரியாம நின்னுட்டு இருந்தான், அவனை என் பொண்டாட்டி மாயா “வா டா, உள்ள போலாம்”னு பெட் ரூம் உள்ள கூட்டிட்டு போனாள். நானும் உள்ள போனேன். நாங்க ரெண்டு பேரும் கதிர்கிட்ட என்க ஆசைய பத்தி சொன்னோம்.
நான் – என் முன்னாடி என் பொண்டாட்டிய தேவிடியா மாறி நீ ஓக்கணும்.
மாயா – நான் தேவ்டியானா நீ என் பொட்ட புருஷன்.
நாங்க சிரிச்சிட்டு இருந்தோம். நான் மாயாவுக்கு சிக்னல் குடுத்தேன். மாயா கதிர்கிட்ட போய் உக்காந்து “என் புண்டைய நீதான் டா கிழிக்கணும், எனக்கு இந்த சுகத்தை நீதான் குடுக்கணும் இப்போ”.
மாயா, கதிரை அணைத்து கிஸ் அடிக்க ஆரம்பிச்சா. அவன் சுன்னிய உருவி விட்டா. அவனும் மூட் ஆக ஆரம்பிச்சான்.
கதிர் என் பொண்டாட்டி மாயாவை இழுத்து படுக்க போட்டான். அவ மேல படுத்து கிஸ் அடிச்சான். அப்டியே கீழ வந்து அவ காம்ப கடிச்சுட்டு அவள ஓக்க ரெடி ஆனான். அவளோட கருப்பு நிற காம்பு, கொஞ்சம் பெருசா இருக்கும். அந்த காம்ப கடிச்சு, உறிஞ்சு என்ஜோய் செஞ்சான். அவளோட காம்பு மேல துப்பி நக்கினான். அது மாயாவுக்கு ரொம்ப புடிச்சது. சுகத்துல “ஆஹ் அஹ்ஹ் என் காம்ப செஞ்சே வர வச்சுறதா, இன்னும் என் புண்டை வைட்டிங்ல தான் இருக்கு”.
இத பாத்துகிட்டே நான் பக்கத்துல இருந்த நாற்காலில உக்காந்தேன்.
மாயா அவ கால ரெண்டு பக்கம் விரிச்சு ஓட்டைய நல்லா காட்டுனா. “சீக்கிரம் சொருகு டா பேபி” னு சொல்ல கதிர் என் பொண்டாட்டி புண்டைல சுன்னிய சொருகினான். ஏற்கனவே அவ புண்ட ஈரமா இருந்தனால ஈஸியா உள்ள போச்சு. கதிர் நல்லா ஓக்க ஆரம்பிச்சான்.
மாயா – அஹ்ஹ் அஹ்ஹ், எஸ் எஸ் ஆஹ்ஹ் ஹா ஹா. சூப்பர் டா, இன்னும் நல்லா உள்ள விடு.
அவங்க கொஞ்சம் அட்ஜஸ்ட் பண்ணி நல்ல படுத்துகிட்டாங்க. கதிர் தன்னோட வேகத்தை கூட்ட ஆரம்பிச்சான். அதுக்கு முன்னால அவன் என் பொண்டாட்டியோட கால தூக்கி அவன் மேல போட்டு நல்லா ஓக்க ஆரம்பிச்சான். அவன் அப்டியே மாயா கிஸ் அடிச்சுட்டு “ஹே ஹே நீ செம ஓல் பீஸ் டீ”.
மாயா – டேய் புருஷா நல்லா கேட்டுக்கோ டா.
அவங்க அந்த பொசிஷன்ல ஓக்கும்போது கதிரோட சுன்னி என் பொண்டாட்டி புண்டைக்குள்ள போறத பாத்து ரசிச்சேன். என் பொண்டாட்டி குடுத்த ஒத்துழைப்பு அவ எவ்ளோ நாள் எப்படி ஒரு ஓளுக்கு ஏங்கியிருப்பானு சொல்லுச்சு.
ரெண்டு பேரும் ஒரு 5 நிமிஷம் அப்டியே ஒத்தாங்க. ரெண்டு பேரும் விலகுனாங்க. கதிர் என் பொண்டாட்டிய நிக்கவச்சு கிஸ் அடிச்சுட்டு. கட்டில டோஃகி மாறி குனிய வச்சு ஓக்க ரெடி ஆனான். என் பொண்டாட்டியும் அந்த பொசிஷன் வந்தா. கதிர் அவன் சுன்னிய உள்ள விட்ரக்கு முன்னாடி மண்டி போட்டு அந்த புண்டைய நல்லா 1 நிமிஷம் நக்கி ரெடி செஞ்சான்.
கதிர் அவன் சுன்னிய எச்சியால தடவி புண்டைல சொருகினான், என் பொண்டாட்டி “அஹ்ஹ் அஹ்ஹ், இந்த பொசிஷன் நல்லா இருக்குடா” னு சொன்னாள்.
நான் எந்திரிச்சு போய் அவ முன்னாடி நின்னு “பேபி, எப்படி இருக்கு இந்த புது சுன்னி”னு கேட்டேன்.
மாயா – எஸ், சூப்பர் டார்லிங். நீ கூட இப்டி செஞ்சதில்ல.
நான் – ஓ, அப்போ யாரு பெஸ்ட் புருஷன். நானா இல்லை கதிர்?.
மாயா – நீங்க ரெண்டு பேருமே தான், எனக்கு இந்த ரெண்டு சுன்னியும் வேணும்.
கதிர் – இப்போ என்கூட ஓல் வாங்கு, நான் போனதும் உன் புருஷன் கூட ஓல் வாங்கு.
கதிர் தன்னோட வேகத கூட்டி ஓத்துட்டு இருந்தான். அவன் என் பொண்டாட்டியோட முடிய புடிச்சு குதிரை சவாரி மாறி வச்சு ஓத்துட்டு இருந்தான். ஓத்துக்கிட்டே அவளோட லேபிட் கால தூக்கி புடிச்சுகிட்டான். அப்டியே அவன் மாயாவை ஓத்துட்டு இருந்தான். அவங்க ஓக்கற சத்தம் “டப் டப் டப் டப்” னு கேட்டுச்சு. அதுகூடவே மாயா ஓட “ஆஹ் அஹ்ஹ் ஆஹ் அம்ம அஹ்ஹ அஹ்ஹ்” னு மொனகுற சத்தம் சேந்துக்கிச்சு. அந்த ரூம் பியுள்ள அவங்க சத்தம் தான்.
நான் – ஐ லவ் யூ பொண்டாட்டினு சொல்லி அவளை கிஸ் அடிச்சேன்.
ஆனா என் முன்னாடி என் பொண்டாட்டிய இன்னோருத்தன் ஓத்துட்டு இருக்கான். இந்த நிமிஷம் எனக்கு ஒரு சந்தோசம், சோகம் எல்லாம்.
என் பொண்டாட்டி மாயா கண்ணுல காமம், வெறி,காதல் எல்லாம் தெரிஞ்சு. நான் அவள இன்னும் கொஞ்சம் பேன்ட் பண்ண வச்சு கதிர ஓக்க வச்சேன். அப்போ மாயா கை நான் புடிச்சுட்டு அவ என்ஜோய் பண்ணி “ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் எஸ் எஸ், ஓலு ஓலு”னு மொன்ங்கிறத ரசிச்சுட்டு இருந்தேன்.
கொஞ்ச நேரத்துல அவங்க ரெண்டு பேரும் விலகி கட்டில படுத்தாங்க. நான் கட்டுல ஓரமா உக்காந்தேன்.
மாயா – நீ சூப்பரா செய்ற டா.
கதிர் – அப்டியா, அவ்ளோ வெறி உன்மேல.
மாயா – டேய், நெறய அனுபவம் போல.
கதிர் – அவ்ளோ இல்லை, பழைய லவர் மட்டும் தான்.
பேசிட்டே கதிர் சுன்னி மேல மாயா ஓட கவனம் போச்சு. எந்திரிச்சு அவன் சுன்னிய மீண்டும் வாயில வச்சு ஊம்ப ஆரம்பிச்சா. என் பொண்டாட்டிக்கு ஊம்பறது புடிக்கும். இப்போ கதிர் கட்டில படுத்துட்டு இருந்தான். அவன் கை என் பொண்டாட்டி பூப்ஸ்கு போச்சு. அவளோட அந்த கருப்பு காம்ப இழுத்து விளையாடிட்டு இருந்தான்.
கொஞ்ச நேரத்துல, மாயா – இப்போ நான் உன்ன ஓக்கறேன் னு சொல்லி அவன்மேல உக்கார ரெடி ஆனாள்.
கதிர் மேல ஏறி அவன ஒரு சூப்பர் கிஸ் அடிச்சுட்டு அவன் சுன்னிய தடவினாள். அவன் சுன்னி மேல எச்சி துப்பி அத நாக்கால எல்லா பக்கமும் தடவினா. அவன் சுன்னி இவளோட எச்சில நனைஞ்சு போயிருச்சு.
இப்போ என் பொண்டாட்டி மாயா கதிர் சுன்னிய எடுத்து அவ புண்டை ஓட்டைல வச்சு தேச்சு சுகத்தை அனுபவிச்சா. ஆசை தீர தேச்சுட்டு சுன்னிய புண்டைல விட்டா.
இந்த முறை சுன்னி இன்னும் நல்லாவே உள்ள போச்சு. மாயா வேகமா கதிரை ஓக்க ஆரம்பிச்சா. அவன் இந்த சுகத்தை ரசிச்சான். நான் அவங்க ரெண்டு பேரும் ஓக்கிறதுல சுகத்தை அனுபவிச்சேன்.
கதிர் அவன் கைய பூப்ஸ்கு கொண்டுபோய் நல்லா அழுத்தினான். காம்ப புடிச்சு இழுத்து விளையாண்டன். மாயா அத ரொம்ப நல்லா ரசிச்சு ஓத்துட்டு இருந்தா.
மாயா – ஆஹ் ஆஹ் அஹ்ஹ், நல்லா ஓக்குற டா நீ.
கதிர் – நீ செம கட்ட டீ, உன்ன எப்டி ஈஸியா ஓக்க முடியும். நான் ஓக்குறத நீ எப்போமே நெனச்சுக்கணும்ல அதான்.
அந்த குதிரை சவாரி என்னை ரொம்ப மூட் அக்குச்சு.நான் எந்திரிச்சு என் சுன்னிய மாயா வாய்க்கு கொண்டுபோனேன். அவ “வந்துட்டான் சுன்னிய தூக்கிட்டுனு சொல்லி, என் சுன்னிய வாயில வச்சு ஊம்ப ஆரம்பிச்சா.
ஒரு பக்கம் என் சுன்னி அவ வாய்ல, இனொரு பக்கம் அவ புண்டைய ஒரு பையன் ஓத்துட்டு இருக்கான். இது என்க ரெண்டு பேருக்குமே புது அனுபவமா இருஞ்சு. நாங்க நல்லா என்ஜோய் பண்ணோம்.
எனக்கு கஞ்சி வராமரி இருக்குனு சொல்லி அவ வாய் காட்ட சொன்னேன். அவ காட்டுனா நான் என் பிலால் கஞ்சிய வாயில விட்டேன். அப்போவே கதிர் அவனுக்கும் கஞ்சி வருதுன்னு சொல்லி அவன் கஞ்சியும் மாயா வாயில் விட்டான்.
மாயா தேவடியா மாறி ரெண்டு பேர் கஞ்சிய குடிச்சாள். நாங்க ரெண்டு பெரும் அவளை கட்டிலில் படுக்க போட்டோம். கதிர் அவ புண்டைக்கு போய் விரல் போட ஆரம்பிச்சான். அவ ஆரம்பத்தில சுகத்துல “ஆஹ் அஹ்ஹ் அஹ்ஹ்”னு கத்துனா.
கொஞ்ச நேரத்துல கதிர் வேகத்தை கூட்டி 4 விரல் உள்ள விட்டதும் அவ துடிச்சு போய் “டேய்,சுன்னி, தேவிடியா பையன்களா விடுடா” னு சொல்லி கத்துனா. அந்த ரூம் கேட்டா வார்த்தையால நெறஞ்சு போச்சு. மாயா இப்போ கஞ்சிய தெறிக்க விட்டா. அந்த பெட் எல்லாம் அவ கஞ்சிதான்.
கதிர் ஓட கைல ஒட்டிருந்த கஞ்சிய மாயா வாயில குடுத்தான். அத எல்லாமே நக்கி என்ன வந்து கட்டி புடிச்சு அவ கஞ்சிய எனக்கும் குடுத்தா.
மாயா – தேங்க்ஸ் டா புருஷா, இது செமயா இருஞ்சு.
நான் – இனி நம்ம அடிக்கடி ட்ரை பண்லாமா.
மாயா – சரி டா, கண்டிப்பா.
கதிர் – தேங்க்ஸ் ப்ரோ, மாயா செம பீல் குடுத்தா.
நான் – தேங்க்ஸ், என் பொண்டாட்டிய நல்லா ஒத்துக்கு.
நாங்க முன்னு பேரும் டிரஸ் மாத்திட்டு ரெடி ஆனோம்.நைட் சாப்பாடு ஆர்டர் வந்துச்சு, சாப்பிட்டு நைட் மறுபடியும் ஒரு ஓல் ஆட்டம் போட்டோம்.
முற்றும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு