இந்த கதை என்னோட வாசகர் (திருமணமான ஜோடி) எனக்கும் நடந்த கதை. இந்த கதையை நான் வாசகர் பார்வைல இருந்து எழுதுறேன். படித்து உங்க கருத்து, விருப்பங்களை என்னோட மெயில்கு அனுப்புங்க.
என் பெயர் ராஜ்; எனக்கு 36 வயது, என் மனைவி மாயாவுக்கு 35 வயது.
இந்த கணவன் மனைவி குக்கோல்ட் செக்ஸ் கதை என்னையும் என் கவர்ச்சியான மனைவியையும் பற்றியது.
கடந்த சில வருடங்களாக, எங்கள் வாழ்க்கை மிகவும் சாதாரணமாக சென்று கொண்டிருந்தது, குறிப்பாக என்னுடையது.
அலுவலக வேலைகளில் மும்முரமாக இருப்பதால், மனைவிக்கு அதிக நேரம் கொடுக்க முடியாமல், மனைவியின் புகார்களும் வந்து கொண்டே இருந்தன.
செக்ஸ் வாழ்க்கை கொஞ்சம் நல்ல இல்லை. மனைவியும் என்னிடம் கோபமாக இருந்தாள், அவள் என்னுடன் சரியாக பேசாமல் இருந்தாள்.
மாயாவைப் பற்றிச் சொன்னால் அவ செம்ம கட்டைன்னு சொல்லலாம். நாங்க எங்க வெளிய போனாலும் அங்க வயசு பசங்க இவள நல்லாவே சைட் அடிப்பாங்க. அவளோட உடல்வாகு நடிகை ரோகினி போல இருக்கும். அவ நல்ல உயரம். நான் சொன்ன மாறி செம்ம கட்டை. எனக்கு திருமணம் பண்ணப்போ அவ இருந்ததா விட அவள இப்போதான் எனக்கு ரொம்ப புடிக்கும்.
அவ நிறம் ஒவ்வொரு இந்தியப் பெண்ணுக்கும் பொதுவானது (dusky). அவளுடைய பூப்ஸ் நல்லா கல்லு மாறி கவர்ச்சியாகவும் இருக்கும், அவளுடைய சூத்து நல்லா தூக்கி இருக்கும். பாக்கறவங்கள உடனே ஆசைபட வைக்கும்.
அவள் நடக்கும் போதெல்லாம், யாருடைய குண்டியும் மெல்ல எழுந்து அசைப்பது வழக்கம்.
அவ வாழ்க்கை முறை மிகவும் நவீனமானது. அவள் பெரும்பாலும் ஸ்லீவ்லெஸ் டாப்ஸ், குர்திஸ் மற்றும் டி-சர்ட் மற்றும் ஜீன்ஸ் அணிந்திருப்பாள். ஸ்லீவ்லெஸ் டேங்க் டாப் மற்றும் டைட் ஜீன்ஸ் அணிந்து, நாங்கள் வெளியே செல்லும் போது, ​​மக்களின் பார்வை அவள் மீது பதிந்திருந்தது, அவள் மிகவும் கவர்ச்சியாகத் தெரிந்தாள்.
இந்த உடையில் அவரைப் பார்த்ததும் எனது ஆயுதமும் எழுந்து நின்று சிறிது நேரம் கழித்து கீழே விழும்.
அது ஒரு நாள் கழித்து… அவள் ஸ்லீவ்லெஸ் டாப் மற்றும் இறுக்கமான ஷார்ட்ஸ் அணிந்து வீட்டில் இருந்தபோது.
என் செக்ஸ் வாழ்க்கையில் எனக்கு ஆர்வம் குறைந்து வருவதை உணர்ந்தேன், மாயாவுக்கு என்னால் மகிழ்ச்சியைக் கொடுக்க முடியவில்லை.
இரண்டு நாள் விடுமுறை வந்தது. அதனால் மாயா சொன்னாள் – நாளை நாம் இருவரும் காலை நடைப்பயிற்சிக்கு செல்வோம்.
நானும் சரி என்றேன்.
மாயா இறுக்கமான ஸ்லீவ்லெஸ் டேங்க் டாப் மற்றும் இறுக்கமான உள்ளாடை அணிந்து தலைமுடியை திறந்து வைத்தாள். மூக்கில் அணிந்திருந்த மூக்குத்தியும், உதட்டில் பூசிய உதட்டுச்சாயமும் அவளை இன்னும் கவர்ச்சியாகத் காட்டியது.
இறுக்கமான உள்ளாடையின் காரணமாக, அவளது உடம்பு மிகவும் கவர்ச்சியாகத் தெரிந்தது.
நாங்கள் பூங்காவில் நடக்க ஆரம்பித்தபோது, ​​அங்கு இருந்த ஒருவர் உடற்பயிற்சி செய்து கொண்டிருப்பதைப் பார்த்தேன், அவரும் எங்களைப் பார்த்தார்.
அதன் பிறகு எங்களிடம் வந்து வணக்கம் சொன்னார்.
நாங்களும் அவருக்கும் வணக்கம் சொல்லி, நடக்க ஆரம்பிச்சோம். பேசிக்கிட்டே எங்களை அறிமுக படித்திகிட்டோம். அந்த பையன் பெரு கதிர், வயது 26, படித்த இளைஞன். கோவையில் தனியாக வசிக்கிறான்.
அப்போது அவர் தனது குடும்பம் இப்போது இங்கு மாற விரும்பவில்லை என்று கூறினார்.
நான் – உங்களுக்கு ஏதாவது தேவைப்பட்டால், நீங்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம். எனக்கு ஏதாவது உதவி தேவைப்பட்டால், நான் உங்களுக்கு கால் பண்றேன்.
அவனுடன் பேசிக் கொண்டிருக்கும் போது மாயாவும் மிகவும் மகிழ்ச்சியாகவும் உற்சாகமாகவும் இருப்பதைக் கண்டேன்.
பின்னர் நான் கதிரை மாயாவிடம் அறிமுகப்படுத்தியபோது, ​​அவர் மாயாவுடன் கைகுலுக்கி ஹலோ கூறினார்.
அவன் அவளை மிகவும் வெறித்தனமாகப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தான்.
கதிர் – காபி சாப்பிடலாமா?
நான் எதையும் சொல்லும் முன், மாயா சரி என்று சொல்லிவிட்டு – எனக்கும் இப்போது காபி தேவை என்று உணர்தேன்.
இருவரும் சிரித்துக்கொண்டே பக்கத்தில் இருந்த கேண்டீனை நோக்கி நகர ஆரம்பித்தோம். மாயா முன்ன நடக்க அவன் வழிவிட்டான்.
மாயா முன்னே வந்து நடக்க ஆரம்பித்தவுடன், மாயாவின் வளைந்த மற்றும் கவர்ச்சியான சூத்தை வெறித்துப் பார்க்க ஆரம்பித்தான் கதிர்.
பின்னர் நான் இருப்பதை உணர்ந்தான், அதுனால நாங்கள் இருவரும் சாதாரண விஷயங்களைப் பேசிக்கொண்டே நடக்க ஆரம்பித்தோம். பேசிக்கிட்டே கேண்டின் போய் உக்காந்தோம்.
கேண்டீனில் நாங்கள் சாதாரணமாக பேச ஆரம்பிச்சோம்.
கதிர் மாயாவைப் பார்த்து – நீங்க ரெகுலரா வாக்கிங் போவீங்களா, உடம்ப நல்ல பிட்ஆ வச்சிருக்கீங்க.
மாயா ஒரு கவர்ச்சி, வெட்க புன்னகையை கொடுத்துவிட்டு, கதிரை பார்த்து – நீங்களும் நல்லா தான் இருக்கீங்க.
அப்போது நடந்து வந்ததால் மாயாவுக்கு சற்று வியர்த்து, ஸ்லீவ்லெஸ் டாப்பில் மிகவும் கவர்ச்சியாக செஸ்யா இருந்தாள்.
கதிரும் மாயாவும் சில ஜிம் டிப்ஸ் ஷேர் பணிகிட்டாங்க. மாயாவிடம் கதிர் நம்பரை கேட்டார். மாயாவும் நம்பர் குடுத்தாள்.
ஆனால் மாயாவும் அவனும் (கதிர்) உற்சாகமாக இருந்த விதம், பேசிய விதம் என்ன உற்சாகப்படுத்துச்சு.
பிறகு நாங்கள் மூவரும் ஒன்றாக வீட்டிற்கு வந்தோம், மாயா என்னைப் பார்த்து – கதிர் கொஞ்சம் கருப்பா இருந்தாலும் கலையா இருக்கீங்க, ஏன் ராஜ்?
நான் – ஆமா, நீங்க ரெண்டு பெரும் பேசிட்டு இருந்ததா பாத்தப்போவே தெரிச்சு.
மாயா ஒரு செக்ஸி புன்னகை மட்டும் கொடுத்தாள்.
அப்போது மாயாவும் கதிரும் புன்னகையை பரிமாறிக் கொண்டனர்.
கதிர் அப்போ பாத்ரூம் என்க இருக்குனு கேட்டு, பாத்ரூம் போய்ட்டான்.
நான் மாயாகிட்ட – கதிர் நல்ல பையனா இருக்கான். நல்லா பேசுறான். அவன பத்தி என்ன நெனைக்கிற.
மாயா – அவன் நல்ல பையன் தான். “ஒரு செக்ஸி சிரிப்போடு”
என் கையை மாயாவின் சூத்து மேல வச்சு அழுத்தி, மாயா, நம்ம ஒன்னு ட்ரை பண்லாமா.
மாயா – என்ன சொல்லுங்க
நான் – என் முன்னாடி உன்ன வேற ஒருத்தர் ஓக்கணும்.
மாயா – டேய், (டவுட் ஓட) நிஜமாவா
நான் – ஆமா டீ, கதிர் எப்டி
மாயா – ஒகே உனக்கும் சரினா
நான் ஒன்றும் சொல்லல.
மாயா – நாம ஒரு நாள் கதிரை காபிக்கு சாப்பிட கூப்பிடலாம்.
நானும் உடனே சரி என்று சொல்லி மாயாவின் பேண்ட்டில் கை வைத்தேன்.
மாயாவின் புண்டை மேல கையை வச்சு மாயாவின் புண்டைய தடவ ஆரம்பிச்சேன்.அப்போது அவ புண்டை ஈரமா இருஞ்சு.
மாயாகிட்ட கதிர் நம்பர் இருந்தனால அடுத்தநாளே அவன வீட்டுக்கு கூப்டோம்.
கதிர் மாலை ஆறு மணிக்கு வர சொலிருந்தோம். கதிர் மாலை ஆறு மணிக்கு என் வீட்டிற்கு வந்தான். நான் அவரை வரவேற்றேன், மாயாவும் அவருக்கு காபி போட சமையலறைக்கு சென்றாள்.
சிறிது நேரத்தில் காபி வந்தது, நாங்கள் மூவரும் காபியை ரசிக்க ஆரம்பித்தோம்.
சரியாக மாலை 6.30 மணிக்கு என் போனுக்கு கால் வந்தது, கதிரிடம் சொல்லிவிட்டு வெளிய கிளம்புனேன். நான் இப்படி கிளம்பும் போது மாயா எதற்கும் ரியாக்ட் செய்யவில்லை.
என் மனைவி மாயா கதிருடன் கிச்சேன்ல இருந்தாள். அவளுக்கு கதிர் கொஞ்சம் டயட் சாப்பாடு டிப்ஸ் குடுத்திட்டு, கிட்ச்சென்ல உதவி பண்ணிட்டு இருந்தான். ரெண்டு பெரும் பேசிட்டே இடுச்சிகிட்டு இருந்தாங்க.
கொஞ்ச நேரத்துல மாயா கதிர் கைய புடிச்சு அவ இடுப்பு மேல வச்சா. கதிர் உடனே முன்னாடி போய் மாயாவை கிஸ் அடிக்க ஆரம்பிச்சான். அவன் கை மாயா ஓட பூப்ஸ் பிசைய ஆரம்பிச்சுச்சு.
(நான் வெளிய போறேன்னு சொல்லி கிளம்புனேன். ஆனா அவங்க கிட்சேன்குள்ள போனதும் நான் உள்ள போய் ஒளிஞ்சு அவங்க சில்மிஷத்தை பாக்க ஆரம்பிச்சேன்.)
மாயா கதிர் ரெண்டு பேரும் கிஸ் அடிச்சிக்கிட்டு இருக்கும்போதே, கதிர் மாயா பூப்ஸ் ரொம்ப வேகமா, வெறியா கசக்கிட்டு இருந்தான். மாயா அவ கைய கதிரோட பண்டகுள்ள கையவிட்டு தடவ ஆரம்பிச்சா.
மாயா “ஆஹ் ஆஹ் ஹா ஹ்ஹ”
கதிர் – ஹேய் மாயமோஹினி, காமமோஹினி டி நீ
மாயா அவ உடம்ப கதிர்கிட்ட இருந்து விடிவிச்சு “வா டா, அங்க போலாம்” னு சொல்லி ஹால்கு கூட்டிட்டு போனா.
கதிரை கூட்டிட்டு போய் சோபால உக்காரவச்சா. உக்கார வெக்க முன்னாடி அவனோட பந்த் கலட்டுனா.
கதிரோட சுன்னிய பாத்து “கருப்பு சுன்னி”னு சொல்லி வாயில வச்சு ஊம்ப ஆரம்பிச்சா.
ஊம்ப ஆரம்பிச்ச அவ மெல்ல கதிரோட சுன்னி மொட்ட அவ நாக்க வச்சு நக்குனா. அந்த சுகத்துல கதிர் “ஆஹ் ஆஹ்ஹ் அஹ்ஹ், ஏய் முண்டை”னு சுகத்துல சொன்னான்.
மாயா அவன் சுன்னிய விடல. ரொம்ப நாள் கழிச்சு கெடச்ச சுன்னிய அவளோட சுகத்தை அடக்க எடுத்துக்கிட்டா.
மாயா அவன் சுன்னிய கை அடிச்சுகிட்டே அவன் கீழ போய் கொட்டைய நக்குனா. அவ கொட்டைய வாய்க்குள்ள உறிஞ்சி கதிரோட சுகத்தை இன்னும் அதிகம் ஏத்துனா. கதிர் அந்த சுகத்த இன்னும் நல்லா ரசிக்க ஆரம்பிச்சான்.
கதிர் அவன் சுன்னிய மாயாகிட்ட இருந்து விடுவிச்சான். அவன் மாயாவை கிட்ட அணைச்சு கிஸ் பண்ணான். மாயளோட ட்ஷிர்ட் கழட்டி அவ பூப்ஸ் வாயில வச்சு சப்ப ஆரம்பிச்சான். அவ கம்ப கடிச்சு இழுத்தான்.
மாயா “டேய், கடிக்காத டா, வலிக்குது”
கதிர் “உன் பூப்ஸ் கடிச்சு சாபிட்றேன் பாரு,டீ”
கதிர் மாயா பூப்ஸ் வாயில இருந்து எடுத்துட்டு ஓங்கி அடிச்சான். “நீ செம்ம மேட்டர் டீ”
மாயா “இந்த மேட்டர் புண்டைய நக்கு டா”
அவங்க ரெண்டு பேரும் எந்திரிச்சு டிரஸ் எல்லாம் அவுத்துட்டு அம்மணம் ஆனாங்க. கதிர் சோபால படுத்துகிட்டு என் பொண்டாட்டிய மேல படுக்க சொன்னான்.
மாயா அவ புண்டைய கதிர் வாயில வச்சு உக்காந்தா. அப்டியே 69ல கதிரோட சுன்னிய கைல வச்சு மெதுவா அடிக்க ஆரம்பிச்சா.
எனக்கு இதுஎல்லாம் பாக்கும்போது ரொம்ப மூட் ஆச்சு. நான் என் சுன்னிய வெளிய எடுத்து அடிக்க ஆரம்பிச்சேன்.
என் பொண்டாட்டி மாயா, கதிரோட சுன்னிய வாயில வச்சு சப்ப ஆரம்பிச்சா. அவ புண்டைய கதிரோட வாயில வச்சு தேய்க்க ஆரம்பிச்சா.
கதிர் அவன் ரெண்டு விரலை என் பொண்டாட்டி புண்டை உள்ள விட்டு அடிகிட்டே நக்க ஆரம்பிச்சான். அவளும் அத இன்னும் என்ஜோய் பன்னிட்டு இருந்தா.
கொஞ்ச நேரத்துல ரெண்டு பேருமே கஞ்சிய விட ஆரம்பிச்சாங்க.
கதிர்-எனக்கு வருது டி
மாயா-எனக்கு தான் டா, நீ என் வாயிலேயே விடு
ரெண்டு பெரும் ஒரே நேரத்துல கஞ்சிய விட்டாங்க. கதிர் என் பொண்டாட்டி புண்டையோட வாய்ய வச்சு எல்லா கஞ்சியும் நக்கினான். மாயாவோ அவனோட கஞ்சி எல்லாமே குடிச்சிட்டா.
இந்த நேரத்துல நான் கை அடிச்சிட்டே கஞ்சிய விட்டேன். அப்போ நான் கொஞ்சம் சத்தமா “அப்டித்தான் டா என் பொண்டாட்டி புண்டைய ஓலு” னு சொன்னேன். அத கதிர் கேட்டு, நான் ஒளிச்சு இருக்கிறத பாத்துட்டான்.
அடுத்த பகுதில மீதி கதைய பாக்கலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு