நான் விக்கி சென்னையில் ஒரு கம்பெனியில் வேலை செய்து கொண்டிருக்கிறேன்,  எனக்கு 29 வயது. எனது மனைவி கவிதா 26 வயது எங்களுக்கு திருமணம் ஆகி 6 மாதங்கள் ஆகிறது. ஒரு வருடங்களுக்குப் பிறகு குழந்தை பெற்றுக் கொள்ளலாம் என்று தள்ளிப் போட்டுள்ளோம். கவிதாவும் சென்னையில் ஒரு நிறுவனத்தில் வேலை செய்து கொண்டிருக்கிறாள் கல்யாணத்திற்கு முன்னும் பின்னும்.
இது ஒரு உண்மை கலந்த கதை கதையில் பெயர்கள் மாற்றம் செய்யப்பட்டுள்ளன. தங்கள் விமர்சனங்கள் மேலும் கதை எழுத என்னை தூண்டும்.  என்னை தொடர்பு கொள்ளுங்கள். Gchat id 
என் மனைவியின் நெருங்கிய தோழி மலர். இருவரும் கல்லூரியில் ஒன்றாக படித்தவர்கள். ஒரே நிறுவனத்தில் வேலை செய்தவர்கள். இரண்டு வருடங்களுக்கு முன்பாகவே மலருக்கு திருமணம் ஆகிவிட்டது. திருமணத்திற்கு பிறகு மலர் வேலைக்கு செல்வதில்லை. அவர்களுக்கு குழந்தை இல்லை. அவர்களின் வீடு சென்னையில் தான். எனது மனைவி விட எல்லாம் ஒரு படி அதிகம் அழகு உடையவள் மலர். கல்யாணத்தில் நான் அவளை பார்க்கவே இல்லை.  ஒரு நாள் அவள் கணவருடன் வீட்டிற்கு வரும்போதுதான் அவள்‌ அழகை என்னால் பார்க்க முடிந்தது.
என் மனைவி பகலில் வேலைக்கு சென்று வந்து கொண்டிருந்தாள்.‌எனக்கு‌‌ ஷிப்ட் முறையில் வேலை. இரவு நேர வேலை வரும் வாரங்களில் மாலை 8 மணிக்கு நான் வேலைக்கு கிளம்பி சென்று விட்டு காலை 7 மணிக்கு வீட்டுக்கு திரும்பி வருவேன். வந்ததும், குளித்து முடிப்பேன, 8 மணி வாக்கில் படுத்து தூங்கி கொண்டிருக்கும் என் பொண்டாட்டி எழுப்பி அவளுடன் ஏழு மணி வரை உடலுறவு செய்வேன்.  நான் கிச்சன் சென்று டிபன் செய்வதற்கான ஏற்பாடுகள் செய்வேன். அவள் குளித்து முடித்து ரெடி ஆகி வந்ததும் நாங்கள் இருவரும் அமர்ந்து சாப்பிடுவோம். அதன்பின்  தனது டூவீலர் எடுத்துக்கொண்டு வேலைக்கு கிளம்பி செல்வாள். அவள் வேலைக்கு கிளம்பி சென்றதும் நான் இரவு முழுதும் தூங்காமல் வேலை செய்த களைப்பில் நன்றாக தூங்குவேன்.
எங்கள் வீட்டிலிருந்து சிறிது தூரத்தில்தான் அவள் வேலை பார்க்கும் கம்பெனி இருந்தது. ஒன்பது மணிக்கு டூட்டிக்கு போய்விட்டால் மீண்டும் மாலை ஆறரை மணி போல தான் வீட்டுக்கு திரும்பி வருவாள். அவள் வரும்போது தான் நான் தூங்கி எழுவேன், நான் குளித்துவிட்டு வருவதற்குள் எனக்கு ஏதாவது இரவு சாப்பாடு செய்து வைத்திருப்பாள். அதைச் சாப்பிட்டுவிட்டு நான் மாலை ஏழரை மணிக்கு வேலைக்கு கிளம்பி செல்வேன். எனக்கு மட்டும் ஷிப்ட் முறையில் வேலை. இப்படி ஆக வாரத்தில் ஐந்து நாட்கள் வேலைக்கு செல்வோம். சனி, ஞாயிறு இரண்டு தினங்கள் மட்டும் எங்கள் இருவருக்குமே விடுமுறை என்பதால் அன்று எங்கள் இருவருக்கும் மிகவும் கொண்டாட்டமாக இருக்கும்.
நானும் என் பொண்டாட்டி கவிதா சனி மற்றும் ஞாயிறு இரண்டு நாட்களிலும் நினைத்த நேரமெல்லாம் உடலுறவு செய்து கொண்டே இருப்போம். இப்படி எங்கள் வாழ்க்கை நல்லவிதமாக போய்க் கொண்டிருந்தது.
‌.   ஞாயிற்றுக் கிழமை அன்று மலர் அவள் கணவருடன் எங்கள் வீட்டிற்கு வந்தாள். அப்போது தான் அவளை பார்த்தேன். புடவை கட்டி அதற்கு மேட்ச் ஆக ஜாக்கெட் அணிந்து வந்தாள். லேசாக இடுப்பு தெரிந்தது. அவளின் 34‌ 30 36 அளவு என்னை ர்த்தது. என்னை அப்பொழுதும் சார் என்றும் பெயர் சொல்லியும் அழைத்தாள். என் மனைவி அவளிடம் ‘நானே என் புருஷனை பெயர் சொல்லி அழைப்பதில்லை. நீ என்ன என் புருஷன் பேர் சொல்லி அழைக்கிறாய்’ என்று கேட்டால். அதற்கு ‘ஏன் நீயும் பேர் சொல்லி அழைக்க வேண்டியது தானே, எனக்கு உரிமை இருக்கு நான் அழைக்கிறேன்’ என்றாள். பிறகு இருவரும் மதிய உணவிற்கு பின் அவர்கள் வீட்டிற்கு கிளம்பி சென்றனர். போகும் பொழுது என்னை ஒரு பார்வை பார்த்து சென்றால். போகும்போது அசைந்தாடிய  பின்னழகு என்னை எழுப்பி விட்டது.
எனக்கு மலரை ஓத்து அனுபவிக்க வேண்டும் என்ற ஏக்கம் அடிக்கடி மனதில் தோன்றும். என் பொண்டாட்டி கவிதா எனக்கு மிகுந்த காம சுகத்தை தந்தாள். அவள் தந்த அந்த சுகத்தை அனுபவித்த நான் மலரை ஓத்தாலும் இப்படிதானே இன்பமாக இருக்கும் என்று நினைத்து, அவளை ஓக்க ஏங்கினேன். ஆனால், அதில் அவளுக்கு விருப்பம் இருக்கிறதா இல்லையா என்று எனக்கு தெரியவில்லை.
மலர் கணவன் பெங்களூருக்கு வேலை மாற்றம் ஆகி சென்றனர். அவ்வப்போது போன் செய்து என்னுடனும், கவிதாவுடனும் பேசுவாள். அவளை போட்டு அனுபவிக்க முடியாமல் போய் விட்டதே என்று நான் அவ்வப்போது வருந்துவேன்.
இந்த நிலையில்,  சனிக்கிழமை ஒரு‌வேலையாக வெளியே சென்ற நான் வேலையை முடித்துவிட்டு‌ ஞாயிற்றுக்கிழமை காலை வீட்டுக்கு திரும்பி கொண்டு இருந்தேன். இன்று  எனக்கும் என் மனைவிக்கும் விடுமுறை என்பதால் வீட்டுக்கு போனதும் என் மனைவி கவிதாவை நன்றாக வைத்து அனுபவிக்கலாம் என்ற சந்தோஷ நினைப்புடன்  வீடு சேர்ந்த நான், காலிங் பெல் அடித்தேன். என் மனைவி கதவைத் திறந்தாள் அவளைப் பார்த்ததும் அப்படியே ஆவலுடன் அவளை கட்டி அணைத்து கன்னத்தில் முத்தமிட்டேன். “என்ன கவிதா இவ்வளவு  சந்தோஷம் ஆக இருக்க? ஆரம்பிக்கலாமா” என்று கேட்டுக் கொண்டே அவளை முத்தமிட முயன்றேன். “இருங்க, இருங்க யார் வந்திருக்கா பாருங்க” என்று சொன்னாள் கவிதா.. அப்போதுதான் ஹாலில் இருந்த சோபாவில் மலர் அமர்ந்திருப்பதை பார்த்தேன், என்னைப் பார்த்து சிரித்தாள், “என்ன சார் ரொம்ப அவசரமா, நான் இருக்கிறது கூட தெரியாம உங்க பொண்டாட்டிகிட்ட பாசத்தை காட்டுறிங்களே?” என்று என்னை கிண்டல் செய்தாள், மலர்.
அப்போதுதான் மலரை பார்த்த நான் ஒரு நிமிடம் தவித்தேன், பிறகு அவளைப் பார்த்து சந்தோஷமானேன். “ஹலோ மலர், எப்படி இருக்க, எப்ப வந்த?” என்று அவளிடம் கேட்டேன். “நல்லா இருக்கேன் விக்கி, நீங்க எப்படி இருக்கீங்க?” என்று  கேட்டாள். “நான் நல்லா இருக்கேன் , என்ன நீ மட்டும் வந்திருக்க, உன் புருஷன் வரலையா?” என்று கேட்டேன். அப்போது என்  ஒருவரை ஒருவர் பார்த்து சிரித்துக் கொண்டார்கள், சார் எங்க வீட்டுக்காருக்கு ஜெர்மனியில ஒரு மாசம் ட்ரைனிங், அதனால அவர் ஜெர்மனி போயிருக்கிறார், அவர் “நீ சென்னைக்கு போய் உங்க அப்பா அம்மா கூட இருக்கிறியா இல்ல பெங்களூரிலேயே தனியா இருக்கியா?” என்று என்கிட்ட கேட்டார். “நான் அப்பா அம்மாவுடன் சென்னையில் இருக்கிறேன் என்று கூறிவிட்டேன்”.அப்படியே உங்களையும் பார்க்க வருவதை  சஸ்பென்ஷா இருக்கட்டும், சார் க்கு இப்போதைக்கு தெரிய வேண்டாம். நீ இங்க வந்த பிறகு நேர்ல பார்த்து தெரிஞ்சுக்கட்டும் அப்படின்னு சொன்னா, அதனாலதான் நான் இங்க வருவதை முன் கூட்டியே உங்களுக்கு சொல்லல” என்று  மலர் சொன்னாள். அதைக் கேட்டதும் நான் உள்ளுக்குள் மிகுந்த மகிழ்ச்சி அடைந்தேன், மலரின் புருஷன் ஜெர்மனியிலிருந்து திரும்ப வர ஒரு மாதமாகும். அதுவரை இங்கு சென்னையில் ஒரு மாதம் தங்கப் போகிறாள், இந்த ஒரு மாதமும் மலர் அடிக்கடி பார்த்து ரசிக்கலாம், என்று மிகவும் சந்தோஷப்பட்டு கொண்டே, “நல்லது மலர் நீ சரியா தான் முடிவு எடுத்து இருக்க, நீ இங்க வந்ததுனால உன் பிரண்டுக்கும் கொஞ்சம் சந்தோஷமாக இருக்கும் உனக்கும் சந்தோசமாக இருக்கும், ஓகே மலர் வெல்கம் டு அவர் ஹோம், சரி  நான் குளிச்சிட்டு வந்துடறேன்” என்று சொல்லிவிட்டு குளிக்கப் போனேன்.
குளித்து முடித்து உடை மாற்றிக் கொண்டு வந்த நான் மலரிடம், “மலர்  நீ கொஞ்ச நேரம் படுத்து தூங்கு, நைட் டிராவல் பண்ணி வந்ததால உனக்கு டயர்டா இருக்கும், அதனால படுத்து ரெஸ்ட் எடு. அதற்குள் நானும் உன் பிரண்டும் செக்ஸ் பண்ணிட்டு வந்து விடுகிறோம், என்னால உன் பிரென்ட் கூட செய்யாம இருக்கவே முடியாது” என்று சொன்னேன். அதற்கு மலர், என் பிரென்ட் கொடுத்து வச்சவ, கூட்டிட்டு போங்க சார், நல்லா என்ஜாய் பண்ணிட்டு வாங்க” என்று சிரித்துக் கொண்டே சொன்னாள். நான் கவிதாவை எங்கள் பெட்ரூமுக்கு அழைத்துச் சென்றேன், கவிதாவை பெட்டில் படுக்க வைத்து பரபரவென்று அவளின் புடவை, பாவாடை இரண்டையும் மேலே ஏற்றினேன். உள்ளே கவிதா ஜட்டி போட்டு இருக்க வில்லை,  அழகிய புண்டையை பார்த்து ரசித்தேன், எத்தனையோ முறை பார்த்து ரசித்த என் கவிதாவின் புண்டை, இருந்தாலும் அவள் புண்டையை பார்க்க மிகவும் ஆசையாகவே இருக்கும். இப்போதும் அவளின் புண்டையை நன்றாக பார்த்து ரசித்து எனது வலது கையை அவளது புண்டையில் வைத்து நன்றாக தடவி விட்டேன். புண்டை வழவழவென்று இருந்தது, எனக்கு பெண்கள் புண்டையில் முடி இருந்தால் பிடிக்காது என்பதால்,  கிளினாக சேவ் செய்து சுத்தமாக வைத்திருப்பாள்.
பத்து நிமிடம் அவள் புண்டையை நன்றாக தடவி ரசித்து விட்டு, கவிதாவின் புண்டையில் வாய் வைத்து நக்க தொடங்கினேன்.  புண்டையை நக்க நக்க எனக்கு சுகம் அதிகரித்தது, நான் நக்குவதற்கு தோதாக தன் புண்டையை நன்றாக விரித்துக்கொண்டு படுத்திருந்தாள் கவிதா. நீண்ட நேரம் அவளின் அழகு புண்டையில் என் நாக்கை விட்டு துளாவி நக்கி ரசித்து விட்டு நான் அணிந்திருந்த கைலியை அவிழ்த்து விட்டு என் பூலை எடுத்து கவிதாவின் புண்டையில் வைத்தேன்.  புண்டையில் ஆனந்தமாக சுன்னியை விட்டு நன்றாக ஆட்டி அனுபவித்தேன். நீண்ட நேரம் அதுபோல் அனுபவித்துக் கொண்டே இருந்தேன், அதன் பின் எனது பூலை  வாயில் விட்டு சப்ப சொன்னேன். கவிதா பூலை சப்புவதில் மிகவும் கில்லாடி, என் பூலை மிகவும் விரும்பி சப்புவாள். இப்போதும் அதுபோலவே மிகவும் விருப்பத்துடன் எனது பூலை தனது நாக்கால் ரசித்து, ருசித்து சப்பினாள்.  கொஞ்சம் நேரம் என் பூலை சப்பி கொண்டிருக்க நான் அதைப் பார்த்து, அவள் என் பூலை சப்புவதை பார்த்து ரசித்துக்கொண்டே இருந்தேன். பின் எனது பூலை அவளது அழகு முகம் முழுவதும் தடவி அவள் அழகை ரசித்தேன், அதன் பின் கவிதாவின் உடம்பில் இருந்த புடவையை அவிழ்த்து பாவாடை ஜாக்கெட் அனைத்தையும் அவிழ்த்து அவளை நிர்வாணமாக்கி விட்டு அவளின் உடம்பு முழுவதும் நக்கினேன்.  மார்பகங்களை கைகளால் நன்றாக கசக்கி ரசித்து அவள் மார்பகங்களில் வாய் வைத்து வாயால் அவளின் மார்பகங்களை சப்பி ரசித்து ருசித்தேன்.
கவிதா தொப்புளை பார்த்தாலே நாக்கை போட்டு சப்ப தோன்றும் எனக்கு, அவளுக்கு மிகவும் கவர்ச்சியான தொப்புள். அவளுடைய தொப்புளில் என் பூலை வைத்து நன்றாக தடவி ரசித்தேன், அப்படி நான் தடவியதால் என் பூல் மிகவும் விரைத்துக் கொண்டு என்னை இன்பப்படுத்தியது. பின் எனது வாயை அவள் தொப்புளில் வைத்து நக்கி எடுத்தேன், நான் அப்படி அவளை அனுபவிப்பதை  எப்போதும் மிகவும் ரசிப்பாள். “அத்தான் நீங்க ரொம்ப நல்லா செய்யுறீங்க அத்தான், ரொம்ப நல்லா சப்புறீங்க அத்தான், நீங்க என்னை செய்யறது எனக்கு ரொம்ப பிடிச்சிருக்கு அத்தான்” என்று என்னிடம் பல முறை சொல்லி இருக்கிறாள்.
நான் படுத்துக் கொண்டேன், கவிதா என் மேல் படுத்து கொண்டு என் வாயுடன் வாய் வைத்து எனக்கு முத்தம் கொடுத்தாள், நக்கினாள், சுவைத்தாள், என்னை அனுபவித்தாள். எனது மார்பு, மார்பு காம்புகள் வயிறு, தொப்புள், என்று என் உடம்பு முழுவதும் நக்கி எனக்கு  சுகம் தந்தாள்.  என் மேல் ஏறி தலைகீழாக படுத்துக்கொண்டு  என் பூலை சப்ப தொடங்கினாள், அதே சமயம்  புண்டையை நான் என் வாயால் நக்கி சுவைத்தேன். நான் கவிதா புண்டையையும் கவிதா எனது சுன்னியையும் நீண்ட நேரம் சப்பி சுவைத்தோம். அது ஒரு ஆனந்த அனுபவம் இந்த அனுபவத்தை அனுபவிக்க கொடுத்து வைத்திருக்க வேண்டும்.
நீண்ட நேரம் என் பூலை சப்பிய பின் என் மேல் ஏறி உட்கார்ந்த கவிதா எனது பூலை தனது புண்டைக்குள் வைத்து என்னை ஓத்தாள்.  என்னை ஓப்பதை நான் பார்த்து ரசித்தேன், என்னை ஓக்கும் போது அவளின் மாங்கனிகள் மேலும் கீழும் குலுங்கியதை பார்ப்பது தனி சுகம். நீண்ட நேரம் என்னை ஓத்து விட்டு கீழே இறங்கினாள் என் பொண்டாட்டி . பின் கவிதா சூத்தில் செய்ய நினைத்த நான் அவளை குனிய வைத்து அவளின் சூத்தை நக்கினேன், அவளின் சூத்தை நக்க நக்க என் பூல் இன்னமும் முறுக்கேறியது. அவளின் சூத்து முழுவதும் நன்றாக நக்கி ரசித்தேன், பத்து பதினைந்து நிமிடங்கள்  சூத்தை நக்கி ருசித்த பின் எனது பூலை அவள் சூத்து ஓட்டையில் வைத்து அழுத்தினேன். என் பூல் என் பொண்டாட்டியின் சூத்து ஓட்டையில் ஆனந்தமாக நுழைந்து எனக்கு இன்ப சுகத்தை கொடுத்தது. நன்றாக என் பொண்டாட்டியை சூத்தடித்தேன், அவளை நான் சூத்தடிக்கும் போது நான் அடைந்த இன்பம் ஆஹா ஆனந்தம். அதன் பிறகு மீண்டும் கவிதாவை படுக்க வைத்து அவள் மேல் நான் ஏறி படுத்துக்கொண்டு புண்டைக்குள் என் பூலை விட்டு சுகமாக ஓத்தேன். ஓத்துக்கொண்டே கவிதாவின் முகம் முழுவதும் நக்கினேன், அவளின் வாயோடு வாய் வைத்து அவளின் வாயை நக்கினேன்.  மகிழ்ச்சியாக முழு ஈடுபாடுடன் எனக்கு முத்தம் கொடுத்தாள். எனது பூல்  புண்டைக்குள் ஏறி இறங்கி உள்ளே வெளியே விளையாட்டு விளையாடி ஆனந்தத்தை அனுபவித்தது.  புண்டைக்குள் விட்டு ஆட்டிக் கொண்டிருந்த நான் உச்சகட்டம் அடைந்து எனது விந்தை என் பொண்டாட்டி  புண்டைக்குள் விட்டேன், ஆனந்த சுகமாக இருந்தது. அப்படியே என் கவிதாவை இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டு நீண்ட நேர படுத்திருந்தேன், பின் இருவரும் எழுந்து பாத்ரூம் சென்று சுத்தம் செய்து கொண்டு ஹாலுக்கு திரும்பினோம்.
ஹாலில் அமர்ந்து டிவி பார்த்துக் கொண்டிருந்த மலர் எங்களை சிரித்தபடியே வரவேற்றாள். “என்ன சார் நீங்க வருவீங்களா வர மாட்டீங்களான்னு, நினைச்சேன் அவ்வளவு நேரம் ஆயிடுச்சு, எனக்கு பசி வயித்த கிள்ளுது, நீங்க என்னான்னா ரூம்ல நல்லா உங்க பொண்டாட்டி கூட விளையாடுறீங்க” என்று கிண்டல் செய்தாள் மலர்.
அதைக் கேட்டவுடன் “சாரி மலர், இப்ப  ஏதாவது டிபன் பண்ணி கொடுப்பா அத நீ சாப்பிடு” என்று சொல்லி சமாளித்தேன். என் மனைவி எங்கள் மூன்று பேருக்கும் டிபன் செய்து கொடுத்தாள், மூவரும் அமர்ந்து சாப்பிட்டோம், சாப்பிடும் போதே மலரை பார்த்து ரசித்துக் கொண்டே சாப்பிட்டேன். அப்படி அவளை பார்த்து ரசித்த போது, மலரை போட்டு நன்றாக ஓழ்த்து அனுபவிக்க வேண்டும் என்று எனக்கு இன்பவெறி வந்தது. சாப்பிட்டு முடித்ததும், “மலர் நீ திரும்பவும் டிவி பாத்துட்டு இரு, நானும் உன் பிரென்ட் இன்னொரு வாட்டி செஞ்சிட்டு வந்துடறோம்” என்று வெட்கமில்லாமல் கூறினேன். மலர் முன் என் மனைவியைப் பார் நான் எத்தனை முறை அனுபவிக்கிறேன் என்று பெருமையாக காட்டிக் கொள்ள வேண்டும் என்பதற்காகவே, அவளிடம் சொல்லிவிட்டு என் கவிதாவை அழைத்துக் கொண்டு பெட்ரூம் போனேன்.  என்னுடன் உடல் உறவு செய்வது ரொம்பவும் பிடிக்கும் என்பதால் அவளும் நான் இழுத்த இழுப்புக்கெல்லாம் வந்தாள். மீண்டும் நானும்  நன்றாக செக்ஸ் செய்து இன்பசுகம் அனுபவித்து விட்டு திரும்ப வந்து, நான் மதிய சமையல் செய்தேன். பிறகு நாங்கள் மூவரும் மதிய சாப்பாடு சாப்பிட்டோம்,
மலர், “கவி நீ கொடுத்து வச்சவ,  உன் புருஷன் உன் மேல ரொம்ப ஆசையா இருக்காரு, என் புருஷனும் இருக்காரே, என்னை கேர் பண்ணுறதே இல்ல, மாசத்துக்கு ஒரு மூன்று, இல்ல நான்கு தடவையோதான் ஏதோ கடமைக்கு என் கூட செய்வாரு, இந்த விஷயத்தில நான் உன்னைப் போல லக்கி இல்ல கவிதா” என்று கூறினாள். அதைக் கேட்ட நான், மலர் நீ மட்டும் சரின்னு ஒரு வார்த்தை சொல்லு நான் உன்னை அனு, அனுவா அனுபவிச்சு உனக்கு பக்காவா சுகத்தை தரேன் என்று நினைத்துக் கொண்டேன்.
அன்று இரவும் நானும் எனது மனைவி  எங்கள் பெட்ரூமில் படுத்துக்கொள்ள எங்கள் வீட்டில் இருந்த மற்றொரு பெட்ரூமில் மலர் மட்டும் படுத்து கொண்டாள். அன்று இரவு எனது மனைவி  ஓத்து இன்பம் அனுபவித்தேன்.
மறுநாள் திங்கள்கிழமை இந்த வாரம் எனக்கு இரவு நேர வேலை. காலை  நான் கிச்சன் வந்து காபி போட்டேன். மலர் மற்றொரு பெட்ரூமில் தூங்கிக் கொண்டு இருந்தாள். காபி தயார் செய்து அதை மூன்று கப்களில் நிரப்பி கொண்டு, கவிதா படுத்திருந்த ரூமிற்கு போய் அவளை எழுப்பி ஒரு கப் காபியை குடிக்க கொடுத்து விட்டு, மற்றொரு கப் காபியை எடுத்துக் கொண்டு மலர் படுத்திருந்த அறைக்கு சென்றேன். அவள் தூங்கி கொண்டிருக்க, அவள் கட்டியிருந்த புடவையின் முந்தானை விலகி கிடக்க அவள் போட்டிருந்த ஆரஞ்சு நிற ஜாக்கெட்டின் உள்ளே அடைப்பட்டிருந்த மலரின் இரண்டு மார்பகங்களும் என்னை மயக்கியது. அப்படியே அவளின் ஜாக்கெட்டை கழற்றி எறிந்து விட்டு மலரின் மார்பகங்களில் என் வாய் போட்டு சப்ப வேண்டும் என்று எனக்குள் வெறி வந்தது. அதே நேரம் மலரின் தொப்புளும் என்னை வாடா என்று என்னை அழைத்தது. அவளை பார்க்க பார்க்க நான் அவளை போட்டு ஏறி ஓத்து அவளின் அமர்க்களமான உடம்பை அனுபவிக்க வேண்டும் என்ற ஆசையில் துடித்தேன்.
மலரை எழுப்பினேன், எழுந்து பெட்டில் அமர்ந்தபடியே நிதானமாக தன் புடவை முந்தானையை எடுத்து சரியாக போட்டுக் கொண்டாள். காபியை கொடுத்தேன், “மலர், நீ காபியை குடித்து விட்டு இன்னும் கொஞ்ச நேரம் தூங்கு, கவிதா வேலைக்கு போகணும், நான் குளித்து விட்டு அவளுக்கும், நமக்கும் டிபன் செய்கிறேன்” என்று சொல்லி விட்டு குளிக்க சென்றேன். குளித்து முடித்து, டிரஸ் மாற்றிக் கொண்டு சமயலறை சென்று எங்கள் மூவருக்கும் டிபன் செய்ய தொடங்கினேன். அப்போது தூக்கத்திலிருந்து எழுந்து வந்த கவிதா என்னை கட்டிப் பிடித்து முத்தம் கொடுத்தாள். சிறிது நேரம் இருவரும் முத்தத்தை பறிமாறிக் கொண்ட பின் “நான் குளித்து விட்டு வருகிறேன் அத்தான்” என்று சொல்லி விட்டு பாத்ரூம் சென்றாள்.
பிறகு சாப்பிட்டு முடித்த கவிதா வேலைக்கு கிளம்பினாள். “அத்தான் நான் கிளம்புறேன், மலரை எழுப்பி  சாப்பிட சொல்லுங்க. அவள மதியம் சாப்பிட்டு வீட்டிற்கு போக சொல்லு” என்று சொல்லி விட்டு வேலைக்கு கிளம்பவும், நான் அவளை வழி அனுப்பி விட்டு வீட்டு வாசல் கதவை அடைத்து விட்டு மலர் படுத்திருந்த அறைக்கு சென்றேன்.  அப்போதும் கவர்ச்சியான உடம்பை காட்டிக் கொண்டு படுத்திருக்க, அவளை பார்த்ததும் என் பூல் நட்டுகிட்டு நின்றது. சிறிது நேரம் அவளை பார்த்து ரசித்த நான் பின் அவளை எழுப்பினேன். “மலர் எழுந்திரு, மணி ஒன்பது ஆக போகுது” என்று நான் சொல்லவும் அதைக் கேட்டு எழுந்தாள். “ராத்திரி இரண்டு மணி வரை தூக்கமே வரலை விக்கி, அதனாலதான் இவ்வளவு நேரம் தூங்கிட்டேன், கவிதா வேலைக்கு போய்டாளா?, என்றாள்.
“உன்  பிரென்ட் வேலைக்கு கிளம்பி போன பிறகுதான் உன்னை எழுப்பினேன், நீ குளிச்சிட்டு வா, நாம சாப்பிடலாம்” என்று சொன்னேன். மலர் குளிக்க சென்று மேக்கப் எல்லாம் போட்டுக் கொண்டு மிகவும் அழகான ஒரு சேலையை கட்டிக் கொண்டு அம்சமாக என் முன் வந்து நின்றாள். அவளை பார்த்ததும் நான் அசந்து விட்டேன், மலர் எவ்வளவு கவர்ச்சியாக இருக்கிறாள், எத்தனை அழகாக இருக்கிறாள், என்று நினைத்துக்கொண்டே அவளை வைத்த கண் வாங்காமல் பார்த்து ரசித்தேன்.
நான் அப்படியே அவளை பார்த்து ரசிப்பதை பார்த்த மலர், “என்ன சார், என்னை அப்படி பார்க்குறீங்க? என்ன விஷயம்” என்று கேட்டாள்.  அவளின் அழகான அந்த தொப்புளை பார்த்து நான் மேலும் கிறங்கினேன், நான் அவளின் தொப்புளை வைத்த கண் வாங்காமல் பார்ப்பதை பார்த்தவள், “என்னதான் அப்படி பாக்கறீங்க?” என்று மீண்டும் கேட்டாள். “நீ ரொம்ப அழகா இருக்க மலர், அழகா மட்டும் இல்ல செக்ஸியாகவும் இருக்க, உன்னை பார்த்துக்கிட்டே இருக்கணும் போல இருக்கு” என்று சொன்னேன். அதற்கு அவள் “என்னதான் சொல்லுங்க உங்களுக்கு உங்க பொண்டாட்டியதான் புடிக்கும், என்னை எல்லாம் பிடிக்காது” என்று சொன்னாள். அதற்கு நான் “அப்படின்னு யார் சொன்னா? உன்னை எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும்.  என்னால ஆசையதான் அடக்க முடிஞ்சதே தவிர என்னோட மனச அடக்க முடியல. உன்னை நினைச்சிக்கிட்டு செய்யுறது எனக்கு  சுகமா இருக்கும் மலர். என்னடா இப்படி சொல்றான்னு நினைச்சுக்காத, உன் மேல எனக்கு அவ்வளவு ஆசை. என் பொண்டாட்டி  மேல எனக்கு ரொம்ப ஆசைதான், அவளும் ரொம்ப நல்லா எனக்கு இன்பம் கொடுக்கிறா. ஆனாலும், எனக்கு உன் மேலயும் ஆசை மலர். நான் இதை உன்கிட்ட எப்படி சொல்றதுன்னு தெரியாம தவிச்சிட்டு இருந்தேன், ஆனா இந்த விஷயத்த உன் மனசோட வச்சுக்கோ, யார்கிட்டயும் சொல்லிடாத அப்புறம் வம்பாயிடும். உன் மேல இருக்கிற ஆசையை அடக்க முடியாம நான் ஏங்கி தவிக்கிறேன்” என்று சொன்னேன்.
அதைக் கேட்ட மலர், “விக்கி உங்களுக்கு என் மேல இவ்ளோ ஆசை இருக்குன்னு எனக்கு தெரியாம போச்சு., என்னமோ தெரியல உங்களை பார்த்த உடனே எனக்கு ரொம்ப பிடிச்சு போச்சு . .ஆனா என் ஆசையை நான் எப்படி வெளியில் சொல்ல முடியும்? ஏன்னா நீங்க என் பிரென்ட் கல்யாணம் பண்ணி இருக்கிங்க.. அதனால உங்க மேல எனக்கு ஏற்பட்ட ஆசையை என் மனசுக்குள்ளேயே வச்சு இருந்தேன். எனக்கு அப்பப்போ உங்க நெனப்பு வந்துகிட்டே இருக்கும்.  அதான் இங்கே வந்தேன். இங்க வந்து நீங்களும் அவளும் ரொம்ப என்ஜாய்யா இருக்கறத பாத்துட்டு நானும் உங்க கூட அந்த மாதிரி என்ஜாய்யா இருக்கணும்  எனக்கு ரொம்ப ஆசை வந்துடுச்சு. அதனால என் கூடவும் என்ஜாய் செய்வீங்களா? நீங்க விருப்பப்பட்டால் என்ன செய்யுங்க விக்கி” என்று சொன்னாள்.
அதற்கு நான் “மலர் உன்னை செய்ய எனக்கு ரொம்ப ஆசை, இப்ப நம்ம ரெண்டு பேரும் செஞ்சி சந்தோஷம் அனுபவிச்ச பிறகு நீ வருத்தப்படக்கூடாது,நீ எப்பவும் பீல் பண்ண கூடாது, அப்படின்னா ஓகே நான் உன்னை அனுபவிக்கிறேன் நாம ரெண்டு பேரும் நல்லா என்ஜாய் பண்ணுவோம்” என்று சொன்னேன். அதற்கு கல்பனா, “இல்ல நான் ஃபீல் பண்ண மாட்டேன் நாம ரெண்டு பேரும் சேர்ந்து என்ஜாய் பண்ணோம்னா அந்த என்ஜாய்மென்ட் எனக்கு சந்தோஷத்தைதான் கொடுக்கும். எனக்கு உங்க கூட படுக்கிறப்ப கிடைக்கிற அந்த சந்தோசம் வேணும்,  நான் உங்களுக்கு பொண்டாட்டி மாதிரி ஒரு நாளாவது இருக்கணும்” என்று சொன்னாள். அதைக் கேட்டவுடன் மலர் மேல் என் ஆசை இன்னும் அதிகமானது. முதலில் இருவரும் காலை டிபன்  சாப்பிட்டோம்.
மலர் என் இருக்கைகளாலும் தூக்கிக்கொண்டு பெட்ரூம் சென்றேன். அப்போது “ஐ லவ் யூ டா” என்று சொல்லி எனக்கு மலர் மேலும் உசுப்பேத்தினாள். அவளைப் படுக்கையில் படுக்க வைத்து விட்டு “ஐ லவ் யூ டி, , உன் மேல எனக்கு ரொம்ப ஆசை டி” என்று சொல்லிவிட்டு அவளின் தொப்புளில் வாயை வைத்து நக்கினேன். நான் அவள் தொப்புளில் வாய் வைத்ததும் அவள் அந்த சுகத்தை ரசிப்பதை என்னால் உணர முடிந்தது. அவளின் தொப்புளை நன்றாக விரித்து எனது நாக்கை அந்தத் தொப்புளில் விட்டு சுவைத்தேன்.
மலர் தொப்புளை நக்கி கொண்டே அவள் புடவைக்குள் கைவிட்டு புண்டையை கையால் தடவினேன். புண்டை வள வள என்று இருந்தது, தடவ தடவ சுகமாக இருந்தது. அவளின் புண்டையை தடவிக் கொண்டே தொப்புளை நக்கி எடுத்தேன். அப்படியே  புண்டைக்குள் எனது விரலை விட்டு ஆட்டினேன்,  கண் மூடிக்கொண்டு படுத்து ரசித்து கொண்டு இருக்கிறாள் என்பதை புரிந்து கொண்டேன்.
மலரின் அழகாக செக்ஸியாக இருந்த அவள் முகத்தை பார்க்கப் பார்க்க எனக்கு ஆனந்தமாக இருந்தது.  உதட்டை பார்க்க உதட்டில் தேன் குடிக்க வேண்டும் என்ற ஆசை எனக்கு எழுந்தது, எனது வாயை மலரின் வாயோடு வைத்து நன்றாக முத்தம் கொடுத்த என்னை இருக்க கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டு எனக்கு ஈடு கொடுத்து என் வாயை நக்கினாள். என் ஆசை மலரை நான் முத்தமிட, முத்தமிட எனக்கு வெறி இன்னும் அதிகமானது.  முகம் முழுவதும் நக்கினேன், அவள் கன்னங்களை என் உதடுகளால் கவ்வி நக்கினேன்.  முகம் முழுவதும் ஒரு இன்ச் கூட விடாமல் நக்கினேன். கண் காது மூக்கு வாய் அனைத்தையும் மாறி மாறி நக்கி கொண்டே இருந்தேன். மலரின் வாயை நக்கும் போதெல்லாம் அவளும் என்னை இறுக்கி கட்டி பிடித்துக் கொண்டு என்னை நக்கினாள். பிறகு மலர் “அத்தான் நான் உங்களுக்கு சப்பட்டுமா” என்று கேட்டாள், “சரி  எனக்கு சப்பு” என்று சொல்லி நான் படுத்துக் கொண்டேன். கட்டிலில் அமர்ந்து எனது கைலியை அவிழ்த்து விட்டு எனது பூலை சப்ப தொடங்கினாள். எனது சுன்னியின் முனையில் முதலில் நாக்கை வைத்து நக்கிய மலர், பின் என் சுன்னி முழுவதையும் தன் வாயிக்குள் விட்டுக் கொண்டு சப்பி சுகம் தந்தாள். என் கொட்டைகளையும் நக்க ஆரம்பித்தாள், அவள் அப்படி நக்க நக்க எனக்கு சுகம் ஏறியது.
எனது முழு பூலையும் அவளின் தொண்டை வரை விட்டுக் கொண்டு மலர் என்னை ஊம்பினாள். என் பூலை சப்பும் போது எனக்கு என் மனைவி ஞாபகம் வந்தது. அவளும் இப்படித்தான் அருமையாக ஊம்புவாள்,நன்றாக ரசித்து ருசித்து என் பூலை ஊம்பினாள், அப்போது எனக்கு மலரின் வாயில் செய்ய வேண்டும் என்று ஆசை வந்தது. உடனே கல்பனாவிடம் “மலர் நான் உன் வாயில  செய்றேன்டி” என்று சொல்லிவிட்டு அவளை எங்கள் பெட்ரூமில் இருந்த குசன் சோபாவில் உட்கார வைத்து நான் தரையில் நின்று கொண்டவாரே  வாயில் என் பூலை விட்டு நன்றாக செய்தேன். மலரின் பின்னந்தலையை என் இருக்கைகளால் பிடித்துக் கொண்டு அவளின் வாயில் எனது பூலை விட்டு நான் செய்தது மிகுந்த ஆனந்தத்தை கொடுத்தது.  “தேங்க்யூ வெரி மச் மலர், இப்படி ஒரு சுகத்த நீ கொடுப்பேனு நான் எதிர்பார்க்கவே இல்லை டி மலர், உன்னை அனுபவிக்கிறது எனக்கு ரொம்ப புடிச்சிருக்கு மலர்” என்று சொல்லிக் கொண்டே, அவளின் வாயில் எனது பூலை விட்டு அனுபவித்தேன். நன்றாக வாயில் ஓத்துவிட்டு அவளின் புடவையை அவிழ்க்க தொடங்கினேன். பின் பாவாடையும் அவிழ்த்துவிட்டு, அவளின் அழகிய புண்டையை பார்த்து ரசித்தேன்.
பார்த்த போதே என் பூல் துடித்தது, புண்டையைப் பார்த்துக் கொண்டே என் கையை அவளின் புண்டையில் வைத்து நன்றாக தடவி ரசித்தேன். அவளுக்கு வாய் போட்டு நக்கினேன், வாவ் அவள் புண்டையை நக்கும் போது என்ன ஒரு சுகம். என் மலரின் புண்டையை நான் நக்க நக்க எனக்கு கிடைத்த மஜாவான சுகத்தை என்னவென்று சொல்வது?
என் மலரின் புண்டையை நக்கி ரசித்த நான் அதன்பின் நான் மேலே போட்டிருந்த சட்டையையும் கழட்டி விட்டு நிர்வாணமான மலரை அந்த சோபாவில் உட்கார வைத்து, நான் குனிந்து எனது பூலை எடுத்து  புண்டைக்குள் விட்டேன். என் பூல் பரபரப்பாக மலரின் புண்டைக்குள் நுழைந்து பேரானந்தத்தை கொடுத்தது. மலரின் புண்டையில் எனது பூலை நுழைத்தது எனக்கு மிகவும் ஆனந்தமாக இருந்தது. நன்றாக ஓத்துக் கொண்டு மலரின் வாயோடு என் வாய் வைத்து முத்த மழை பொழிந்தேன்.
அவளை நான் ஒத்து கொண்டே மலர் அணிந்திருந்த ஜாக்கெட் மற்றும் பிராவை அவிழ்த்து அவளை முழு நிர்வாணமாக்கி விட்டு  மார்பகங்களை நக்கினேன். மலரின் ஒரு மார்பை ஒரு கையால் பிடிக்க முடியாது, இரண்டு கைகளால் தான் அவளின் ஒரு பக்க மார்பை பிடிக்கு முடியும்,  பெரிய அழகிய மார்பை சப்பி கொண்டே மற்றொரு மாரை இரண்டு கைகளாலும் கசக்கி நன்றாக பிசைந்தேன். அவளது மார்பு காம்புகளை உதட்டால் கவ்வி நாக்கால் நக்கி, சுவைத்து ரசித்தேன். அப்படியே மலரின் கையை மேலே தூக்க சொல்லி  அக்குலை நக்கினேன்,  இதன்பின், “அத்தான் நீ ஷோபாவில் உட்காருடா” என்று  சொன்னாள். நான் சோபாவில் சரிந்து உட்காரவும் மலர் இப்போது தரையில் நின்று கொண்டு அவளது புண்டையைக் கொண்டு வந்து எனது வாயில் வைத்தாள், அவள் நின்று கொண்டே எனது வாயின் மீது அவளது புண்டையை கொடுக்கவும் நான் அவளின் புண்டையை நக்கி ரசித்தேன். என் வாயில் மலர் செய்தாள், நன்றாக அவளின் புண்டையை என் வாயில் தடவி இறுக்கமாக அவளது புண்டையை எனது வாயில் வைத்து அழுத்தினாள். அவள் அப்படி அழுத்தும் போது ஆனந்தமாக இருந்தது. அதன்பின் அவளது புண்டையை எனது வாயிலிருந்து எடுத்துவிட்டு நான் சோபாவில் உட்கார்ந்து இருக்க எனது சுன்னியில் அவளின் புண்டையை வைத்து அழுத்தினாள். அழுத்தியவள் மிகுந்த வெறியுடன் என்னை ஓத்து அனுபவித்தாள். “இப்படி ஒருத்தி கிடைக்கணுமே, ஐ லவ் யூ டி நீ கொடுக்கிற இந்த சுகத்தை என்னால எப்பவும் மறக்க முடியாதுடி, நான் உன்னையே கட்டியிருக்கனும், எனக்கு ஏக்கமா இருக்குடி” என்று ஏதேதோ புலம்பினேன். நீண்ட ஓழுக்கு பிறகு  என் விந்துவை அவர்கள் புன்டையில் பாய்ச்சினேன்.
சிறிது நேரம் நாங்கள் இருவரும்  கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டே ஒருவரை ஒருவர் முத்தங்கள் கொடுத்துக்கொண்டு பேசிக் கொண்டிருந்தோம். பிறகு அவள் மெல்லிய துண்டையைக் கட்டிக் கொண்டு பலச்சாறு எடுத்துக் கொண்டு வந்து இருவரும் பருகினோம்.
எனக்கு  மலரை சூத்தடிக்க ஆசை வந்தது. “மலர்  நீ நின்னு உன் சுத்த எனக்கு காட்டு டி நான், உன் சூத்துல செய்றேன்” என்று சொன்னேன். “அத்தான் என் வீட்டுக்காரர் என்னை சூத்துல செஞ்சது இல்லைடா, என் சூத்துல உன் பூலு நுழையுமாடா?” என்று கேட்டாள். “ எப்படியாவது நான் உன்னை சூத்தடிச்சாகணும், எனக்கு ஆசை எப்படியாவது உன் சூத்துக்குள்ள என் பூலை விட்டு ஆட்டிடுறேன்டி” என்று சொன்னேன். அதன்படியே மலர் எழுந்து நின்று துண்டை அவிழ்த்து சோபாவை பிடித்துக் கொண்டு குனிந்தவாரே சூத்தைக் காட்டினாள். நான் அவளுக்கு பின்புறமாக வந்து அவளின் சூத்தின் அழகை பார்த்து ரசித்தேன். சூத்தை கைகளால் தடவி ரசித்தேன். அதன்பின் முகத்தை மலரின் சூத்தில் வைத்து தடவினேன், அப்படி தடவிக் கொண்டே  மலரின் சூத்துப் பிளவை பார்த்தேன். அதன் பின் எழுந்து சென்று தேங்காய் எண்ணெயை எடுத்து எனது கையில் கொஞ்சம் தடவிக்கொண்டு மலர் அருகே வந்து எனது ஒரு விரலை  சூத்து துவாரத்தில் வைத்து உள்ளே விட்டேன்.  எனக்கு சூத்தை விரித்து காட்டிக் கொண்டிருக்க, நான் எனது விரலால் மலரின் சூத்தில் செய்து கொண்டிருந்தேன். பிறகு, இரண்டு விரல்களை மலரின் சூத்தில் விட்டு ஆட்டினேன். சிறிது நேரம் ஆட்டிவிட்டு அப்படியே மலரை குனிய செய்து டக்கென்று எனது பூலை அவளது சுத்து துவாரத்தில் வைத்து மெல்ல மெல்ல அழுத்தினேன். எளிதாக எனது பூல் சூத்தில் நுழையவில்லை. அவளை சூத்தடிக்க மிகவும் போராட வேண்டியதாக இருந்தது. அதன்படியே சிறிது நேரம் விரல்களை அவள் சூத்தில் விட்டு ஆட்டினேன், இப்போது இரண்டாம் முறையாக எனது பூலை எடுத்து என் மலரின் சூத்தின் ஓட்டையில் வைத்து அழுத்தினேன். என் பூலை வைத்து அழுத்தவும் எனது பூலின் நுனி நுழைந்தது. ஆஹா அவ்வளவுதான் பின் மெல்ல மெல்ல எனது பூலை சூத்தினுள் நுழைத்தேன். கொஞ்சம் கொஞ்சமாக முன்னேறி எனது பூல் அவளின் சூத்தின் உள்ளே நுழைந்து வெற்றிவாகை சூடியது. ஆனந்தமாக மலரை சூத்தடித்தேன்,  சூத்தடித்துக் கொண்டே “வலிக்குதா டி” என்று கேட்டேன். “இல்ல டா, இதுவும் நல்லாதான் இருக்கு, இது ஒரு புது சுகமா இருக்கு டா” என்று சொன்னாள். நீண்ட நேரம் எனது சுன்னியை அவளின் சூத்தில் விட்டு அனுபவித்துவிட்டு, பின் மலரை மீண்டும் பெட்டில் படுக்க வைத்தேன். அவள் புண்டையை நன்றாக நக்கி சுவைத்தேன், எனது விரல்களை அவளின் புண்டையில் விட்டு நன்றாக ஆட்டினேன். மலரின்  புண்டையை வாய் போட்டு நக்கிய பின் என் பூலை எடுத்து புண்டைக்குள் விட்டு அவளை ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அப்படி ஓத்துக்கொண்டே “மலர் என் விந்தை உன் புண்டைக்குள்ளே விடட்டுமா இல்ல புண்டைக்கு வெளியில் விடட்டுமா? சொல்லுடி” என்று கேட்டேன். “புண்டைக்குள்ளேயே விடா அத்தான், அதனால ஒன்னும் பிரச்சன இல்லடா. விந்து என் புண்டைக்குள்ள போனாலும் எந்த பிரச்சனையும் இல்லாம இருக்குறதுக்கு நான் முன்னாடியே மாத்திரை போட்டுக்கிட்டேன். அதனால ஒன்னும் பிரச்சனை இல்லடா” என்று சொன்னாள். அதைக் கேட்டு நான் நன்றாக வேகமாக வெறி கொண்டு மலரை ஓத்தேன். ஓத்துக்கொண்டே “பிடிச்சிருக்கா டி நான் செய்யறது” என்று கேட்டேன். “இந்த மாதிரி சுகத்தை நான் அனுபவிச்சதே இல்லடா , இவ்வளவு நேரம் எல்லாம் நானும் என் புருஷனும் செஞ்சது இல்லை, பத்து நிமிஷத்துல எல்லாத்தையும் எங்க வீட்டுக்காரர் முடிச்சிடுவாரு. ஆனா நீங்க ரொம்ப நல்லா ரசிச்சு ருசிச்சு செய்ற, உங்க கூட சேர்ந்து செய்யறது ரொம்ப இன்ட்ரஸ்டிங்கா இருக்குடா , ஐ அம் ஃபுல்லி சேட்டிஸ்ஃபைட், ஐ லவ் யூ டா” என்று கல்பனா சொன்னாள்.  புண்டையை  ஓத்துக் கொண்டிருந்த நான் உச்சநிலை வர என்  விந்தை மலரின் புண்டைக்குள்ளே விட்டு அடித்ததும் . அப்போது ஏற்பட்ட உணர்ச்சி போதையில் அப்படியே மலரை நான் அணைத்துக் கொண்டே படுத்து இருந்தேன்.
அதன் பின் எழுந்து மதிய உணவே செய்து சாப்பிட்டு விட்டு, மீண்டும் ஆசை தீர உறவு கொண்டோம். சாயந்திரம் 4 மணிக்கு மேல் அவள் வீட்டுக்கு செல்லும் போது “நான் காலையிலேயே சென்று விட்டேன், என்று கவிதாவிடம் சொல்லிவிடு” என்றாள் .நானும் அதே போல் சொல்லிவிடுகிறேன்” என்று கூறினால். நானும் அப்படியே சொல்கிறேன் என்றேன். பிறகு பிரிய மனமில்லாமல் இருக்க கட்டிப்பிடித்து ஆழ்ந்த ஒரு முத்தத்தை கொடுத்து பிரிந்து சென்றோம்
மீண்டும்  திரும்ப மலர் எப்ப வருவாள் என்று காத்திருக்கிறேன். என் பொண்டாட்டி கவிதாவை போட்டு ஓத்து சுகம் அனுபவிக்கிறேன்
Gchat id  என்ற முகவரியில் உங்கள் விமர்சனங்களை அனுப்பவும் உங்களின் ரகசியம் பாதுகாக்கப்படும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு