நானும், கல்யாணமான பக்கத்துவீட்டுகல்பனாவும்.
நான்  உத்தமன். நான்  பாண்டிச்சேரியில்  ஒரு தனியார் அலுலகத்தில் வேலை செய்கிறேன். கடந்த 4 ஆண்டுக்கு  முன் என் ரூம் அருகில்   ஒரு காதல் திருமணம் செய்த இருவர் குடி வந்தனர். இருவரும் ஒரே தனியார் தொழிற்சாலையில் ஹெல்பேர் ஆக செய்கின்றனர். அவள் ( பெயர் கல்பனா வயது 22) ,கருப்பு நிறம் ஆனால் செமகட்டை……………….
காதல் திருமணம் செய்ததால் இருவரை காண யாரும் வர மாட்டார்கள் அதிகமாக… அவள் குடி இருந்த வீடோ ஒரு அறை மற்றும் சமையல் அறை கொண்டதே…. என் படுக்கை அறை அருகே தான் அவள் வீடு…… சில நேரங்களில் அவர்கள் செய்யும்  சத்தம் கேட்கும் ஆனால் 10 நிமிடங்கள் மேல் கேட்டதில்லை…….. அதில் இருந்து புரிந்தது அவனுக்கு ஆசை ,இருக்கும்  போது மட்டுமே, அவளை செய்வான்  என்று………..அவளோ கட்டியதற்காக ஏதும் சொல்லாமல் இருப்பாள்…….. அவள் எப்போதும் .பாத்திரங்களை வெளியே வைத்து தான் கழுவுவாள் அப்போது எல்லாம் முக்காளியில் அமர்ந்து, முட்டி வரை நயிட்டியை தூக்கி விட்டு தான் அமர்வாள்……………
காலை வேளையில், அவள் கால்களை பார்த்தால் பாடி கிரீம் தடவிய பின் மின்னுவது போல இருக்கும்…….. அதே சமயம், அவள் வீட்டில் இருக்கும் போது, முக்கால் வாசி நேரம், நயிட்டி மட்டுமே அணிவாள்…. உள்ளே பாவாடை போடுவாள், ஆனால் ப்ரா போட மாட்டாள்….  அவள் பின்புறம்,  இரண்டும் தான் எனக்கு பிடித்த அவள் அங்கம்…… நடக்கும் போது ஆடும் ஆட்டத்தை, பார்த்தால் யாராக இருந்தாலும் தூக்கி வச்சு செய்ய  தான் தோணும்…….. அதை விட அவள் மாடி படி ஏறும் போது ,இரண்டு பின்புறமும்  சற்று ,பின்னே அகண்டு இருக்கும் …அபப்டி ஒரு பின்புறம். … இவளை எப்போது செய்யலாம்னு,  என்று நினைத்து கொண்டே இருப்பேன்….. அதே நேரம் அவளை  சமயம் கிடைக்கும் போது உரசினேன் …. முதலில் சற்று முறைத்தவள். நாட்கள் செல்ல அவள் சிரித்தாள். இவள் நம் பக்கம் வந்துவிட்டால் என்று ஆனந்தம் அடைந்தேன்…….
பின் ஒரு நாள். அவன் கணவர் (சனிக்கிழமை ) அவசர. வேலை இருப்பதால் இரவு வரவில்லை…….    அன்று அவள் என் வீட்டுற்கு வந்து கதவை தட்ட எனக்கு ஆச்சரியம்……. நான் என்ன வேண்டும் என்று கேட்க…. தன கணவன் இரவு வீடு வரவில்லை என்று கூறினாள். நான் புரிந்து கொண்டு… சரி நீ சென்று இரவு 10 மணிக்கு மேல் வர சொன்னேன். அவளும் சரி என்று புன்னகைத்து சென்றாள். நான் அவள் வருகை நோக்கி காத்து கொண்டு இருந்தேன். கதவு தட்டும் சத்தம் கேட்டது. அவள் தான். அக்கம் பக்கம் பார்த்து விட்டு. அவளை உள்ளே இழுத்து கதவை தாளிட்டேன். இருவரும் சில வினாடிகள் ஏதும் பேசாமல் நின்று கொண்டு இருக்க. அவளோ எவ்ளோ நேரம் தான் பாத்து கொண்டு இருப்ப என்று. கேட்டால். காரணம் அவள் மஞ்சள் நிற புடவை அணிந்து ப்ளூ ஜாக்கெட், ஓடு மல்லிகை போ சூடி இருந்தாள். அவள் கையை இழுத்து சுவற்றில் சாய்த்து லிப்லாக் அடித்தேன். எங்கள் நாவிரண்டும் சண்டையிட. நான் அவளோட காயை  பிசைந்தேன்………..
பின் இருவரும் வாயை பிரிந்து. முத்தம் கொடுத்துகிட்டே . அவள் வாயில் இருந்து ஆரம்பித்து அவள் கழுத்து வரை சென்றேன். அவளோ நான் செய்ததை. கண்ணை மூடி என்னை இறுக கட்டி பிடித்து கொண்டு….. நான் செய்வதை ரசித்து வெட்கப்பட்டாள்…..  பின் அவளை கண்ணை மூடி கொண்டு. என் படுக்கையறை கூட்டி சென்று  . அவள் அதை பார்த்தவுடன் ,அதிர்ச்சி கலந்த குதூகலத்தில். என்னை கட்டி அணைத்தாள்…….. நான் அவளை தூக்கி சென்று கட்டிலில் படுக்க வைத்தேன்….. . பின் மெதுவாய்  அவள் மேல் ஏறி முந்தானையை விலக்கி, இரு முலைகளை.  சப்பி எடுத்து .காம்பை கடித்து கொண்டு இருக்க .என் தலை முடியை கோதி கொண்டு இருந்தால். மெல்ல அவள் இரு முலைகளை  விடுவிக்க துள்ளி கொண்டு வந்தது. அவளோ சுகமான வலியால் முனங்கி கொண்டு இருந்தாள்  . அப்படியே அவள் முலையை  என் எச்சியால் நனைத்து. அவள் இடுப்பை பிசைந்து தொப்புளை தடவினேன்…….                                .
அவள் தன்னை மறந்து கொண்டு இருந்த நிலையில் டக் என்று, அவளோட கூதியை  அமுக்கினேன். அவள் தரையில் விழுந்த மீனை போல துள்ளி, ஆஆஆ, என கத்தி எழுந்து மீண்டும் படுத்தாள். அவள் பாவாடை பல்லால் கடித்து இழுக்க, அவள் சிலிர்த்தாள். பளிங்கு போன்ற அவள் கால் விரலை, முத்தமிட்டு நாக்கால் அவள் தொடை நக்கி ,இன்னும் மேலே சென்று ,புண்டையை  கவ்வ அவள்  இடுப்பை மேலே ,தூக்கி ,பெருமூச்சு விட்டாள். அவள் கூதியோ  நனைந்து இருக்க. நான்  அவள் கூதியில், நாக்கை ஆழமாய் விட்டு கொடைந்தும், பருப்பை  தேய்த்து விட்டு கொண்டே இருந்தேன்…,.. அவளோ என் தலையை அவளோட கூதியில்  அழுத்தி,  முனகிக் கொண்டு அவள் உச்சம்  உடைந்த போது .அம்மம்மா ,என கத்தினாள் .நல்ல வேலை யாரும் கவனிக்கவில்லை. ஏன் என்றால் ஹாலில் டிவியை போடு விட்டு தான் இவளை போட்டு கொண்டு இருந்தேன்……….
அவள் என்னை தூக்கி ஆசை, தீர நச் நச் நச்சு என்று முத்த மழை பொழிந்தாள். அவளோ  தன் கணவன் இப்படி எல்லாம் செய்ய மாட்டான் ,என்று தன் முலையை பிசைந்து கொண்டே, ஏக்கத்தில் கூறினாள். நானோ அவள் சூத்தை  பிளந்து, என் எச்சில் துப்பி தெப்பம் கட்ட, என் சுன்னியோ  பனை மரமாய் எழுந்து நிக்க. என் சுன்னியை எடுத்து அவள் கூதியில் மெதுவா   சொருக, அம்மம்மா, என மீண்டும் கத்த நானோ ,கோவப்பட்டு வாய் மூடு டி,  இப்ப உன்ன நான் செய்யவா இல்லை, வேண்டாமா என்று கேட்க.  அவளோ நீ செய்  மாமா, என் புருஷன் இது எல்லாம் பண்ண மாட்டான், என் புண்டையும் சின்னது ,ஆனா உன் சுன்னி  நல்லா  உலக்கை மாதிரி இருக்கு. அதான் கத்திட்டேன் ,ப்ளீஸ் மாமா என்று கெஞ்சினாள்…….
நானும் சரி என்று, முதலில் மெதுவாக விட்டு விட்டு எடுக்க, மெல்ல வேகத்தை கூட்டி தலை முடியை இழுத்து குதிரை ஓட்டுவது போல் இழுத்து கொண்டும் சூத்தை அடித்தும் செய்து,  கொண்டு இருக்க, 20 நிமிடத்தில் என் கஞ்சி  உள்ளே ஊற்ற, பாதியோ வெளியே வந்தது……  சிறுது நேரம் அவள் என் சுன்னியை சப்ப  விட ,பாதி தான் உள்ளே சென்றது, நான் அவள் தலையை பிடித்து முன்னே தள்ளி, அவள் தொண்டை வரை உள்ளே விட்டு எடுத்தேன். அவள் கண்ணீர் சிந்த சிந்த ஊம்பவிட்டேன்.  10 நிமிடம் கழித்து, ஒவ் ஒவ் என்று எதோ கூற வந்தால்…….
நானும் புரிந்து கொண்டு, என் பூலை வெளியே எடுத்தேன் .அவள் எச்சியால் எனது சுன்னி  நனைந்து கிடக்க. பின் அவளை என் மடி மீது அமர வைத்து, தேங்காய் உறிக்க .அவள் காய்கள்  மேலும் கீழும் ஆடின. பிறகு அவளை கிழ படுக்க போடு, என் பூலை  மெல்ல அவள் அடிப்பாகத்தில் , விட்டு  விட்டு எடுக்க. அவளோ இடுப்பை தூக்கி கொடுக்க, என்சுன்னி முழுவதும்  உள்ளே சென்றது. பின் அவள் மேல் படுத்து கொண்டே, என் சுன்னியை  வேகமாக உள்ளே விட்டு விட்டு எடுக்க, அவள் பல்லை கொண்டு இருக்க, அவள் முலையில் பால் குடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்….. 20 நிமிடத்தில் என் கஞ்சியை அவள் கூதி  உள்ளே விட்டு நிரப்ப, சிறுது அளவு வெளியே கொட்டியது. அவளும் உச்சம் அடைந்து படுத்தாள்…….
நான்  அவள் அருகே படுக்க, அவள் என்னை இறுக்கி அணைத்து முத்த மழை பொழிந்து, தன் கணவன் சரியான வேலை மற்றும் ஆண்மை குறைவால் இருப்பதாக கூறி, என்னிடம் ஒரு குழந்தை வேண்டும் என்று கேட்டால். நானும் சம்மதிதேன். அப்புறம்  அவளை அழைத்து சென்று, அக்கம் பக்கத்தினர்யாரும் பாக்காத போது அவளை அனுப்பி வைத்தேன். சமயம் கிடைக்கும் போது எல்லாம், அவளை தடவியும், அனுபவித்து,  கொண்டு இருந்தேன். சில நேரங்களில் மாடி படியில், பாத்ரூமில், மொட்டை மாடி, ஏன் அவள் வீட்டிலே ஒரு முறை அவளை அனுபவித்தேன் .இன்னமும் அனுபவித்திக்கிட்டே இருக்கேன்………….
♥️

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு