அனைவருக்கும் என் காம வணக்கங்கள்.
நான் Mr. Perfect. அனைவரும் நலமாக உள்ளீர்கள் என நம்புகிறேன். உங்கள் ஆதரவுக்கு நன்றி. அதே போல இந்த கதைக்கும் உங்கள் ஆதரவு தர வேண்டிக் கொள்கிறேன்.
உண்மையாக செக்ஸ் தேவைப்படும் பெண்கள் யாராக இருந்தாலும்  என்ற mail id க்கு தொடர்புக் கொள்ளலாம் . Google chat இல் தொடர்புக் கொள்ளலாம்.
உங்கள் பற்றிய ரகசியம் 100 சதவீதம் பாதுகாக்கப்படும்.
.
ஃபேஸ்புக்கில் அறிமுகமான பெண்ணிடம் எப்படி உடலுறவு கொண்டேன் என இக்கதையில் கூறுகிறேன்.
நான் தற்போது கோவையில் உள்ள ஒரு தனியார் நிறுவனத்தில் பணி புரிந்து வருகிறேன். இரவில் வேலைக்குச் செல்வதும் பகலில் உறங்குவதுமாக நாட்கள் சென்று கொண்டிருந்தது.
எனக்கு காமத்தில் ஈடுபாடு அதிகம் இருப்பதால் தினமும் காலையில் கையடித்து விட்டு தூங்குவேன். ஆதலால் எனக்கு கஞ்சி வர நேரம் ஆகும்.
பொதுவாக ஆண்களுக்கு விடியற்காலை விரைப்புத் தன்மை அதிகமாக இருக்கும். ஆகையால் நான் காலை நேரத்தில் கையடிப்பது வழக்கம்.
நான் சமூக வலைதளங்களில் அதிகம் நேரம் செலவிடுவேன்.
புதிய நண்பர்களைத் தேடி அவர்களுடன் உரையாடுவது என்னுடைய வழக்கம்.
சிறிது நாட்களுக்கு முன் எனக்கு ஒரு ரிக்வெஸ்ட்  வந்தது. நானும் அதை அக்செப்ட் செய்து விட்டு தூங்கிவிட்டேன். அது ஒரு ஆணின் பெயரில் இருந்தது.
2 நாட்கள் சென்ற பின் அதிலிருந்து ஹாய் என ஒரு மெசேஜ் வந்தது. நான் ஹாய் மட்டும் போட்டுவிட்டு என்னுடைய மற்ற வேளைகளில் கவனம் செலுத்திக் கொண்டிருந்தேன்.
நான் என்னுடைய புகைப்படங்களை சமூக வலைதளங்களில் அதிகம் பதிவிடுவேன்.
அதன் பிறகு சனிக் கிழமை அன்று அதே நபரிடம் இருந்து எனக்கு மெசேஜ் வந்தது. நான் யாரோ ஆண் தான் என்று நினைத்து ப்ரோ என்ன வேண்டும் என்று கேட்க,
அந்த நபரிடம் இருந்து 🙄 இது போன்ற ரியாக்ஷன்.
நான் என்ன முழிக்கிற என்று கேட்க, அந்த நபர் நான் ஆண் அல்ல பெண் என்று கூற,
நான்: ப்ரோ நான் நிறைய பேரை இப்படி பார்த்துவிட்டேன்.
அவர்: உண்மையாகவே நான் பெண் தான்.
நான்: சரி அப்படியென்றால் எனக்கு போன் செய்து நீங்கள் பெண் தன் என்று நிரூபித்துக் காட்டுங்கள் .
அவர்: சரி உங்களது மொபைல் எண்ணைக் கொடுங்கள்.
நான் என்னுடைய எண்ணைக் கொடுத்த உடன் எனக்கு அழைப்பு வர நானும் அட்டெண்ட் செய்து ஹலோ என்க.
மறுமுனையில் இனிமையான குரலில் ஒரு பெண் இப்போது நம்புகிறீர்களா என்று கேட்க.
நான்: அப்போ உண்மையாவே பொண்ணு தானா?
அவள்:  அதைத்தானே சொல்லிட்டு இருக்கேன்.
நீங்க தான் நம்பல.
நான்: சரி மண்ணிசிடுங்க. உங்கள் பெயர் என்ன? எந்த ஊரு ?
அவள்: என் பெயர் சரண்யா. நான் கோயம்புத்தூர்.
நான்:  அப்படியா ?
கோவையில் எங்க ?
சரண்யா: அது எதுக்கு?
நான்: சும்மா தெரிஞ்சிக்க தான்.
சரண்யா: அதெல்லாம் போக போக தெரிஞ்சிப்பிங்க.
இப்படியே பேசிக் கொண்டிருக்க அவள் வயது 22 என்றும், இங்கு கோவையில் வேலை செய்து கொண்டு தனியாக இருப்பதாகவும் கூறினாள்.
நாங்கள் இருவரும் நன்றாகப் பேசி அனைத்து விஷயங்களையும் பகிர்ந்து கொள்ளும் அளவுக்கு நெருக்கமனோம்.
ஒருநாள் நான் அவளைப் பார்க்க வேண்டும் எனக் கேட்க அவள் யோசித்துவிட்டு சரி வ.உ.சி. பூங்காவில் சந்திக்கலாம் எனக் கூற, நானும் சரி என்று சொல்லிவிட்டு காத்திருந்தேன்.
அந்த வார இறுதியில் ஞாயிறு அன்று சந்திப்பதாக இருந்தோம்.  நானும் ஞாயிறு மாலை அங்கு கிளம்பிச் சென்று அவளுக்கு போன் செய்ய அவள் இன்னும் 5 நிமிடத்தில் வந்துடுவேன் என்று கூற நான் அவளுக்காக காத்திருந்தேன்.
ஆனால் நான் இதுவரை அவளது புகைப்படம் கூட பார்த்தது இல்லை. ஆதலால் ஆவலுடன் காத்துக் கொண்டிருந்தேன்.
சிறிது நேரத்தில் அவள் போன் செய்து வந்துவிட்டதாகவும், நான் இருக்கும் இடம் எங்கே என்று கேட்டு வந்தாள். நான் இருக்கும் இடம் வந்து ஹாய் எனக் கூற
யாரென்று பார்த்தால் அவள் சரண்யா என்று கூறினாள்.
எனக்கு அவளைக் கண்டு ஆச்சர்யம்.
சரண்யா: ஹே என்னடா அப்படி பாக்குற நான் சரண்யா தான்.
நான் அவள் குரலை வைத்து அது அவள் தன் என்று உறுதிபடுத்திக் கொண்டேன்.
இப்போது அவளைப் பற்றிக் கூறுகிறேன்.
வயது 22, டஸ்கி எனச் சொல்ல கூடிய நிறம், தமிழ் பெண்களுக்கே உரிய நிறம், சிறிய அழகான இரு கண்கள் மை தீட்டி கவர்ந்து இழுக்கும் அளவுக்கு அழகாய் தெரிய, சிறிய அளவான மூக்கு, அழகான செவ்விதழ்கள், சிறிது குள்ளமாக இருந்தாள். உயரத்துக்கேற்ற உடல், பார்க்க அழகாக, அம்சமான பெண்ணாக இருந்தால்.
அவள் அழகில் மயங்கி நான் அவளையே பார்த்துக் கொண்டிருக்க, அவள் என்னை தட்டிவிட்டு,
சரண்யா: போதும்டா பாத்தது,
நான்: என்னடி இவளோ அழகா இருக்க?
சரண்யா: போதும்டா பொய் சொல்லாத.
நான்: உண்மையாவே நீ அழகாக இருக்கடி.
நான் எதிர்பார்க்கவே இல்லை.
சரண்யா: சரி சரி. வா அப்படியே நடப்போம்.
எனக் கூறி எனது கையைப் பிடித்துக் கொண்டு சாதரணமாக பேசிக் கொண்டு நடந்தாள்.
அவள் சொல்வது எதுவும் என் காதில் விழவில்லை. அவளை ரசித்துக் கொண்டே சென்றேன்.
நடக்கும் போது அவளது தோள் எனது கைகளில் உரசிக் கொண்டு வந்தது. அதை எதுவும் கண்டுக் கொள்ளாமல் அவள் பேசிக் கொண்டு நடந்தாள்.
சிறிது நேரம் கழித்து இருவரும் அங்கே கடைகளில் சாப்பிட்டு விட்டு கிளம்பலாம் என முடிவு செய்து கிளம்பினோம்.
நான் என்னுடைய வண்டியில் வந்ததால் அவளிடம் உன்னை நான் இறக்கி விடவா என்று கேட்க, அவள் சரி என்று கூறிவிட்டு என்னுடைய வண்டியில் ஏற என்னுடைய தோளைப் பிடித்து இரண்டு பக்கமும் கால்களைப் போட்டு உட்கார அவளது மாங்கனிகள் என்னுடைய முதுகில் மோதவும்.
நான்: அம்மாடி எனச் சொல்ல
சரண்யா: என்னடா என்னாச்சு
நான்: ஒன்னும் இல்லடி, என்னமோ முதுகுல இடிச்சா மாதிரி இருந்துச்சு என்று கூற
( முதன் முதலில் அவளிடம் இரட்டை வசனத்தில் பேசினேன்).
சரண்யா: அடேய் அடி வாங்குவ என சொல்லிவிட்டு என் முதுகில் குத்தினாள்.
அவளும் நான் சொன்னதைப் பெரியதாக எடுத்துக் கொள்ளாமல் ஜாலியாக எடுத்துக் கொண்டது எனக்கு கொஞ்சம் ஆச்சரியமாக இருந்தது.
ஆனால் இதுவரை எங்களின் பேச்சுகள் எல்லை மீறியது இல்லை. ஆனால் இனிமேல்….
நான் வண்டியைக் கிளப்பியதும் அவள் என் மீது சாய்ந்து என்னுடைய முதுகில் அவளது முளைகளை அழுத்தி உட்கார, எனக்கு இங்கு தான் அவள் மீது காம எண்ணம் வரத் தொடங்கியது. அவள் முளைகள் என் முதுகில் பட்டு நசுங்க என் சுண்ணி தன் வேலையை ஆரம்பித்தது.
என்னுடைய ஜட்டியில் அது புடைக்க நான் என்னைக் கன்ட்ரோல் செய்துக் கொண்டு வண்டியை ஓட்ட, அவள் என்னை இன்னும் நெருங்கி அமர்ந்தாள்.
நான் அவளிடம் நீ இப்படியே உட்கார்ந்தாள் ரெண்டு பேரும் கீழ விழ வேண்டியது தான் என்று சொல்ல,
சரண்யா: சரி விழலாம் எனச் சொல்லி இன்னும் இறுக்கமாகக் கட்டிப் பிடித்தாள்.
ஒரு வழியாக அவளது வீட்டை அடைந்ததும் அவளை இறக்கி விட்டு அவளைக் கண்களால் கற்பழித்தேன்.
அவள் என் பார்வையை கவனித்து என் தலையில் கொட்டிவிட்டு   சரண்யா: போதும் பார்த்தது. உள்ளே வா எனக் கூற.
நான்: வீட்டில் யாரும் இல்லையா எனக் கேட்க
சரண்யா: இல்லை நான் மட்டும் தான்.
நான்: சரி அப்போ நான் கிளம்புறேன்.
சரண்யா: டேய் வாடா.
கொஞ்சம் நேரம் இருந்துட்டு போ..
நான்: நான் கொஞ்சம் நேரம் இருந்தா நீ இவளோ நேரம் பண்ணதுக்கு ஏதாச்சும் நடந்தாலும் நடந்திடும்.. நான் கிளம்புறேன்.
சரண்யா: அவ்ளோ சீன் எல்லாம் இல்ல . வா
நான்: அப்புறம் இனிமேல் நடக்கப் போறதுக்கு நான் பொறுப்பு இல்ல.
இருவரும் பேசிக் கொண்டு உள்ளே செல்ல அவள் உள்ளே சென்று இருவருக்கும் ஜூஸ் கொண்டு வர
அப்பொழுது தான் அவளைக் கவனித்தேன்.
குள்ளமாக இருந்தாலும் 55kg எடை,
கைக்கு அடக்கமான முலைகள், உள்ளே சென்ற வயிறு, அவள் உடையில் அப்பட்டமாக தெரியும் தொப்புள் குழி, சற்று தூக்கிய விரிந்த இடை மற்றும் சூத்து, வளைந்து நெளிந்த தேகம், குட்டி அரேபியா குதிரை போன்ற தேகம்.
இதையெல்லாம் பார்க்க எனது சுண்ணி நன்கு புடைத்து அதன் அளவு எனது பே தெரிய,
அவள் அதைப் பார்த்து புன் முறுவல் பூத்து எனக்கு ஜுஸ் கொடுத்தாள்.
நான் வாங்கிக் குடித்து விட்டு கிளம்பலாம் என்று நினைத்து வெளியே செல்ல அவள் என்னை வழியனுப்ப வந்து நிற்க, நான் திரும்பி அவளைப் பார்க்க அவள் என்ன என்பது போல் கேட்க.
அப்படியே அவளை உள்ளே தள்ளி கதவை தாழிட்டு அவளை இறுக்கிப் பிடித்து அவளது உதடுகளைச் சுவைக்க,
நான் செய்வதை எதிர்பார்க்காத அவள் என்னை விளக்க முயற்சி செய்து பலனில்லாமல் எனக்கு ஈடு கொடுத்து முத்தமிட்டு எனது நாக்கை அவளது வாயில் விட்டு சுழற்ற அவள் எனது நாக்கை நகு சப்பி எச்சிலை உறிஞ்சிக் குடிக்க அவளது உதடுகளை நன்கு சப்பி கடிக்க அவள் எனது வேகம் தாங்காமல் முனகிக் கொண்டு இருந்தாள்.
அப்படியே என் கைகளை அவள் முலைகளுக்கு கொண்டு வந்தேன். கைக்கு அடக்கமான கொஞ்சம் பெரிய முலைகள்.
நன்றாக விரைத்த காம்புகள் அவளது துணியின் வழியாக துருத்திக் கொண்டு இருந்தது.
என் ஒரு கை அவளது முலையும்
இன்னொரு கை அவளது சூத்தையும் பிசைந்துக் கொண்டு இருந்தது. அவளோ எனது தலையை விடாமல் அழுத்திப் பிடித்து எனது உதடுகளைச் சுவைத்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
என்னுடைய தடவல்கள் அவளுக்கு சுகம் அளிக்க, அவளிடம் இருந்து காம முனகல்கள் அதிகமாகி கொண்டே இருந்தது.
நான் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அவளது ஆடைகளை அவிழ்க்க அவள் ஒத்துடைப்பு கொடுத்தாள்.
நான் அவளது ஆடைகள் அனைத்தையும் அவிழ்த்து அவளைப் பார்க்க
அவள் முகம் வெட்கத்தில் சிவக்க, அவளது மேனி என்னைப். பித்தம் பிடிக்க வைத்தது.
என்ன ஒரு அழகான வளைவுகள் கொண்ட அமைப்பு. சுண்ணி செத்தவனுக்கு கூட விறப்பு வந்து ஓக்கத் தோன்றும். அவளோ அவளது குண்டிகளை அசைத்து அவளது பெட் ரூமுக்குள் நுழைய நான் எனது ஆடைகளை வேகமாக களைந்து ஓடிச் சென்று அவளை பின்னிருந்து கட்டிப்பிடித்து அவளது முலைகளைக் கைகளில் பிடித்து கசக்க
அவள் ஹாஹாஹஹாஹா மெதுவாடா என்று கூற நான் அவளது கழுத்தில் முத்தம் வைத்து கடிக்க அவள் அய்யோ ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ஸ்ஸ் ஸ்ஸஸ்ஸ் என முனக அவளது சூத்துப் பிளவில் என்னுடைய சுண்ணி முட்டிக் கொண்டு நிற்க அவள் அதைப் பிடித்து மெதுவாக ஆட்ட நான் அவளது கழுத்து, காது, தோள்பட்டை முழுக்க நக்கி எச்சிலால் வடிய விட்டேன்.
அப்படியே அவளைக் கட்டிலில் தள்ளி அவள் மீது படர்ந்து அவளது முலைகளின் கைகளை வைத்து மெதுவாகப் பிசைய அவளிடம் இருந்து முனகல் சத்தம் வர முளைகளை உருட்டிப் பிசைந்து அப்படியே வாயை வைத்து சப்பிக் கொண்டு காம்பைக் கடித்து உறிய அவள் உடல் துள்ளி விழுந்தது.
அவள் என் தலைய அழுத்திப் பிடித்து நன்றாகச் சப்பி உரியச் சொல்ல நானும் நன்கு முட்டி முட்டி அவளது முலைகளில் பால் குடிக்க அவள் ம்ம்ம்ம்ம்மம் ஹாஹாஹா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம்மம் அப்படியே குடி நல்லா சப்பு..
சப்பி குடி எஸ் எஸ் எஸ் எஸ் ம்ம்ம்மம்மம் என முனகிக் கொண்டிருக்க நான் அவளது முலைகளைச் சப்பிக் கொண்டு எனது கைகளை அவளது சூத்தில் படற விட்டேன்.
அவளது இரண்டு புட்டங்களையும் நன்கு அழுத்தி பிசைந்து அப்படியே அவளது சூத்து ஓட்டைக்கு சென்று எனது விரல்களை அதன் மீது வருடினேன். அவள் சுகம் தாங்காமல் என்னை இறுகப் பிடித்துக் கொண்டாள்.
நான் அப்படியே எனது நடு விரலை அவளது சூத்து ஓட்டையில் விட அது இறுக்கமாக உள்ளே செல்ல அவள் அய்யோ வலிக்குதுடா ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ம்ம்ம்மம் எனக் கத்த நான் மெதுவாக வெளியே எடுத்தேன்.
அவள் கட்டிலின் அருகிலேயே அவளது டிரெஸ்ஸிங் டேபிள் இருக்க அதன் மீது வாஸ்லின் இருந்தது .
அதை எடுத்து எனது விரல்களிலும் அவளது சூத்து ஓட்டையிலும் தடவி விட்டு எனது விரல்களை உள்ளே விட அது மெதுவாக வழுக்கிக் கொண்டு உள்ளே செல்ல அவள் சுகமும் வழியும் கலந்த வேதனையில் முனகிக் கொண்டு இருக்க நான் உள்ளே வெளியே என்று விரல்களை ஆட்டிக் கொண்டு இருந்தேன்.
அதேசமயம் அவளது கூதியில் மதன நீர் சுரக்க நான் நேராக கூதில வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்தேன். பிறகு அவளது புண்டைப் பருப்பை உதடுகளால் பிடித்து இழுக்க அவள் சுகம் தானமல் கத்த ஆரம்பித்தாள். நான் பருப்பை கடித்து சப்பி சப்பி இழுக்க அவள் மூச்சுக் காற்றும் முனகல் சத்தமும் வேகமாக வர நான் புண்டைய நக்கி நக்கி சப்பி ருசித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
என் விரல்களின் வேகம் கூட, எனது வாய் அவளது புண்டையைப் பதம் பார்க்க அவள் உச்சம் அடைந்து அவளது இடுப்பைத் தூக்கி அவளது மதன நீரை வெளியே விட நான் கூதியில் வாய வைத்து அதனை வெளியே விடாமல் குடித்தேன். அவளது மதன நீர் எனது வாயையும் மீறி வெளியே வழிய, நான் முடிந்தவரை குடித்தேன். உப்புக் கலந்த சுவையுடன் இருந்தது. அவள் முழு நீரையும் வெளியேற்றி விட நான் அவளது புண்டையைப் விரித்து நன்கு சுத்தம் செய்தேன்.
அவள் சட்டென்று என்னை மேல இழுத்து எனது உதடுகளைச் கவ்வி உறிஞ்சினாள்.
உண்மையாக செக்ஸ் தேவைப்படும் பெண்கள் யாராக இருந்தாலும்  என்ற mail id க்கு தொடர்புக் கொள்ளலாம் . Google chat இல் தொடர்புக் கொள்ளலாம்.
உங்கள் பற்றிய ரகசியம் 100 சதவீதம் பாதுகாக்கப்படும்.
.
எனது சுண்ணி கடப்பாரை போல முழு வீரியத்தில் இருக்க அவள் எனது சுண்ணியைப் பிடித்து அவளது புண்டையில தேய்க்க நான் அவள் கையை விளக்கி விட்டு சுண்ணியைப் எடுக்க
சரண்யா: டேய் என்னடா உள்ள விடு
நான்: நான் இரு விடுறேன்.
அவள்: சீக்கிரம் விடு ட என்னால முடியல
நான்: என்னடி கூதி சுண்ணி கேட்குதா?
சரண்யா: ஆமா டா சுண்ணி, சீக்கிரம் உள்ள விடுடா சுன்னிய.
நான் அதைக் கேட்டதும் அவளைத் திருப்பி படுக்க வைக்க அவள் புரிந்து கொண்டு நாய் போல நிற்க நான் அவளது கால்களை விரித்து அவளது சூத்தைப் பிடித்து எனது சுண்ணியைப் அவளது புண்டைப் பிளவில் தேய்த்துக் நேராக அவளது குண்டியின் விட்டேன்.
ஏற்கனவே வா போட்டு எனது விரல்களை விட்டதால் சற்று இறுக்கமாக குறைந்து இருக்க வழுக்கில் கொண்டு மெதுவாக உள்ளே சென்றது.
இதை சற்றும் எதிர்பார்க்காத வள அய்யோ வலிக்குதுடா வெளிய எடுடா அம்மா ஹாஹஹா  எனக் கத்த நான் உள்ளே விட்டு முழு சுன்னியையும் இறக்க அவள் வழியில் அழுதுவிட்டாள். எனது சுண்ணியைப் வெளியே எடுக்க முயற்சிக்க நான் விடாமல் அவளது புட்டத்தை இறுக்கிப் பிடித்துக் கொண்டு அவளது முதுகில் சாய்ந்து அசையாமல் நின்றேன்.
சிறிது நேரத்தில் அவளது வழி குறைந்து அவள் என்னடா எதிற்பாக்கமா இப்படி பண்ணிட்ட…. என்னமோ விட்டு அடைச்ச மாதிரி இருக்கு என கூற
நான்: உன் குண்டி செம்மையாக இருந்துச்சு. அதனால் தான் முதலில் குண்டியைப் பதம் பார்க்க தோணுச்சு.
அவள்: அதுக்கு சொல்லாம கூட விடுவியா?
நான்: சரி இப்போ எப்டி இருக்கு ?
அவள்: வழி கொறங்சா மாதிரி இருக்கு.
நான்: அப்போ அனுபவிடி ன்னு சொல்லிட்டு சுன்னிய வெளிய இழுத்து உள்ள சொருக அவள் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக கதற ஆரம்பித்தாள். நான் குத்தும் வேகத்தில் எனது தொடைகளும் அவளது குண்டியும் இடித்து டப் டப் டப் டப் என சத்தம் அந்த அறை முழுக்க ஒலிக்க அதனோடு சேர்ந்து அவளது கதறல் சத்தமும் சேர்ந்து ஒலித்தது.
நான் அப்படியே ஒத்துக் கொண்டு வலது கூதியில் விரலை விட்டு ஆட்ட அவள் இரட்டை சுகத்தில் மகாமனுச்சிக்கு சென்று கத்திக் கொண்டு இருந்தாள்.
சிறிது நேரம் அவள் சூத்தில் ஓத்த நான் அவள் எதிர்பார்க்காத நேரத்தில் சுண்ணியை உருவி அவளது கூதியில் சொருக
அது பப்பாளி பழத்தைக் கத்திக் கிழித்துக் கொண்டு போவது போல் உள்ளே செல்ல அவள் வேதனையில் அம்மாமாமாமாம்மா ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ் ம்ம்ம்ம்ம்ம்மம் எனக் கத்த நான் அதே வேகத்தில் அவளது கூதியைப் பதம் பார்த்துக் கொண்டிருக்க
சரண்யா:  அய்யோ செம்மையாக ஓக்குற ஓலுடா நல்லா ஓலு ஹாஹாஹாா ஹாஹாஹா ம்ம்ம்மம்ம்மம் ஸ்ஸஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஃபக் ஃபக் ஃபக் ஃபக்
நான்: ஓக்குறேண்டி உன் கூதிய ஓத்து கிழிக்கிரென்.
சரண்யா: அப்படி தான் நல்லா வேகமாக பண்ணு ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் எஸ் எஸ் எஸ் ஃபக் ஃபக் ஃபக் ஃபக் விடாத நல்லா ஓலு ஓலு ம்ம்மம்மம் எனக் கத்த அவளது முளைகள் கீழே திங்கில் கொண்டு கடகடவென ஆட நான் அதைப் பிடித்து நன்றாக காக்கி ஓக்க  அவள் எனது இடையைத் தாங்கிக் கொண்டு முனகிக் கொண்டுமிருக்க நான் இன்னும் வேகமாக குத்த அவள் வலி மற்றும் சுகத்தில் அலறிக் கொண்டு இருந்தாள்.
15 நிமிடம் ஓத்த பிறகு எனக்கு வருவது போல் இருக்க நான் ஓப்பதை நிறுத்தி விட்டு அவளை மல்லாக்கப் படுக்க வைத்து அவல்து முலைகளைச் சப்பினேன்.
2 நிமிடம் சப்பி விட்டு அவளது மெல்லிய படுத்து அவள் கால்களை விரித்து எனது சுண்ணியை சொருக அவள் சுகத்தில் கண்கள் சொருக படுத்துக் கிடந்தாள். நான் க்க ஆரம்பித்ததும் அவளது முனகல்கள் ஆரம்பிக்க நான் அப்படியே அவளது முலைகளைச் சுவைத்தேன். 10 நிமிட ஓலுக்குப் பிறகு அவள் உடல் வெட்ட அவளுக்கு உச்சம் வரப் போவதை உணர்ந்து நான் எனது வேகத்தில் கூட்ட அவள் முலைகள் ஆடுவதப் பார்த்து வெறியேற்ற நானும் அவளும் ஒரே நேரத்தில் உச்சம் அடைய எனது கஞ்சி அவளது கூதியில் இறக்கினேன்.
எனது கஞ்சியும் அவளது தண்ணியும் ஒன்றாகக் கலந்து வெளியே வருவதைப் பார்க்க அழகாக இருந்தது.
நான் அவளைக் கட்டிபிடித்து முத்தமிட அவளும் ஒத்துழைக்க அப்படியே அரை மணி நேரம் படுத்துக் கிடந்தோம்.
அப்போது அவள் சொன்ன வார்த்தை எனக்கு அதிர்ச்சியைக் கொடுத்தது.
சரண்யா: 2 வருஷத்துக்கு அப்புறம் ஒரு நல்ல செக்ஸ். முழுமையான செக்ஸ். ரொம்ப தேங்க்ஸ் டா.
நான் : எனது உனக்கு கல்யாணம் ஆயிடுச்சா ?
சரண்யா: ஆமா டா. புதிய விவாகரத்து பண்ணிட்டோம். எங்களுக்குள்ள ஒத்து வரல. அதனால் பிரிஞசிட்டோம்.
நான்: சரி விடு.
சரண்யா: விட மாட்டேன் வா
எனக் கூறி எனது சுண்ணியைப் பிடித்து உருவி சப்ப எனக்கு மறுபடியும் விரைக்க அன்று இரவு முழுவதும் திகட்ட திகட்ட பிடித்த பொசிஷன் அனைத்திலும் ஓத்து ஓத்து களைப்பில் அப்படியே தூங்கி விட்டோம்.
பிறகு காலை எழுந்து வேலைக்கு செல்ல நேரம் கிடைக்கும் போதெல்லாம் இருவரும் நன்றாக ஓலு போடுகிறோம்
இக்கதையை படித்துவிட்டு உங்கள் கருத்தை தெரிவிக்கவும்.
உங்கள் கருத்துகள் வரவேற்க்கப் படுகின்றன.
ஆண்கள் யாரும் தயவு செய்து பெண்கள் போல பேச வேண்டாம்.
பெண்களின் முகவரி, போன் நம்பர், ஐடி இதெல்லாம் கேட்டு தயவு செய்து உங்கள் நேரத்தையும் எனது நேரத்தையும் வீணடிக்க வேண்டாம்.
உண்மையாக செக்ஸ் தேவைப்படும் பெண்கள் யாராக இருந்தாலும்  என்ற mail id க்கு தொடர்புக் கொள்ளலாம் . Google chat இல் தொடர்புக் கொள்ளலாம்.
உங்கள் பற்றிய ரகசியம் 100 சதவீதம் பாதுகாக்கப்படும்.
.
Thank you 😊.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு