நானும் எனது பெஸ்டியும்
வணக்கம் நண்பர்களே நான் உங்கள் நண்பன் கருஞ்சுன்னி . இது எனக்கும் எனது பெஸ்டியும் நடந்த உண்மை கதை ஆகும் .
எனது வயது 20 என் தோழிக்கு19.
எனது தோழியின் பெயர் இளவரசி . அவளை பற்றி சொல்ல வேண்டுமானால் , அவள் மாநிறம்
அவள் சைஸ் 34-30-32 அவளிடம் எனக்கு பிடித்தது  அவளின் உதடுகள் தான் . அவள் உதட்டை பார்த்தால் என் சுன்னி நட்டுக்கொள்ளும் . நான் அவள் உடன் பல இடங்களுக்கு சென்றுள்ளேன் . எப்பொழுதும் என்னை , உரசியே உக்காருவாள் . அப்போதெல்லாம்  அவள் முலை என்மேல்  படும் . அப்பொழுது , எனக்கு செம மூட் ஆகும் . அதை அவள் பார்த்து சிரிப்பாள் . நாங்கள் இருவரும் எப்பொழுதும் டபுள் மீனிங்  இல் பேசி கொள்ளவோம் .அவள் எப்பொழுதும் என்னிடம் அசிங்கமா கேவலமா என்னை திட்டுவாள் . அவளுக்கு கோவம் வந்தால் . இப்படியே எங்கள் வாழ்க்கை , போய் கொண்டு இருக்கும் பொது தான்  , அந்த சம்பவம் நடந்தது . நாங்கள் இருவரும் படத்துக்கு போகலாம் என்று  முடிவு செய்து. படத்துக்கு சென்றோம் .அது ஒரு ஹாலிவுட் படம், அவ்வளவாக கூட்டம் இல்லை. நானும் எனது தோழியும் எங்கள் இருக்கைக்கு சென்று அமர்ந்து படம் பாக்க அப்பஆரம்பிச்சோம் . அப்பொழுது அதில் ஒரு முத்த காட்சி வர அதை பார்த்து நான் அவளிடம் செமயா கிச் பண்றங்கனு சொன்னேன் . அதற்கு அவள் நீயும் அப்படி பண்ணுனு சொன்னால் . நான் அவளிடம் யாரு கூட பண்றது கேட்டேன் . அவள் உடனே என்னை இழுத்து  , எனது உதட்டில் அவள் உதட்டை வைத்து அழுத்தமாக முத்தம் கொடுத்தால் . எனக்கு அது ஆச்சரியமாக இருந்தது  . பிறகு படம் முடிந்து , வீடு வந்தோம். இதை பற்றி அவளிடம் , வாட்ஸாப்ப் இல் இரவு குறுந்செய்தி அனுப்பி கேட்டேன் . அதற்கு அவள் என்னிடம் , எனக்கும் அப்படி முத்தம் கொடுக்க ஆசை என்றால் .பிறகு நாங்கள் இருவரும் தூங்கி விட்டோம் . அன்றிலிருந்து நாங்கள் பார்க்கும் பொழுதாளம் உதட்டை உரிந்து சப்பி முத்தம் கொடுத்துக்கொள்ளுவோம். இப்படியே நாட்கள் செல்ல , ஒரு நாள் அவளிடம் , எனக்கு ஒரு ஆசை , உன்கிட்ட சொல்லவா என்று கேட்டேன் . அவள் சொல்லு டா என்றால் . நானும் எனது ஆசையை , அவளிடம் கூறினேன் . எனக்கு உன்ன கிச் பண்ணும் பொது , உன் முலைய பிடுத்து அமுக்கவா , என்று கேட்டேன் . அவள் சிறிது நேரம் , கழித்து சரி அனால் மெதுவாக தான் செய்ய வேண்டும் என்றால்.  பிறகு நாங்கள் இருவரும் முத்தம் கொடுக்கும் பொழுதாளம் நான் அவளுடைய முலையை கசக்குவேன் . எனக்கு அவள் முலையை  கசக்குவது மிகவும் புடிக்கும் .
ஒரு நாள் , நானும் அவளும் படத்திற்கு சென்றோம் . அப்பொழுது  படம் போட்ட உடன் , நாங்கள் எங்க உதடுகளை சப்பி உறிஞ்ச ஆரம்பித்தோம் . நீண்ட நேரமாக அவள் உதட்டை சப்பியதால் எனக்கு ரொம்ப வெறி ஆகி அவள் முலையை , வெறி தனமாக கசக்கிகொண்டிருந்தே. அப்பொழுது அவள் அவள் உதட்டை என் உதட்டில் இருந்த விடுவித்து கொண்டு , என்னை திட்ட ஆரம்பித்தாள் . ஏன்டா தேவிடியா பயலே உன்கிட்ட முத்துவை தானா , கசக்க சொன்னேன் . நீ கசக்குன கசக்குள என் முலை வலிக்குது டா கேனக்கூதி என்று திட்டினாள். பிறகு நீயெல்லாம் கூதிய நக்க தான் லாயக்கி என்று கூறி திட்டினாள். நானு உடனே நீ சொன்ன அது , கூட பண்ண நான் ரேடி என்று கூறினேன். உடனே அவள் ஆசை தாண்டா , கூதி. என்று சொல்லி , என்  தலையை அவள் இடுப்புக்கு தள்ளி அங்கே , முத்தம் கொடு என்றால். நான் எங்கே என்று கேட்டேன். உடனே அவள்  ஓத்தா , என் கூதில முத்தம் கொடு டா தேவிடியா மொவனே என்று , திட்டினாள் .
உடனே நான் அவள் கால்களுக்கு நடுவில் சென்று அவள் பாண்ட் நாடாவை அவிழ்த்து . அவள் போட்டிருந்த ஜட்டியில் என் உதடுகளை வைத்து அழுத்தமாக , ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் ஜட்டியில் உதடு வாய்த்த பிறகு தன நான் அறிந்தேன் அவள் ஏற்கனவே செம மூடில் இருப்பது.
பிறகு நான் ஜட்டி அவிழ்த்து அவள் கூதியை பார்த்தேன் . அவள் ஏற்கனவே மூடில் இருந்ததால். அவள் கூதியில் கஞ்சி வழிந்திருந்தது .அதை என் நாக்கால் நக்கி சுவை பார்த்தேன் . அருமையாக இருந்தது. அவள் கூதி கஞ்சி . பிறகு அவள் என்னை பார்த்து டேய் கூதி. என்கூதியை பார்த்தது போதும். சீக்கிரம் நக்குடா லூசு புண்டை , என்று கூறினால் . நான் அவள் கூறியது போல , அவள் கூதியை விரித்து என் நாக்கை அவள் கூதி உள்ளே செலுத்தி .என் நாக்கை சொழட்டி சொழட்டி நக்கி கொண்டிருந்தேன்.
ஒரு கட்டத்தில் அவளால் பொறுக்க முடியாமல். எனது வாய் மற்றும் முகத்தில் அவளது கஞ்சியை தெறிக்க விட்டால் . நான் முழுவதும் அவள் கூதியில் வடிந்த கஞ்சியை நக்கி குடித்து அவள் கூதியை சுத்தம் செய்தேன்.
பிறகு நான் எனது சீட்டில் உக்காந்து கொண்டேன். பிறகு படம் முடிந்து , இருவரும் வீட்டிற்கு சென்றோம். அன்றிரவு இருவரும் வாட்ஸாப்ப் இல் குறுந்செய்தி அனுப்பி , எப்படி இருந்தது என்று கேட்டேன் அவளிடம். அதற்கு அவள் நீ செமயா என்கூதியை நக்கி என்ன எங்கையோ கொண்டு போய்ட்டா என்று கூறினால் .
பிறகு நான் அவளிடம் , உன் புண்டைய நக்கும் பொது எனக்கு செம மூட் ஆச்சி டி. என்று சொன்னேன். அவள் சாரி டா நெஸ்ட் தடவை உன் சுன்னிய ஊம்பி விடுறேன் என்று கூறினால் .
நான் அவளிடம் எனக்கு இப்பவே செம மூடா இருக்குடி . உன் வீட்டுக்கு , வரவா என்று கேட்டேன். அவள் சரி வாடா .வீடு பின்பக்கமாக வா என்றால். நானும் அடுத்த5vathu  நிமிடத்தில் அவள் வீட்டிற்கு சென்று அவள் அறையை அடைந்தேன்.
அவள் என்னை பார்த்ததும் , என்னடா சீக்கிரம் வந்துட்ட என்றால்  . naan எனது மூட் அப்படி என்று சொல்ல. அவள் உடனே என்னை பேச விடாமல் என் உதட்டை கவ்வி உறிஞ்சி சப்பி முத்தம் கொடுத்தால். நான் அவள் முத்தம் கொடுக்கும் பொது அவளுடைய முலைய நல்ல வெறித்தனமா கசக்குனேன். அவள் வழியில் என் உதட்டை கடித்தால் . நான் அவள் போட்டுருந்த நைடியை கழட்டி உள்ளே அவள் ப்ரா அணியவில்லை . நான் அவள் முலையை கசக்கி , அவள் முலை காம்புகளை திருகி கிள்ளி கசக்கிகொண்டிருந்தேன் . அவள் நான் செய்வதில் மூட் ஏறி என் சுண்ணியை என் பாண்ட் ஓட கசக்கினாள் .அவள் என் சுன்னி விறைப்பை பார்த்து. டேய் புண்டை உன் பூலு  என்னடா இவ்ளோ பெருசா இருக்கு என்று சொல்லி.
என் முன் மண்டியிட்டு . என் பாண்ட் கழட்டி , என் ஜட்டியில் முத்தம் கொடுத்தால். பிறகு என் ஜட்டியை கழட்டிவிட்டு என் சுண்ணியை பார்த்து வாயை பிளந்து டேய் புண்டா மொவனே என்னடா உன் சுன்னி என் வாய் உள்ள போகுமா என்று கேட்டால். நான் அதை நீயே என் சுன்னிய ஊம்பி பாரு என்று சொல்லி விட்டு என் பூளை காட்டினேன். அவள் என் சுண்ணியை பிடித்து என் சுன்னி முன் தோலை பின் தள்ளி பிங்க் நிற மொட்டை தன் வாயால் கவ்வி சப்பினாள். பிறகு நான் பார்க்காத நேரம் அவள் என் முழு சுன்னியையும் தன் தொண்டை வரை விட்டு ஊம்பினாள். நான் இதுவரை என் வாழ்க்கையில் இப்படி ஒரு சுகம் அனுபவிச்சதே இல்ல. அவள் ஒரு 25  நிமிடம் , என் சுண்ணியை ஊம்பிருப்பாள் . எனக்கு காஞ்சி வருகிறது என்று அவளிடம் கூறினேன் . அவள் வாயை எடுக்காமல் நல்ல வேகமா என் சுன்னிய தொண்டை வரை விட்டு ஊம்பி என் கஞ்சியை அவள் தொண்டையில் வடித்து அதை முழுவதும் குடித்து என் சுண்ணியை சுத்தம் செய்தல் அவள் நாக்கால் .
பிறகு அவள் கட்டிலில் படுத்து , தன் கூதியை விரித்து காட்டி வந்து நாக்கு டா சுன்னி என்று சொன்னால். நானும் அவள் கால்களுக்கு இடையே , சென்று அவள் கூதியை முத்தம் கொடுத்தேன். . அவள் கூதியை விரிச்சி என் நாக்கை உள்ள விட்டு சொழட்டி சொழட்டி உறிஞ்சி நக்கி அவளின் கூதியில் வழியும் கஞ்சிய குடித்தேன்.
பிறகு என் சுண்ணியை அவள் கூதியின் மேல் வைத்து உள்ளே அழுத்தினேன் என் சுன்னி பாதி தான் உள்ளே போனது . நான் வேகமாக என் சுண்ணியை அவள் கூதியில் ஒரே அழுத்தில் உள்ளே சொருகினேன். என் முழு பூளும் அவள் புண்டை உள்ளே சென்றது.
அவள் முலையை பிடித்து மெதுவாக கசக்கிகொண்டே அவள் பபுண்டையில் மெதுவாக ஒலுத்தேன். அவள் சுகத்தில் இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அம்மா ஐயோ வேகமா ஓலுடா தெவிடியளுக்கு பொறந்தவனே என்று கூறினால். நானும் வெறி கொண்டு ஓத்தர் தேவிடியா முண்ட உன் கூதிய கிளிக்கிறேண்டி என்று கூறி அவள் கூதியில் என் சுண்ணியை வைத்து வேகமாக ஒழுக்க. அவள் வலி கலந்த சுகத்தில் சத்தம் போட்டுக்கொண்டிருந்தால்.
பிறகு அவளை டோஃகி ஸ்டைல் இல் குனிய வைத்து என் ஸுன்னியை , அவள் சூத்து வழியாக அவள் புண்டையில் சூருகி வேகமாக ஒலுத்துக்கொண்டிருந்தேன். எனது ஓளுக்கு ஏற்ப அவள் முலை ஆடிக்கொண்டிருந்தது.
சுமார் ஒரு 20 நிமிடம் ஒழுத்திருப்பேன் . அவளிடம் எனக்கு கஞ்சி வருது என்று கூறினேன். அவள் உள்ளே விடாதேஎன் வாயில் விடு என்று சொன்னால் .
நான் எனது சுண்ணியை அவள் கூதியில் இருந்து உருவி அவள் வாயில் வைத்தேன் .
அவள் என் சுண்ணியை நல்ல வேகமாக ஊம்பி விட்டு என் கஞ்சி  முழுவதும் குடித்தால். பிறகு இருவரும் உடை அணியாமல் உறங்கினோம் .
சிறிது நேரம் கழித்து எழுந்து ஒழு போடு விட்டு நான் எனது வீட்டிற்கு சென்றேன். இப்படியே நாங்கள் வாய்ப்பு கிடைக்கும் போதுலாம் ஒழுத்து கொண்டு இருக்கோம்.
முற்றும்.
அடுத்ததாக நானும் எங்கள் காலேஜ் வாட்ச்மன்ம் சேந்து எனது தோழியை ஒலுத்த கதை வேணும்னா கமெண்ட்ஸ் பண்ணுங்க பிரிஎண்ட்ஸ்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு