நான் குரு.. ஐ. டி கம்பெனியில் வேலை பார்க்கிறேன். என் பக்கத்துக்கு வீட்டில் ராஜி அக்காவோடு எவ்வாறு உல்லாசமாக இருந்தேன் என்பதை பற்றிய கதை தான் இது. ராஜி அக்காவிற்கு இரண்டு குழந்தைகள். கணவர் வெளிநாட்டில் வேலை செய்கிறார்.
பகல் முழுவதும் சும்மா தான் இருக்கேன் எனக்கு கணினி சொல்லி தருவாயா என்று என்னிடம் கேட்டார். எனக்கோ நைட் ஷிப்ட். காலை நன்றாக தூங்குவேன் அதனால் மதியம் இரண்டு மணிக்கு மேல் சொல்லி தரேன் என்றேன். அவள் அவங்க வீட்டுலயே வந்து சொல்லி தா ன்னு சொன்னாள் அதுவரை அக்கா மேல் எந்த எண்ணமும் இல்லை.
முதல் நாள் வகுப்பிற்கு சொல்லி தர பனேன் என்னோட அம்மா அப்பா ரெண்டு பேரும் ஊருக்கு போயிருக்காங்க. அக்கா கிட்ட தான் சாப்பாடு குடுக்க சொல்லி இருகாங்க. ராஜி அக்காவோட வீட்டுல யாரும் இல்லை. பசங்க ஸ்கூலுக்கு போய்ட்டாங்க. நான் சாப்பிட பனேன் அப்போ அக்கா குனிஞ்சு சாதம் போடறப்ப அவங்க முலை முட்டிகிட்டு நின்னதை பாத்துட்டேன்.
எனக்கு ஒரு மாறி ஆகி குனிஞ்சு சாப்பிட ஆரம்பிச்சேன். கிச்சனுக்கு போய் கை கழுவுறப்ப திரும்பி பாத்தேன். சாமான் எதையோ தூக்கி பரண் மேல வைக்கிறப்ப ராஜி அக்காவோட லோ ஹிப் உம ஒரு பக்க முலையும் அப்பட்டமா தெரிஞ்சுது. நான் ஷார்ட்ஸ் போட்ருந்ததால என்னோட பழம் பெருத்துருச்சு.
அதை ராஜி அக்கா பாத்துட்டாங்க. ஒரு அசட்டு காம சிரிப்பு சிரிச்சாங்க. நான் என்ன பண்றதுனு தெரியாம வெளிய வந்துட்டேன். என் வீட்டுக்கு போனதும் ராஜி அக்காவை நெனைச்சு கை அடிச்சுட்டு தூங்க பனேன் எனக்கு ஒரு போன் வந்துச்சு. ராஜி அக்கா தான்.
கம்ப்யூட்டர் சொல்லி தரேன்னு போயிட்ட வா டா. நான் வரேன் அக்கா ன்னு பனேன் மனசுல ஒரே ஆவல். அக்காவை ட்ரை பண்ணலாமா ன்னு. ஆனா பயம். அம்மாகிட்ட சொல்லிட்டா ஊற கூட்டி கத்திட்டா மானம் போயிடும்னு. அமைதியா லாப்டாப்பில் போட்டோஷாப் சொல்லி கொடுக்க ஆரம்பிச்சேன்.
அக்கா பத்தி சொல்லவே இல்லையே. பழைய நடிகை சுவலட்சுமி போல சும்மா கும்முனு இருப்பாங்க. ராஜி அக்கா கைல லாப்டாப்பை கொடுத்து போட்டோ இன்ஸெர்ட் பண்ண சொன்னேன். முன்னதாகவே நான் வேண்டுமென்றே கவர்ச்சியான ஆண்ட்டி படத்தை நான் வேண்டுமென்றே லோக்கல் டிஸ்க் ல வைச்சுருந்தேன்.
பாவாடை ப்ளௌஸ் மேல மல்லிகை பூ தொங்குற மாறி பாக்கவே செம மூட உள்ள படத்தை வேகமா க்ளிக் பண்ணதுல முன்னாடி பெருசா வந்து நின்னுச்சு. அக்கா என்னை பார்த்து டேய் என்னடா இது ன்னு கேக்க நான் பயந்த மாறி உடனே சாரி அக்கா ன்னு லாப்டாப்பை வாங்கி டெலிட் பனேன்.
கொஞ்ச நேரம் அமைதி நிலவ அக்காவே டேய் என்னடா அமைதி ஆகிட்ட சொல்லி குடு என்றாள் நான் பாடத்தை துவக்க அக்கா நடுவில் நிறுத்தி ஏண்டா உனக்கு ஆண்ட்டியை தான் புடிக்குமா னு கேக்க ஆகா இது தான் சமயம் என்று உண்மையா சொல்லவா தப்பா நினைக்க மாடீங்களே ன்னு கேட்டேன்.
சும்மா சொல்லுடா ன்னு கொஞ்சலாக கேட்டாள் ஆமா அக்கா செம மூடாகும் அனுபவமுள்ள உடம்பு தான் சும்மா நச்சுனு இருக்கும் அதுவும் அந்த தொப்புள் இருக்கே னு நான் சொல்ல அவள் டேய் டேய் போதும் டா ன்னு எழுந்து கிச்சனுக்கு போய் டீ எடுத்து வந்தாள்.
நான் வாங்கும் போது வேண்டுமென்றே நான் தட்டி விட்டதில் அவள் மேல் கொட்டியது. நான் சாரி அக்கா என்றேன். அவள் பரவாயில்லை டா நான் போய் டிரஸ் மாத்திட்டு வரேன் னு ரூமுக்குள் போனாள். நான் பின்னாடியே போய் பார்த்தேன் ரூம் கதவு போடவில்லை மனதில் தைரியத்தை வரவழைத்து உள்ளே சென்று தாழ் போட்டேன். ஏசி ஓடிக்கொண்டிருந்தது. பாத்ரூமுக்குள் ராஜி அக்கா இருந்தாள்.
நான் பீரோ பக்கமாக ஒளிந்து கொண்டிருந்தேன். பாத்ரூம் கதவு திறந்து நான் போட்டோவில் உள்ளது போன்றே ராஜி அக்கா வருவதை பார்த்து உறைந்து நின்றேன்.
தலை நிறைய மல்லிகை பூ முட்டிக்க்கிட்டு நிக்குற முலை மேல தொங்க தொங்க ப்ளௌஸ் நடுவே முட்டிகிட்டு பாதி முலை வெளிய பிதுங்க பிதுங்க உதட்டை சுழிச்சு துண்டை தலையில தொட்டிகிட்டே நின்ன ராஜியோட தொப்புள் அழகா இல்லை.
மடிப்போட சும்மா ஜிவ்வுனு இருக்குற இடுப்பு அழகா அய்யோ உறைஞ்சு போய் நிக்க நேரா என் பக்கத்துல வந்து விடைச்சுக்கிட்டு நிக்குற என் குஞ்சை ஷார்ட்ஸ் ஒட புடிச்சு சாருக்கு இப்ப தான் தைரியம் வந்துச்சோ ன்னு சொல்ல நான் பட்டுனு இடுப்போடு அவளை கட்டிக்கிட்டு அவ வாயோட வாய் வைச்சு சப்பினேன். அவ என் தோள் மேல கை போட்டு ரசிச்சு சப்புனா.
எப்புடி உனக்கு புடிச்ச மாறி இருக்கேன் ஆ னு என்னை பாத்து காம பார்வையோடு கேட்டாள் வேற லெவல் ராஜி ன்னு சொல்ல பார் டா அக்கா போய் ராஜியா மே ன்னு கேக்க ஆமா டி என் செல்லக்குட்டி னு பெட் ல உக்காந்து என் ரெண்டு காலுக்கு நடுல அவளை நிக்க வைச்சு ரெண்டு இடுப்பையும் புடிச்சு தடவிக்கிட்டே அவ தொப்புள் குள்ள நாக்கு விட்டு நக்க ஆரம்பிச்சேன்.
அவ என் தலையை புடிச்சு குரு குரு ன்னு முனகி என்ஜாய் பண்ணா. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ ஆஆஆ னு முனகல் சத்தம் என்னை மூடாக்கி பாவாடைய கழட்டி உருவினேன். எழுந்து நின்று அவ ப்ளௌஸ் ஹூக்கை கழட்ட அவ என் ஷார்ட்ஸ் பனியனை கழட்டினாள்.
ரெண்டு பேரும் நிர்வாணமா அந்த ஏசி காத்து ல ஜில்லுனு உடம்போட உடம்பு உரசி கட்டிப்பிடிச்சு அவளோட முதுகை தடவிகிட்டே அவ கழுத்துல என் முகத்தை வைச்சு தேய்ச்சுகிட்டே ஒரு கைனால அவ முலைய பெசஞ்சேன். குரு வேற லெவல் ல பண்ற டா னு முனகுனா ராஜி.
அவளும் என் முதுகை தடவ தடவ எனக்கு சூடேறி என் குஞ்சு பொடைச்சு அவ புண்டைய இடிக்க என் குஞ்சு எடுத்து அவ புண்டைக்குள்ள சொருக பாத்தா. நான் அவ கைய தடுத்து அதுக்குள்ளையே வா னு அவளை தூக்கி ரோலிங் ஷேர் ல உக்கார வைச்சு அவ ரெண்டு காலையும் நல்லா விரிச்சு வைச்சு அதுக்கு நடுல முட்டி போட்டு அவ தொப்புள் ல வாய் வைச்சு உறிஞ்ச.
அவ தலைமுடியை புடிச்சு தொப்புள் லேந்து பயணத்தை தொடரவே மாட்டியா டா னு கொஞ்ச நான் மெதுவா உதட்டை கீழே இறக்கி அடிவயிறு மேட்டுல நல்லா நக்குனேன். க்ளீனா ஷேவ் பண்ணி வைச்சுருந்தா. புண்டை மேட்டுல வாய் வைச்சு சப்பி சப்பி எடுத்தேன் அவ ஆஆஆ ஆஆஆ குரு உஉஉஉஉ னு முனகல் சத்தம் என்ன இன்னும் வெறியாக சப்ப வைச்சது.
நாக்க நீட்டி புண்டை கோட்டுல மேல இருந்து கீழ. கீழ இருந்து மேல னு பதினாறு வாட்டி நக்கி நக்கி எடுத்தேன் அவ ரெண்டு காலையும் என் தோள் மேல போட்டு உருட்டு கட்டை மாறி உள்ள தொடையை வைச்சு.
என் தலையை லாக் பண்ணி என் காது ரெண்டையும் பெசஞ்சுகிட்டே தலை அணையை கடிச்சுக்கிட்டு என்ஜாய் பண்ணாத பாக்க இன்னும் மூடு ஏறி நாக்கை சுழட்டி சுழட்டி பருப்பை சப்பி நாக்கு நாளையே உள்ள வெளிய னு ஓத்தேன்.
ஆஆஆ ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ னு அவ உச்சம் அடைஞ்சு தண்ணிய என் மூஞ்சில பீச்சி அடிச்சா. அதை குடிச்சுக்கிட்டே மீண்டும் உதட்டு வழி பயணமாக தொப்புள் முலை உதடு னு மேல போய் அவ நெத்தில முத்தம் கொடுத்த போது. என் புருஷன் கூட இப்புடி லவ் பண்ணல டா குறு உன் பொண்டாட்டி ரொம்ப குடுத்து வைச்சவ டா னு சொல்ல நீயும் தான் ராஜி செல்லம் னு அவளை என் மேல படுக்க வைச்சு நான் கீழ பனேன்.
அவ என்ன வெறி புடிச்ச மாறி நெத்தி உதடு நெஞ்சு னு முத்தம் கொடுக்க அவ இடுப்பு ரெண்டையும் தடவி தடவி மீண்டும் அவளை சூடேத்தினேன். ரெண்டு தொடையில ஏறி உக்காந்து என் குஞ்சு புடிச்சு உருவினா. ஆஆ ஆஆஆ என்ன சுகம் டா சாமி.
எழுந்து உக்காந்து அவ முதுகு பின்னாடி அவளை கட்டி புடிச்சு கால் நீட்டி உக்காந்து பின்னாடி லேந்து அவ கழுத்துல நக்கிக்கிட்டே அவ முலைய பெசஞ்சேன். எப்படா மாமா உள்ள விடுவ ன்னு கேட்டா. என்னது மாமா வா. ஆமா டா எப்படா மாமா விடுவ னு கேட்டா.
உடனே விட்டா எப்புடி ரசிச்சு ருசிச்சு அப்புறம் தான் உடனும் னு சொன்னேன். என் புருஷன் வீணா போனவன் உடனே விட்ருவான். சப்ப கூட மாட்டான்னு சொன்னனா. அதான் நான் இருக்கேன் ல னு சொல்லி அவளை படுக்க வைச்சு மீண்டும் அவ உடம்போட ரெண்டு பக்கத்துலையும் முட்டி போட்டு குனிஞ்சு.
அவ நெத்தில முத்தம் இச் இச் இச் னு சத்தத்தோட உதடு கன்னம் கழுத்து முலை னு உதட்டால் அயர்ன் பண்ணிகிட்டே தொப்புள் கிட்ட வந்து நாக்கை நல்ல உள்ள விட்டு சப்புனேன் அவ தொப்புள் ஐந்து ரூபா காயின் சைசுல இருக்கும். அப்புடியே தொடைக்கு நடுல படுத்து தொடை ரெண்டையும் சப்பி சப்பி எடுத்தேன். guruuuuuuuuuuuuu னு துடிக்க சுகத்துல.
மறுபடியும் புண்டைகிட்ட முகத்தை வைச்சு தேய்ச்சுகிட்டே அடி வழியா விரலை விட்டு ஓத்தேன். அவ சுகத்துல என் தலையை புடிச்சு இழுத்து ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ ஆஆஆ னு தண்ணிய பீச்சி இரண்டாவது வாட்டி ஊத்துனா.
நான் எழுந்து நின்னேன் அவ எழுந்து உக்காந்து என் இடுப்பை புடிச்சு என் சுன்னிய வாய் குள்ள விட்டு சப்பிகிட்டே கொட்டையை பெசஞ்சுற்றுந்தை. சொர்கம் டார் ஆஆஆ ஆஆஆஆ ராஜி ராஜி னு நான் முனக என் கண்ணு சொருகுச்சு.
கொட்டைய வேகமா பெசஞ்சு தலையை ஆட்டி ஆட்டி சப்புனதுல எனக்கு சொர்கமே தெரிஞ்சுது ஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆஆ ராஜி ராஜிய்ய்ய்ய் னு தண்ணி வருது னு சொல்லியும் வாய் எடுக்கல அவ முகத்துலையே தெளிச்சேன்.
நக்கி நக்கி எல்லாத்தையும் டேஸ்ட் பண்ணிட்டு எழுந்து நின்னு ஏசியோட அளவு இன்னும் கூட்டி வைச்சு ரெண்டு உடம்பும் உரச உரச கட்டிபுடிச்சு வாய்க்குள்ள வாய் விட்டு சப்பி எடுக்க அவ முதுகை மெதுவா தடவிகிட்டே மெதுவா என் சுன்னிய அவ புண்டைக்குள்ள திணிக்க.
வலிக்காம பண்ற டா வேற லெவல் நீ னு என் உதட்டை சப்ப ஈரமான புண்டைல லபக்குனு சத்தத்தோட உள்ள போச்சு அவளை சுவத்துல சாய்ச்சு அவ முலைய குனிஞ்சு சப்பிகிட்டே உள்ள வெளிய னு சுன்னிய இழுத்து ஓத்தேன். அவ ஆஆ ஆஆஆ ஆஆ னு முனகிகிட்டே குத்து வாங்கினா.
ஒத்த கால தரையிலயும் ஒத்த காலை பெட் மேலயும் வைக்க சொல்லி சைடுல நான் நின்னுகிட்டு சுன்னிய புண்டைல விட்டு அவ வாய் ஓட வாய் வைச்சு சப்பிகிட்டே ஒரு அரை மணி நேரம் ஓத்தேன். பெட்ல படுத்து அவ என் மேல படுத்து சுன்னிய உருவி புண்டைக்குள்ள விட்டு மட்டை உரிச்சா முலை ரெண்டும் குதிக்க அதை புடிச்சு பெசஞ்சுகிட்டே எம்பி எம்பி ஓத்தேன்.
அசந்து போய் மூணாவது ரௌண்டும் முடிஞ்சு கஞ்சிய உள்ள ஊத்த லவ் யு டா மாமா னு சொல்லி போதும் டா னு நெத்தில முத்தம் கொடுத்தா. என்னது போதுமா னு அவ மேல ஏறி மீண்டும் அவ தொப்புள்க்குள்ளே நாக்கை விட்டு நக்க அவ ஆஆ ஆஆஆ னு முனக அப்புடியே புண்டை மேட்டில் நாக்கை நீட்டி நக்கி புண்டை வழியே பயணம் மீண்டும் தொடர்ந்தது.
நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு