இக்கதை என் நண்பனின் வாழ்வில் நடந்த உண்மை கதையை தழுவி சில வற்றை என் கற்பனையில் புகுத்தி உங்களுக்கு சொல்கிறேன்.
நான் அப்போது வெளி மாவட்டத்தில் கல்வி கற்பதால் அப்ப அப்ப தான் ஊருக்கு வருவேன்.
என் நண்பன் பெயர் சரவதணன்.
நான் ஊரிற்கு இந்தமுறை விடுமுறைக்காக வந்த போது அவன் யாரிடமும் அதிகம் பேசாது எல்லா இடத்திலும் எல்லோரிடமும் ஒதுங்கி இருப்பதை கண்க்குடியதாக இருந்ததுடன் எனக்கும் கலையாக இருந்து அதனால் ஏன் சரவதணன் இப்படி இருக்கான் என்று என் என்னொரு நண்பனான ரவியிடம் கேட்டேன்.
ரவி சொன்னது.
ரவி : அது ஒன்றும் இல்லடா சரவதணும் சரவதணன் அக்காட கணவனின் அக்காவின் பக்கத்து வீட்டு அகிலாவும் சேர்ந்து சொய்த சம்பவத்தை அகிலாட புருஷன் பார்த்து பெரிய கேஸ் அகிட்டு டா அதனால ஊருல என்ன மதிப்பா இருந்த குடும்பம் இப்ப இவனால எவ்வளவு அவமான பட்டாங்க.
அந்த குற்ற உணர்ச்சி தான்டா இவ இப்படி இருக்கான். சரி அந்த கதைய விடு மச்சான் நீ எப்படி இருக்க படிப்பேல்லாம் எப்படி போகாது. எப்ப திரும்ப ஊருக்கு பேறது.
நான்: 3 week தான்டா லீவு தந்தாங்க 3 week அப்புறம் பொயிடுவன்.
Ok அப்புறம் பாப்போம்.
ரவி : சரிடா மச்சான்.
என்று கட்டி அனைத்து வளி அனுப்பி வச்சான்.
அப்புறம் நான் 5 மணி போல கோயிலுக்கு போகும் போது.
இடம்: கோயில்.
சம்பவம்: நான் சரவதணனுடன் உரையாடினேன்.
நேரம் : 5. 00 பி ப.
அவன் கோயில உங்காந்து சாமிய பார்த்து அழுதுகொண்டு இருந்தான். ஆரம்பத்தில நா அவன கண்டுகள இருந்தாலும் அவன் அழுறத தாங்கிக் கொள்ள முடியவில்லை. அவன் முன் எனக்கு நல்ல நண்பனும் கூட
நான் படிக்க சென்றதன் பின் அதனுடன் பெரிதாக கதைப்பதில்லை.
என்ன தப்பு செய்தாலும் அவன் என் நண்பன் தானே அவள் அழுது கொண்டிருக்கும் போது நான் ஒதுங்கி இருப்பது சரியில்லை தானே என்று அவனிடம் சென்று கதைக்க ஆரம்பித்தேன்.
நான்: என்னடா ஆச்சு ஏன் இப்படி அழுது கொண்டிருக்கற.
சரவதணன் : (சட்டென்று அவன் கண்களை கையினால் துடைத்துவிட்டு) ஒன்னும் இல்லடா.
நான்: அப்ப ஏன் அழுகுற (அவன் எதுவும் பேசவில்லை) (நான் பதிலுக்கு) பறவில்லை நான் ஊ friend தானே சொல்லுற விருப்பம் இருந்தா சொல்லு டா நா கேக்குறன்.
யாருட்ட யாவது நம்ம கவலைய சொன்னா தானே மனம் ஆறுதல் பெறும்.
(அவள் அதற்கும் ஒன்றும் பேசவில்லை)
நான்: சரி விடு நா பொறன்.
சரவதணன் : நில்லுடா ( பெரிய பெருமூச்சு விட்டு)
சொல்லுறான் (என்றான்)
(எனிவருவது எல்லாம் சரவதணனி பார்வையில் இருந்து கதை நகரும்)
அப்போது நீ ஊருக்கு படிக்க போட்ட கொஞ்ச நாளுள அப்பா தவறிட்டர் அப்ப எல்லோரும் வீட்ல தான் இருந்தாங்க அத்தாண்ட அக்காவும் (யாமினி அக்கா ) வந்து 2 week தங்கினாங்க.
அவள் bhagyalakshmi serial tamil Reshma Pasupuleti போல அழகா இருப்பால் நான் சின்ன வயசுல இருந்தே எனக்கு அவள புடிக்கும் பத்தாததற்கு அப்ப அப்ப சைட் அடிப்பன் அப்ப அப்ப அவள என் பொண்டாட்டி பொல நினைத்து கையடித்து தேற்க்க விடுவன்.
அவள் திருமணம் ஆகி 3 பிள்ளைகளின் தாயாக இருந்தாலும் 30 31 வயது பொண்ண போலவே இருப்பாள். அவளை பாக்கும் போது இவளை மாதிரி ஒருத்திய தான் கல்யாணம் பன்னனும் என்டு எனக்கு தொனும் அழகானவள் அன்பாக எல்லொருடமும் பழகுவாள் நேர்தியாக உடை அணிவாள்.
முன்பு அவளை சைட் அடிப்பேன் அவள் அதை கண்டுகொள்வதில்லை அப்பாவின் இறந்த வீட்டில் வந்த போது நான் அவளை சைட் அடித்தால் யாருக்கு தொரியாது என்னை பார்த்து சிரிப்பாள்.
இறந்த அப்பாவின் அருகில் அமர்து நான் அழும் பொது தன் பெரிய மார்புடன் இறக்கி கட்டி அணைத்து அழுவதுபோல என் தலையை அவள் மார்பால் மீது உராஞ்சுவாள் அப்போது எல்லாம் என் தம்பி கம்பி நீட்டி விடுவான் அவள் என் தம்பி படுத்திருப்பதை கண்டால் எனும் வேகமாக உராஞ்சுவாள். இறந்த வீடு என்பதால் பாரும் இதை கண்டு கொள்ளவில்லை டா.
நான் தனியாக நிற்கும் போதெல்லாம் அவளின் அழகான மார்புகளை காட்டி என்னை என்னும் சுடேத்துவாள். சில சமயம் அவள் வீட்ட வரும் பொது உள்ளாடை போடாது தன் மார்பு அழகை எனக்கு காட்டுவாள்.
என்னுடன் கதைக்கும் போது கொஞ்சம் இரட்டை அர்த்தத்தில் உரையாடுவாள் எனக்கு அப்பவே சந்தேகம் வர ஆரம்பித்தது. அவள் என்னிடம் எதையோ எதிர்பார்கிறாள். என்று சற்று புரிய அரம்பித்து. இதனால அப்பாவின் இழப்பை கூட பெரிதாக தெரியவில்லை.
இவ்வாறு அப்பாவிற்கு 31 நிகழ்வை செய்வதற்கான பொருட்களை அம்மா கடையில் சென்று வாங்கி வந்து பரிசேதிக்கையில் முக்கியத்துவம் ஒர் இரு பொருட்களை விட்டு வந்துட்டன் போய் எடுத்துட்டு வறியா என்று கேட்டாள். நா மாட்டேன் ஏன் அப்படி சொன்னேன் என்றால் கடை மிக தொலைவில் உள்ளதால்ஸ்ரீதான் நான் மறுக்க
யாமினி( அத்தாணின் அக்கா பெயர்) நானும் வாறன் சரத் நானும் சாமான் கொஞ்சம் வாங்க
வோண்டும். (வீட்டில் உள்ள எல்லோரும் என்னை சரத் என்று தான் கூப்பிடுவார்கள்.)
அதால நானுவாறன் என்றால் அவள் வாற சந்தோசத்தில் நானும் ஒப்பு கொண்டேன். பைக்ல போகலாம் என்று நினைத்தேன் ஆனால் அண்ணா பைக்கை எடுத்துட்டு போட்டான் அதனால இரண்டு பேரும் பஸ்ஸில் புறப்பட்டோம்.
கடைக்கு பொகும் போது அதிகமான பயணிகள் சென்றதால் ஆசனம் எதுவும் கிடைக்கவில்லை
இருவரும் நின்று கொண்டோ செல்கையில் அவள் என்பின் நின்று கொண்டு தனது மார்பினால் என் முதுகை உரசிக் கொண்டிருக்க என் தம்பி என் பண்டை கிழிக்கும் அளவிற்கு முன் தள்ள ஆரம்பித்தது.
யட்டி அணிந்து இருந்ததால் தப்பித்து விட்டான். இல்லா விட்டால் என்ன மத்தவங்க பாத்திருப்பாங்க. தனது மார்பினால் இடித்து கொண்டு இருந்தவள் திடிர் என்று கழுத்தின் முத்தம் இட்டாள் நான் எதுவும் தொரியாதது போல இருந்தேன்.
அமருவதற்கு இருக்கை இருந்தும் நான் எதுவுமே சொல்லாததால் மறுபடி மறுபடியும் தனது மார்பினால் என்முதுகை உரசிக் கொண்டே இருந்தாள்.
பின் அம்மா தவறவிட்ட பொருளையும் யாமினி அக்கா கொஞ்சம் பொருட்கள் வாங்கி மீண்டும் வீட்டிற்கு பஸ் எற ஒரு bus stnd வந்தோம் நீண்ட நேரம் ஆகியும் பஸ்சும் வரவில்லை அதனால் இருவரும் மட்டும் காத்திருக்க.
யாமினி அக்கா என்னுடன் கதைக்க ஆரம்பித்தார்.
யாமினி அக்கா : (தோளில் கைபோட்டு) அப்பா எனி இல்லை என்று கவலைப்படாத நான் இருக்க. அதாவது நாங்க இருக்கும் தானே.
நான் : அஅஅ நீங்க இருக்கிங்களா. நன்றி.
யாமினி அக்கா : உன்னட்ட ஒரு கோள்வி கோட்டா தப்பா நினைக்க கூடாது.
நான் : ஒன்னும் நினைக்க மாட்டான் சொல்லுங்க.
யாமினி அக்கா : ஆரையாச்சும் லவ் பன்னுறியா?
அழகா இருக்க நல்ல கட்டுமல்தான தால் இருக்க என்றாள்.
நான்: இல்லை லவ் பன்ன தான் ஆசை அனா எனக்கு பிடித்தமாதிரி யாரும் இல்லையே
யாமினி அக்கா : ஏன் நா இல்லையா? என்றாள்.
நான் : ஏன் இப்படி சொல்லுறிங்க நீங்கள் வயதில் மூத்தவங்க பத்தாததற்கு திருமணம் ஆகி 3 பிள்ளைகளைகள் வேற இருக்கு அப்படி இருக்க ஏன் இப்படி கோக்குறிங்க.
யாமினி அக்கா : அஅஅ அப்ப என்ன ஏன் சைட் அடிக்குற? நான் செய்யுற எல்லாத்தையும் நீ ரசிக்குற பத்தாததற்கு பஸ்ல நா உன்னை உரச நீ ஒன்னும் செல்லல உனக்கு என்ன பிடிச்சிருக்கு தானே.
நான் : இல்லை.
யாமினி அக்கா : பொய் சொல்லாதத உனக்கு என்ன பிடிச்சிருக்கு என்று எனக்கு தெரியும்டா நா ஒன்னும் குழந்தை இல்லை. செல்லுடா உண்மையா.
நான்: ஆமாம் பிடிக்கும் றோம்ப பிடிக்கும் உங்கள முதல்ல பாத்தில இருந்து பிடிக்கும். ஆனா.
யாமினி அக்கா : ஆனா என்ன டா.
நான் : உங்களுக்கு என் வயது இருந்திருந்தால் நல்லா இருக்கு என நினைப்பவர். அப்படி இருந்திருந்தால் லவ் பன்னி இருந்திருப்பார்.
ஆனா உங்களுக்கு திருமணம் ஆகி 3 பிள்ளைகளைகள் வேற இருக்கு எப்படி நா சொல்றது.
அதுசரி அண்ணா நல்லா வச்சுக்கான் தானே அப்புறம் என்ன.
யாமினி அக்கா : நல்லவன் தான் ஆனா அவர் ஒரு சொம்பேறி உழைக்க பஞ்சி எப்ப பாத்தாலும் இப்பயும் இளம் பொடியன் மாதிரி ஊர் சுத்துறான். என் தம்பி தான் மாதம் மாதம் உன் அக்காக்கு தெரியாம காசு அனுப்புறான்.
முன் நாங்க லவ் பன்னக்க எல்லாம் நல்லாதன் போனது இப்ப அவன் அவன்ட பாடு என்ன பத்தி கூட கவலை படமாடட்டங்கிறான். இவர் கூட மேட்டர் பன்னி பல வருடம் ஆகுது நீ எப்போதும் துரு துருஎன இருப்ப அதான் பிடித்தது. எனக்கு முதலே நீ என்ன சைட் அடிக்குறது தெரியும். நா அப்ப இளசு தானே என்று கண்டுகல இப்ப நா இப்ப உன்ன லவ் பன்னுறன். அது சரி தப்பப்பற்றி நா கவலப்படடல. நீ.
நான் : எனக்கு ஆசதான் உங்கள லவ் பன்ன ஆனால் மற்ற வங்கட்ட எப்படி சொல்ல முடியும்.
உங்களுக்கு திருமணம் ஆகி விட்டது பத்தாததற்கு 3 பிள்ளைகளைகள் வேற இருக்கு எப்படி நா சொல்றது.
யாமினி அக்கா : மத்த வங்களுக்கு தெரியவேண்டாம் நாம் லவ் பன்னுவம் என்று சொல்லி என் தலையை பிடித்து அவளின் உதடுகளினால் என் இரு உதட்டிடுகளிள் முத்தமிட்டுட்டாள் பின் என் உதட்டை சூப்பியும் சப்பியும் பின் என் எச்சியை கூட விடாமல் உறிஞ்சி ஆங்கிலம் படத்ங்களில் வருவது போல என் உதடுகளில் மீது 10 நிமிடம் விளையாடினான்.
சிறிது நேரத்தில் பஸ் வந்துவிட காரணத்தால் என் உதடுகளை சருசிப்பதை விட்டு விட்டுடாள் அதன் பின் இருவரும் பஸ்சில் ஏறினோம். ஏறி நேம் இரவு ஆனதால் ஒர் இரு பயனிகள் மட்டும் பஸ்சில் இருந்தனர்.
நாங்கள் பின் இருக்கையில் இருந்தோம். யாரும் எங்க அருகில் இருக்க வில்லை என்பதால் என்னுடன் கதைத்து கொண்டு தொடையில் முதலில் கை போட்டார். எனது இதைய துடிப்பு உயர ஆரம்பித்து எனக்கு தலையில் இருந்து வியர்வை வடியவும் ஆரம்பித்து.
என் ஜீன்ஸ்க்குள் இருந்த என் சிறுவன் திடிர் என்று பெரியவனாக வளர்ந்து விட்டான். அதை அவள் கண்டு அவள் கைகளை படிப்படியாக நகர்த்தி என் ஜீன்ஸ்க்குள் மேல் நீட்டி கொண்டிருந்த என் தம்பியை திடிர் என பிடித்துவிட்டாள் எனக்கு பயமாக இருந்தது அதே நேரத்தில் சந்தொசமாகவும் எருந்தது மற்றவங்க பாத்தால் பிரச்சினை ஆகிவிடும் என்று தடுத்தேன்.
அவள் அதை காது கொடுத்து கேட்க்கவில்ல.
அவள் என் ஜீன்ஸ் பன்டின் சிப்பை திறந்து புடைத்து கொண்டிருந்த தம்பியை வெளியில் எடுத்தால் நானே அதை எதிர் பாக்கவில்லை பலமுறை கையடித்துள்ளேன் அப்போது கூட என் தம்பி இவ்வளவு பெரிதாகும் தடிப்பாகவும் இருந்ததில்லை. யாமினி அக்காவின் ஈடுபட்டதும் என் தம்பி பெரியவனாக மாறிட்டான்.
யாமினி அக்கா என் தம்பியின் விரியத்தை பாத்து.
யாமினி அக்கா : என்னடா நா எதிர் பார்தத விட பெருசா இருக்கு நல்லா கைவேலை செய்வ போல.
நான்: நா அப்ப அப்ப தான் கையடிப்பேன். cricket team ல விளையாட்டுயதால தொடர்ந்து செஞ்சா உடல்ட பலம் குறைய வாய்பிருக்கு அதான் பெருசா கையடிக்கிறது இல்ல.
யாமினி அக்கா : பொய் சொல்லாததால்.
நான்: என் நா பொய் சொல்லனும்.
யாமினி அக்கா : இல்லடா என் புருசனுக்கு றொம்ப சின்ன குஞ்சு டா அதனால நான்டா கேட்டேன். என் புருசனுக்கு றொம்ப சின்ன குஞ்சுசா இருக்குறதால நான் பெரிதாக திருப்தியடைவது இல்லடா இனி அப்படி இருக்காது தானேடா ஏன் கள்ள புருசா.
இவள் கள்ள புருசா என்று என்னை சொன்னது எனக்கு சந்தேகமாக இருந்தது. என் தம்பி என்னும் வளர ஆரம்பித்தான்.
நான் மேலும் கதைக்க எடுக்க அவள் என் வாயை முடினாள். அப்புறம் அவ கையால் என் தம்பிய பிடித்து மெதுவாக மேலும் கீழுமாக உரஞ்ச ஆரம்பிக்க என் இதயத்துடிப்பும் 2 மடங்கானது.
என் தம்பியை பற்றி சொன்னால் கொஞ்சம் கருமை நிறமாக தான் இருக்கும் நரம்புகள் புடைத்து தடித்திருக்கும். என் தம்பி வீரியம் அடையும் போவது அவனது தலையில் பாதுகாக்கும் தொப்பியினை தானாகவே கழன்று விடும்.
அவளது கைகளின் மென்னையை செல்ல வார்தையே இல்லை. இத்தகைய ஒர் சுகத்தை ஒருபோதும் நான் முதல் அனுபவித்யதில்லை.
இதுவே முதல் முறை அவள் என் தம்பியை பிடித்து கையடித்து கொண்டு அப்ப அப்ப என்ன என் உதடுகள kiss பன்னுவாள். அதுவும் எனக்கு சுகமாக இருந்தது. படிப்படியாக.
யாமினி அக்கா வேகத்தை அதிகரித்து உரஞ்ய என் இரு கொட்டைகளும் வலித்தது. அதை அவளிடம் சொல்ல அவள் வாயை முடி நா செய்யுறத அனுபவி என்றால். உனது வெள்ளை கஞ்சி வெளில வரும் படி இருந்தா மட்டும் சொல்லு சும்மா சும்மா கதைக்காத என்றாள்.
யாமினி அக்கா வெளிக் கஞ்சி கீழ சிந்தினால் அப்புறம் வாறவங்க கண்டுபிடுச்சுடுவாங்க என்றால்.
அவள் மேலும் மேலும் உரஞ்சும் வேகத்தை அதிகரித்தாள். என் கஞ்சி தம்பியின் வாய் வளியாக வர தயாரான போது என் முகத்தில் நவரசங்களும் நாட்டியம் ஆட யாமினி அக்கா சுதாரித்து கொண்டு அவள் வாயை என் தம்பியின் மீது வைத்து அவளின் உதடுகளினால் என் தம்பின் வாயினால் வெளியேறிய வெள்ளை கஞ்சியை ஒரு துளிகூட வினாகாது முழுவதுமாக சப்பி உறிஞ்சி குடித்து விட்டாள்.
அதன் பின்னும் என் தம்பியின் வீரம் குறையாது கம்பீரமாக செங்குத்தாக நிற்க்க அவள் 2 ம் சுற்றை ஆரம்பித்தால் இம்முறை தொடர்ந்து தெடர்ந்து வாயினால் ஊம்ப அரம்பித்தாள் முதல் மெதுவாக ஊம்பினால் பின் வேகத்தை அதிகரித்தாள்.
அவள் வாய்ஸ் ஊம்ப(அவள் அவளது ஈரமான வாயினால்) முன் என் தம்பி வெளியேற்றிய கஞ்சியை காட்டிலும் அதிகமான கஞ்சி அவள் வாய் முழுவதையும் இம்முறை நிரப்பியது.
அதை யாமினி அக்கா விணாக்காது முழுமையும் விழுங்கி விட்டுத என் புருசன் விட உன்ட நல்லா தான் இருக்கு கஞ்சியும் உன்னேட தம்பியும் இல்ல இல்ல இனி இவன் என்னேட தம்பி என்று சொல்லி கொண்டு அவள் என் உதடுகளின் மேல் இருந்த எஞ்சங்களையும் நாக்கினால் நக்கி அதையும் விழுங்கி.
யாமினி அக்கா : இனி உன்ட முறை டா என்ன வேனா பன்னு என்றால்.
என் துரதிஸ்டம் இம் முறை சட் என்று பஸ்சில் அதிகமான ஆட்கள் ஏற.
நான்: நாம அப்புறம் செய்வம் என்றேன்.
சிறிது நேரத்தின் நாங்கள் இறங்க வேண்டிய இடம் வந்ததால் நானும் யாமினி அக்காவும் இறங்கி வீட்டுக்கு சென்றுவிட்டோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு