அனைவருக்கும் வணக்கம். இந்த தளத்தில் நான் கடந்த 8 வருடங்களாக கதை படித்து வருகிறேன். இப்பொது நான் ஒரு உண்மை கதையை உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்ள விரும்புகிறேன். இது ஒரு தகாத மற்றும் குரூப் செஸ் கதை. வாருங்கள் கதைக்கு போவோம் இது என்னுடைய முதல் கதை தவறு இருந்தால் மன்னிக்கவும்.
என்னுடைய பெயர் சசி 23. எங்கள் வீட்டில் அப்பா ஆறுமுகம் 45 அம்மா உஷா 43 அக்கா காவியா 24. எங்கள் குடும்பம் கரூர் இல் வசித்து வருகிறோம். நாங்கள் நடுத்தர குடும்பத்தை சேந்தவர்கள். அப்பா அம்மா சொந்தமா மளிகை கடை வைச்சு இருகாங்க காலை கடைக்கு பொன்னால் இரவு தான் v2க்கு வருவாங்க.
கடைக்கும் v2கும் ஒரு 1km டிஸ்டன்ஸ் இருக்கும். சரி கதை க்கு போவோம். இந்த சம்பவம் நடக்கும் போது என் வயது 19 கரூர் govt காலேஜ் இல் முதலாம் ஆண்டு படித்து கொண்டு இருந்தேன். என் அக்கா காவ்யா அதே கல்லூரியில் 2yr படித்து கொண்டு இருந்தால். அக்கா வுக்கு எங்கள் தெருவில் நெருங்கிய தோழி ஒருத்தி இருந்தால் அவள் பெயர் லாவண்யா அவளும் என் அக்காவும் ஒன்றா படித்து வருகிறார்கள்.
இக்கதை எங்கள் 3 வருக்கும் இடைய நடக்கும் காம போராட்டம் ஆகும் எப்பிடி நான் என் அக்காவின் தோழி மூலம் அக்காவையும் அவளுயும் ஓத்தேன் என்பதகும். இப்போ என் அக்கா மற்றும் லாவண்யா பற்றி சொல்லுகிறேன்.
அக்கா காவியா பார்க்க கொஞ்சம் slim ah இருப்ப ஆனால் முலை சும்மா கும்முனு பெருசாக இருக்கும் சைஸ் 36 எனக்கு எப்பிடி சைஸ் தெரியும் na அவள் பாத்ரூம் ல கழட்டி போட்ட ப்ரா வா எடுத்து கை அடிக்கும் போது neriaya டைம் பாத்து இருக்க. அடுத்து அவள் தோழி லாவண்யா யப்பா என்ன உடும்பு அவளுக்கு அவள் உடம்பின் வணர்ப்புகளை எப்பிடி வார்த்தைகளால் சொல்லுவது என்று தெரியவில்லை.
அப்பிடி ஒரு திமிசு கட்டை பார்க்க சுரைப்போற்று ஹீரோயின் அபர்ணா போலவே இருப்ப மாநிறம் எடுப்பான முலை பார்ப்பவரை வந்து கசக்கி சப்பிட்டு போ னு சொல்லுற மாதிரி இருக்கும் குண்டிய யாரு பாத்தாலும் நாலு தட்டு தட்டி குனிய வைச்சு சூத்து அடிக்கணும் னு தோணும்.
இவளுக 2 பேரும் எப்போவும் tight சுடி வித் சைடு ஓபன் top தா போடுவாங்க apm கிழ லெக்கின்ஸ் சைடு ஓபன் டாப் வழிய அவளுக தொடையை pathuthutea 10 நாள் கை அடிக்கலாம் அவ்வளவு மூடு ஏத்துவலுகா.
அன்று ஞாயுறு அப்பா அம்மா வழக்கம் போலவே கடைக்கு போய்ட்டாங்க v2ல நான் அப்புறம் அக்கா டிவி பாத்துட்டு இருந்தோம் அப்போ லாவண்யா அக்கா வந்த. என்னடா ஞாயுறு அதுவும் v2ல இருக்க என் விளையாட போகலையா என்றால்.
நான் அப்போ தான் அவள் வந்ததை கவனித்து இனிமேல் தான் போகணும் னு சொல்லிட்டு டிவி ல இருந்து பார்வையை அவள் மேல் வைத்தேன். கீழே ஒரு பாவாடையும் மேல ஒரு white கலர் t-shirt mm போட்டு இருந்தால் ட்ஷிர்ட் ல அவ முலை தூக்கி கொண்டு இருந்தது.
நான் பார்ப்பதை அவள் பாக்கவும். நான் சுத்தறச்சு சரி நீங்க டிவி பாருக நான் விளையாட போறேன் ஈவினிங் தா வருவேன் என சொல்லிட்டு கிளம்பிட்டா.
கிரௌண்ட்க்கு போன்னால் அங்க ஒருத்தனும் இல்லை என்னடா இப்போ பண்ணுறதுனு நினைச்சுட்டு v2க்கு போய் கதை யாச்சும் படிச்சுட்டு கை அடிக்கலாம் னு நினைச்சுட்டு v2க்கு நடந்து போன்னேன். V2க்கு போய் பார்த்தால் v2 உள் பக்கம் லாக் பண்ணி இருந்துச்சு.
நான் கதவை தட்ட ஒரு 5 நிமிடங்கள் கழித்து அக்காவும் லாவண்யாவும் கதவை வந்து திறந்தார்கள். அவர்களை பாத்தா எதோ பண்ணிட்டு இருந்த மாதிரி இருந்துச்சு காரணம் லாவண்யாவின் ட்ஷிர்ட் கசங்கி இருந்துச்சு அக்காவோட நயிட்டி ஜிப் போடாம தலை முடில கசங்கி நல்லா வேர்த்து போய் இருந்த.
என்ன பார்த்ததும் என்ன டா இப்போ வந்துட்டா விளையாட போகலையா என்றால் நான் யாரும் இல்லை அதான் வந்துட்டேன் என்றேன். லாவண்யா சரி டி நான் அப்புறம் வரேன் னு சொல்லிட்டு கிளம்பிட்டா நான் போய் படுக்கலாம் னு bedroom போய் படுத்து என்ன பண்ணி இருப்பாங்கன்னு யோசிச்சுட்டா தூங்கிட்டேன்.
ஈவினிங் எந்திருச்சு போன் ah பாத்தேன் அதில் லாவண்யா அக்கா msg பண்ணி இருந்தால் hi டா என்ன பன்னுரைனு (கீழே வரும் உரையாயாடல் உண்மையான)
நான் : சும்மாதான் அக்கா இருக்கேன் இப்போ தா தூங்கி எந்திரிச்சி,நீங்க என்ன அக்கா பண்ணுறீங்கனு ரிப்ளை பண்ணேன்.
இரவு 10 மணி இருக்கும் அதுக்கு அப்பறம் அவளிடம் இருந்து ரிப்ளை வந்துச்சு அது பின் வரும்மாறு.
லாவன்யா : நானும் சும்மாதான் டிவி பாக்கிறேன் என்றால்.
நான் : ஓகே அக்கா என்றேன்.
லாவண்யா : என்னை நீ அக்கா என்று சொல்லாதனு சொன்னால்.
நான் : ஏன் அக்கா, என்றேன்.
லாவண்யா :சும்மா தான் என்றால்.
நான் : ஏன் னு சொல்லுக அப்போ தான் அக்கானு சொல்ல மாட்டேன் என்று சொன்னேன்.
லாவண்யா : நான் உன்ன விட 8 மாசம் தான் பெரியவ சோ நீ என்ன டி போட்டு பேசு னு சொன்ன.
நான் : ஓகே டி அப்பறம் னு கேட்ட.
லாவண்யா : என்னிடம் ஒன்று கேக்கணும் னு சொன்னால்.
நான் : என்ன கேளு லாவண்யா னு சொன்னேன்.
லாவண்யா : காலைல ஏன் அப்பிடி பண்ண னு கேட்ட.
நான் :என்ன பண்ணேன் ஒன்னும் புரியல தெளிவா சொல்லுன்னு சொன்னேன்.
லாவண்யா : நீ ஒன்னும் பண்ணல ஆனா ஒன்னு பாத்த என்றால்.
நான் : எனக்கு புரிந்து விட்டது (அவள் காலைல நான் அவள் முலைய வெறித்து வெறித்து பாதத்தை பற்றி கேக்கிறாள் என்று) நான் ஒன்றும் தெரியாது போலவே என்ன ஒன்ன பாத்தேன் புரியல னு சொன்னேன்.
லாவண்யா : நான் ஓபன் ஆஹ் சொல்லுவேன் பாத்துக்கோ என்றால்.
நான் : சொன்ன தான தெரியும் எனக்கு சொல்லு என்றேன்.
லாவண்யா : நீ ஒன்ன பாக்கல 2 ஆஹ் பாத்தா னா.
நான் : 2 ஆஹ் எப்போ enga பாத்தேன் னு கேட்ட.
லாவண்யா : டேய் நடிக்காத நீ பாத்தா நான் அத பாத்தேன் னு சொன்னா.
நான் :சீரியஸ் ஆஹ் என்ன சொல்லுரைனு புரியுயல னு சொன்னேன்.
லாவண்யா : டேய், நீ காலைல என்னோட முலைய ஏன் டா அப்பிடி பாத்த அப்பிடி னு பச்சையா கேட்டுட்டா
நான் : (எனக்கு romba ஷாக் ஆஹ் இருந்துச்சு அவள் அப்பிடி ஓபன் ஆஹ் முலைனு சொல்லவும், எனக்கு என்ன சொல்லறதுனு தெரியல ) நான் தெரியாம பாத்துட்டா அக்கா சாரி பத்தாதுக்குன்னு சொன்னேன்.
லாவண்யா : நான் உண்ட sry கேக்கல ஏன் பாதைனு கேட்ட னு ரிப்ளை பன்னால்.
நான் : நல்லா இருந்துச்சு அதான் பாத்தேன் என்றேன்.
லாவண்யா : என்ன நல்லா இருந்துச்சு.
நான் : உங்களோட முலை அக்கா.
லாவண்யா : என்னடா முலைய வெறிக்க வெறிக்க பாத்துட்டு அக்கானு சொல்லுற டி போட்டே பேசு என்றால்
நான் : சரி டி.
லாவண்யா : அத பாக்கும் போது உனக்கு என்ன தோணுச்சு சொல்லு.
நான் : எத.
லாவண்யா : அதான் காலைல பதிலா என்னோட முலைய.
நான் : ம்ம் நல்லா இருந்துச்சு.
லாவண்யா : அத பாக்கும் போது உனக்கு எப்பிடி இருந்துச்சு என்ன எல்லாம் தோணுச்சு சொல்லு.
நான் : சொன்ன நீ கோவ படுவானு சொன்னேன்.
லாவண்யா : கோவ பட மாட்டேன் சொல்லு.
நான் : உன்னுடைய அந்த white கலர் ட்ஷிர்ட் ஆஹ் மேல புடைச்சு நிக்குற முலைய நல்லா கசக்கி எடுக்கணும் தோணுச்சு சொன்னேன்.
லாவண்யா : அவ்வளவு தான என்றால்.
நான் : இல்லை நெறைய தோணும் என்றேன்.
லாவண்யா : என்னனு சொல்லு பாக்கலாம் என்றால்.
நான் : உனக்கு பின்னாடி நின்னு உன்னோட கழுத்துல kiss பண்ணிட்டே உன்னோட ஒரு முலைய நல்லா அமுக்கிடே ஒரு கையாள, இன்னொரு கைய அப்பிடியே உன்னோட பாவாடை குள்ள விட்டு உன்னோட புண்டைய தேய்கனும் போல இருந்துச்சு.
லாவண்யா : ஓ இப்பிடி தோன்னவும் தான் உனக்கு தூக்கிட்டு நின்னுச்சான்னு கேட்ட.
நான் : என்னோட சுன்னி தூக்கனத்தை நீ பாத்தியா னு கேட்ட.
லாவண்யா : ஆமா பாத்தேன் ஏன் என்றால்.
நான் : அப்போ உனக்கு என்ன தோணுச்சு என்றேன்.
லாவண்யா : எனக்கு ஒன்னும் தோன்னால.
But உனக்கு கொஞ்சம் பெருசா இருக்கும் போலன்னு நெனைச்சா என்றால்.
நான் : நீ செஸ் film பாபியன்னு கேட்ட.
லாவண்யா : han நான் அதுல அப்போ அப்போ பாப்பேன் என்றேல்.
நான்: நீ masturbate ல பண்ணுவியா னு கேட்ட.
லாவண்யா : monthly 2 times ஆச்சு பண்ணுவேன் என்றால், நீ எவ்வளவு டைம் பண்ணுவினு என்ன கேட்ட.
நான் : weekly 3 டைம்ஸ் னு சொன்னேன்.
லாவண்யா : last ஆஹ் எப்போ பண்ணேன் என்றெல்.
நான் : இன்னைக்கு என்றேன் ம்.
லாவண்யா : இன்னைக்க எப்போ என்றால்.
நான் : இனிமேல் தான், இப்போவே நல்லா தூக்கிட்டு நிக்கிது இனிமேல் தா போய் கை அடிச்சுட்டு தூங்கணும் என்றேன்.
லாவண்யா : எங்க போய் அடிப என்றால்.
நான் : பாத்ரூம்ல என்றேன்.
லாவண்யா : என்ஜோய் 👊🏻👊🏻💨💨💨 என்றால்.
நான் : நீ விரல் போடுவியா today னு கேட்ட.
லாவண்யா : நீ என்னோடத பாத்தா அதுனால மூடு ஆகி ஆடிக்கிற நான் எத பாத்தேன் மூடு ஆகி விரல போடான்னு சொன்னால்.
நான் : நீயும் தான என்னோட பாத்தா என்றேன்.
லாவண்யா : ஆமா நீ அப்பிடியே pant ஆஹ் அவுத்துட்டு வந்து கையில தூக்கி காட்டுன பாரு நான் பாக்க போடா எரும என்றால்.
நான் : வேணும் நா சொல்லு இப்போ பாத்ரூம் போய் கைல பிடிச்சு காட்டுறேன் பாரு என்றேன்.
லாவண்யா : ஓ.
நான் : ஆமா அப்பிடியே நீ விரல் போட்டு நான் கை அடிக்கிறேன் டீல் ok வா னு கேட்ட.
அவள் : 🤩🤩🤩🤩🤩🤩
நான் : என்ன ok வா.
லாவண்யா : ஓகே தா 5 min நான் வீடியோ கால் வரேன் நீ எதுவும் பேசாத mute போட்டுக்கோ என்றால்
நான் : சரி என்று சொல்லி விட்டு பாத்ரூம்ல போய் டிரஸ் ஆஹ் எல்லாம் கல்லாட்டி அம்மணமாக லாவண்யா கால் ஆஹ் வெயிட் பண்ணிட்டு இருந்தேன்.
பல நாள் அவளை கற்பனையில் நினைத்து கை அடித்த எனக்கு இன்று அவளை பாத்து கை அடிக்கும் வாய்ப்பு கிடைத்ததை நெனைச்சு மூடு அதிகமா சுன்னி இப்போவே தூக்கி கொண்டு அவளின் வருகைக்காக காத்து யிருந்தது. அவள் என்ன டிரஸ் போட்டு இருப்ப என்ன காட்டுவால் எப்பிடி புண்டையில் விரல் போடுவா அவ புண்டையில் முடி இருக்கும் ஆஹ் இப்பிடி பல பல கேள்விகள் மனதுக்குள் ஓடி கொண்டே இருந்தது.
ஒரு 5 min apm அவளிடம் இருந்து வீடியோ கால் வந்தது.
அவள் நான் காலையில் பார்த்த அதே உடையில் தான் இருந்தால்.
ஆனால் இப்போ அவள் ட்ஷிர்ட் இன் உள்ளே ப்ரா போடா வில்லை என்பது அவள் முலையை பாக்கும் போது நல்லா தெரிந்தது.
நான் : லாவண்யா விடம் ட்ஷிர்ட் ஐ கழட்டும் மாறு செய்கை செய்தேன்.
அவள் 1st நீ கீழே காட்டு என்றால்.
நான் ஆல்ரெடி எல்லாம் கழட்டி ரெடி யாக தான் இருக்கேன் என்று கேமராவை கீழ் கொண்டு போய் தூக்கி கொண்டு இருக்கும் என்னுடைய சுன்னிய காட்டினேன்.
அவள் கொஞ்சம் நேரம் என் சுன்னிய பாத்து கொண்டே சூப்பர் என செய்கை செய்தால்.
பின்பு அவ tshirt உடன் அவள் முலைய அமுக்கி ட்ஷிர்ட் உடன் ஒரு முலைய அடியில் இருந்து தூக்கி கட்டினால்
நான் டிரஸ் ஆஹ் கலாட்டு என்றேன் அவள் இரு என சொல்லிவிட்டு மொபைல் ஐ சோப்பு வைக்கும் சிலப்பில் வைத்தால்.
பின்பு கொஞ்சம் பின்னாடி போய் நின்றாள்.
அவள் நின்ற இடத்தில் இருந்து அவள் எனக்கு அவள் தொடை வரைக்கு தெரியுற மாதிரி மொபைல் ஐ செட் செய்தால்.
பின்பு ட்ஷிர்ட் ஐ கழட்டினால்.
எப்ப என்ன ஒரு தரிசனம் பல நாள் ரசித்த அழகை இன்று பார்க்கிறேன்.
அவள் முலைய அமுக்கி காம்பை திருகி கொண்டு இருந்த நான் என்னுடைய சுன்னிய கையில் பிடித்து அதை பாத்து கொண்டே அட்டினேன்.
அவள் பாவாடை அவிழ்த்து கீழே போட்டால்.
உள்ளே ஜட்டி எதுவும் போடாமல் இருந்தால்.
அவள் புண்டையில் முடி ஏதும் இல்லாமல் இருந்தது அவள் தொப்புள் இருந்து புண்டை வரை பூனை முடி வளர்ந்து இருந்துச்சு தொடை யிலும் முடி இருந்துச்சு.
அவள் பல் விளக்கும் பிரஷ் எடுத்து சுன்னிய சப்புவது போலவே செய்க செய்து கொஞ்ச நேரம் வாயில bursh ஐ சுன்னி என நினைத்து ஓபினால். பின்பு கொஞ்சம் கையில் எச்சை துப்பி புண்டையில் தடவினால் பின் பிரஷ் ஐ எடுத்து புண்டை மேல் வைத்து தேத்தால் அப்பிடியே தேய்தவள் கொஞ்சம் கொஞ்சம் ஆக பிரஷ் ஐ புண்டைக்குள் விட்டால் அப்பிடியே பிரஷ் ஐ புண்டையில் விட்டு அடித்தல்.
அவளுக்கு மூடு அதிகமா ஆகிருச்சு என்று நெனைக்கிறப் ஏன் என்றால் ஒரு கையால் காம்பை திருகி கொண்டு புண்டைக்குள் பிரஷ் ஐ விட்டு கொடைந்து கொண்டு இருந்த.
இதை எல்லாம் பாத்தா எனக்கு வெறி ஆகி வேகமா கை அடிக்க எனக்கு கஞ்சி வர மாதிரி இருந்துச்சு அவளுக்கும் அங்கே அதே நிலைமை தான் அவளும் வேகமா பண்ண இருவரும் ஒரே நேரத்தில் கஞ்சி ஐ கக்கினோம்.
இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் பார்த்து சிரித்து கொண்டோம் அவள் மெசேஜ் செய்யுமாறு செய்கை செய்து விட்டு கால் கட் பண்ண நானும் எல்லாம் கழுவி விட்டு டிரஸ் போட்டு விட்டு பாத்ரூம்ல இருந்து வெளிய போன்னேன்.
இன்னும் காவியா தூங்காம மொபைல் எதோ நொண்டி கொண்டு இருந்த என்னை பார்த்து பாத்ரூம்ல எவ்வளவு நேரம் என்ன பண்ண என்றால் நான் வயிறு சரி இல்லை அத என்று சொல்லி விட்டு பெட் ல படுத்தேன்.
காவியா நீ நல்லா பொய் பேசுனு சொல்லிட்டு headset போட்டு எதோ பாக்க ஆரம்பிச்சுட்டா நான் எதுவும் கண்டுக்காம லாவண்யா க்கு மெசேஜ் செய்தேன் ஒய் என்று.
அவளிடம் இருந்து பதில் வந்தது உன்னுடைய சுன்னி நல்லா பெருசா உருண்டைய இருக்கு பாக்கும் போது அத எடுத்து வாயில வைச்சு எச்சிக் ஒழுக ஒழுக சப்பனும் போலவே இருக்கு என்றால்.
நான் உனக்கு இல்லாமலா வா வந்து நல்லா எச்சி ஒழுக ஊம்பு டி என்றேன்.
டேய் எம்மாக்கு இன்னும் ரொம்ப மூடு ஆஹ் இருக்கு டா என்ன ஓலு டா என்றால்.
நான் எப்போ டி என்ஹா டி ஓக்கறது என்றேன்.
அவள் நாளை காலேஜ் போகாம லீவு போடுறேன் நீயும் லீவு போடு காவியா காலேஜ் பொன்னது அப்புறம் நான் உங்க v2க்கு வரேன் anga வைச்சு என்னோட புண்டை ஆரிப்பை அடக்கு என்றால் நானும் நாளை உன்னோட புண்டை மட்டும் இல்லை குண்டியையும் சேத்து கிளிக்கிறேன் டி என்றேன்.
சரி bye நாளைக்கு காவியா பொன்னதுக்கு apm கால் பண்ணு வரேன் னு சொல்லிட்டு poital
நானும் அப்பிடியே தூங்கிட்டேன்.
நாளை லாவண்யா வை முதல் முறை ஓக்க போகிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு