என்னுடையது ஒரு காதல் திருமணம். ஏழு வருடமாக காதலித்து வந்தோம். என்னுடைய கணவர் ஒரு மென்பொருள் நிறுவனத்தில் பணி புரிகிறார். நான் ஒரு மருத்துவமனையில் பணி புரிந்து வந்தேன்.
திருமணத்ததிற்குப் பிறகு வேலையை விட்டுவிட்டு என்னுடைய கணவருக்கு மட்டும் வேலை செய்துக் கொண்டிருக்கிறேன். (திருமணத்திற்கு முன்பும் அவருக்கு மட்டும் தான் பணி புரிந்தேன் மக்களே)
காதலித்துக் கொண்டிருந்த நாட்களில் இருவரும் வாரத்திற்கு ஒரு முறை செக்ஸ் வைத்துக் கொள்வது வழக்கம். முதன்முதலில் காதலிக்கத் துவங்கிய இரண்டு மாதங்களில் இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் தொட்டுப் பேசக்கூட மாட்டோம். அவருடைய மனதிலும் ஏக்கம் இருந்தது. என்னுடைய மனதிலும் ஏக்கம் இருந்தது. ஆனால் பயம்
எதாவது தவறான எண்ணங்கள் தோன்றிவிடுமோ என்ற பயம். அதன்பிறகு ஒரு நாள் இருவரும் வெளியே சென்றுவிட்டு திரும்பும் போது மணி பத்தை தாண்டிவிட்டது. ஞாயிறு மாலை என்பதால் பேருந்தில் செல்ல முடியாத நிலை. அவருடைய வாகனத்திலேயே என்னை விடுதியில் விட்டுவிடுவதாகக் கூறினார்.
(நான் செங்கல்பட்டில் இருந்து சென்னைக்கு வந்து விடுதியில் தங்கி வேலைப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன்)
என் கணவரைப் பற்றிக் கூற வேண்டும் என்றால், அவர் திராவிட நிறம். அந்த நிறத்திற்குறிய கம்பீரம் இருக்கும். உடலை விரைப்பாகவே வைத்திருப்பார். வயிற்றில் படிக்கட்டுகள் இருக்கும். சட்டையில் அவருடைய கைகளின் மடிப்புகள் அப்பட்டமாகத் தெரியும். சுருக்கமாக சொல்ல வேண்டும் என்றால் அவர் ஓர் ஆணழகன்.
அவருடைய அலுவலகத்தில் என்னைப் பார்த்து பொறாமைப் படும் பெண்கள் அதிகம். அவருடைய கண்கள் கூட தவறாக எந்தப் பெண்ணையும் பார்த்தது இல்லை. என்னை மட்டும் தான் பார்த்திருக்கிறார் கதலுடனும் காமத்துடனும்.
பைக்கில் அவருக்குப் பின்னால் அமர்ந்துக் கொண்ட நான் முதலில் அவருடைய தோளைக் கூடப் பிடிக்கவில்லை. ஆனால் போகப்போக அவரே என்னுடைய கையை எடுத்து அவருடைய தொடையில் வைத்துக் கொண்டார். பிரேக் போட போட என்னுடைய மார்பகங்கள் அவர் முதுகில் இடிக்க இடிக்க அவருக்கு மூட் ஏறியது போல. கையை சிறிது சிறிதாக அவருடைய ஆணுருப்பை நோக்கி நகட்டினார்.
நானும் எதிர்ப்பு தெரிவிக்காமல் நகர்த்த அப்பொழுது தான் எனக்கு அதிர்ச்சியானது. அது மிகவும் பெரிது. அவர் அணிந்திருந்த உடையையும் மீறி துருத்திக் கொண்டு நின்றது. என்னுடைய கைகள் நடுங்கத் துவங்கியது. இன்னும் எங்களை நெருங்க வைக்க மழை வேறு நன்றாகப் பெய்யத் துவங்கியது. வண்டியை ஒரு ஓரத்தில் நிறுத்திவிட்டு இருவரும் ஒரு மரத்தில் ஒதுங்கினோம்.
அந்த மரத்தில் நிறைய பேர் வந்து நிற்கவும் அதுவும் அதில் ஆண்கள் அதிகமாக இருக்கவும் நான் பயந்தவாறு அவரை நெருங்கி கட்டிப்பிடிக்கும் படி நின்றுக் கொண்டேன். அவரும் என் இடையில் கையைப் போட்டு என்னை இழுத்து அணைத்துக் கொண்டார்.
சிறிது நேரம் கழித்து மழை சற்று மட்டுப்பட்டது. அவரும் நானும் கிளம்பினோம். ஆனால் அவருடைய வாகனம் என்னுடைய விடுதிக்கு நேர் எதிரே இருக்கும் அவருடைய வீட்டிற்கு செல்லும் வழியில் சென்றது.
நான் அவரிடம் காரணம் கேட்க நேரம் அதிகமானதால் இனி விடுதிக்கு செல்ல வேண்டாம் என்று கூறிவிட்டு அவருடைய வீட்டிற்கு என்னை அழைத்து சென்றார். முதல் முறையாக நான் வாழப்போகும் அந்த வீட்டிற்குள் காலடி எடுத்து வைத்தேன். வீடு மிகவும் அழகாக பிரம்மாண்டமாக இருந்தது. ஒற்றைப் படுக்கையறை வீடு. உள்ளே சென்றதும் அறையில் இருந்து டவல் எடுத்து வந்து துவட்டுமாறு கூறினார்.
சிறிதாக நணைந்திருந்த துணியை மாற்றிவிட்டு வருமாறு அவர் கூறி அவருடைய இரவு ஆடையை என்னிடம் கொடுத்தார்.
நான் வேண்டாம் என்று கூறிவிட்டு அதே ஆடையிலேயே இருந்தேன். இருவருமே வெளியே உணவருந்திவிட்டு வந்ததால் நேராக தூங்கிவிடலாம் என்று அறைக்கு சென்று படுத்துக் கொண்டோம். ஒரே கட்டிலில் தான் படுத்தோம்.
வருங்கால கணவர் என்றெல்லாம் எனக்குத் தோன்றவில்லை. காதலிக்கத் துவங்கினால் அவர் என் கணவர் தான் என்ற நினைப்பு. என் கணவரால் ஏ.சி இல்லாமல் தூங்க முடியாது. அதனால் ஏ.சியை மிதமாக வைத்துவிட்டு இரவு விளக்கை ஒளிரவிட்டுப் படுத்துக் கொண்டார். ஆனால் நேரம் கடக்க கடக்க எனக்கு குளிரத் துவங்கியது. போர்வையால் கூட என்னுடைய குளிரைக் கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை.
அவரோ நல்ல உறக்கத்தில் இருந்தார். மெதுவாக நகர்ந்து சென்று அவருடைய உடலின் உஷ்ணம் என் மீது படுமளவு படுத்துக் கொண்டேன். நன்றாகத் தூக்கம் வந்தது. ஆனால் சிறிது நேரம் கழித்து அவருடைய கை என் மீது மேய்ந்தது. முதலில் கையைத் தடவியவர் அப்படியே இறங்கி இடையை இறுக்கிப் பிடிக்க எனக்கு தூக்கம் கலைந்துவிட்டது. ஓர் ஆண்மகனின் தொடுகை. உடல் சிலிர்த்தது.
ஆனால் அமைதியாகவே படுத்திருந்தேன். இடையில் அலைந்த கைகள் கொஞ்சம் கீழே இறங்கியது. தொடைகளை வருடத் துவங்கினார். அப்பொழுதும் நான் அமைதியாகவே இருந்தேன். சிறிது சிறிதாக கால்களை வைத்து என்னுடைய கால்களை உரச என்னுடைய உடல் சிலிர்த்தது. நானும் தூங்கவில்லை என்பது தெரிந்ததும் அவருடைய கை என்னுடைய முலைகளுக்கு வந்தது.
ஆடையின் மேலேயே பிசைய சிறிது நேரம் கழித்து கொஞ்சம் கொஞ்சமாக உள்ளே விட்டு நுனிக்காம்பை பிடித்துவிட்டார். என்னாலும் சுக அவஸ்தை தாங்க முடியவில்லை. ம்ம்ம் என்று முனகினேன். என்னை மெதுவாக அவர் பக்கம் திருப்பினார்.
நானும் அமைதியாக திரும்பிப் படுத்தவுடன் கையை பின்னால் விட்டு டாப்சின் ஜிப்பை கழட்டிவிட்டார். அது ஒரு பக்கமாக நழுவியது. அதைப் பிடித்து இழுத்து இரண்டு கைகள் வழியாக வெளியே எடுத்துவிட்டார்.
முலைகளை உள்ளாடையுடன் பார்க்கவும் இன்னும் மூட் ஏறியது போல். கைகளில் வைத்து பழரசம் பிழிவது போல் பிழிய என்னுடைய முணகல் இன்னும் அதிகமானது. ம்மம்ம்ஸ்ஸ்ஸாஆஆ என்று நான் முணக முணக நன்றாகப் பிசைந்துவிட்டு முதுகுப் பக்கம் கையைக் கொடுத்து என்னுடைய உள்ளாடைக்கு விடுதலை அளிக்க இரண்டு முலைகளும் அவருடைய முகத்திற்கு நேராக குத்தி நின்றது.
நுணியில் முத்தமிட்டு அதை அப்படியே வாயில் போட்டுக் குதப்பிக் கொண்டார். என்னுடைய கைகள் அவருடைய முதுகை வருட அவர் அப்படியே என் மேலே ஏற அடியில் நாகப்பாம்பு படமெடுத்து ஆடியது. அப்பொழுது தான் தெரிந்தது அவருடைய உடலில் ஆடை இல்லை என்பது.
அந்த நேரத்தில் இரவு விளக்கின் வெளிச்சத்தில் தான் அவருடைய மார்பகத்தையும் பல படிகட்டுகள் நிறைநத வயிற்றையும் பார்த்தேன்.
ஸ்ஸ்ஸ் அந்தப் பெண்கள் என் மீது பொறாமைப் படுவதில் தவறில்லை என்பது அப்பொழுது தான் புரிந்தது. அவருடைய உடலில் விரல்களால் நான் கோலம் போட அவருக்கு அது இன்னும் கிக்காக இருந்தது போல. பிய்த்து எறியும் அளவு என்னுடைய ஆடைகளை கழற்றி வீசினார். கீழாடை மட்டுமே என்னுடைய உடலில் இருக்க நெற்றியில் துவங்கி முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டே வந்து இதழ்களை கவ்விக் கொண்டார்.
அந்த இதழ் யுத்தம் சிறிது நேரம் நடந்தது. அப்படியே இரண்டு மலை மேடுகள் மற்றும் வயிறு என்று கால் வரை முத்தம் கொடுத்தவர் அப்படியே மேலே ஏறி ஜட்டியின் மேலேயே முத்தம் கொடுக்க எனக்கு சுகத்தில் சொர்க்கமே தெரிந்தது.
இரண்டு பக்க இடையையும் பிடித்து வருடி ஈரம் கசிந்த ஜட்டியை கொஞ்சம் கொஞ்சமக கீழே இறக்கினார். கால் வழியாக அதை வெளியே எடுத்தவர் சிறிது நேரம் மேலிருந்து கீழ் என்னை அலசி ஆராய ஓர் ஆண்மகனின் முன்னால் முதன்முறையாக உடலில் ஒட்டுத் துணி கூட இல்லாமல் நிற்க எனக்கு வெட்கம் பிடுங்கித் தின்றது.
அவருடைய கண்களில் காதல் கலந்த அந்தக் காமத்தைப் பார்த்தும் என்னுடைய மனதில் முதலில் பயமே தோன்றியது. நான் முகத்தை இரண்டு கைகளாலும் மூடிக்கொள்ள சட்டென்று என்னுடைய புண்டையில் அவருடைய நாக்கு. என்னுடைய உடல் சிலிர்த்து மேலே ஏறி கூ
கீழிறங்கியது. புண்டை ஏற்கெனவே ஈரமாகி இருக்க அவருடைய நாவு அதில் கோலம் போட நானும் ஆஆஆஆஸ்ஸ்ஸ்ஸஸ்ஸ்ஆஆஆஆ என்று தாளம் போட அந்த இடத்தில் வேறு சத்தமே இல்லை.
சிறிது நேரத்திற்குப் பிறகு அவர் மேலே ஏறி வந்து என்னுடைய பக்கத்தில் படுத்துக் கொண்டு என்னுடைய வலது கையை எடுத்து அவருடைய சுண்ணியில் வைக்க அதுவோ நீண்டு காளை மாட்டின் கொம்பு போல் இருந்தது. எனக்கு கண்களில் இருந்து கண்ணீரே வந்துவிட்டது. இவ்வளவு பெரியதா என்று. கையை மெதுவாக அதன் மீது வைத்து தேய்த்துக் கொண்டே என்னுடைய உதடுகளை கவ்வி சுவைத்துக் கொண்டிருந்தார்.
பத்து நிமிடம் கடந்திருக்கும் என்னுடைய உதடுகளை விடுவித்தவர் அப்படியே என் மேலே ஏறி சுண்ணியை புண்டை மேல் வைத்து தேய்க்க எனக்கோ சொர்க்கத்தில் வளம் வருவது போன்ற சுகம். தேய்த்துக் கொண்டே சதக் என்ற சத்தத்துடன் திடீரென்று உள்ளே சொருக ஒரு நிமிடம் வலியில் உயிரே போனது போல் இருந்தது. நான் கத்தப் போக அப்படியே என்னுடைய உதடுகளைக் கவ்விக் கொண்டார்.
சுண்ணி முழுவதுமாக என்னுடைய புண்டைக்குள் போய் இருந்தது. ஐந்து நிமிடம் மட்டுமே வலி தெரிந்தது. அதன்பிறகு சொர்க்கம் தான் சுகம் தான். என்னுடைய கண்களைப் பார்த்துக் கொண்டே மேலே கீழே ஏறி இறக்க சுகத்தில் நான் முணங்க இருபது நிமிடத்திற்கு மேல் போனது.
முதல் முறை விரைவாக வந்திவிடும் என்பதால் வெளியே எடுத்து எடுத்து செய்ய அவருடைய வியர்வை என் மீது சொட்டு சொட்டாக விழ வெள்ளை மழையை என் புண்டையில் நிறப்பிவிட்டு அப்படியே என் மேல் விழுந்துவிட்டார்.
அந்த இரவு மட்டுமே மூன்று முறை போனது. காலையில் அவர் எழும்பிய போது அவருடைய மார்பில் என்னுடைய கண்ணீர். அவருக்கு குற்ற உணர்வு எல்லாம் இல்லை. அவரைப் பொறுத்தவரை நான்தான் அவருடைய மனைவி.
கன்னத்தை வருடியவாறே என்னை மார்போடு அணைத்துக் கொண்டு படுத்திருந்தார். ஆனால் கைகள் முலைகளில் விளையாடியபடியே இருந்தது. நானும் அவருடைய மார்பில் கோலம் போட்டுக் கொண்டே படுத்திருந்தேன். இத்தனை நாட்கள் இருவரும் எந்த தொடுகையும் இல்லாமல் இருந்தது இப்பொழுது யோசித்துக் கொண்டோம்.
அடுத்த மாதமே வீட்டிற்கு தெரியாத எங்களுடைய பதிவுத் திருமணம் நடந்தது. அதனுடைய சான்றை என்னுடைய கையில் திணித்தது மட்டுமல்லாமல் திருமண பரிசாக அவருடைய வீட்டையும் என் பெயருக்கு மாற்றிய பத்திரம் என் கையில் இருந்தது.
கண்ணீருடன் அவர் மார்பில் சாய அன்றில் இருந்தே அவரும் நானும் அடிக்கடி ஒன்றிணைந்தோம் காதலுடன் சேர்ந்த காமத்தை அனுபவிக்க…..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு