என் வாழ்க்கையில் நடந்த மறக்க முடியாத அகிலா அத்தையுடன் நடந்த இந்த உண்மை கதையை உங்களிடம் பகிர்கிறேன்.
எனது பெயர் ராம் திருச்சி அடுத்து எனது சொந்த கிராமத்தில் மளிகை கடை வைத்துள்ளேன். எனது தற்போதைய வயது 25
சுமார் 5 ஆண்டுகளுக்கு முன்பு எனது 20 வயதில் எனது அத்தையுடன் நடந்த காம களியாட்டம்
எனது வீட்டிற்கு இரண்டு தெரு தள்ளி தான் நான் கடை வைத்துள்ளேன். இக் கடையின் உரிமையாளர் அகிலா அத்தை. வயது ஒரு 40 இருக்கும். அத்தையின் கணவர் அதாவது எனது மாமா ரயில்வேயில் வேலை செய்துகொண்டிருக்கிறார். மாதத்திற்கு இருமுறை மட்டுமே வருவார். அத்தையின் இரு மகன்களும் பள்ளிக்கூடம் சென்றுவிட்டனர்
கிராமம் என்பதால் ஒரு உறவுமுறையில் எனக்கு அத்தை.
நான் 12ஆம் வகுப்பு படித்து முடித்துவிட்டு ஒரு வருடம் ஊரில் சும்மா சுற்றிவிட்டு குடும்ப பிழைப்புக்காக நான் எனது ஊரில் மளிகைக் கடை வைத்தேன். அப்போது வயது 20
கடை ஆரம்பித்த இரண்டாவது மாத வாடகை செலுத்த அத்தையின் வீட்டிற்கு சென்றேன். கடையை ஒட்டி பின்புறம் தான் அத்தையின் வீடு.
அத்தையை கூப்பிடும் பொழுது அத்தை வெளியே வரவில்லை. அத்தை அழைத்தவரே நான் வீட்டுக்குள் சென்று கொண்டிருந்தேன். அத்தை வீட்டின் ஹாலில் படுத்து உறங்கிக்கொண்டிருந்தாள்.
நான் பத்தாவது படிக்கும் போதிலிருந்தே அத்தை மீது எனக்கு ஒரு ஆசை.
இன்னும் சொல்லப் போனால் நான் கை அடிப்பதே அதை நினைச்சு தான்.
அப்படிப்பட்ட அத்தை தூங்கிக் கொண்டிருப்பதை பார்த்து அவள் அருகே சென்று உதட்டை லேசாக கிள்ளி விட்டேன். அவள் உதடு அம்சமாக இருக்கும்.
அத்தையே எழுப்புவது போல அவள் எழுப்புவது போல அவள் தொடையை தட்டி எழுப்பி என்னுடைய தம்பியும் எழும்பி கொண்டான்.
அத்தையும் கண்விழித்து வாடா என்றாள்.
ஆனால் அவள் கவனிக்கவில்லை அவள் சேலை மாராப்பு லேசாக விலகியிருந்தது.
உடனே சரி பார்த்துக்கொண்டு என்ன என்று கேட்டாள்
நான் வாடகை என்று கையில் பணத்தை நீட்டினேன். அவளும் வாங்கிக்கொண்டாள்.
அத்தையின் கண்கள் என் பேண்டின் மீது பட்டது. ஏனென்றால் என் தம்பி எழுந்து நின்று பேண்டில் முட்டி கொண்டு எழுந்தான்.
எனது சுன்னி மொட்டில் நீர் லேசாக கசிந்து இருந்தது. அத்தை கவனித்துக் கொண்டாள்.
அத்தை நான் கடைக்கு செல்கிறேன் என்று சொல்ல இரு எனக்கு ஒரு சிறு உதவி செய்துவிட்டு போகின்றாள்
நான் என்ன என்று கேட்டேன்
நான் எப்போதும் உபயோகிக்கின்ற குக்கர் பழுதாகி விட்டதால் மேலே பரணில் புதிய குக்கரை எடுத்து தந்து விட்டு போ என்றாள்.
சரி அத்தை சேர் எடுத்துட்டு வாங்க என்று சொன்னேன்
அத்தையும் சேர் எடுத்துவிட்டு போட்டாள்
நான் அத்தையின் தோளை பேலன்ஸ் காக பிடித்து மேலே ஏறி நின்றேன்
விட்ருங்க அத்தை என்று சொல்லி மேலே குக்கரை எடுத்தேன்
இதற்கிடையில் எனது தம்பி சுருங்கி போனால் ஆனால் கசிந்த நீர் என் பேண்டின் மீது இருந்தது.
அத்தையின் முகம் எனது அதன் நேராக இருந்தது. அது தற்போது கவனித்துவிட்டாள்.
இது என்னடா பேண்டில் வட்டமாக ஈரமாக இருக்கிறது என்றால்
நான் ஒன்றும் இல்லை என்று சொல்லி சமாளித்தேன்.
இந்த வயசுல வட்டம் வர தாண்டா செய்யும் இந்த சிரித்தாள்.
நானும் சிரித்தவாறு குக்கர் எடுத்து கீழே நீட்டினேன்.
குக்கரை வாங்கியவள் சேரை விட்டால் சேர் சிறிது ஆட்டம் கொண்டது. நான் நடுங்கிப் போனேன்
அத்தை பிடிச்சுக்கோங்க என்றேன்.
அத்தையோ சேர பிடிக்காமல் என்னை பிடிக்க என் சுன்னியே நேராக அவள் கைப்பற்றியது.
அந்த ஈரம் அவள் கையில் பட்டது.
ஒருவழியாக பேலன்ஸ் பற்றி நின்றுகொண்டிருந்தேன் சேரில்
இதைப் பார்த்து டா இப்படி ஆனது என்றால்.
ஒன்றும் இல்லை என சமாளித்தேன். ஆனால் அத்தையோ சேரில் இருந்து இறங்க விடாமல் கேள்வி கேட்டுக்கொண்டே இருந்தாள்.
சிறு தயக்கத்துடன்..
வாடகை கொடுத்து உள்ளே வரும்பொழுது நீங்கள் தூங்கிக் கொண்டிருந்தார்கள். அதே நேரத்தில் உங்களுக்கு மாராப்பு சேலை விலகி இருந்தது.
அதை பார்த்ததினால் எனக்கு இந்த தவறு நடந்து விட்டது என்னை மன்னித்துக் கொள்ளுங்கள் என்றேன்.
கடுங்கோபத்தில் முதலில் சேரை விட்டு இறங்கு என்றாள்.
உடனடியாக இறங்கி அவள் கையை பிடித்து என்னை மன்னித்து விடுங்கள் என்றேன்.
இத்தனை நாளா என்னை இப்படி பார்த்துக் கொண்டிருக்கிறார் என்றால்.
நானும் பயத்துடன் எதேர்ச்சையாக வரும் பொழுதுதான் என்னை மன்னித்து கொள்ளுங்கள் என்றேன்.
யோசனையில் நின்றிருந்த அத்தை
பழைய குக்கரை அதே பரண் மீது வைத்து விட்டு போ என்றாள்.
நானும் தயக்கத்துடன் சரி பிடித்துக் கொள்ளுங்கள் என்று மீண்டும் அந்த குக்கரை மேலே வைத்தேன்.
ஆனால் அத்தைக்கு அந்த இடத்தை மீண்டும் பார்க்க நேர்ந்தது. கோபம் குறைந்து சூடாகிப் போனால்
டேய் பார்த்தவுடன் தண்ணி வந்துருமா!! உனக்கு அவ்வளவு பெரிய காமமா என்றால் என்னிடம் .
நான் இல்லை அது
வருவதற்கு முன் வரக்கூடிய தண்ணி என்றேன்
இரண்டு பிள்ளைகளுக்கு அம்மா எனக்கு நீ காமத்திற்காக கிளாஸ் எடுக்கிறாயா என்றால்.
அப்படி இல்லை அத்தை என்றேன்.
இருபது வயசுல அப்படி என்னடா என்னை பார்த்துட்டு உனக்கு மூடு ஏறுது அப்படி என்று கேலியாகக் கேட்டார்.
நான் தயக்கத்துடன் சேரிலிருந்து இறங்காமலேயே பதில் கூறி கொண்டிருந்தேன்.
நான் பத்தாம் வகுப்பு படிப்பு இருந்தே கை பழக்கம் கொண்டுள்ளேன் பல படங்கள் பார்ப்பேன் ஆனால் நான் கையடிக்கும் பொழுது உங்களை மட்டும் தான் நினைத்துக் கொண்டிருப்பேன் அத்தை
தயவுசெய்து அம்மா கிட்ட சொல்லி கொடுத்துடாதீங்க என்று கேட்டேன்
ஆமா இதைப் போய் உங்க அம்மா கிட்ட வர நான் சொல்றேன் எனக் கிண்டலாகக் பதில் கூறினாள்
டேய் கை பழக்கத்தில் இருந்த நாளைக்கு கல்யாணம் பண்ணும்போது எப்படி டா என்றாள்.
நான் அமைதியாக நின்று கொண்டிருந்தேன்.
என்னை எப்படியெல்லாம் கற்பனை செய்வாய் என கேட்டாள்.
அது வந்து என்று சமாளிக்கும் பொழுது நீ சொல்லாவிட்டால் உன் அம்மா அப்பாவிடம் சொல்லி விடுவேன் அப்படின்னு மிரட்டினார்.
நான் எனது கற்பனையே லேசாக அவிழ்த்து விட எனது தம்பி விரைக்க ஆரம்பித்தான்.
சேரி மேல் நிற்பதால் என்பதால் அத்தை அதை கவனிக்க ஆரம்பித்து விட்டாள்.
நிஜத்தில் கூட அப்படி நடக்கவில்லை டா உன் கற்பனை அளவுக்கு மிஞ்சி விட்டதடா..
நீ ஒரு காம கவிஞர் என்று புகழ்ந்தார்
எனது விருப்பு சுன்னியை அவள் கையால் பிடித்தாள்
அத்தை என குரல் கொடுக்க அமைதியாக நின்றாள்
அப்படியே நில் என்று சொல்லிவிட்டு வீட்டின் மெயின் கதவை புட்டி விட்டு வந்தாள்.
வந்தவள் நேராக பரண் மீது கை வைத்து நில் இன்று எனது பேண்டின் ஜிப்பை அவிழ்க்க ஆரம்பித்தாள்.
மாதம் ஒருமுறை மாமா வருகையினால் காமத்தில் ஏங்கிய அத்தைக்கு எனது சுன்னீ ஒரு வரப்பிரசாதம் ஆனது.
ஜிப்பை அவிழ்த்து எனது சுன்னியை உருவ ஆரம்பித்தாள்
என்னடா இவ்ளோ நீளமா இவ்வளவு தடியா இருக்குது என்று ஆச்சரியப்பட்டாள்.
நான் எதுவும் சொல்லாமல் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன்.
டேய் சேரை விட்டு கீழே இறங்கு என்றாள்
எனது தலை மீது கை வைத்து இங்கு நடப்பது யாரிடமும் சொல்ல மாட்டேன் என்று சத்தியம் வாங்கினாள்.
நானும் மனதில் ஆசையுடன் வெளியே முகத்தில் பயத்துடன் சரி என்றேன்
பின்பு உருவிய சுன்னியே முட்டிபோட்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
உங்க மாமா விட உனக்கு டபுள் மடங்கு டா என்றாள்.
அவள் ஊம்ப ஊம்ப எனக்கு விரைப்புத்தன்மை அதிகமானது.
அவள் பெட்ரூமுக்கு அழைத்துச் சென்றாள்.
உன் ஆசைநாயகி நான் கிடைத்து உள்ளேன் நீ என்னவென்றால் அமைதியாக நிற்கிறாய் என்று கேட்டாள்
உடனே அவளது உதடை கவ்வி இழுத்தேன் உடல் முழுவதும் இரண்டு பேரும் ஒட்டி காமபோதையில் பின்னிக் கொண்டிருந்தோம்.
அவள் தனது சேலையை கழட்டினாள்
ஜாக்கெட் மற்றும் பாவாடையில் என் முன் நின்று என் சட்டையை கழற்றினாள்.
என்னடா சிக்ஸ் பேக் எல்லாம் வச்சிருக்கே என்று என் வயிற்றில் கிள்ளினாள்.
உன் மாமாவின் தொப்பை எனக்கு பெரும் பாரமாக இருக்கிறது என்று புலம்பினாள்.
ஆனால் உனது வயிறு நேராக அம்சமாக இருக்கிறது என்றால்
அவள் சட்டையை கழட்ட நான் பேண்டி நானே கேட்டுக் கொண்டிருந்தேன்.
முழு நிர்வாணமாக நான் அத்தை முன்பு நின்றேன் .
அவளை கட்டிப்பிடித்து உதட்டில் கவ்வி பெட்டில் படுக்க வைத்தேன்.
படுக்கையில் இருவரும் உருண்டு அவளது ஜாக்கெட்டை கழற்றினேன். பிரா போடாத எனது அத்தையின் முலைகளை கசக்கி பிழிந்தேன் .
என்னை மல்லாக்க படுக்க வைத்து என் சுன்னியை ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்
மேலாடை அனைத்தும் நீங்கி பாவடையில் தரையில் அமர்ந்து என் சுன்னியை ஊம்பி விட்டாள்.
பின்பு எழுந்து வந்து என் காதின் அருகில் தயவுசெய்து யாரிடமும் சொல்லி விடாதே உன்னை நம்பி தான் படுத்துகிறேன் என்று கட்டிப்பிடித்தாள்
நீங்கள் இனி அத்தை அல்ல எனது மனைவி என்று நான் கட்டி பிடித்து இறுக்கி அழுத்தினேன்.
பின்பு அவளது புண்டைமேட்டை கையால் தடவி வருடினேன்.
புண்டையின் ஓட்டையில் கை வைத்து நோண்ட ஆரம்பித்தேன்.
சுகத்தில் முனகிக் கொண்டிருந்தாள்.
பின்பு பெட்டில் 96 பொசிஷனில் இருவரும் நான் புண்டையே சப்ப அவன் சுன்னியே ஊம்பு கொண்டிருந்தோம்.
அத்தையின் புண்டையிலிருந்து மதனநீர் கசிய ஆரம்பித்தது.
எனக்கு புதுமையாக இருந்தது.
அத்தை உங்களுக்கும் தண்ணி வருதா என்றேன்.
அவள் எதையும் காதில் வாங்காமல் என் முகத்தை அவள் புண்டையில் வைத்து அமுக்கினாள்.
ஆனால் அதன் சுவை எனக்கு நன்றாக இருந்தது. நான் நாக்கால் நக்கி உறிஞ்சிக் கொண்டிருந்தேன்.
பின்பு நான் எழுந்து உன் கையில் சுன்னியை வைத்து அழுத்தினேன்.ரொம்ப கடினமாக இருந்தது.
மாமா டம்மி பீஸ் என்று புரிந்து கொண்டேன்
பின்பு இரண்டு மூன்று தடவை முன்னும் பின்னும் இழுத்து முழுமையாக எனது சுன்னி அவள் புண்டையில் இறங்கியது .
அவள் குண்டியில் அடிக்க ஆரம்பித்தேன். அத்தையோ காமபோதையில் முனகிக்கொண்டு இருந்தாள்.
ரொம்ப வருஷம் ஆச்சுடா விடாம பண்ணுடா அடிடா! அடிடா!! என்று கதறினாள்.
சுமார் 10 நிமிடம் அடித்ததில் எனது கஞ்சி வருவது போல உணர்ந்து அத்தை எனக்கு வருவது மாதிரி இருக்குது என்றேன்
உள்ள விடுடா எதுவும் ஆகாது என்றாள்.
எனது முழு விந்தையும் அவளது புண்டையில் நிரப்பினேன்.
என் சுன்னியை வருடிய அத்தை நீதாண்டா என் புருஷன் அப்படின்னு காமபோதையில் உளறிக் கொண்டிருந்தான்
ஐந்து நிமிட இடைவெளியில் என் தம்பி என் சுன்னி மீண்டும் விரைப்பு தன்மை பெற்றது .
தற்போது நான் மல்லாக்க படுத்து அவள் என் மீது மட்டை உரித்தாள்.
முடியலடா என்று இறங்கிவிட்டால்
நான் அத்தையிடம்..
அத்தை உங்களுக்கு குண்டியில் விடட்டுமா என்றேன்.
இதுவரைக்கும் மாமா விட்டது இல்லடா
ஆனால் நீ எங்க விட்டாலும் எனக்கு போதும்டா விடுடா பாத்துக்கலாம் என்றாள்
அவளை நாய் பொசிசனில் இருக்க வைத்து அவள் சூத்தில் மெல்ல என் சுன்னியே அழுத்தினேன்
மெல்ல மெல்ல அது உள்ளே சென்றது வலியும் காம போதும் கலந்து முனங்கி கொண்டிருந்தாள் எனது அத்தை
ஒரு கட்டத்தில் எனது சுன்னியின் பாதிவரை உள்ளே சென்றது.
முன்பகுதியில் வயிற்றை பிடித்து சூத்தில் அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
அத்தை கண்ணீருடன் முழங்கி போதையில் உளறிக் கொண்டிருந்தான்.
பின் பகுதியில் இருந்து குண்டியில் இருந்து எடுத்து புண்டைல் விட ஆரம்பித்தேன்
5நிமிட புண்டையில் அடித்த அடியில் மீண்டும் எனக்கு கஞ்சி வரது என அத்தையிடம் கூறினேன்
என் வாயில் விடுடா என்றாள்.
நான் கையில் எடுத்தவாறு என் அத்தையின் வாயிலும் முகத்திலும் கஞ்சியை பீச்சி அடித்தேன்.
என் விந்தை முழுவதுமாக சுவைத்து முழுங்கி விட்டாள்
தனது 20 வயதில் கிடைத்த அத்தையை இன்று வரை நான் சுகம் கண்டு கொண்டிருக்கிறேன்.
வாய்ப்பு கிடைக்கும் போதெல்லாம் மனைவியாகவே வாழ்ந்து கொண்டிருக்கிறோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு