வாசக நண்பர்கள் அனைவருக்கும் வணக்கம். சென்ற பாகத்திற்கு நீங்கள் அளித்த ஆதரவிற்கு மிக்க நன்றி. சில வாசக நண்பர்கள் threesome sequence இருந்தால் நன்றாக இருக்கும் என கருத்தை தெரிவித்திருந்தீர்கள். அதை இந்த பாகத்தில் நான் நிறைவேற்றுகிறேன்.
காதலில் விழுந்தேன் (S3)- 6→
வாருங்கள் கதைக்குள் செல்லலாம். இரவு முழுவதும் நானும் என் மாப்பிள்ளையும் உடலுறவு கொண்ட அசதியில் அப்படியே அம்மணமாக உறங்க ஆரம்பித்தோம். நான் கட்டிலுக்கு இந்த பக்கம் திரும்பி குப்புற படுத்திருந்தேன். திடீரென என் குண்டி பிளவில் ஏதோ ஒரு இரும்பு ராடு உரசுவது போன்று தோன்றியது. வேறு யாருமல்ல, என் மாப்பிள்ளை தான் என் முதுகின் மேல் படுத்துக் கொண்டு, என் கழுத்தில் முத்தமிட்டுக்கொண்டு காது மடலை கவ்வி முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே, கீழே என் குண்டியில் தன் விரைத்த சுண்ணியை வைத்து இடித்துக் கொண்டு இருந்தார்.
நான்: என்ன மாப்ள தூக்கம் வரலியா ?
ரத்தினவேல்: உன்ன மாதிரி ஒரு மாமியார அம்மணமா என் பக்கத்துல இருக்கிறப்ப எப்படி டி தூக்கம் வரும். நான் தூக்கம் கலைந்து கண் விழித்து கடிகாரத்தை பார்க்க, மணி விடியற்காலை 5:30 என காட்டியது.
நான்: தூங்கலாமா மாப்ள ?
ரத்தினவேல்: இரு டி மாமியாரே ஒரு ஷாட் போடலாம். என்று கூறி என் அடிவயிற்றில் தலையணையை சொருகி, என் இடுப்பை சற்று மேலே தூக்கினார். பின் தனது சுண்ணியின் முன் தோலை உரித்து, pink நிற மொட்டு மேல் எச்சிலை துப்பி, என் புண்டையில் வைத்து தேய்க்க, எனக்கு மூட் ஏறி புண்டை விரிய ஆரம்பிக்க, டக்கென உள்ளே தன் சுண்ணியை அழுத்த, எந்த தடையுமின்றி உள்ளே சென்றது. கொஞ்சம் கொஞ்சமாக தன் இடுப்பை இழுத்து இழுத்து என் மாப்பிள்ளை தன் தாக்குதலை தீவிரப்படுத்த, நான் குளுங்கி கொண்டு இருந்தேன். என் தலைக்கு இரு பக்கமும் தன் இரு கைகளை ஊன்றி என்னை புணர்நாதுக்கொண்டு இருந்தார். திடீரென தன் சுண்ணியை வெளியே உருவி, என் புண்டையில் எச்சிலை துப்பி, மீண்டும் என் புண்டையில் தன் சுண்ணியை செலுத்தி என் தலைக்கு இரு புறமும் கைகளை ஊன்றி ஷாட் அடித்துக்கொண்டு இருந்தார்.
நான்: ம்ம்ம்…ஸுஸ்ஸாஆஆ…ஆங்ங்…ஆஆஆஆஸஸஸ்அ…. என சுகத்தில் பினாத்திக்கொண்டு இருக்க, என் இரண்டு குண்டியும் மாப்பிள்ளையின் அடி வயிற்றில் பட்டு குலுங்கிய படி “பட்ட்ச்…சட்ட்ப்…த்லொப்….த்லொப்…” என்று ஓசை எழுப்பியது. ஒரு 6 முறை வேகமாக குத்திய பின் ரத்தினவேல்: ஆஹ்ஹ்…ஸ்ஸ்ஸ்… என் செல்ல மாமியாரே. எனக்கு வரப்போகுது டி…. என்று என்னிடம் கூற, நான் மல்லாக்க படுத்து, கால்களை விரித்து அவரை என் மேல் வர சொல்லி அவரின் கழுத்தை பிடித்து அருகில் இழுத்து அவரின் கீழ் உதட்டை கவ்விகாகொண்டு அவரின் சுண்ணியை வேகமாக குளுக்க, என் முலை, தொப்பில், புண்டை மேடு என அனைத்து இடத்திலும் கஞ்சி தெளித்தது. இருவரும் அம்மணமாக கட்டி அணைத்த படி ஒருவரின் உடலை மற்றவர் தடவிய படி கட்டிலில் உருண்டோம். பின் ஒரு 7:00 மணி அளவில் நான் குளித்து விட்டு சமையலறை சென்று சமைத்துக்கொண்டு இருக்க, என் மாப்பிள்ளையும் குளித்து முடித்து உடை அணிந்து என்னை பின்னாலிருந்து அணைக்க நான்: இப்ப தான மாப்ள பண்ணோம். அதுக்குள்ளயா?
ரத்தினவேல்: எனக்கு எல்லா நேரமும் என் மாமியார் வேணும். என்று என் கழுத்தில் முத்தமிட, நான் சினுங்கிக்கொண்டே
நான்: இப்ப வேணாம் மாப்ள. எனக்கு கொஞ்சம் rest வேணும். என் friend வேற வர்றா. அவ முன்ன இப்படி வேண்டாம். என்று கூற, அவரும் சரியென்று அலுவலக வேலைகளை பார்க்க சென்றார். சரியாக ஒரு 10 மணி போல் வீட்டின் அழைப்பு மணி சத்தம் கேட்டு கதவை திறக்க, அங்கு என் சிறு வயது தோழி கமலா வந்திருந்தாள். அவளின் அளவு 38-36-40. பார்க்க நடிகை சுகன்யா போன்று இருப்பாள். இரண்டு வருடங்களுக்கு முன் தான் அவள் கணவர் இறந்தார். இரண்டு பெண் பிள்ளைகள் . ஒரு பெண் திருமணம் முடித்து வெளியூரில் உள்ளாள். இரண்டாவது மகள் கல்லூரி இரண்டாம் ஆண்டு படித்துக் கொண்டு இருக்கிறாள். வெகு நாட்களுக்கு பின் அவளை நான் சந்திக்கிறேன்.
நான்: வா கமலா. இப்ப தான் என்ன பாக்க தோணுச்சா?
கமலா: உனக்கு தான் தெரியுமே. என்ன பிரச்சனை என் வாழ்கையிலன்னு. இப்ப தான் உன் number கிடச்சிது. அதான் உன்ன பாக்கலாம்னு வந்தேன்.
நான்: சரி…சரி… என்ன சாப்பிடுற? என்று கேட்க, அந்த சமயம் என் மாப்பிள்ளையும் பேச்சு சத்தம் கேட்டு வெளியே வந்தார்.
ரத்தினவேல்: அத்த coffee என்று கூற, நான் என் தோழியிடம் அவரை அறிமுகப்படுத்த, அவரும் நலன் விசாரித்து சென்றார். என் தோழி அவர் இருந்த போது அவரை வைத்த கண் வாங்காமல் பார்த்து கொண்டு இருந்ததை நான் அவ்வப்போது கவனித்தேன்.
நான்: இருங்க ரெண்டு பேருக்கும் சேத்து coffee போடுறேன் எனக்கூறி சமையலறை செல்ல, அங்கு வந்து என் தோழி கமலா: யாரு அந்த பையன். உன் சொந்தகார பையனா ? நான்: என் மாப்ள டி. கமலா: மாப்ள னா எப்படி ? நான்: என் மகளோட புருஷன். பொண்ணு training னு foreign போயிறுக்கா. அதான் இங்க இருக்க சொல்லிட்டு போயிறுக்கா. என்று கூறியதும் அவளின் முகத்தில் சற்று மாற்றம் ஏற்பட, நான் அதை கவனித்தேன். நான்: சரி இந்த coffee குடி, நான் போய் மாப்பிள்ளைக்கு இந்த coffee குடுத்துட்டு வர்றேன். என்று கூற, அவள் sofa வில் அமர்ந்து coffee குடிக்க , நான் சென்று மாப்பிள்ளையின் அறையில் coffee வைக்க, அவர் என் கையை பிடித்து என் கண்ணத்தில் முத்தமிட்டார். நான்: ச்சீ… என் friend போகட்டும் அப்றம் தான் எல்லாம் என்று கூறி கதவை திறக்க சென்ற போது, கதவு ஏற்கனவே பாதி திறந்து இருந்தது. நான் கதவை சாத்தி விட்டு என் sofa அருகே சென்று என் தோழியிடம் பேச, கமலா: சுகுனா மாப்பிள்ளைய நீ நல்ல கவனிச்சிகுற போல? நான்: ஆமாடி அது என் கடமை ஆச்சே கமலா: கடமைக்கு முத்தம் எல்லாம் தருவாங்களா? என்று கேட்க, எனக்கு தூக்கி வாரி போட்டது. நான்: ( பதட்டத்துடன்) அதெல்லாம் ஒண்ணுமில்ல. நீ ஏதோ பாத்துட்டு ஒளராத. கமலா: கதவு காத்தடிச்சு திறக்கவும் உன் மாப்ள உனக்கு முத்தம் கொடுத்தது நான் பார்த்தேன். நான்: (அழுதுகொண்டே) ஆமா…. எங்களுக்குள்ள ஒரு கள்ள தொடர்பு இருக்கு. ஆனா என் பொண்ணோட வாழ்க்கை பாதிக்காத வகையில நாங்க உறவுல இருக்கோம். என்று கூறினேன். உடனே என் கைகளை பிடித்து கமலா: எனக்கு ஒரு உதவி செய்யனும். Please செய்வியா ? நான்: என்ன உதவி ? கமலா: உன் மாப்பிள்ளை கூட நானும் பண்ணனும். என் புருஷன் இறந்து ரெண்டு வருஷம் நான் யாருடையும் பண்ணல. ஆனா உன் மாப்பிள்ளைய பாத்ததும் எனக்கு ஒரு சபலம் ஏற்பட்டுடுச்சு. கொஞ்சம் புரிஞ்சிக்க please. நான்: ஏற்கனவே நாங்க பண்றது தப்பு. இதுல நீ வேற இப்ப அவர்கூட பண்ணனும்னு சொல்ற. கமலா: நான் இனி உன் மாப்ள இருக்கப்ப இங்க வரவே மாட்டேன். Please இந்த ஒரு வாட்டி மட்டும்… என்று கேட்க, நானும் வேறு வழியின்றி சம்மதித்தேன். என் மாப்பிள்ளையின் அறைக்கு சென்று நான்: மாப்ள… ரத்தினவேல்: என்ன உன் friend போயிட்டாங்களா? நான்: ஹ்ம்ம்…கிளம்பிட்டா. நீங்க மாடில wait பண்ணுங்க. நான் எல்லா arrange பண்ணிட்டு கூப்பிடுறேன். ரத்தினவேல்: ஹ்ம்ம்..ஏதோ பெருசா plan பண்ற போல என சிரித்த படி கேட்க, நான்: ஆமா… போங்க மாப்ள. நான் கூப்பிடுறேன். என கூற அவரும் சென்றார். உடனே கமலாவை அழைத்து அவர் அறையில் உள்ள bathroom சென்று உடைகளை கழட்டி நிர்வாணமாக ஆக்கினேன். நானும் என் உடைகளை கழட்டி நிர்வாணமாகி என் மாப்பிள்ளையை மாடியில் இருந்து அழைக்க, அவரும் வந்தார். ரத்தினவேல்: ஆஹா… என்ன மாமியாரே பெரிய இன்ப அதிர்ச்சியா இருக்கு. என்று நான் நின்றுக்கொண்டிருந்ததை பார்த்து ஏக்கமாக பெரு மூச்சு விட்டார். நான்: அதுக்கு முன்னாடி இந்த துணிய கண்ணுல கட்டி விடுறேன். இதுக்கு பேரு தான் blind sex. இப்படி இன்னைக்கு try பண்ணலாமா? ரத்தினவேல்: என் மாமியாருக்கு இல்லாததா. கண்டிப்பா நாம இப்படியே பண்மலாம். என்று கூற, நான் அவரை அறைக்கு அழைத்துச்சென்றேன். என் தோழியை bathroom ல் இருந்து அழைத்து, கட்டிலில் அமர்ந்து இருந்த என் மாப்பிள்ளையின் அருகே வந்து அவர் அருகில் என் தோழியை அமர வைத்து நான்: மாப்ள வாங்க என்று தோழியின் முகத்தை அவர் பக்கம் திருப்ப, என் மாப்பிள்ளை என் தோழியின் உதட்டை கவ்வி சுவைத்தார். அவர்கள் இருவரும் முத்தமிட்டுக்கொண்டு இருக்க, அதை பார்த்த எனக்கு புண்டை நீர் கசிய ஆரம்பித்தது. அவர் அப்படியே கைகளை நீட்டி நான் என நினைத்து என் தோழியை அணைக்க முற்பட நான் கைகளில் செல்லமாக அடிக்க. ரத்தினவேல்: ஆஆ… என்ன டி அடிக்குற? நான்: கை மேல பட கூடாது. ரத்தினவேல்: என்ன டி மாமியாரே. சரி இதுவும் நல்ல தான் இருக்கு. ஆனா உன் காம்ப சப்பனும் டி . என கூற, நான் கமலாவின் முலையை பிடித்து அவள் காம்பை என் மாப்பிள்ளையின் வாயில் வைத்து காம்பை மெதுவாக கடிக்க, கமலா: ஆஹ்ஹ… என்று கத்த, நான் அவள் வாயை மூடிவிட்டு, என் மாப்பிள்ளை இடம் சென்று நான்: மெதுவா மாப்ள… ரத்தினவேலு: சரி டி மாமியாரே. ஊம்பி விடு டி என்று கூற, நான் என் தோழியிடம் என் மாப்பிள்ளையின் சுண்ணியை ஊம்ப கொடுத்தேன். நான்: ஆஹ்ஹ… நல்லா பெருசா இருக்கு மாப்ள ரத்தினவேல்: எல்லாம் உன்னால தான் மாமியாரே… என்று கூறினார். பின் நான் என் தோழியை என் மாப்பிள்ளையின் சுண்ணியை ஊம்ப கூறிவிட்டு, அவள் என் மாப்பிள்ளையின் சுண்ணியை ஊம்புவதை பார்த்து நான் என் புண்டையை தெய்துதுக்கொண்டு இருந்தேன். என் மாப்பிள்ளை கமலாவின் அடி தொண்டை வரை செலுத்தி ஓக்க தொடங்கினார். ரத்தினவேல்: ஆஹ்…ஆஹ்… சுகுகு… என்று முனகிய படி என் தோழியின் வாயில் ஓத்துக்கொண்டு இருந்தார். ரத்தினவேல்: ஆஹ்ஹ… என்ன டி இன்னைக்கு எப்பவும் விட ரசிச்சு ஊம்புற. ஆஹ்ஹ்… என்னால control பண்ண முடியல வா சுகு உன் புண்டைய எனக்கு இப்ப நக்க குடு என்று என்னை அழைக்க, நான் என் மாப்பிள்ளையை கட்டில் மீது சாய்த்து, என் தோழியை அவரின் முகத்திற்கு நேராக அவளின் புண்டை படுமாறு அமர வைக்க, என் மாப்பிள்ளை முகம் இப்பொழுது கமலாவின் புண்டையின் அடியில். என் மாப்பிள்ளை கமலாவின் புண்டையை நக்க, அவரின் நாக்கு தரும் சுகத்தை அனுபவித்த படி கமலா முனகினாள். கமலாவின் முகத்தில் அவள் அனுபவிக்கும் சுகம் வெளிப்படையாக தெரிய, அவளும் என் கள்ள காதலனும் மாப்பிள்ளையுமான ரத்தினவேலும் காமம் அனுபவிக்கின்றனர் என்று நினைக்க நினைக்க, என் கை என் புண்டையை நோக்கி என்னையறியாமல் சென்றது. நான் அவர்களின் காம ஆட்டத்தை பார்த்து புண்டையில் விரல் விட்டுக்கொண்டு இருந்த போது மெய் மறந்து போனேன். அப்பொழுது திடீரென என் மாப்பிள்ளை ரத்தினவேல்: யார் இது ? என்று கேட்க, நான் சுய நினைவுக்கு வந்து என் கண்களை நன்று திறந்து பார்க்க, அங்கே கமலாவின் முலையை பிசைந்த படி என் மாப்பிள்ளை
ரத்தினவேல்: கேக்குறேன்ல யாருன்னு சொல்லுங்க என்று கண்களில் கட்டிய துணியை அவிழ்க்க, அங்கே நானும் என் தோழியும் நிர்வாணமாக நிற்க, என் மாப்பிள்ளை என்ன நடக்கிறது என புரியாமல் ரத்தினவேல்: என்ன அத்த இதெல்லாம்? என கேட்க, என் தோழி தன் உடைகளை எடுத்துக்கொண்டு பக்கத்து அறைக்கு சென்றாள். நான் என் மாப்பிள்ளையிடம் அவளுக்கு எங்கள் விஷயம் தெரிந்து விட்டது எனவும், கணவன் 2 வருடங்களுக்கு முன் இறந்து விட்டதால் வேறு யாருடனும் காமம் அனுபவிக்காமல் இருந்தாள். ஆனால் இன்று எங்களை பற்றி கேள்விப்பட்டதும் சபலம் ஏற்பட்டதாக நான் கூற, என் மாப்பிள்ளை என் கையை பிடித்த படி ரத்தினவேல்: வா சுகு என்கூட நான்: எங்க மாப்ள? ரத்தினவேல்: பாக்க தான போற இந்த மாப்பிள்ளையோட ஆட்டத்தை. எனக்கூறி கமலா இருந்த அறைக்கு கூட்டிச்செல்ல, அங்கே கமலா அழுது கொண்டு இருந்தாள். எங்கள் இருவரையும் பார்த்து கமலா அழுது கொண்டே கிளம்புவதாக கூற, ரத்தினவேல்: எங்க போறீங்க உக்காருங்க என்று கூற, கமலா உட்கார நானும் அவர் அருகில் உட்கார ரத்தினவேல்: உங்க பிரச்சன எனக்கு புரியுது. நான் இப்ப நடந்ததை தப்பா நினைக்கல. உங்களுக்கு சம்மதம்னா…. என்று கூறிக்கொண்டே அவள் தொடையில் கை வைக்க, கமலாவின் முகம் மீண்டும் மலர்ந்தது. நானும் என்னுடைய கள்ளக்காதலனை கட்டி அணைக்க முற்பட
ரத்தினவேல்: சந்தோஷமன்னா இப்படி பகிற கூடாது. இப்படி பகிறனும். என்று தன் விரைத்த சுண்ணியை உருவிய படி காட்ட , எங்களுக்கு புரிந்து விட்டது. ரத்தினவேல்: உங்களுடைய உதடுகளை வச்சு விளையாட்ட ஆரம்பிங்க. என்று கூற, நானும் என் தோழியும் முட்டி போட்டு அவர் முன் அமர, அவர் ஒரு அரசர் போலவும் நாங்கள் இருவரும் அவர் அடிமை பெண்கள் போல உணர்ந்தோம். நாங்கள் இருவரும் அவர் சுண்ணியை முத்தமிட்டு, நாக்கால் நக்க, கமலா என் மாப்பிள்ளையின் கொட்டைகளை நக்க, நான் என் வாயினூள் அவர் சூண்ணியை விட்டு உறிஞ்சுனேன். ஒரு 5 நிமிடத்தில் எங்கள் இருவருடைய முகத்திலும் அவருடைய கஞ்சி பீய்ச்சி அடித்தது. நாங்கள் இருவரும் அவர் பக்கம் அமர்ந்து பெருமூச்சு விட்ட படி இருக்க, நான்: மாப்ள எப்படி நான் இல்லன்னு கண்டுபிடிச்சீங்க? ரத்தினவேல்: எத்தன வாட்டி நாம பண்ணிருப்போம். எனக்கு தெரியாதா ? என்று கூறி இருவருடைய தோள்பட்டையில் கை போட்டு அமர்ந்தார். தொடரும்….. நண்பர்களே. கருத்துக்கள் குறைகள் ஏதேனும் இருந்தால்  என்ற mail id அல்லது Google chat ல் தெரிவிக்கவும். மீண்டும் அடுத்த பாகத்தில் உங்களை சந்திக்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு