நான் கல்லூரி மாணவன் ஒரு நாள் என் நண்பன் வீட்டில் அவனின் தங்கை காயத்திரியை கண்டதில் இருந்து எனக்கு அவளின் மீது ஆசை காரணம் அவள் வெள்ளை நிறம் கொஞ்சம் ஒடம்பு இருக்கும் அழகாக இருப்பாள்.
ஒரு நாள் அவர்கள் வீட்டு பக்கத்தில் ஒரு கோவில் விஷேஷம் காரணமாக அவர்கள் வீட்டில் எல்லோரும் கிளம்பிவிட்டார்கள் அவளை தவிர நானும் அந்த கோவிலுக்கு நடந்து சென்று கொண்டிருந்தேன் அப்போது என்னது நண்பன் வரும்போது என் தங்கை கிளம்பிகொண்டிருப்பாள் அவளையும் அழைத்து வா என்றான்.
நானும் சரி இன்னைக்காவது அவளிடம் ஒழுங்காக பேசலாம் என்று நினைத்து வீட்டிற்கு சென்றேன் கதவு தால்பால் போடவில்லை நான் உள்ளே சென்றேன் அங்கு பெட் ரூமின் கதவும் திறந்திருந்தது உள்ளே சென்றேன்.
அங்கு அவள் ஒடம்பில் ஒரு துணி கூட அணியாமல் கண்ணாடியில் முகத்தை பார்த்து மேக்கப் போட்டு கொண்டிருந்தாள். நான் அவளின் குண்டியை பார்த்தது மட்டும் அல்லாமல் கண்ணாடி வழியாக அவளின் பெரிய முலைகளையும் பார்த்து என்னை அறியாமல் சாரி என்று கூறினேன்.
அவள் கத்திக்கொண்டே பக்கத்தில் இருந்த ஒரு நயிட்டி யை வைத்து உடலை மறைத்தால். நான் என் தளபல் கூட போடாம இப்டி நிக்கிறிங்க யாராச்சும் வந்துருந்த என்ன ஆகிருக்கும் எண்ரு கூறி உங்கள உன் அண்ணே கூட்டிட்டு வர சொன்ன என்றேன்.
அதற்கு அவள் நா தப்பலாம் போட்டுருக்குனு தா நினச்ச என்றால்.
அப்போது என் நண்பன் அவளின் தங்கை கு கால் செய்தான் நான் வருவதற்கு நேரமாக்கும் வருகிறேன் என்றால் காயத்திரி.
அவள் என்னை பார்த்து நல்லா வேலை நீங்க தா வந்திங்க என்றால் நான் சென்று கதவை தாபால் போட்டேன். அவள் உள்ளே சென்று ப்ரா மற்றும் ஜட்டி மட்டும் போட்டுக்கொண்டு என் முன் வந்து நின்றால். என் இப்டி நிக்கிறிங்க என்றேன் அவள் எல்லாமே பாத்துட்டீங்களா என்றால். இல்லை பின்னாடி மட்டும் என்றேன்.
அதற்கு காயத்திரி எனக்கு ரொம்ப நாள உடல் உறவு வச்சுக்கணும்னு ஆசை இப்ப வேற மூடு ஏறிருச்சு நீங்க வேற நா அம்மணமா இருந்ததா பாத்துட்டீங்களா முயற்சி பண்ணலாமா என்றால் நான் ஆடி போனேன். உன் அண்ணா கு தெரிஞ்ச?
அத்தலம் தெரியாது நீங்க என் குண்டி யா தான பாத்திங்க ஒழுங்கா பாத்துருக்க மாட்டீங்க என்று கூறி திரும்பி நின்றால் நான் அவளின் முதுகை பார்த்தேன் அவள் அவளின் ஜட்டி யை கழட்டி நல்லா பாருங்க என்றால்.
நான் கிட்டே சென்றேன் அவள் ஜட்டி யை போட்டால் நான் அவளை தூக்கி கொண்டு பெட் யில் போட்டேன் என் பாண்ட் யை அவிழ்த்து சுண்ணியை வெளியே எடுத்தேன் அவளின் வாயில் வைத்தேன் சாப்பினால். நான் அவளின் ப்ரா வை கழட்டினேன்.
சிரித்தாள் அவளின் ஜட்டி யை கழட்டி அவளை கூதியை நக்கினேன் பிறகு என் சுண்ணியை அவளின் கூதியில் விட்டேதிதேன். எப்படி இருக்கு என்றேன் அவள் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ என்றால் வேகமாக செஞ்சேன். அவளின் முலையை சாப்பின். அவளை முழுவதுமாக ரசித்து விட்டு அவளின் பக்கத்தில் படுத்தேன். நேரம் ஆச்சு கோவில் கு செல்லணும் என்றால்.
அவளுக்கு புடவை கட்டிவிட்டேன். இருவரும் கிளம்பினோம் இன்று வரை யாருக்கும் தெரியாது அவளுக்கு கல்யாணம் ஆகி ஒரு குழந்தை உள்ளது எனக்கு நாளை திருமணம். இன்று அவள் ஏன்னு ஒத்த துணி போடாமல் வீடியோ கால் செய்து இந்த முலை, புண்டை, குதி எல்லாமே நியாபகம் இருக்க என்றால்.
உன் பொண்டாட்டி யா முழுசா பாத்துட்டு என்ன மறந்துராதா என்றால் நான் நாளை கல்யாணத்துக்கு வந்துடு என்று கூறி போன் கால் யை வைத்தேன்.
வணக்கம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு