ரசிகர்கள் அனைவருக்கும் என் வணக்கங்கள். மீண்டும் ஒரு வித்தியாசமான காம  கதையில் சந்திப்பதில் மகிழ்ச்சி அடைகிறேன்.
வாருங்கள் கதைக்குள் போகலாம்.
டீயை குடிச்சிகிட்டே ரவிய பாத்தான் குணா.
ரவி, கால் நடக்க முடியாமல் வீல் சேரில் கிடந்தான்.  அஞ்சு வருசத்துக்கு முன்னாடி நடந்த விபத்தால ரவியால எழுந்து நடக்க முடியாம போயிடுச்சு.
அவன் பக்கத்தில் ஒரு செம பீஸ்… பக்கத்து ஏரியால இருந்த பொண்ணு தேவி. இப்ப இவனோட பொண்டாட்டியா‌ இருப்பா போல. இந்த பொட்ட நாயிக்கு இப்படி ஒரு பொண்டாட்டியான்னு யோசிச்சான் குணா.
(தேவிக்கு வயசு 36 இருக்கும். இடுப்பு 34 சூத்து 38 இருக்கும். மொல கல்லு போல இருந்துச்சி. இன்னும் இவளுக்கு புள்ள பொறக்கல. பொட்டைய கல்யாணம் பண்ணா எப்படி பொறக்கும்?  இடுப்பு கொழுகொழுன்னு  இருக்கு, சூத்து பெருத்து போய் இருக்கு. இவள போட நினைக்காத ஆளே இந்த ஏரியாவுல இல்ல. எல்லாருக்குமே இவ மேல ஒரு கண்ணு இருந்துச்சி. எப்போவாச்சு குடத்த எடுத்து தெருவுல தண்ணீ புடிக்க போனா அவ நனைஞ்ச இடுப்பு, குணியும் போது தெரியுற மொல பள்ளத்த பாக்கவே பத்து பசங்க ஒன்னா நிப்பாங்க.  சின்ன வயசுல தவ்ளோன்டு இருந்த முண்ட இப்ப கொழுத்த கூதியா இருக்குறா. ஆனா என்ன ப்ரோஜனம் இவ ஒரு பொட்டைய கல்யாணம் பண்ணிகிட்டாளே.. இவ புருசனால நடக்க முடியாது அதனால அவனால இவள ஓக்க முடியாது. இத தெரிஞ்சதால பல ஆம்பள இவளுக்கு கொக்கி போட்டாங்க. ஆனா இவ‌ மசியல. ஏன்னா, ரவி ஒரு காலத்துல ஏரியாவுலயே பெரிய கை. அவனுக்கு இருந்த மாஸ் தான் காரணம். தேவிக்கு திமிரான ஆம்பளைய தான் புடிக்கும்.)
நல்ல குளுகுளுன்னு இருக்கு. பேனும் ஓடுது ஆனாலும் ரவிக்கு வியர்வை ஊத்துது. காரணம் குணா ரவி முன்னாடி உக்காந்துகிட்டு இருக்கான்.
டீ க்ளாஸ் வாங்கும் போது தேவி மொலைய பாத்தான் குணா. அந்த மல்லி பூ வாசமும் நைட்டி நாத்தமும் கும்முன்னு இருந்துச்சு. கடைசியா பொட்டச்சி வாசம் பட்டு பத்து வருசம் ஆச்சுனு அவன் நினைக்கும் போது….
ரவி : ம்மா.. தேவி. நீ கொஞ்சம் உள்ள போ.
அவள் உள்ளே போனதும்.
குணா : டேய் கோத்தா.. என்னடா.. என்னால திரும்ப வர முடியாதுனு நினைச்சியா.. வந்துட்டேன்டா.. ஒவ்வொரு நாளும் உன்ன தான் நினைச்சுட்டே இருந்தேன். உன்னால தான் என் வாழ்க்கையே போச்சு.
ரவி : கு.. குணா..
குணா: சொல்லுடா புண்ட..
ரவி: இல்ல குணா தெரியாம பண்ணிட்டேன். என்ன மன்னிச்சுடு. உனக்கு செஞ்ச பாவத்துக்கு தான் ஆண்டவன் என்ன நடக்க முடியாம பண்ணிட்டான்.
குணா: சென்டிமண்டா பேசி காலி பண்லாம் பாக்குறியா கொம்மாலே டேய் பாடு அதலாம் நடக்காது. உன்னால நடக்க முடியாம போனதுக்கு  காரணம் அந்த கடவுள் இல்ல நான் தான்னு உனக்கு தெரியும் தான. தோ பாரு… அடுத்த வாரம் நா திரும்ப வருவேன். நான் வரதுக்குள்ள என்கிட்ட இருந்து அடிச்ச பத்து லட்சத்துல இருந்து ஒத்த ரூவா மிச்சம் இல்லாம‌ எடுத்து வை.  அது மட்டும் இல்லாம பத்து வருசத்தோட மொத்த வட்டி  முப்பது லட்சத்த எடுத்து வை. இல்லாட்டி பழைய கடப்பார குணாவ நீ திரும்ப பாப்ப..
ரவி : குணா என்ன மன்னிச்சுடு குணா உன்காலுல கூட விழுறேன். என்னால அவ்ளோ பணம் எல்லாம் பொறட்ட முடியாது குணா.‌
கண்ணீர் மல்க குணா காலில் விழுந்து அழுதான் ரவி.
அப்போது மீண்டும் தேவி ஹாலுக்கு வந்தாள்.
அவளுடைய புருசன் ரவி, வேட்டி விலகிய நிலையில், ஜட்டியோடு  குணாவின் காலில் விழுந்து மன்னிப்பு கேட்டுக்கொண்டு இருந்ததை பார்த்தாள்.
தேவி : என்னங்க..‌ என்னங்க.. நீங்க ஏங்க இன்னோரு ஆம்பள காலுல விழுறீங்க எழுந்துருங்க. எழுந்துருங்க….முதல்ல..
குணா: டேய் பாடு‌ கொம்மால நீ என் பூல உருவி  விட்டு ஊம்புனாலும் நா உன்ன சும்மா விட மாட்டேன்டா. அது உனக்கே தெரியும். அடுத்த வாரம் வருவேன். ஏதாவது எஸ் ஆனும்னு பாத்த மவுனே தேடி வந்து செய்வேன்.
குணா வீட்டை விட்டு போன பிறகு…
தேவி : என்னங்க யாருங்க அவன்? என்னங்க ஆச்சி ? என் அவன பாத்து இப்படி பயப்படுறீங்க. ஒரு காலத்துல கொலமாஸா இருந்த நீயா இப்ப அவன் கால புடிக்குற?
அவன் தான்டி பழைய கடப்பார குணா..
தேவி : பழைய கடப்பார குணாவா? அவரா?  😳 அய்யோ நான் வேற அவர, அவன் இவன்னு பெசிட்டேனே.‌ அவரு நம்ம ஏரியால ஒருகாலத்துல பெரிய கை அச்சே. ஆனா அவர பத்து வருசத்துக்கு முன்னாடியே  யாரோ கொல பண்ணிட்டாங்கனு சொன்னாங்களே.. இன்னும் உயிரோட தான் இருக்காரா?. நம்ம வீட்டுக்கு ஏன் இப்ப வந்தாரு?
ரவி : பத்து வருசம் முன்னாடி நாங்களாம் சோக்காலி. ஒருதபா சரக்க கை மாத்தும் போது போலிஸ் சுத்துபோட்டுடுச்சி. நான் மாட்டிகினேன். ஸ்கெட்சி குணாவுக்கு தான் அதனால போலிசு அவன மட்டும்  கேட்டுச்சி. அந்த நேரத்துல நான் அவன காட்டி குடுத்துட்டேன். அப்போ அவனுக்கு தெரியாது அவன காட்டிகுடுத்தது நான்தான்னு. சரக்கு கை மாத்துன பணம் இருந்த இடத்த என்கிட்ட சொன்னதும் நான் அத அமுக்கிட்டேன். இதலாம் அவனுக்கு தெரியாதுனு நினச்சேன்.
ஆனா எப்படியோ அவனுக்கு வெவரம் தெரிஞ்சி போச்சு. 5 வருசத்துக்கு முன்னாடி அவன் தப்பிச்சு வந்து என்ன போட வந்தான். அப்போ இருந்து தான் எனக்கு கால் நடக்க முடியாம போச்சி.
தேவி: அப்போ நீங்க நடக்க முடியாம போனதுக்கு காரணம் ஆக்சிடன்ட் இல்லயா?
ரவி : கார் அடிச்சி தூக்கி இருந்தா கூட இப்படி ஆகி இருக்காது. குணாவோட அந்த ஒரு அடி என்ன நடக்க முடியாம பண்ணிடிச்சு.
தேவி: குணா அண்ணன  பகைச்சுகிட்டு வாழ முடியாது. வாங்க ஏரியா மாத்திட்டு போயிடலாம்.
ரவி : தேடி வந்து செய்வான்டி அவன்.
தேவி : போலிஸ்க்கு?
ரவி : எல்லா இடத்துலயும் அவனுக்கு ஆளு இருக்கு.
தேவி : நீங்களும் அந்த காலத்துல  குணா போல ஒரு கெத்து கை தான? பேசாம நீங்களே அவருக்கு ஒரு ஸ்கெச்சி போடுங்க.
ரவி: எனக்கு ஸ்கெட்சி போட வராது. ஏன் எனக்கு போடவே வராது. அவன் கூட இருந்ததால தான் நான் தவ்லத்தா ஏரியால சுத்திட்டு இருந்தேன் ‌‌‌. ஏரியா பசங்க என்ன பாத்து பயந்ததுக்கு காரணம் எனக்கு பின்னாடி குணா இருந்தது தான்.
தேவி : அப்புறம் ஏன் குணாவ காட்டி குடுத்தீங்க?
ரவி : என்ன போலிஸ் அடிச்சு என்கவுண்டர்ல  போட்டுடுவேன்னு மிரட்டுனாங்க.
தேவி : மிரட்டுனதுக்கே பயந்துட்டிங்களா? (அப்போ  நாம நினைச்சது எல்லாமே பொய்யா? போயும் போயும் இப்படி ஒரு பயந்தாங்கோலி பொட்டகூடயா இத்தன வருசம் வாழுறோம்.. ச்சை) சரி, இப்ப  என்ன தான் வழி?
ரவி : யோசிச்சு சொல்றேன்.
6 நாட்களுக்கு பிறகு,
தேவி : என்னங்க யேசிச்சீங்களா.? பணம் கிடைச்சாதா இல்லையா.
ரவி : 20 லட்சம் கிடைச்சுடுச்சி. மீதி 10 லட்சம் கிடைக்கல. நானும் போகாத இடம் இல்ல, கேக்காத ஆளும் இல்ல.
தேவி : 20 லட்சமா எப்படி அவ்ளோ பணத்த ரெடி பண்ணிங்க.
ரவி : வாடகைக்கா இருந்த லைன் வீடுங்கள வித்தாச்சு. உன் நகைய வித்தாச்சு. நம்ம விட்ட அடகு வச்சாச்சு.
தேவி: ஏங்க உங்களுக்கு அறிவு கெட்டு போச்சா? இத எப்படி மீட்க முடியும் உன்கிட்ட என்ன சம்பாத்தியம் இருக்கு? வாடக பணம் தான சோறு போட்டுச்சி. இப்ப காசு இல்லாம நடுதெவுருல நிக்க வச்சிடுவ போல இருக்கே. உன்னால எனக்கு என்ன சுகம் கிடச்சது? ஒரு மயுறும் இல்ல இப்போ இதுவும் போச்சு நீ எல்லாம் ஒரு ஆம்பளையா த்தூ..
காறி மூஞ்சியில் துப்பினாள் தேவி.
துடைத்து விட்டு யோசித்தான் ரவி. இவ சொல்றதும் கரேட்டு தான். நம்ம கிட்ட ஒன்னுமே இல்ல நம்மளால ஒன்னும் பண்ண முடியாது. அவளுக்கு சுகத்த குடு குடுக்கல‌ அதுக்குள்ள அந்த தெவுடியா புள்ள என்ன அடிச்சு படுக்க போட்டுட்டான். இப்ப இவன்கிட்ட இருந்து தப்பிக்க ஒரே வழி தேவி தான். சின்ன வயசுல இருந்தே அவனுக்கு ஓலு வெறி அதிகம். அது மட்டுமில்லாம இவளையே அன்னிக்கு குறுகுறுன்னு பாத்தான். நாம உயிரோட இருக்கனும்னா இவள வச்சி பைசல் பண்ணி தான் ஆகனும்.
அடுத்த நாள்.
ரவி : குணா இதுல 20 லட்சம் இருக்கு.
குணா: ஏய் பொட்ட தெவுடியா பயலே என் 30 லட்சம் எங்கடா.
ரவி : குணா மன்னிச்சிடு குணா இத வச்சிகிட்டு எங்கள விட்டுடு. நாங்க கண்கான இடத்துல போயி பொழச்சிகுறோம்.
தேவி: ஆமா அண்ணா எங்கள விட்டுடுங்க இவரு எப்பயோ பண்ண தப்புக்கு இப்ப நியாயம் கேக்காதிங்க.
குணா : நியாயமா? ஏன்டி பத்து வருசம் உன்புருசன் என்ன உள்ள தூக்கி வைப்பான் நான் செவுத்த நக்கிகிட்டு இருக்கும் போது இவன் உன் கூதிய நக்கிட்டு சுகமா இருப்பான். நான் இப்போ பொத்திகிட்டு போகனாமா.? பத்து வருசம் ஆச்சுடி பொட்டச்சி கை பட்டு. ஏரியால திரும்பி வந்து பாத்தா ஒருத்தனும் இல்ல ஒருத்தியும் இல்ல. இதலாம் நடந்தும்   நான் இப்ப இவன சும்மா விடனுமா ? அப்படி விட்டா இந்த ஏரியால என்மேல யாருக்கும் பயம் இருக்காது. அதனால முடியாது. நீ உன்  சூத்த மூடிக்கிட்டு போய் ஓரமா நில்லுடி.
தேவி வாயை மூடிக்கொண்டு போய் ஓரமாக நின்றாள்.
ரவி : இதுல இருவது லட்சம் இருக்கு. இன்னும் ஒரு மாசம் மட்டும் டைம் குடு குணா நான் மீதி எல்லா காசும் தந்துடுறேன்.
குணா: எப்படி தருவ? இத பாத்தியா? நீ  யாருக்கோ வித்த உன் வாடக வீடுங்க பத்திரம்,  இதோ உன் பொண்டாட்டி நகைங்க, இதோ உன் வீட்டோட பத்திரம் எல்லாமே இப்ப என்கைல தான் இருக்கு. வேற விக்க உன்கிட்ட எதுவும் இல்ல. நீ இப்ப எத வித்து மிச்ச காசு தருவ?
ரவி : என் தலைய வித்தாவது குடுக்குறேன்.
குணா: உன் தலைல என்ன? துட்டு காய்குற மரமா இருக்கு? மயிறு தான்டா இருக்கு. அத வச்சி பத்து பைசா காசு பாக்க முடியாது.
ரவி : அப்போ என் தலைக்கு பதிலா நீ என் பொண்டாட்டிய  வச்சிக்கோ.
தேவி : அதிர்த்து போய் என்னடா சொன்னா பொறம்போக்கு நாயே என்று செருப்பால் பளார் பளார்னு அடித்தாள்.
அவள் அடித்த வேகத்தில் அவள் முலை குலுங்குவதை குணா பார்த்தான். தாலி கயிறு அங்கும் இங்குமாக ஆடியது. தேவியோட சூத்து குணா மூஞ்சி பக்கத்துல இருந்துச்சி.
ரவி : குணா இவ மேல உனக்கு கண்ணு இருந்தத நான்  அன்னிக்கே பாத்தேன். அந்த காலத்துல உனக்கு பிகரு சப்ளே நான் தான பண்ணேன் அது போல இதயும் நினச்சிட்டு  இவள ஓத்து என் காச கழிச்சு விடு குணா. கூட்டிட்டு போ குணா. உனக்கு எத்தனை வருசம் வேணுமோ வச்சிக்கோ.
குணா: ஏய்..‌‌ஒரு நிமிசம் தள்ளுடி. (தேவியின் கையை பிடித்து தள்ளினான் குணா, அவள் தள்ளி போய் விழுந்தாள்). என்னடா சொல்ற. அவ உன் பொண்டாட்டி டா. அவள எப்படி நான் வச்சிக்குறது? நான் எப்படி ஓக்க முடியும்? அவ படுக்க வருவாளா?
ரவி : ஏன் அப்போ ஏரியால இருந்த பொண்ணுங்கள நீ ஓக்கும் போது அவங்க என்ன ஒத்துகிட்டா வந்தாங்க? உன் கெத்துக்காக தான வந்தாங்க. இவளால எனக்கு தம்படிக்கும் ப்ரோஜனம் இல்ல. உன் காசுல வளந்த உடம்பு தான் இது. நீயே எடுத்துக்கோ. நீ ஏன்டா அவள கேக்குற நீ உன்‌ ஜிப்ப அவுத்து காட்டு போதும் அவளே‌ உன்‌ கூட படுக்க வருவா.
குணா திரும்பி அவளை பார்த்தான். குணா மெதுவாக தள்ளி விட்டதுக்கே அவள் தூர போய் விழுந்தாள்.  விழுந்ததில் அவள் சேலை மாராப்பு விலகி இருந்தது. ஒரு பக்க ஜாக்கேட் தெரிந்தது. அதில் அவளின் முலை பள்ளம் தெரிந்தது. அதை பார்த்ததும் & ரவி சொன்னதை கேட்டதுமே குணா பூலு நட்டுகிச்சி.
குணாவுக்கு 38 வயது இருக்கும். ஆளு பார்ப்பதற்கு மாஸ்டர் படத்தில் வரும் விஜய் சேதுபதி போல இருப்பான். கருப்பு சட்ட, கருப்பு வேஸ்டி கட்டிக்கொண்டு இருந்தான். ., அவன் போட்டு இருந்த வேஷ்டியின் வெளியே என் பூலு நட்டுகிட்டு கூடாரம் போட்டு இருந்ததை ரவியும் & தேவியும் பார்த்தார்கள்.
அரை மணி நேரமாக அவள் அழுதாள். அழுது முடித்ததும் தண்ணீர் குடித்தாள். தண்ணீர் வாயி வழியா வழிஞ்சு அவ மொலைய நனைச்சுது. சேலை கட்டிகிட்டு இருந்தா. மேட்சிங்கே இல்லாத ஜாக்கேட்டு இருந்துச்சு. கழுத்துல கம்மலும் இல்ல கையில வளையளும் இல்ல. ஒரு பொட்டு நகையும் இல்ல.
(ஆக மொத்தம் ரவி ஒரு ஆம்பளயே இல்ல. குணாவுக்கு மாமா வேலை தான் பாத்து இருக்கான். அவன்கூட தான் நாம வாழ்ந்து இருக்கோம்‌. நினைச்சாலே அறுவறுப்பா இருக்கு. இப்படி ஒரு புருசன் கூட வாழுறதுக்கு பதிலா ஏரியாவுல கெத்தா இருக்குற குணாவுக்கு வப்பாட்டியா வாழலாம் என்று யோசித்தாள். இனிமேல் ஒரு நிமிசம் கூட இவனுக்கு பொண்டாட்டியா இருக்க கூடாது.)
தேவி திடீரன எழுந்து வந்து அவ வீட்டு டேபுள்ள, குணா  கொண்டு வந்த நகைய  ஒவ்வொன்னா எடுத்து போட்டுகிட்டா.
அப்போ அவளுக்கும் படுக்க  ஓகே தான் போல புரிஞ்சுது.
குணா : என்னடி போலாமா.
தேவி : போலாம் அண்ணா ஆனா போறதுக்கு முன்னாடி ஒரே ஒரு ஆசை அத மட்டும் தீர்த்து வைப்பியா அண்ணா?
குணா: சொல்லுடி என்ன ஆசை?
தேவி : என்ன இந்த பொட்ட தெவிடியா பையன் கண்ணு முன்னாலே வச்சி ஓலு அண்ணா.
குணா: என்னடி சொல்ற?
தேவி : ஆமா அண்ணா இந்த பொட்ட நாயி‌ முன்னாலே வச்சி மொதல்ல ஓத்துட்டு அப்புறம் கூப்டு. நான் வரேன். அதுக்கு அப்புறம் நீ எப்போ வேணும்னாலும் எங்க வச்சி வேணும்னாலும் என்ன ஓத்துக்கோ. நான் உன்ன ஒன்னுமே கேக்க மாட்டேன்.(செல்லிக்கொண்டே சேல முந்தானைய அவுத்து கீழ போட்டாள்…)
வா அண்ணா… வந்து என்ன ஓத்து போடு.
ரவி: ஏய் தெவுடியா முண்ட, எங்கனா போய் ஓலுடி ஏன்டி என்வீட்ல வச்சி ஓக்குற?
தேவி : எது உன் வீடா டேய் இப்போ நீ பத்து பைசாவுக்கும் லாயக்கு இல்ல. இந்த வீடு அண்ணனோட வீடு. அதுவும் இல்லாம உன்கூட ஒருநாளாவது திருப்தியா சுகம் கண்டு இருப்பேனா? தெருல அத்தன ஆம்பளயும் என் கூதிய நக்க அலைஞ்சாங்க ஆனா நா உனக்கு பத்தினியா இருந்தேன். ஆனா நீ க்க்க்க்த்தூ… தரங்கெட்ட நாயா இருக்குற. பொண்ணுங்கள கூட்டிகுடுக்குற மாமா பய தானடா நீ.. போயும் போயும் அடுத்தவன் காலுல நீ விழும் போதே நினச்சேன்டா நீ எவ்ளோ பெரிய பொட்ட நாயா இருப்பன்னு. இதுக்கு அப்புறமும் உனக்கு பொண்டாட்டியா இருக்குறத விட குணா அண்ணனுக்கு வப்பாட்டியா இருந்துக்குறேன். குணா அண்ணா.. என் உடம்ப எடுத்துக்கோ அண்ணா.. இது உன் காசுல வளந்த உடம்பு தான். உனக்கு தான் முழு உரிமையும் இருக்கு. என்ன அண்ணா யோசிக்குற? நான் நல்லா இல்லையா? உனக்கு மூடு வரலயா?  நான் நல்லா பூல ஊம்புவேன். ரொம்ப நேரம் ஷாட்டு வாங்குவேன்.  நம்பிக்கை இல்லாட்டி ஒருதபா மட்டும் என்கூட படுத்து பாரு உனக்கே புடிக்கும்.
(ப்பா…. என்னமா பேசுறா இந்த நாராகூதி மவ.. தேவி அவ புருசன்கிட்ட பேச பேச நம்ம பூலு வேற இங்க  பொடைக்குதே.. இவ சொல்ற மாதிரி இவன் முன்னாடியே ஓத்தா நல்லா வெறியா ஓலு வாங்கவா போல தெரியுது.)
குணா: தேவி.. தேவி… அப்படிலாம் இல்ல.. தேவி.. நீ செம கின்னுன்னு தான் இருக்க. தரமான நாட்டுகட்ட… இதோ பாத்தியா என் வேட்டிய? உன்ன ஓக்குறதுக்கு என் பூலு அவ்ளோ ஆர்வமா இருக்குடி.
தேவி: அப்புறம்‌ என்ன குணா அண்ணா.. வாங்க வந்து என்ன முழுசா அனுபவிச்சுக்கோங்க… என்று மொத்த சேலையும் உறுவி போட்டு, வெறும் ஜாக்கேட் பாவடையுடன் நின்றாள்.
அடுத்த பாகத்தில்…
புருசன் கண்ணு முன்னாடி தேவி எப்படி எல்லாம் குணாகிட்ட ஓலு வாங்குனா, குணாவுக்கு அது திருப்தி ஆச்சா இல்லையான்னு பாக்கலாம்.
இந்த கதை உங்களுக்கு பிடித்து இருக்கும் என்று நம்புகிறேன். இந்த கதையைப் பற்றிய விமர்சனங்கள் வரவேற்கப்படுகின்றன. கதையை பற்றிய உங்கள் கருத்துக்களை  என்ற ஐடிக்கு அனுப்புங்கள்.
நன்றி, வணக்கம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு