வணக்கம் அனைவருக்கும்,
இந்த நிகழ்வு முந்திய ஆண்டு கோடை விடுமுறையில் நடந்தது..
காமம் என்பது உடம்போடு முடியும் விசயம் இல்லை
மனதோடு முடியும் ஒரு உன்னத நிகழ்வு..
சரி  நிகழ்வுக்கு போகலாம்..
கோடை விடுமுறையில் நான் எனது குடும்பத்துடன் சொந்த ஊருக்கு போய் இருந்தோம். இரண்டு நாள் முடியவும் எனது மனைவி அவர்களது அம்மா வீட்டுக்கு போய்விட்டார்கள்.
எனது  பையன் அம்மா கூட போனால் bore அடிக்கும் என்று என்னுடன் எனது ஊரில் இருந்துவிட்டார். முதல் நாள் தூங்கி தூங்கி பொழுதை கழித்து விட்டான். எனக்கே அவனை பார்க்க கஷ்டமாக இருந்தது. சரி அடுத்த நாள் குற்றாலம் போகலாம் சீக்கிரம் போய் தூங்கு என்று சொல்லி தூங்க சொல்லிட்டேன். பாவி பய இரவு சீக்கிரம் தூங்கிட்டு காலைல 6 மணிக்கே வந்து எழுப்பி விட்டு கிளம்ப சொல்லி ஆரம்பிச்சான். சரி என்று நானும் கிளம்பி கார் எடுத்து கிளம்பி போனோம். எங்க ஊரில் இருந்து குற்றாலம் 60 km தூரம்.
போகும் வழியில் சங்கரன்கோவில் என்ற ஊரில நிப்பாடி இருவரும் காலை உணவு சாப்பிட்டு ரெண்டு பேரும் ஜாலியா பேசிகிட்ட பாட்டு கேட்டுகிட்டு 10 மணிக்கு குற்றாலம் வந்து சேர்ந்தோம்.. மெயின் அருவியில் கூட்டம் அதிகம், தண்ணி குறைவு. என்னோட பையன் மூஞ்சி சுருங்கி விட்டது. நான் அவனிடம் வா அருவி மேல போகலாம் என்று கூட்டி கொண்டு போய் kaamichean. அங்கு கொஞ்சம் கூட்டம் தான், நல்லா என்ஜாய் பண்ணி குளிசான். நாங்க ரெண்டு பேரும் நல்லா ஆட்டம் போட்டுட்டு time பார்த்தால் 2 மணி ஆகிடுச்சு. இருவருக்கும் பசிக்க ஆரம்பிச்சிடுச்சு.
அப்பறம் அங்கு இருந்து கிளம்பி மெய்ன் அருவி பக்கம் சாப்பிடலாம் என்று பார்த்தால் எந்த ஹோட்டல் சாப்பிட பிடிக்கல. காரணம் அனைத்து உணவு விடுதிகள் நிரம்பி வழிந்தது. சரி இது கதைக்கு ஆகாது என்று. வாட தென்காசி போய் சாப்பிடலாம் என்று அவனை கூட்டி கொண்டு தென்காசி நோக்கி கிளம்பினோம்.
தென்காசி உணவு விடுதிகள் கூட அதே நிலை தான். நான் பையனிடம்
தென்காசி வெளிப்புறத்தில் சிறிய சிறிய உணவு விடுதிகள் இருக்கு அங்கேயே போய் சாப்பிடுவோம், அங்கு சாப்பாடு மீன் குழம்பு நன்றாக இருக்கும் என்று சொன்னேன்.
அவனும் சரி வாங்க போகலாம் என்று சொல்லிட்டேன்.
தென்காசி புதிய பேருந்து நிலையம் தாண்டி 4 ரோடு வந்து வலது பக்கம் திருப்பும் போது, அந்த பேருந்து நிலையத்தில் ஒரு அறிமுகம் ஆன ஆனால் இது வரை பேசியது கிடையாது அப்படி ஒரு முகம் கண் முன்னாடி வந்து போனது. நான் காரை மெதுவாக ஓட்டியதை பார்த்து என்னோட பையன்,
என்னாச்சு அப்பா, எதுக்கு மெதுவா வேண்டிய நிருத்திடிங்க என்று கேட்டான்.
பேருந்து நிலையத்தில் தெரிஞ்சவங்க யாரோ நிக்கிற மாதிரி தெரிகிறது அது தான் என்று சொல்லவும்.
யாரு என்று சொல்லுங்க நான் போய் பார்த்து விட்டு வருகிறேன் என்று காரில் இருந்து இறங்க போனான்.
அவங்க உனக்கு தெரியாது, அதும் இல்லாமல் என்னை கூட அவங்களுக்கு தெரிந்து இருக்க வாய்ப்பு இருக்கா என்று தெரிய வில்லை என்று நினைக்கிறேன்.
உங்க ஸ்கூல் ஆசிரியர் யார்வ
ஸ்கூல் தான் ஆசிரியர் இல்ல
கூட படிச்ச ஒரு பொண்ணு மாதிரி தெரியுது என்று சொன்னேன்..
அதும் இல்லாம அவங்களுக்கு நம்ம ஊரு பக்கம் தான் அவங்க ஊரு என்று சொன்னேன்.
சரி வாங்க அப்பா போய் பார்த்துட்டே வந்திடலாம் என்று அவன் சொல்லவும்.
சரி என்னையும் அறியாமல் காரை திருப்பி அந்த பேருந்து நிலையம் சென்று அடைந்தோம்.
ஒரு 8 வயது பையனுடன் எனது பள்ளியில் கூட படித்த மாணவி ஒருத்தங்க நின்னுகிட்டு இருந்தாங்க. எனக்கு போய் கேட்க கொஞ்சம் பயம் வேற, காரணம் யாரு என்று தெரியாது என்று சொல்லிட்டா. அப்பறம் என்னோட பையன் தான் அட போய் கேளுங்க பேசின பேசுவோம் இல்லனா sorry சொல்லிட்டு போடுவோம்.
என்னோட பையனும் நானும் ரொம்ப ஜாலி யா இருப்போம் எப்பவும், so அவன் என்கிட்ட எது என்றாலும தைரியமா பேசுவான்.
நான் காரில் இருந்து இறங்கி அவங்க பக்கத்தில போனால், எனக்கு பேச்சே வரவில்லை. நாக்கு தாகம் எடுத்து விட்டது. அவங்க என்னை பார்க்கவே இல்லை. அப்போ பார்த்து என்னோட பையன் காரில் ஹோரன் அடித்ததும் அவங்க என்னோட பக்கம் திரும்பி பார்த்தார்கள். அவங்களுக்கு என்னை பார்த்ததும் யாரு என்றே தெரியவில்லை. அவங்க முகத்தில் அது நல்லாவே தெரிந்தது. காரணம் 22 வருசம் ஆகிவிட்டது நாங்கள் பள்ளி படிப்பை நிறைவு செய்து. அப்பறம் ஒரு 5 விநாடிகள் அப்பறம் தான் அவங்களுக்கு கொஞ்சம் இயல்பு நிலைக்கு வந்தார்கள்.
நான் தான் ஆரம்பித்தேன், உங்க பேரு கவிப்ரியா தான என்று கேட்டேன். ஆமா என்று சொல்லிட்டு குழப்பமா பார்த்தாங்க. என்னை தெரியுதா என்று கேட்டேன். தெரியுது ஆனால் பேரு மறந்துடுசு என்று சொன்னார்கள்.  நான், ( என்னோட பையன் என்னை பார்த்து சிரிச்சிக்கிட்ட, அசிங்க பட்டுடிங்க என்று முனங்கினா்)
என்னோட பேரு கிருஷ்ணா மூர்த்தி என்று சொன்னேன். Mannichidunga ரொம்ப வருஷம் ஆகிடுச்சு மறந்திடுசு என்று சொன்னார்கள், பரவாயில்ல என்று சொல்லிட்டு.
எங்க இங்க நிக்கிரிங்க என்று கேட்டேன். இங்க தான் நான் இருக்கேன் இது என்னோட வீட்டுகாரர் ஊரு என்று சொன்னார்கள்.
சரி இப்போ எங்க கிளம்பி நிக்கிறிங்க என்று கேட்டேன்.
அம்மா வீட்டுக்கு போகலாம் என்று பேருந்துக்கு காத்து இருக்கேன் என்று சொன்னார்கள்.
அப்படியே பேசிக்கிட்டு அவங்க பையனை கொஞ்சம் தூக்கி வச்சிகிட்டு இருக்கும் போது என்னோட பையன் காரில் இருந்து இறங்கி வந்தான். என்னப்பா போகலாமா பசிக்கு என்று சொன்னான்.
அப்பறம் என்னோட பள்ளி தோழியே
பார்த்து hi சொல்லிட்டு என்னோட பக்கத்தில் நின்றான்.
நான் திடீர் என்று
ஊருக்கு தான போகனும் வாங்க நான் போற வழியில இறக்கி விட்டு போகிறோம் என்று கேட்டேன்.
வேண்டாம் நான் பேருந்தில் வாரேன் உங்களுக்கு எதுக்கு தொந்தரவு என்று கூறினார்கள். அப்போது என்னோட பையன் அந்த சின்ன பையனிடம் வாட தம்பி நம்ம காரில் ஜாலியா போகலாம் உன்னோட அம்மா பஸ் ல வரட்டும். உனக்கு குடிக்கிறது தின்படம் எல்லாம் வாங்கி தாரேன் என்று சொல்லிட்டான். அந்த பையனும் காரில் வர தயார் ஆகிட்டன். எனது தோழிக்கு வேறு வழி இல்லாமல் சரி வாரேன் என்று காருக்கு வந்துட்டாங்க.
காரில் கிளம்பி வரும் போது என்னோட பையனும் நானும் ஏதேதோ பேசிகிட்ட வந்தோம். அப்போ கண்ணாடியில பின்னாடி அப்போ அப்போ அவர்களை பார்த்து வந்தேன். ஆனால் அவர்கள் என்னோட பையனை பார்த்துகிட்டு வந்தார்கள். அப்போது என்னோட பையன் திடீர் என்று தென்னகத்தின் பாண்டிச்சேரி என்று அழைக்கபடும் சொக்கம்பட்டியில் ஒரு கடைக்கு முன்னாடி வண்டியே நிறுத்த சொல்லி காசு வாங்கிட்டு போய் குளிர்பானம் குடி நீரும் வாங்கிட்டு வந்தன். நான் அவனிடம் இவ்வளவு நேரம் தண்ணில ஆடி வந்து இருக்குற, இப்போ இது வேறயா. உடம்புக்கு ஏதும் என்றால் உன்னோட அம்மா என்னை திட்ட போரங்க என்று சொன்னேன். அதற்கு அவன் இது எனக்கு இல்ல. அந்த தம்பிக்கும் அந்த aunty கும் என்று சொல்லி அவங்களுக்கு குடுத்தான். காரணம் சரியான வெய்யில் அவங்க இருந்த இடம். So அவங்களுக்கு தண்ணி தேவை படுத்து என்று சொல்லி அவர்கள் கையில் குடுத்தான். அவர்களுக்கு என்ன சொல்லுறது என்று தெரியாம முழிசிகிட்டு இருந்தார்கள். அப்போது நான், சரி aunty கூட பேசிட்டு வா, அவங்க உன்னையே பார்த்துகிட்டு வாறங்க என்று மெதுவா சொன்னேன்.  அப்படியும் அவன், அவங்க கிட்ட நான் என்ன பேசுறது என்று தெரியவில்லை என்று சொல்லி மீண்டும் என்னிடம் பேசிகிட்டே வந்தான். அப்போது என்னோட தோழியே ஆரம்பித்தார்கள்.
உன்னோட பேரு என்னப்பா
சரவணன்
என்ன படிக்குற
7 படிக்கிறேன்
அப்படியே ரெண்டு பேரும் கொஞ்ச நேரம் பேசிகிட்ட வந்தார்கள்.
அப்போது என்னோட தோழி எனது பையனிடம்
உன்னோட அப்பா உனக்கு ரொம்ப பிடிக்குமா என்று கேட்டார்கள்.
அதற்கு என்னோட பையன், இது என்னோட அப்பா இல்லை, இதை கேட்டதும் அவர்கள் ஒரு வினாடி தம்பித்து போனார்கள்.
அப்போது என்னோட பையன், இது என்னோட நண்பன். என்னோட அப்பாவை நான் இது வரை அப்பாவா நினைக்கவே இல்லை. காரணம் என்னோட அப்பா எப்பவும் நண்பனா தான் இருந்து இருக்காங்க என்று சொல்லவும் தான் அவங்க கொஞ்சம் சமாதஆன ஆனர்கள். அப்படியே அந்த பையன் என்னோட பையன் என்னோட தோழி பேசிகிட்டே வந்தார்கள். அப்போ தான் நியாபகம் வந்தது நாங்கள் இன்னும் சாப்பிடவில்லை என்று. புளியங்குடி வந்து சேரவும் சாப்பிட ஹோட்டல் போனேன். அவர்களையும் அழைத்து கொண்டு ஒரு ஹோட்டல் ல சாப்பிடு கிளம்பி போனோம். சங்கரன்கோவில் வர்வதற்குள் அவர்கள் நல்லா பேசி பழகிட்டஙa.
சங்கரன்கோவில் வெளிப்புறம் வரவும் என்னோட தோழி எனது பையனிடம். உன்னை உன்னோட அப்பா நல்லா வளர்த்து இருக்கிறாங்க. அதற்கு எனது பையன், அப்பாவை பார்த்து வளர்த்தேன். அப்பா எனக்கு இதுவரை நீ இப்படி தான் இருக்க வேண்டும் என்று என்னை சொன்னது இல்லை. So நானும் அப்பா சொல்லும் படி வளரவில்லை என்று சொன்னான்.
சரி உன்னோட number குடு நான் உன்கிட்ட பேசணும் என்று நினைச்சா பேசணும். அதற்கு என்னோட பையன் என்னோட அப்பா number குடுக்குற என்று குடுத்து விட்டன். போற வழியில அவங்க ஊரில் அவர்களை இறக்கி விட்டுவிட்டு நாங்கள் வீட்டுக்கு வந்து சேர்ந்தோம்.
இரவு 9 மணி இருக்கும் எனது தோழி call பண்ணினாங்க. நான் எடுத்து பேசினேன். நலம் விசாரித்து விட்டு, உன்னோட பையன் நல்லா பேசுறான். நல்லபடியா வளர்த்து இருக்கிறாய் என்று சொன்னார்கள். நான் நன்றி சொல்லவும், என்னோட பையனிடம் phone குடுக்க சொன்னார்கள். நான் அவனிடம் குடுத்து விட்டு டிவி பார்க்க சென்று விட்டேன். அரை மணி நேரத்திற்கு பிறகு தான் திரும்பி வந்து போனை குடுத்தான். நான் அவனிடம், இவ்வளவு நேரம் என்னடா பேசினாய்ங்க என்று கேட்டேன். அவன் அதற்கு, ஒன்னும் இல்லை இன்னைக்கு நம்ம கூட வந்தத ரொம்ப பிடிச்சு இருந்துச்சா, நம்ம ரெண்டு பேரும் நல்லா இருக்குமாம். இப்படி தான் பேசிக்கிட்டு இருந்தோம் என்று சொல்லி தூங்க போய்ட்டா.
மறு நாள் ஊரில் அப்படியே பசங்க கூட சுத்தி நேரத்தை கழித்தோம். அன்று இரவு 8 மணிக்கு திரும்பவும் எனது தோழி கால் பண்ணினார்கள். நான் என்னோட பையநிடம் போனை குடுத்து பேசு என்று சொல்லிட்டா. காரணம் அவர்கள் அவனிடம் தான் பேச விருப்ப படுறாஙa என்று. பேசிட்டு வந்தான். என்னடா என்று கேட்டேன் சும்மா பேசினாங்க அப்படியே நாளைக்கு வேலை இல்லை என்றால் மதியம் சாப்பிட வர சொன்னார்கள் என்று சொன்னான். சரி cycle எடுத்துட்டு போய்ட்டு வா என்று சொன்னேன். அதற்கு அவர்கள் நம்ம ரெண்டு பேரை சேர்ந்து வர சொன்னார்கள் என்று சொன்னான். நான் எதுக்குடா, நீ மட்டும் போய்ட்டு வா என்று சொன்னேன். அவன் சரி நாளைக்கு பார்க்கலாம் என்று சொல்லிட்டு தூங்க போறேன் என்று சொல்லி போய்ட்டா.
காலைல 8 மணிக்கு திரும்ப call வந்துச்சு எடுத்து பேசினேன். அவர்கள் உன்னோட பையனுக்கு என்ன சாப்பிட பிடிக்கும் என்று கேட்டார்கள். நான் அவனுக்கு chicken பிரியாணி chicken வறுவல் என்று சொன்னேன். சரி என்று சொல்லி வச்சிடாஙa. 9 மணிக்கு பையன் பெட்ல இருந்து வந்தான். குளிச்சிட்டு காலை உணவு சாப்பிட்டு இருக்கும் போது பையன் என்னிடம் படத்துக்கு போகலாமா என்று கேட்டான். நான் அதற்கு அந்த aunty உன்னை சாப்பிட குப்பிட்டு இருக்காங்க அப்பறம் எப்படி படத்துக்கு போக முடியும் என்று கேட்டேன்.
நீங்களும் வாங்க அங்க போய் சாப்பிட்டுட்டு அப்படியே சங்கரன்கோவில் ல போய் படம் பார்த்து வருவோம் என்று சொன்னான். நான் அதற்கு சரி ஒன்னு பன்னு நீ அங்க போய் சாப்பிட்டுட்டு வா நம்ம படத்துக்கு போகலாம என்று சொல்லவும. அந்த aunty ரெண்டு பேரும் சேர்ந்து வர சொன்னாங்க. நானும் சரி என்று சொல்லிட்ட. இப்போ நான் மட்டும் போனால் அவர்கள் ஏமாந்திடுவாஙa என்று சொன்ன. சரி வேற வழி இல்லாம 12 மணிக்கு கிளம்பி போனோம். அங்கு போய் கொஞ்ச நேரம் பேசிக்கிட்டு இருந்திட்டு, சாப்பிட ஆரம்பித்தோம். சாப்பிடும் போது என்னோட பையன் சும்மா இல்லாம aunty படத்துக்கு பொரோம் வாரிங்களா என்று கேட்டு விட்ட. அவர்கள் முதலில் வர மறுத்தார்கள். திடீர் என்று அவர்களது பையன் அடம் பிடிக்க ஆரம்பித்த விட்ட. நம்மாலும் போவோம் என்று. அவர்கள் எவ்வளவு தான் சனாதஆங்கம் சொல்லியும் அவன் விடுவதா இல்லை.அப்போது அவர்கள் தாத்தா பாட்டி பரவா இல்லை கூட்டிட்டு பொங்க தம்பி. இவன் அடம் பிடித்த விடவே மாட்ட என்று சொல்லவும் வேற வழி இல்லாமல் சாப்பிட்டு அவர்கள் கிளம்ப சொல்லி கிளம்பி போனோம்.
Actually நானும் என்னோட பையனும் இங்கிலீஷ் படம் போகலாம் என்று plan பண்ணி இருந்தோம். ஆனால் இவர்கள் கூட வரவும் தமிழ் படம் ஒரு பெரிய நடிகர் நடிச்ச படத்துக்கு போனோம். ஆனால் எனக்கு அந்த நடிகர் படம் சுத்தமா பிடிக்காது. ஆனால் என்னோட பையன் அவரோட ரசிகன். ஆகையால் அந்த படத்துக்கு போனோம். நான் கொஞ்ச நேரத்தில் தூங்கிவிட்டேன். இடைவேளை வரவும் மூணு பேருக்கு குடிக்க snacks வாங்கி குடுத்து விட்டு கொஞ்ச நேரம் படம் பார்த்தேன். படம் முடியவும் பெரிய கோவில் போகலாம் என்று எனது தோழி கேட்டார்கள்.சரி என்று கோவில் போய் சாமி கும்பிட்டு விட்டு அங்கையே ஒரு ஹோட்டல் ல சாப்பிட்டுட்டு கிளம்பி போனோம். அப்போ எனது தோழி எனது பையனிடம். உங்க அப்பா ஏண்டா படம் பார்க்காம தூங்கி விட்டார்கள் என்று, அதற்கு என்னோட பையன் எங்க அப்பாக்கு இந்த நடிகரை பிடிக்காது. நானும் என்னோட அப்பாவும் இங்கிலீஷ் படம் போகலாம் என்று தான் plan போட்டோம். ஆனால் நீங்க வரவும் தமிழ் படம் போக நினைத்து, எனக்காக இந்த படத்துக்கு வந்தோம் என்று சொன்னான்.
அப்படினா உன்னோட அப்பா உனக்காக என்ன வேண்டும் என்றாலும சொல்லுமா.
என்னோட பையன், எல்லாம் எனக்காக செய்யும் ஒன்னு மட்டும் தவிர்த்து. அதற்கு அவர்கள், என்ன ஒன்னு மட்டும் உனக்காக செய்ய மாட்டுக்கு.
அதற்கு என்னோட பையன், என்னோட அப்பா அப்போ அப்போ தெரியாம smoke பண்ணும் இதை மட்டும் விட்ட இன்னும் நல்லா இருக்கும். எங்களுக்கு தெரியாம தான் பண்ணும் ஆனால் எனக்கு தெரியும்.
அதை கேட்டதும் அவர்கள் முகம் மாறிவிட்டது. என்ன aunty என்ற கேட்டான் என்னோட பையன், அதற்கு அவர்கள் ஒன்றும் இல்லை என்று சமாளித்து வேற பேச ஆரம்பித்தார்கள். அதற்குள் அவர்கள் ஊரில் அவர்களை இறக்கி விட்டு விட்டு நாங்களும் எங்க வீட்டில் போட்டோம். மறுநாள் எனது மனைவி ஊரில் இருந்து வந்தார்கள். எனது பையன் நடந்ததை எல்லாம் சொல்லி அன்று அப்படியே பொழுது போனது. அடுத்த நாள் நாங்கள் ஊருக்கு கிளம்பி வந்து விட்டோம்.
அப்போ அப்போ call பண்ணுவாங்க என்னோட தோழி நலம் விசாரிப்பு, சாப்பாடு பத்தி பேசிட்டு இருப்போம். இப்படியே 2 மாசம் கொஞ்சம் கஷ்ட நஷ்டங்கள் பற்றி பேச ஆரம்பித்தோம்.அப்போ எனக்கு திடீர் என்று காரில் நான் smoke பண்ணுவேன் என்று என்னோட பையன் கூரியதஉம் அவர்கள் முகம் மாறியது நினைவுக்கு வந்தது. நான் ஏதற்கு என்று கேட்டேன், அதற்கு அவர்கள், நீ smoke பண்ணுறது கூட மனைவிக்கும் பையனுக்கும் தெரிய கூடாது என்று நினைக்கிற. ஆனால் என்னோட வீட்டுகாரர் தினமும் குடிக்காம வீட்டுக்கு வந்ததே கிடையாது என்று சொல்லவும் எனக்கு என்ன செய்வதென்று தெரியாமல் அமைதியாக இருந்தேன். சரி விடு சரி ஆகிடும்.
இப்படியே கொஞ்சம் கொஞ்சமாக எங்களையு அறியாமல் மணி கணக்கில் பேச ஆரம்பித்தோம். அப்போ தான் தெரிந்தது அவர்கள் அந்த குடியால் பாசம் என்பதை மறந்து விட்டார்கள் என்று. நானும் என்னோட பையனும் இருக்குறதை பார்த்து பொறாமையா இருக்கு என்று. சரி விடு எல்லாம் சரி ஆகிடும் என்று ஆருதஅல் சொன்னேன். இப்படியே 6 மாதம் போனது.
அடுத்து கொஞ்சம் கொஞ்சமாக பேச்சு அந்தரங்கம் பற்றி ஆரம்பம் ஆனத. எப்படி ஆரம்பம் ஆனத என்று தெரியவில்லை. உள்ளாடை வர்ணம், எப்போ sex பண்ணினோம் என்று பேச ஆரம்பித்து இருந்தோம். அப்பறம் வீடியோ call வரை வந்து விட்டோம். But nude கிடையாது. காரணம் நான் வேளையில் இருக்கும் போது தான் வீடியோ call, வீட்டில் இருக்கும் போது no call, no chat. ஆனால் என்னோட பையன் கிட்ட அப்போ அப்போ பேசுவாங்க.
அப்போது ஒரு நாள் நான் அவசரமா ஊருக்கு போக வேண்டி இருந்தது. அவர்களிடம் நான் ஊருக்கு வாரேன் என்று சொன்னேன். அவர்களும் அதை பெரிதாக எடுத்துக் கொள்ளவில்லை. சரி ஊரில் கொஞ்சம் வேலை முடிந்தது. சாயந்தஇரம் call வந்தது. நான் எடுத்து பேசிட்டு இருந்தோம், அப்போ அவர்கள், நானும் இப்போ அம்மா வீட்டுக்கு வந்து இருக்கேன் என்று சொன்னார்கள். நான், என்ன திடீர் என்று கேட்டேன். உனக்கு surprise குடுக்க என்று சொன்னார்கள். உன்னோட husband எப்படி அனுப்பினார் என்று கேட்டே. அதற்கு அவர்கள், நான் இல்லை என்ற இன்னும் நல்லா குடிக்கலாம் என்று சந்தோசத்தில் அனுப்பி விட்டார் என்று சொன்னார்கள்.
அப்படியே பேசிட்டு, நாளைக்கு வீடுக்கு வாரியா வந்து சாப்பிட்டுட்டு போ என்றார்கள். சரி என்று காலைல வேலை முடிச்சிட்டு மதியம் அவர்கள் வீட்டுக்கு போனேன். போனதும் பார்த்தேன் அப்போ தான் குளிச்சிட்டு கொஞ்சம் அலங்காரம் பண்ணி நல்லா இருந்தாங்க.
அம்மா, அப்பா, பையன் யாரையும் காணும் எங்க என்று கேட்டேன். அப்பாக்கு கொஞ்சம் உடம்பு சரியில்லை அதனால் சங்கரன்கோவில் போஇருக்கங்க என்று சொன்னார்கள். நான் என்னாச்சு உடம்புக்கு என்று கேட்டேன். அதில ஒன்னும் இல்லை normal checkup thaan, இப்போ தான் போறாங்க. தண்ணி வந்து குடுத்தாங்க. குடிச்சிட்டு இருவரும் என்ன பேச வேண்டும் என்று தெரியாமல் அமைதியா இருந்தோம். அப்போ நான், phone la வழ வளா என்ற பேசுற, இப்போ அமைதியா இருக்குற என்று கேட்டேன். ஒன்னும் பதில் காணும்.
இந்த saree நல்லா இருக்கு என்று சொன்னேன். அப்போ நான் நல்லா இல்ல saree தான் நல்லா இருக்கா. அப்படி இல்லை,இந்த சேலையில் நீ அழகாக இருக்குற என்று சொன்னேன். அப்படினா இந்த சேலை கட்ட போய் தான் நான் அழகாக இருக்குற இல்லனா அழகாக இருக்க மாட்டேன் அப்படியா.
நான் அதற்கு, அது எனக்கு தெரியலையே நான் அப்படி பார்க்களையே. சொல்லிட்டு அமைதியா ஆகிட. அவர்கள் சிரிச்சிட்டு, சரி வா சாப்பிடலாம். சாப்பிட்டுட்டு பேசலாம். இருவரும சேர்ந்து சாப்பிட்டோம்.சாப்பிட்டுட்டு பேசிக்கிட்டு இருந்தோம். அப்படியே பேச்சு கொஞ்சம் கொஞ்சமாக நெருங்கி அமர்தோம். யாரு ஆரம்பிக்கிறது என்று தெரியாமல். அப்போ அவர்கள் என்னை பார்த்து, இதுக்கு தான் உன்னை எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும். நான் எதுக்கு என்னை பிடிக்கும் என்று கேட்டேன்.
அதற்கு அவர்கள். நீ வீட்டுக்கு வந்து ஒரு மணி நேரம் ஆகி விட்டது, ஆனாலும் என்னிடம் நீ என்னோட அனுமதி வேண்டும் என்று நினைத்து பேசி கொண்டு இருந்தோம். நீ வந்த உடன் எதும் எல்லை மீறி இருந்தால் கூட எனக்கு கோவம் வந்து இருக்கும். ஆனால் இவ்வளவு நேரம் ஆகியும் நீ கண்ணியத்துடன் பேசி கொண்டு இருக்கிறாய. உனக்காக நான் என்ன வேண்டும் என்றாலும செய்யலாம். ஒரு பொண்ணு உடம்பு சுகததுக்கு ஆசை வரும் தான். ஆனால் இந்த மாதிரி கானியத்துடன் நடக்கு ஒரு ஆண்மகன் என்ன கேட்டாலும் முழு மனதுடன் குடுப்பள். என்னடி என்ன என்னமோ பேசுற. ரொம்ப ஃபீல் பண்ண வைத்து போக வச்சிடுவ போல. நீ போக கிளம்பினாளஉம் நான் உனக்கு இன்று விருந்து படைக்க தயார் என்று சொல்லி கொஞ்சம் பக்கத்தில் வந்து அமர்தார்.
இப்போ தான் முதல் முறை அவர்களை தொட கை பக்கத்தில் போய் அவர்கள் கையே பற்றி பிடித்து முத்தம் குடுத்தேன். அந்த ஒரு முத்தததில் என் மேல் சாய்ந்து விட்டார்கள். அப்போது அவர்கள் தாடைய பிடித்து தூக்கி அவர்கள் இரண்டு கண்ணம் பற்றி நெத்தில் முத்தம் பதித்தேன். மீண்டும் அவர்கள் இரண்டு கண்களிலும் எனது உதடு பதித முத்தம் கொடுத்து. அவர்கள் இரண்டு கன்னத்திலும் மாறி மாறி முத்தம் கொடுத்தேன். சுமார் 10 நிமிடம் மாறி மாறி முத்தம் கொடுத்தேன் அது வரை அவர்கள் கண்கள் திறக்க வில்லை. அப்போது அவர்களை தலையே நிமிர்த்தி ஒன்னும் பண்ணமல் அவர்களையே பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். ஒன்று நடக்காமல் இருப்பதை பார்த்து கண் திறந்து பார்த்தார். கண்களால் என்ன என்று கேட்டார்கள். நான் அதற்கு, நீ தூங்கி போய்ட்டா போல அது தான் படுக்க வைக்க தலையான தெடுறேன் என்று சொன்ன. அதை கேட்டதும் என்னோட மண்டை மேல ஒரு கொட்டு. இப்படியே பேசி பேசி என்னை மயக்கிட்ட என்று சொன்னற்கள். அடி பாவி இப்போ நான் பேசாம தான இருந்தேன் அப்போ எப்படி மயங்கி இருக்குற என்று கேட்டேன்.
இதை கேட்டதும் அவர்களை என்னோட மார்பை கட்டி பிடித்து கொண்டார்கள். அப்படியே கட்டி பிடித்து அவர்கள் முதுகை தடவி கொடுத்தேன். அப்படியே முதுகில் இருந்து இடுப்பில் கை வைத்து தடவி கொண்டே, அவர்களது உதட்டில் என்னோட உதட்டை வைத்து ஒத்தனம் குடுத்தேன்.
அவர்கள் கண்கள் மீண்டும் முடியாது…
அவர்கள் உதடை மட்டும் 20 நிமிடம் முத்த சண்டை போட்டோம். இருவரும் நாக்கும் நாக்கும் சண்டை போட்டோம். இருவரும் மாறி மாறி உமிழ் நீரை பரிமாறி கொண்டோம்..
இப்போது அவர்கள் உதாடில் இருந்து அவர்களது சங்கு கழுத்தில் எனது முகம் பதித்து முழுவதும் முத்தம் இட்டேன். கட்டி இருந்த சேலை முந்தானை நழுவி ஜாக்கெட் முழ்தும் முனபக்கம் முத்தம் இட்டேன்.
முத்தம் கொடுத்து, அவர்களது மார்பு காம்பை எனது பற்களால் கவ்வி உறிஞ்சினேன். ஜாக்கெட் முழுதும் என்னோட உமிழ் நீரால் ஈரம் ஆகிடுச்சு…….இப்போ அவர்களை அப்படியே கீழே படுக்க வைத்து அவர்களது ஜாக்கெட் முழுதும் கலட்டி எடுத்து, அந்த இரண்டு மார்பு கலசஙஅலையும் எனது முகம் முழுதும் வைத்து தேய்த்து எடுத்தேன். அவர்கள் எனது பின் தலை முடி பிடித்து நன்றாக அனைத்தார்கள். இப்போ அவர்களது மார்பில் என்னோட வாய் உள்ள விட்டு காம்பை கடித்து இழுத்தேன் இன்னும் நன்றாக கடித்து வலி கலந்த வேதனையில் துடித்தா்கள். மார்பு கலசததை விட மனம் வரவில்லை 30 நிமிடம் இரண்டு மார்பிலும் மாறி மாறி சப்பி உறிஞ்சி எடுத்தேன்.
அவர்கள் எனது தலை முடியை பிடித்து பிய்த்து எடுத்துவிட்டார்கள். அந்த அளவுக்கு சுகம் அவர்களுக்கு.
இப்போ வையுரு பகுதி பார்த்தேன் தொப்பை இல்லை ஆனால் மடிப்போ இருக்கு. தொப்புள் பார்த்தால் நல்லா இருக்கு தொப்புள் stomach முழுதும் 10 நிமிடம் நல்லா சப்பி உறிஞ்சி எடுத்தேன்….
இப்போ அவர்கள் சேலை களாடாமல். பாத்தில் இருந்து எனது உதடை பதித்து முத்தம் கொடுத்து கொண்டே அவர்களது உடையே மேலை உயர்த்தினேன்.தொடை வந்ததும் பார்த்தால், தொடை வரை ஈரம் ஆகி விட்டது. அப்போ தான் பார்த்தேன் ஜட்டி போடவில்லை காரணம் வெயில்.
அப்போ தான் முதல் முறை வாய் திறந்து கேட்டேன் எத்தனை தடவை வந்தத என்று. அதற்க்கு அவர்கள் நீ உதட்டில் முத்தம் குடுக்க ஆரம்பிக்கும் போது வந்தது மட்டும் தான் தெரியும். அதற்க்கு பிறகு என்ன நடந்தது என்று எனக்கு தெரியவில்லை என்று சொல்லி தலையே திருப்பி விட்டார்கள். நான் மீண்டும் தொடை மேல முத்தம் குடுத்து அவர்கள் பெனுறுப்பை தடவி பார்த்தேன். நன்றாக சுத்தம் செய்து வழு வழு என்று இருந்தது. காசா காசா என்று இருக்கு ஒரு மாதிரி இருக்கு இரு முழுதும் கலட்டி விடு என்று கேட்டார்கள். நான் அவர்கள் சொல்லுக்கு இணங்க, இருவரின் ஆடையும் களைந்து, ஒரு நிமிடம் அவர்களை எனது கண்களால் மேய்ந்து கொண்டு இருந்தேன். அவர்கள் நான் பார்ப்பதஐ பார்த்ததும் வெட்கத்தில் தனது உடம்பை மறைக்க அக்கம் பக்கம் துணி தேடினார்கள், நான் வேகமாக அவர்கள் பக்கத்தில் இருக்கும் ஆடைகளை எடுத்து தூரமாக போட்டு விட்டேன். அவர்கள் உடனே தனது கை கொண்டு தனது உடம்பை மறைக்க முயற்சி பண்ணினார்கள். ஆனால் முடியவில்ல, உடனே என்னை இரு கைகள் கொண்டு அழைத்தார்கள். தூரமா இருந்தா தான பார்ப்ப, கட்டி பிடித்து கொண்டாள் பார்க்க முடியாது என்று. நானும் தாயே கண்ட பிள்ளை போல அவர்கள் மேல் படுத்து கொண்டேன்.
இப்போ கொஞ்ச நேரம் மீண்டும் முகம் கண்ணம் உதடு மார்பு என்று முத்தம் கொடுத்து கொண்டே அவர்கள் பெண் உறுப்பில் வாய் வைத்து முத்தம் குடுத்தேன். அவர்கள் முதல் முத்தம் குடுத்த உடன் எனது தலையே பற்றி அவர்கள் பெண் உறுப்பின் மேல அழுத்தி பிடித்து கொண்டார்கள். நான் நன்கு அவர்கள் காலை விரிக்க வைத்து என்னால எவள்ளவு உள்ள விட்டு நக்க முடியுமோ அவ்வளவு தூரம் நக்கி எடுத்தேன்…..
சுமார் 30 நிமிடம் என்னால் முடிந்த அளவு அவர்களை சொர்க்கத்தில் மிதக்க விட்டேன். இந்த 30 நிமிடத்தில் அவர்களுக்கு எத்தனை முறை வந்ததோ கணக்கு இல்லை. ஆனால் முழுதும் ஈரம் தான்.
அவர்களுக்கு மூச்சு விட முடியாமல் என்னிடம் கொஞ்சம் நேரம் குடு. மூச்சு விட கஷ்டமா இருக்கு தண்ணி வேணும் என்று கேட்டார்கள். நான் போய் தண்ணி எடுத்து வந்து குடுத்து என்ன ஆச்சு என்று கேட்டேன். Sex என்றால் பெண் உறுப்பின் ஆண் உறுப்பு போறது மட்டும் தான் என்று இருந்தேன் இவ்வளவு நாள். ஆனால் இப்போ தான் Sex என்றால் என்ன என்று தெரிய வந்தது என்று.
அது தான் நீ பண்ணினா கொடுமைக்கு மூச்சு கூட விட முடியாம, உதடு எல்லாம் வறண்டு போச்சு எனக்கு, ஒரு நிலையில் இருதயம் நின்னு போச்சு என்று கூட எனக்கு தொனிடுசு என்று சொன்னார்கள்.
மீண்டும் இருவரும் கட்டி பிடித்து……….
நிகழ்வு பிடித்து இருந்தால் தொடர்பு கொள்ள :

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு