பரிதி சிவரஞ்சனியின் புண்டையை நக்க நக்க… சப்ப சப்ப… சிவரஞ்சனி க்கு கண்களில் கண்ணீர் ததும்ப ஆரம்பித்தது. அந்த கண்ணீருக்கு அர்த்தம் இருக்கிறது. இனி அவளுடைய புண்டையை இப்படி வெறி கொண்டு யார் நக்குவார்கள்… யாருடைய சுன்னி இனி அவளுடைய புண்டைக்குள் சென்று அவளுக்கு சுகம் கொடுக்கும்… என்கிற கேள்விகளால் சிவரஞ்சனி க்கு கண்ணீர் ததும்பி வழிய ஆரம்பிக்கிறது.
யாருடைய காரோ பார்க்கிங்கில் இருந்து வெளியே செல்ல வந்து கொண்டிருக்கையில் அந்த காருடைய விளக்கு வெளிச்சம் இவர்கள் மீது பட இருவரும் காருக்கு கீழே மறைந்து உட்கார்ந்தார்கள். பரிதியுடைய சுன்னி அவனுடைய பேண்டுக்கு வெளியில் இருக்கிறது. சிவரஞ்சனியின் புண்டை லெக்கின்ஸ் இறக்கப்பட்டு வெளியே தெரிந்து கொண்டு இருக்கிறது.
சிவரஞ்சனி கண்களில் கண்ணீருடன், சுன்னியை வெளியே காட்டிக் கொண்டிருக்கும் பரிதியை பார்க்கிறாள். பரிதியும் அவளைப் பார்க்க… பரிதிக்கு அவளுடைய கண்ணீரின் அர்த்தம் புரியாமல் இல்லை.
சிவரஞ்சனி மீண்டும் கேட்கிறாள், “உங்கம்மா இங்க எல்லா வசதியோடவும் இருக்க நான் உதவி பண்றேன்… பரிதி… இங்க அவங்க சந்தோஷமா இருக்கலாம்… நீ போகாத…”
பரிதி எதுவும் பேசவில்லை.
அந்தப் பக்கம் வந்த கார் அவர்களை கடந்து சென்றதும் பரிதி மீண்டும் சிவரஞ்சனி முன் இருந்த மாதிரியே நிற்க வைத்தான். இப்போது பரிதி அவனுடைய வாயை சிவரஞ்சனியின் புண்டைக்கு அருகே கொண்டு செல்ல வில்லை. மாறாக அவனது சுன்னியை கொண்டு செல்கிறான்.
சிவரஞ்சனியின் புண்டைக்கு பழக்கப்பட்ட பரிதியின் சுன்னி மெதுவாக உள்ளே செல்கிறது. இதற்கு முன்னர் பல முறை பரிதியின் சுன்னி அவளுடைய புண்டைக்குள் சென்றிருந்தாலும் இந்த முறை செல்வது சிவரஞ்சனி க்கு ஒருவித சிலிர்ப்பை தருகிறது. அவளுடைய உடல் நிஜமாகவே சிலிர்க்கிறது. பரிதியும் அதை உணருகிறான்.
முன்பு எப்போதும் இல்லாதவாறு சிவரஞ்சனியின் புண்டை பரிதியின் சுன்னியை மிகவும் இறுக்கிப் பிடிக்கிறது. அப்படி இறுக்கிப் பிடிப்பது என்னை விட்டு போகாதே என்று சொல்லும்படியாக இருக்கிறது.
காரின் மீது சாய்ந்து, பரிதிக்கு தன்னுடைய புண்டையை பின்பக்கமாக காட்டியவாறு இருக்கும் சிவரஞ்சனி, கண்ணீருடன் பரிதி ஓத்துக்கொண்டிருப்பதை அனுபவிக்கிறாள்.
ஒரு கையால் சிவரஞ்சனியின் முடியை பிடித்தவாறு பரிதி, இன்னொரு கையால் அவளுடைய குண்டியை தடவி… தட்டி… ஓத்துக் கொண்டிருக்கிறான்.
பரிதி வேகம் எடுக்கிறான். சுன்னியை சிவரஞ்சனி யின் புண்டைக்குள் வேகமாக உள்ளே விட்டுவிட்டு எடுக்கிறான். சிவரஞ்சனி யின் புண்டை பரிதியின் சுன்னியை இறுக்கிப் பிடித்து இறுக்கிப் பிடித்து பின் விடுகிறது. சிவரஞ்சனி யின் புண்டைச் சுவர்களில் பட்டு உராய்ந்து உள்ளே சென்று வருகிறது பரிதியின் சுன்னி.
சிவரஞ்சனி யின் புண்டைக்கு உள்ளே இருக்கும் பரிதியின் சுன்னி இப்போது இன்னும் கொஞ்சம் பெரிதாக ஆரம்பிப்பது சிவரஞ்சனி க்கு தெரிகிறது. அது இப்போது தண்ணீரை பீய்ச்சி அடிக்க தயாராக இருப்பதாக சிவரஞ்சனி க்கு புரிகிறது. இதற்கு முன் சிலமுறை புண்டைக்குள் தண்ணீரை விட்டு இருக்கிறான்…
சிலமுறை முகத்துக்கு மேலே தண்ணீரை விட்டு இருக்கிறான்..‌. சிலமுறை சிவரஞ்சனியின் முலைகளுக்கு மேலே தண்ணீரை விட்டு இருக்கிறான்.‌‌.. சிலமுறை அவனுடைய சுன்னித் தண்ணீரை சிவரஞ்சனி யின் வாய்க்குள்ளும் விட்டிருக்கிறான். இப்போது எங்கே விடப் போகிறான் என்பது சிவரஞ்சனிக்கே தெரியவில்லை. காத்திருக்கிறாள்.
சிவரஞ்சனி யின் புண்டைக்குள் பரிதியின் சுன்னி ஒரு முறை தண்ணீரை பீச்சியது. சட்டென சுன்னியை வெளியே எடுக்கிறான் பரிதி.
அதே வேகத்தில் சிவரஞ்சனி யை திருப்பி கீழே உட்கார வைக்கிறான். சரியாக அவள் உட்காரும் சமயம் அவளுடைய முகத்தில் இன்னொரு முறை தண்ணீரை பீய்ச்சுகிறது பரிதியுடைய சுன்னி. அதே வேகத்தில் சுன்னியை சிவரஞ்சனியின் வாய்க்குள் விடுகிறான். அங்கு அது மேலும் இரண்டு முறை தண்ணீரை பீய்ச்சி அடிக்கிறது.
சிவரஞ்சனிக்கே புரிகிறது… இதற்கு முன்னர் பரிதி இப்படி அவளை ஓத்ததே இல்லை. வாய்க்குள் இருந்து சுன்னியை வெளியே எடுத்த பரிதி, சிவரஞ்சனியின் டாப்சை மேலே தூக்கி அவளுடைய முலைகளை பிராவுக்குள்ளிருந்து வெளியே எடுக்கிறான்.
சிவரஞ்சனி யின் முலைகள் முப்பத்தி ஆறு சைஸில் இருக்கும். முலைக்காம்பு அவ்வளவு பெரியதாக இல்லை என்றாலும் முலைக்காம்பை சுற்றி உள்ள கருவட்டம், சராசரிக்கும் சற்று பெரியதாக இருக்கும்.
தண்ணீரை பீய்ச்சி அடித்து விட்டு இப்பொழுது சொட்டு சொட்டாக தண்ணீரை கீழே விட்டுக் கொண்டிருக்கும் தன்னுடைய சுன்னியை சிவரஞ்சனி முலைகள் மீது வைத்து தடவுகிறான், பரிதி.
சிவரஞ்சனி யின் உடல் முழுவதும் தன்னுடைய சுன்னித்தண்ணீரின் வாசனை நிறைந்திருக்க வேண்டும் என்று பரிதி நினைத்து இப்படி செய்கிறான் என்று சிவரஞ்சனி க்கு புரியாமல் இல்லை. கலங்கிய கண்களுடன் அவனுடைய சுன்னித்தண்ணீரை முலைகளின் மீது பூசிக்கொள்கிறாள்.
சிவரஞ்சனி யின் வலது பக்க முலையில் கறுப்பு வட்டத்திற்கு சற்று மேலே ஒரு மச்சம் இருக்கும். பரிதி எப்போது சிவரஞ்சனியை ஓத்தாலும் அந்த மச்சத்திற்கு தனியாக ஒரு முத்தம் கொடுத்து சிறப்பிப்பான். இன்று ஏனோ அதை மறந்தான்.
“ஏன் பரிதி… இத கூட பண்ணமாட்டியா? மறந்துட்டியா?”
சிவரஞ்சனி க்கு அழுகை வெடித்து வெளிப்பட்டது. எதுவும் சொல்லாமல் திரும்பப் போன பரிதியை இழுத்துப்பிடித்து அவனது தலையை தன் முலைப்பக்கம் அழுத்துகிறாள். அந்த மச்சத்தின் மீது உதடுகளை பதித்து எடுத்தான் பரிதி. முத்தமிட்டு நிமிர்ந்தவனை தள்ளிவிட்டு விட்டு திரும்பிக்கொண்டாள்.
“போயிடு பரிதி… ப்ளீஸ்… நீ போறதை என்னால பார்க்க முடியாது… செத்துடுவேன்… ப்ளீஸ்…”
குலுங்கிக்குலுங்கி அழுதாள் சிவரஞ்சனி.
பரிதிக்கு அங்கு மேலும் நின்று சிவரஞ்சனியை வேதனைப்படுத்த விருப்பமில்லை. அமைதியாக கிளம்பிச்செல்கிறான்.
காமத்தால் பிணைந்திருந்த இரு மனங்கள், பிரியாவிடை பெற்றுக்கொண்ட தருணம். இரு மனங்களுக்குமே அது ஒரு கனத்த நிகழ்வாக இருந்தது.
***********
சென்னைக்கு வந்ததும் இயல்பு நிலைக்கு வருவதற்கு பரிதிக்கு ஒரு மாதம் பிடித்தது. அவனுடைய ப்ராஜெக்ட்டும் மாறியது. அந்த ஒரு மாதத்தில் சிவரஞ்சனியை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக மறந்து போயிருந்தான்.
பரிதியின் அம்மா திலகா இப்பொழுது அவனுடைய திருமணத்தைப் பற்றி பேச ஆரம்பித்திருந்தாள். பரிதி பதில் எதுவும் சொல்லாமல் தவிர்த்து வருகிறான். இப்படியே எத்தனை நாள் செல்லும் என்று தெரியாது.
அன்று சனிக்கிழமை.
பரிதியும் அவனது அம்மா திலகாவும் ஹாலில் அமர்ந்து டிவி பார்த்துக் கொண்டு இருந்தார்கள். அப்போது சேனலை மாற்றும் பொழுது எதேச்சையாக ஒரு சேனலில் சிவகுமார் லட்சுமி நடித்த இன்று நீ நாளை நான் படத்திலிருந்து பொன்வானம் பன்னீர் தூவுது இந்நேரம் பாடல் ஓடிக்கொண்டிருந்தது.
அந்தப் பாடல் ஓடிக் கொண்டிருக்கும் பொழுதே திலகா சட்டென எழுந்து கிச்சனுக்குள் சென்று விட்டாள். அந்தப் பாடலில் சிவகுமாரும் லட்சுமியும் மழையில் நனைந்தவாறே மிகவும் நெருக்கமாக இணைந்து நடித்திருக்கும் காட்சிகள் இடம்பெறும். இது பரிதிக்கு பெரிதாக எதுவும் தோன்றவில்லை.
திலகா பிறகு எதற்காக எழுந்து சென்று விட்டாள் என்பதை பற்றியும் அவன் நினைக்கவில்லை. எதேச்சையாக அவன் தண்ணீர் குடிக்க சமயலறைக்குள் சென்ற பொழுது, அவன் கண்ட காட்சி அவனுக்கு அதிர்ச்சியாக இருந்தது.
அங்கு திலகா கண்களை மூடிக்கொண்டு புடவையை பாவாடையோடு சேர்த்து மேலே தூக்கி வைத்துக் கொண்டு அவளுடைய விரல்களால் புண்டையை ஓத்துக்கொண்டிருந்தாள். மகன் பரிதி அப்பொழுது எழுந்து சமயலறைக்குள் வருவான் என்பதை திலகா அறியவில்லை.
சத்தம் கேட்டு கண்களைத்திறந்த திலகா, சட்டென புடவையை கீழே போட்டு விட்டு, திரும்பி நின்று கொண்டாள். மகன் பரிதி பார்க்கக்கூடாததை பார்த்து விட்டது போல திலகாவின் மனம் நொந்தது. இருதயம் வேகமாக அடித்துக்கொண்டது அவளுக்கு.
அதன் பிறகு திலகா நீண்டநேரம் சமயலறையிலேயே இருந்தாள். ஹாலில் டிவி சத்தம் கேட்டுக் கொண்டே இருக்கிறது. மகன் பரிதியின் முகத்தில் எப்படி விழிப்பது என்று பரிதவித்துக் கொண்டிருந்தாள் திலகா. பிறகு மனதில் தைரியத்தை வரவழைத்துக்கொண்டு சமையல் அறையில் இருந்து ஹாலுக்கு வந்தாள்.
ஹாலில் பரிதி இல்லை. எங்கு போனான் என்று திலகாவுக்கு தெரியவில்லை. போன் செய்தால் அவன் என்ன கேட்பானோ என்று அவள் மனது யோசித்ததால் போன் செய்யவும் அவளுக்கு மனம் வரவில்லை.
மணி இரவு பத்தை தாண்டியிருந்தது. எதுவுமே தோன்றாமல் வாசலையே பார்த்தபடி அமர்ந்திருந்தாள் திலகா. இறுதியில் மனதை திடப்படுத்திக் கொண்டு பரிதிக்கு வாட்ஸ் அப்பில் மெசேஜ் செய்தாள்.
“எங்க இருக்க பரிதி?”
மெசேஜ் அனுப்பி இரண்டு நிமிடங்கள் கழித்து இரண்டு ப்ளூ டிக்குகள் தெரிந்தது. மெசேஜை பரிதி பார்த்துவிட்டான். ஆனால் பதில் எதுவும் வரவில்லை. யாருக்கு போன் செய்து கேட்பது என்று தெரியாமல் தவித்தபடி அமர்ந்திருக்கிறாள் திலகா.
*********
“ஏய் வாடா பரிதி… என்ன இந்த நேரத்துல வந்து இருக்க?”
கேட்டுக்கொண்டே கதவைத் திறந்தது பரிதியின் மாமா சிவராமன். திலகாவின் தம்பி. சென்னையிலேயே இருந்தாலும் அக்கா திலகா வீட்டிற்கு எப்போதாவதுதான் செல்வான் சிவராமன்.
ஒரு பெரிய பாங்கில் வேலை. ஒரே ஒரு மகளை திருமணம் செய்து கொடுத்து விட்டான். மனைவி ஐந்து வருடங்களுக்கு முன்பு இறந்துவிட்டாள். ஒண்டிக்கட்டை யாக சென்னை வீட்டில் வாழ்ந்து வருகிறான்.
பரிதி சிவராமன் வீட்டிற்கு வந்தபோது மணி இரவு 11. சிவராமனுக்கு எந்த பதிலும் சொல்லாமல் உள்ளே வந்த பரிதி ஹாலில் உள்ள சோபாவில் அமர்ந்து டீவியை ஆன் செய்து பார்க்க ஆரம்பித்தான்.
“என்னடா? கேட்டுட்டே இருக்கேன்…”
சிவராமனை திரும்பிப் பார்த்த பரிதி…
“ஒண்ணும் இல்ல மாமா ஏன் இந்த நேரத்துக்கு வரக்கூடாதா?”
“டேய் அப்படி நான் சொன்னேனா?”
சொல்லி விட்டு உள்ளே சென்ற சிவராமன் கையில் ஒரு விஸ்கி பாட்டிலையும் இரண்டு கண்ணாடி டம்ளரையும் எடுத்து வந்தான்.
“சரி வா ரெண்டு ரவுண்ட் போடுவோம்…”
என்று சொல்லிவிட்டு சிவராமன் விஸ்கியை இரண்டு கண்ணாடி டம்ளர்களில் ஊற்றி தண்ணீரை கலந்தான்.
(தொடரும்)

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு