பரிதிக்கு வயது முப்பத்தி ஒன்று. மும்பையில் இருக்கும் ஒரு ஐடி கம்பெனியில் வேலை பார்க்கிறான். தனது இருபத்து ஏழு வயதில் தான் விரும்பிய பெண் சுகிர்தா வை திருமணம் செய்ய நினைத்திருந்தான்.
பல்வேறு பிரச்சினைகள் காரணமாக அவள் கடைசி நேரத்தில் அவளுடைய பெற்றோர் விருப்பப்படி வேறு ஒருவனை திருமணம் செய்து கொண்டாள். அப்போது சென்னையில் வேலை பார்த்துக்கொண்டிருந்த பரிதி மனமுடைந்து அங்கு இருக்க பிடிக்காமல் விரும்பிக் கேட்டு மும்பைக்கு மாற்றலாகி வந்தான்.
விவாகரத்தாகி மகன் பரிதிக்காகவும் மகள் மித்ராவுக்காவும் வேறு திருமணம் கூட செய்யாமல் இருந்த பரிதியின் அம்மா திலகா எவ்வளவோ சொல்லியும் கேட்காமல் தான் மும்பை வந்தான் பரிதி. இந்த நான்கு வருடங்களில் மூன்று முறை மட்டும் தான் சென்னை வந்து போயிருக்கிறான்.
கடைசியாக இரண்டு மாதங்கள் முன்பு சென்றது தனது தங்கை மித்ராவின் திருமணத்துக்காக. இப்போது பரிதியின் அம்மா திலகா சென்னை வீட்டில் தனியாகவே இருக்கிறாள்.
நான் தனியாக இருக்க வேண்டும், சென்னைக்கே வந்து விடு என திலகா, மித்ராவின் திருமணத்தின்போது பரிதியிடம் சொன்னாள். இரண்டு மாதங்களை யோசிப்பதற்காக எடுத்துக்கொண்ட பரிதி, அம்மாவை தனியாக விட மனமின்றி சென்னைக்கே சென்றுவிடலாம் என முடிவெடுத்து விட்டான்.
“வாட் இஸ் திஸ் பரிதி… சென்னைக்கு ட்ரான்ஸ்பர் கேட்டிருக்க?”
ஆபீஸில் பரிதியின் கியூபிக்கலுக்கே வந்து கேட்டாள் சிவரஞ்சனி ராகேஷ். பரிதியின் மேனேஜர்.
“சிவரஞ்சனி… அது…”, என்று இழுத்தான் பரிதி.
“ஓகே கம் டு மை ஆபீஸ்… வீ வில் டாக்…”
சொல்லிவிட்டு சிவரஞ்சனி சென்றதும் ஒரு பெருமூச்சு விட்டு எழுந்து சென்றான் பரிதி.
பரிதி தனது அறைக்குள் வந்ததும் சிவரஞ்சனி அறையின் கதவு சரியாக மூடப்பட்டு இருக்கிறதா என்பதை சரிபார்த்தாள். அது கண்ணாடி அறை தான்.
பின் பரிதிக்கு முன்னால் டேபிளுக்கு இந்தப்பக்கம் இருக்கும் சீட்டில் அமர்ந்தாள்.
“பரிதி… ப்ளீஸ்… ஐ கான்ட் மேனேஜ் வித்தவுட் யு…”
“சிவரஞ்சனி ஐ வில் மேக் ஷ்யூர் த ப்ராஜெக்ட்…”
“மை காட்… பரிதி நான் ப்ராஜெக்ட் பத்தி பேசல…”
பரிதி அமைதியாக இருந்தான். சிவரஞ்சனி யின் கண்கள் ஈரமானது.
“சிவரஞ்சனி ப்ளீஸ்…”
சொன்ன பரிதியை பார்த்த சிவரஞ்சனி
“உன்னோட டெசிஷன ரீகன்சிடர் பண்ண மாட்டியா பரிதி?”
கண்களில் உள்ள ஈரத்தை கைக்குட்டையால் ஒற்றி எடுத்தபடி கேட்டாள்.
“அம்மாவ அங்க தனியா விட மனசில்ல…”
“அவங்க இங்க வர மாட்டாங்களா?”
“கேட்டேன் சிவரஞ்சனி… அவங்களுக்கு அங்கிருந்து வர விருப்பமில்ல…”
“ஓகே சோ யூ மேட் த டெசிஷன்?”
“எஸ்…”
சொல்லிவிட்டு தலைகுனிந்தான் பரிதி.
“எனக்கு சந்தோஷமே மாசத்துல ரெண்டு நாள் நாம சந்திச்சுக்கிறதுதான்… இப்ப அதையும் என்கிட்ட இருந்து பறிச்சுக்கிற இல்ல…?”
சிவரஞ்சனி பரிதியை விட 13 வயது மூத்தவள். அவளது கணவன் ராகேஷ். வீட்டிலேயே கன்சல்டன்சி ஆபீஸ் நடத்தி வருகிறான். ராகேஷ் க்கு சிவரஞ்சனி யிடம் உடலுறவு வைப்பதில் ஆர்வம் முழுதாக மறைந்து ஆறு வருடங்கள் ஆகிறது.
இரண்டு வருடங்களாக காமத்தையே கொஞ்சமும் சுவைக்காத சிவரஞ்சனி, அப்போது புதிதாக வந்து சேர்ந்த பரிதியிடம் ஏனோ மனதை பறிகொடுத்தாள். பரிதி ஒரு நாள் அவனுடைய காதல் தோல்விக்கதையை சிவரஞ்சனியிடம் சொல்ல சிவரஞ்சனி க்கு அவன்மீது ஆசை அதிகம் ஆனது.
ஒருநாள் வேலை முடிய நேரம் அதிகமானது. அன்று லிஃப்டில் சிவரஞ்சனியும் பரிதியும் மட்டும் தனியாக செல்லும்போது சிவரஞ்சனி திடீரென்று பரிதியை இறுக்கமாக கட்டிப்பிடித்து அவனுடைய உதடுகளை கவ்வி சுவைத்தாள்.
பரிதி இதை சற்றும் எதிர்பார்க்கவில்லை. சிவரஞ்சனி தோளைப் பிடித்து தள்ளினான். லிப்ட் பார்க்கிங் ஃப்ளோருக்கு வந்து நின்று கதவு திறந்ததும் பரிதி சரேலென்று கிளம்பிச் சென்றான்.
பரிதிக்கு பின்னாலேயே ஓடி வந்த சிவரஞ்சனி அவனது கையைப் பிடித்து…
“பரிதி… ப்ளீஸ் எனக்கு நீ வேணும்… வெட்கத்த விட்டு கேட்கிறேன்… ராகேஷும் நானும் கடைசியா செக்ஸ் வெச்சுக்கிட்டது ரெண்டு வருஷத்துக்கு முன்னாடி… ஐ வாண்ட் டு ஹாவ் செக்ஸ் வித் யூ…”
சிவரஞ்சனி இப்படி வெளிப்படையாக கேட்டதும் வேறு யாராவது இதை பார்க்கிறார்களா என்று சுற்றுமுற்றும் பார்த்தான் பரிதி. சிவரஞ்சனியின் கையை உதறிவிட்டு வேகமாக சென்று தனது காருக்குள் அமர்ந்து கொண்டான்.
சிவரஞ்சனி அங்கேயே சிறிது நேரம் நின்று விட்டு அவளும் தன்னுடைய காருக்குள் சென்று அமர்ந்து பின் நிறைய அழுதாள். மற்றொரு கார் சரேலென்று பக்கத்தில் வந்து நின்றதும் அழுகையை துடைத்துக்கொண்டு பார்த்தாள் சிவரஞ்சனி.
அது பரிதியுடைய கார் தான்.
தனது காரில் இருந்து இறங்கிய பரிதி சிவரஞ்சனியின் காருக்குள் வந்து அமர்ந்து சிறிது நேரம் அமைதியாக தலைகுனிந்து இருந்தவன், திரும்பி சிவரஞ்சனி யை பார்த்து பின் அவளது தலையை தனது இரு கைகளாலும் பிடித்து அவளுடைய உதடுகளை மென்மையாக கவ்வி சப்பினான். இருவரும் உதடுகளை மாறி மாறி சப்பி சுவைத்துக் கொண்டனர்.
சிறிது நேரம் கழித்து சிவரஞ்சனி விடுவித்த பரிதி அவளிடம் சாரி கேட்டான்.
இந்த நாள்தான் சிவரஞ்சனி யையும் பரிதி யையும் காமத்தால் இணைத்த நாள். இதற்குப் பிறகு ஒவ்வொரு மாதமும் சிவரஞ்சனியின் கணவன் ராகேஷ் வெளியூர் செல்லும் இரண்டு நாட்கள், சிவரஞ்சனி பரிதி தங்கியிருக்கும் பிளாட்டுக்கு வந்து போவாள். அந்த இரண்டு நாட்கள் பரிதியும் சிவரஞ்சனியும் காமத்தால் இணைந்து ஓத்து மகிழ்வார்கள்.
இப்போது பரிதி சென்னைக்கே செல்வதாக எடுத்திருக்கும் முடிவு சிவரஞ்சனி க்கு பேரிடியாக இருந்தது. பரிதிக்கும் வேறு வழியில்லை. மனதை திடப்படுத்திக் கொண்டு சிவரஞ்சனி பரிதியுடைய டிரான்ஸ்பரை அப்ரூவ் செய்தாள்.
மும்பை ஆபிஸில் பரிதியின் கடைசி நாளும் வந்தது.
“இன்னைக்கு எனக்காக லேட்டா போ பரிதி… ப்ளீஸ்…”
சிவரஞ்சனி கேட்டுக் கொண்டதற்காக பரிதி 10 மணி வரையில் ஆபீஸில் இருந்தான். அவள் எதற்காக இருக்கச் சொல்கிறாள் என்றும் பரிதிக்கு புரிகிறது.
அனைவரும் கிளம்பிய பிறகு பரிதியும் சிவரஞ்சனியும் லிஃப்டில் தனியாக.
சிவரஞ்சனி பரிதியை திரும்பிப்பார்க்க பரிதிக்கு சிவரஞ்சனி மேல் நிஜமான பரிதாபம் ஏற்பட்டது. அழுது காய்ந்து போயிருந்த சிவரஞ்சனியின் கண்களை துடைத்த பரிதி பிறகு அவளது உதடுகளை கவ்வி சப்பி சுவைக்க ஆரம்பிக்கிறான். சப்பிக்கொண்டே லிஃப்ட்டிலேயே சிவரஞ்சனி யின் லெக்கின்ஸ் க்குள் கையை விட்டு தடவுகிறான் பரிதி.
சிவரஞ்சனியும் பரிதியை கட்டிப்பிடித்து ஆரத்தழுவி கையால் அவனது சுன்னி இருக்கும் இடத்தை தடவுகிறாள்.
பார்க்கிங் ஃப்ளோர் வந்ததும் லிப்ட் சட்டென்று நிற்கிறது. இருவரும் பட்டென்று விலகி நிற்கிறார்கள். லிப்டுக்கு உள்ளிருந்து வெளியே வந்ததும், சிவரஞ்சனி பரிதியை அவளுடைய கார் நிறுத்தி இருக்கும் இடத்திற்கு அழைத்துச் செல்கிறாள். அந்த இடம் சற்று இருட்டாகத்தான் இருக்கும்.
காருக்கு பின் பக்கம் பரிதியை அழைத்துச்சென்ற சிவரஞ்சனி, கொஞ்சம் கூட காத்திருக்காமல் பரிதியின் பேண்ட் ஜிப்பை அவிழ்த்து அவனது சுன்னியை வெளியே எடுத்தாள். மூன்று வருடங்களுக்கு மேலாக அவளுக்கு பரிச்சயமான சுன்னி அது.
வெளியே எடுத்த பரிதியின் சுன்னி மீது கணக்கே இல்லாமல் முத்தங்களை கொடுத்தாள். இனிமேல் இந்த சுன்னியை பார்க்கவே முடியாதோ என்கிற எண்ணத்தால் அதற்கு முத்தங்களை அப்படி வாரி வழங்கினாள்.
தன்னுடைய சுன்னிக்கு முத்தங்களை கொடுத்துக் கொண்டிருந்தது சிவரஞ்சனி முகத்தைப்பிடித்த பரிதி, குனிந்து அவளுடைய உதடுகளை மீண்டும் கவ்வி சுவைத்தான். பிறகு தன் சுன்னியை சிவரஞ்சனி முகத்தில் வைத்து லேசாக தேய்த்துவிட்டு அவளுடைய வாய்க்குள் நுழைத்தான் பரிதி.
பரிதிக்கும் கூட சிவரஞ்சனி யின் வாய் சுகம் இதுதான் கடைசியாக இருக்குமோ என்கிற எண்ணமோ என்னவோ… நன்றாக தன்னுடைய சுன்னியை அவளுடைய வாய்க்கு உள்ளே தொண்டைக்குழி வரை செலுத்தி எடுத்தான் மெதுவாக.
சிவரஞ்சனி க்கு எச்சில் வழிய ஆரம்பிக்கிறது. கொஞ்சம் பரிதியின் சுன்னி மீதும் கொஞ்சம் வாய் வழியாக கீழேயும் வழிகிறது. அதைப்பொருட்படுத்தாமல் பரிதியின் ஆசைப்படி தொண்டைக்குழி வரை அவனது சுன்னியை விட்டு சப்புகிறாள் சிவரஞ்சனி.
ராகேஷ் சிவரஞ்சனியை ஓப்பதை நிறுத்திய பிறகு சிவரஞ்சனி எந்த சுன்னியையும் அனுபவித்ததில்லை, பரிதியின் சுன்னியைத்தவிர. இனிமேலும் வேறு எந்த சுன்னியையும் சிவரஞ்சனி அனுபவிப்பாளா என்பது அவளுக்கே தெரியாது.
இருவருக்குமே அவர்கள் ஓப்பது இது கடைசி முறையாக இருக்கும் என்கிற எண்ணம் வந்ததால் காம ஆசை இப்போது கொஞ்சம் தூக்கலாக இருப்பது தெரிகிறது. இதை மறக்க முடியாத ஒரு நிகழ்வாக மாற்ற வேண்டும் என்கிற எண்ணம் இருவருக்கும் இருந்தது.
பரிதி தனது சட்டையைத் தூக்கி விட்டுக்கொண்டு இடுப்பை முன்புறமாக வளைத்து தன்னுடைய சுன்னியை சிவரஞ்சனி என் வாய்க்குள் விட்டு விட்டு எடுத்தான். சிவரஞ்சனியின் வாய்க்குள்ளே அவனது சுன்னியை விட்டு ஓத்தான்.
பரிதி இப்போது வேகம் எடுத்து அவனது இடுப்பை முன்னும் பின்னும் ஆட்டி ஆட்டி ஓத்தான்.
சட்டென்று நிறுத்தி சுன்னியை வெளியே எடுத்த பரிதி அந்த ஈரமான சுன்னியை சிவரஞ்சினியும் முகத்தின் மீது வைத்து தடவி தேய்த்தான். சிவரஞ்சனி யின் முகம் முழுவதும் ஈரமானது. அவளை மெதுவாக எழுப்பி நிற்க வைத்த பரிதி அவளது முகம் முழுவதையும் தன்னுடைய நாக்கால் நக்கினான்.
உதடுகளின் பக்கம் வந்ததும் வெறியோடு அந்த உதடுகளை சப்பி சுவைக்க ஆரம்பித்தான். சிவரஞ்சனி என் நாக்கை தனியாக சப்பினான். அவளுடைய எச்சிலை குடித்தான்.
சிவரஞ்சனி க்கு அவனது வெறியை பார்த்து இப்போது கேட்கத் தோன்றியது.
“போகணும்னு முடிவே பண்ணிட்டியா பரிதி…?”
சிவரஞ்சனி க்கு பதில் சொல்லாமல் பரிதி சட்டென்று அவளை திருப்பி நிற்க வைத்து அவளது லெக்கின்ஸை கழட்டினான். ஜட்டியையும் சேர்த்து கழட்டினான். பரிதிக்கு நன்கு பழக்கப்பட்ட புண்டை அது. நன்கு பழக்கப்பட்ட புண்டை வாசம் அது. கொஞ்சம் கூட யோசிக்காமல் தன்னுடைய வாயை வைத்து அந்த உப்பிய புண்டையை வாயில் வைத்து சப்புகிறான் பரிதி.
(தொடரும்)

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு