நான் சாப்பிட தரையில் உட்கார்ந்தேன்.
என்னடா. சேர்ல உட்காரு. கமலா சாப்பாடு எடுத்து வந்தாள்.
வேணாம். இப்படியே சாப்பிடறேன்.
அக்கா திட்டினது கோவமா? தட்டிலே சாப்பாடு வைத்தாள்.
இல்ல என்று வாய் பொய் சொன்னாலும் அது தன உண்மை. கமலா வின் அக்கா என் மாமி. மாமாவின் மனைவி.
அது அப்படிதாண்டா. பண திமிரு. மாமா வெளிநாட்ல இருந்து சம்பாரிச்சு அனுப்பறார்ல. அது.
நான் எதுவும் சொல்லாமல். சாப்பிட ஆரம்பித்தேன்.
உன் மாமா அது கிட்ட வாரம் ஒருமுறை உன்னை கூப்பிட்டு சாப்பாடு போடா சொன்னது அதுக்கு பிடிக்கல. அதான்.
நான் ஜாலி ஆஹ் ரூம் பிரெண்ட்ஸ் கூட சாப்பிட போய் இருப்பேன். எனக்கும் போன் பண்ணி திட்டறார். என் இங்க போலன்னு
ஹ்ம்ம். ரசம் ஊத்தவா?
வேணாம். போதும். எழுந்தேன்.
நானும் எவ்ளோ சொன்னேன் டா. அது கேக்க மாட்டுது. கமலா பாத்திரத்தை எடுத்து கொண்டு சமையலறைக்கு போனாள்.
நீ நல்ல பணம் சம்பாரிஜு இவங்க முன்னாடி பெரிய ஆளா வா.
அப்போ தெரியும்.
நான் கையை துடைத்து கொண்டு சோபாவில் உட்கார்ந்தேன்.
இங்க இருந்து உன் ரூம் எவ்ளோநேரம் ஆகும்.
10 நிமிஷம்தான்.
என் மகா வ பார்க்க போகல. (மகா என் முறை பெண் கமலாவின் பெரிய அக்கா பெண்)
போகல.
அதான் ஏன்னு கேட்டேன். கமலா என் எதிரில் அமர்ந்தாள்
அது என் மேல லவ் னு உளறுது.
லவ் பண்ண வேண்டியது தானே. நல்ல பொண்ணுடா அவ
உன் அக்கா பொண்ணு அவ. நீயே இப்படி ஐடியா தர. கமலாவின் கண்களை பார்த்தேன்.
சீ. அவளுக்குஉன்ன மாதிரி நல்லபயன் கிடைச்சா எனக்கு சந்தோசம் டா. அவ ரொம்ப பீல் பண்ண நீ வரலன்னு.
அதெல்லாம் செட் ஆகாது கமலா. எனக்கு லவ் பண்ணலாம் இஷ்டம் இல்ல. நிறைய பணம் சம்பாரிக்கணும். எங்க குடும்பத்தை நல்ல நிலைமைக்கு எடுத்துவரனும். லவ் பண்ண அதெல்லாம் முடியாது.
கமலா ஆச்சிரியமாக என்ன பார்த்தாள்.
என்ன பாக்கற கமலா?
இந்த வயசுல எவ்ளோ தெளிவா இருக்காடா !
ஹ்ம்ம். அசிங்க பட்டா எல்லா தெளிவும்வரும். பெருமூச்சு விட்டேன்.
அப்போ மகா கிட்ட என்ன சொல்ல
நான் வேற பொண்ண லவ் பன்றேன்னு சொல்லிடு.
யாரை னு கேட்டா?
ஹ்ம்ம் உன்ன னு சொல்லிடு.
சீ நாயே ,,,நான் உனக்கு அக்கா முறை டா. சிரித்தாள்.
நானும்சரித்தேன். எதாவது சொல்லு. சரி தூங்கலாமா டைம் ஆச்சு.
சரி படு. கமலா எழுந்து உள்ளே போனாள். நான் சோபாவில்படுதேன்.
கமலா திரும்ப வரும் சத்தம் கேட்டது.
என்ன?
மஹாராணி கதவை தாப்பாள் போடுகீஜு
தட்றது தானே.
மாத்திரை போட்டு இருக்கும். எழுந்துக்காது
அப்போ ராத்திரி என்கூடத்தானா? சிரித்தேன்
டேய். உதை வாங்க போறே. இன்னைக்கு பேச்சு ஒருமாதிரி இருக்கு. (சோபாவில் என் அருகில் படுத்தாள்)
ஏற்கனவே பலமுறை இப்பிடி இருந்திருந்தாலும் இன்றைக்கு ஒரு மாதிரி இருந்தது எனக்கு.
நான் வேணா கீழ படுத்துக்கவா? (எழுந்தேன்)
ஏண்டா. நான் கீழ படுத்துகிறேன். நான் தான் குண்டு. சிரித்தாள்
நீ குண்டு இல்ல. கட்ட. (கமலா வை பலமுறை பார்த்திருந்தாலும். இன்று அவள் செக்சியாக தெரிந்தால். )
கட்ட யா. கோடரி வச்சு பொளக்க போறியா.
இப்போ நீ தான் ஒரு மாதிரி பேசற. (நான் கிழே படுத்தேன்)
இரவு வெளிச்சத்தில். கமலாவின் மேடு இறக்கங்கள் தெளிவாக தெரிந்தது. அவள் பேரழகி இல்லை என்றாலும். என் பசி தீர்க்க போதும். ஆனால் முதலில் நான் தொட்டு அவள் முரண்டு பிடித்தால் பிரச்சனை ஆகிவிடும். பொறுத்தேன்.
எனக்கும் சோபா செட் அகல டா. நானும் கிழே படுக்கறேன்.
(இரங்கி என்னிடம் படுத்தாள்)
உன் அக்கா வந்தா அவ்ளோதான்.
அவ வர மாட்டா. மாத்திரை போட்டா. காலைல தான்
அது என்ன மாத்திரை. (நன் அவள்பக்கம் திரும்பி அவள் வயிற்றி மேல் கை போட்டேன்)
தெரில. புள்ள பொறக்கணு டாக்டர் கொடுத்தாருன்னு சொல்லிச்சு.
மாமா இங்க இல்லாம எப்படி புள்ளபொறக்கும்? சிரித்தேன்
எரும. என்ன பேச்சு இது. இது மாத்திரை போட்டு ரெடியா இருந்தா
அவர் வந்ததும் புள்ள பொறக்கும். (அவ அசைந்தாள். என் கை
அவள்முலை மேல் போனது.
நானுமெடுக்கவில்லை. அவளுமொன்றும்சொல்ல வில்லை)
அதான் மாமா உன்ன கட்டிக்க போறேன்னு சொன்னாராமே?
உனக்கு யார் சொன்னா?
மகா சொன்னா. வீட்ல ஒரே சண்டை னு.
ஹ்ம்ம். நான் என்னடா பண்றது. அக்கா என்கிட்ட கோவை படுது. எனக்கு 2 வது பொண்டாட்டியாளம் போக இஷ்டமே இல்ல.
ஹ்ம்ம். உன் அப்பா என்ன சொல்றார்.
முடியாதுனு தான் சொல்றார். உன் மாமாதான் வெளிய பொண்ணு பார்த்துகிறேன்னு மிரட்றார்.
எப்போ வரார் மாமா?
அடுத்த மாசம்வருவார் போல. எனக்கு எங்கனா போய்டலாம்போல இருக்கு.
எனக்கு என்ன பேசுவது என்று தெரியவில்லை. அமைதியாக என்
கையை அவள்முலைமீது தடவினேன்.
டேய். அதுவே பெரிசா இருக்கு. நீ இன்னும்பெரிச ஆக்கிடாதே. (என் கையை தள்ளிவிட்டாள்)
பெரிசு தான் அழகு. மீண்டும் என் கையை அது மேலே வைத்தேன்
இப்போ அப்படித்தானே சொல்லுவா. குழந்தை பொறந்தா தொங்கிடும் டா.
நமக்கு குழந்தை பொறந்தவா?
சீ நாயே. எனக்கு எவன் கூடவாது கல்யாணம் பண்ணி கொழந்த பொறந்தா. (என் தலைமுடியை பிடித்து ஆட்டினாள்)
ஆ வலிக்குது (அவள்முலைமேலேன் முகம்வைத்தேன்)
வெயிட் கம்மி பண்ணனும்டா. ஏத்து ஐடியா தா.
நாளைக்கு ஒரு புக் தரேன் அத படி.
ஹ்ம்ம். எதாவது பண்ணி உன் மாமா கிட்ட இருந்து தப்பிக்கணும்டா.
யாராவது லவ் பண்ணுடி. ஓடி போய்ட்டு.
போடா. அதுவும் ட்ரை பண்ணேன். செட் ஆகல.
அடிப்பாவி. யார் அவன்.
ஊர்ல ஒரு பையன். அவனுக்கு மேட்டர் பண்ண போதும். கல்யாணம்லாம் வேணாம்னு சொல்றன் ,,
நீ என்ன சொன்னா?
கல்யாணம் பண்ணிக்கறதா இருந்த மேட்டர் பண்ணலாம்னு சொன்னேன். அவன் ஒத்துக்கல.
இங்க எவனும்கிடைக்கலயா? (அவள் முலைக்காம்பை தடவ ஆரம்பித்தேன்)
இங்க வேஸ்ட் டா. லவ் பண்ணா ஒதுங்க கூட இடம் இல்ல. கிராமத்துல. நிறைய இடம் இருக்கு.
அடிப்பாவி. நீ ஒதுங்கி இருக்கியா அப்படி.
அதெல்லாம் நிறைய. அவள் குரலில் வெட்கம் தெரிந்தது.
எத்தனை தடவ?
4 இல்ல 5 தடவ இருக்கும். (அவள் சொல்ல சொல்ல எனக்குமூட் ஏறியது. காம்பை அழுத்தி திருகினேன்)
ஐயோ. பார்த்தா அப்பாவி மாதிரி இருந்ததுன்னு.
டேய். நான் பத்தினி னு உங்கிட்ட சொன்னானா? ஆம்பளைங்க மட்டும் எல்லாம் பண்ணுவீங்க நாங்க பண்ணா கூடாதா?
அப்பாவி கமலா. இப்பொது காம கமலவாக தெரிந்தாள்.
அத்தனையும் ஒருத்தன் கூடவா?
இல்ல. 3 பேர்.
ஐயோ 3 பேரா?
ஏண்டா ஷாக் ஆகற. (தலையில் தட்டினாள்)
அந்த 3 பேர் யாரு. ? (அவள் காம்பை தடவினேன். )
ரொம்ப டீடைல் கேட்காதே. இன்னொரு நாள் பேசலாம். (என் பக்கம் திரும்பி படுத்தாள். ப்ரா போடாத முலை சரிந்தது)
ப்பா. செம சைஸ் உனக்கு. (கைகளில் அமுக்கினேன்)
ஏன். இந்த சைஸ் நீ பார்த்ததில்லையா?
பார்த்திருக்கேன். தொட்டதில்லை. (நயிட்டி ஜிப்பை
கீழே இறக்கினேன்)
இதுக்கே ஒருமணி நேரம் ஆக்கிட்டே. (ஏன் கையை அவள் முலைமேலவைத்தாள்)
அவள் அனுமதி கிடைத்ததும். இரண்டு முலைகளையும் கசக்க துவங்கினேன். இருவரும் பேசவில்லை. அவள்மூச்சி வேகமாக வரும் சத்தம் கேட்டது)
கமலா.
ஹ்ம்ம்.
சத்தம்போடாதே. நான் அவள்மேல் படுத்து முலைகளை சப்பினேன். ஏன் தலையை அழுத்தி காம்பை வையில்வைத்தால்)
சப்பு டா. (அவள்குரல் விரகத்தில் கதறியது)
வேகமாக சப்பினேன். ஏன் பல்பட்டு வலியில் துடித்தாள்)
வலிக்குதா?
ஹ்ம்ம். பரவாயில்ல. இன்னும்கடி.
இன்னுமலேசாக கடித்தேன். ) வலிச்சா சொல்லு.
ஹ்ம்ம். இரண்டு முலைகளையும் மாறி மாறி சப்ப வைத்தாள்.
நயிட்டி கழட்டிடவா?
வேணாம்டா. அப்படியே பண்ணு. (இன்னும் வசதியாக காட்டினாள் )
இருமுலைகளையும் மாறி மாறி ஏன் முகத்தில் தேய்த்தேன்.
கீழ பண்ணவா கமலா?(அவள் ஜூட்டியில் காய் வைத்தேன்)
வேணாம் டா. ரொம்ப மூட் ஆய்டும் எனக்கு. (ஏன் கையை கூதியில் அழுத்தினாள்)
ப்ளீஸ் நான் இதுவரை பண்ணாதே இல்ல.
லோட் ஆ சுனா கஷ்டம் டா. அப்புறம் நீதான் என்ன ஹாஸ்பிடல் கூடி போகணும் (ஏன் கையி கூதியில் தேய்த்தாள்)
ஹ்ம்ம். வேணாம். (சோகமாக சொன்னேன்)
காண்டம் போட்டு இன்னொரு நாள் பண்ணலாம். சரியா (என் கன்னத்தில் முத்தமிட்டாள்)
ஹ்ம்ம். (அவள் கூதியை தடவினேன்)
சரி. மூட் அவுட் ஆகாதே. நான் வேற ஒன்னு பண்றேன் உனக்கு (எழுந்து ஏன் பூளை அவள் வாயில் வைத்தாள்
ன் உடல்சிலிர்த்தது. ஆஆஆஆ. அவள் தலையை பிடித்தேன்.
எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும் கமலா இது. ஆனா இதான் முதல்முறை. (அவளுக்கு வசதியாக காமித்தேன்)
ஹ்ம்ம். மகா சொன்னா. நீ அவ கிட்ட கேட்டியாம். அவள் முடியாதுனு சொன்னதா. (கமலா நாக்கு ஏன் தடை சுற்றி வந்தது. )
எல்லாதையும்சொல்லிடுவாளா?
ஹ்ம்ம். அவளை நான் தானே வளர்த்தேன். (ஏன் கொட்டைகளை மசாஜ் செய்தாள்) அடுத்த வாட்டி கேளு. கண்டிப்பா செய்வா.
எப்படி சொல்றே?
இதுல எதும்ப்ரச்சனை வராதுன்னு அவளுக்கு புரிய வச்சிட்டேன்.
அவ தான் கல்யாணம் பண்ணிக்க சொல்றலே. நன் முடியாதுனு சொல்லிட்டேன். இனிமே தொட விடமாட்டா.
பாக்கலாம்னு சொல்லு. சான்ஸ் கிடைக்கற வர அவளை யூஸ் பண்ணிக்கோ.
என்ன கமலா. உன் அக்கா பொண்ண இப்படிசொல்றே.
நீ தொட்ட பிரச்சனை இல்லடா. நீ இல்லனா அவ வெளிய ஆள் பாக்க ஆரம்பிச்சிடுவா. கல்யாணத்துக்கு இன்னும் 4 வருஷம் ஆகும். அதுவரை என்ஜோய் பண்ணு.
ஹ்ம்ம். லீக் ஆக போகுது. (அவள் வாயில் இருந்து எடுத்தேன். அவள் தடுத்தாள்)
பரவாயில்ல. வாயிலையே பண்ணு. (மீண்டுமுள்ளேவிட்டால்)
கஞ்சி தண்டை வெடித்து வாயில் நிரம்பியது. (அவள் விழுங்கும் சத்தம் மட்டும் கேட்டது)
முழுசா லீக் பண்ணிட்டியா டா. ?.
இன்னும் கொஞ்ச இருக்கு.
ஹ்ம்ம் பண்ணு. (மீண்டும் வாயை வைத்து உறுஞ்சினாள்)
நான் முக்கி. லீக் செய்தேன்
அவ்ளோ தானா?
ஹ்ம்ம். இன்னும்பண்ண ஒன்னுக்குவந்துடும் (சிரித்தேன்)
அது இன்னொரு நாள் குடிக்கிறேன் (வாயை துடைத்து கொண்டு.
பக்கத்தில் படுத்தாள்)
இருவரும் களைத்து படுதோம். அவள் என்னை அருகிலிழுத்து முலையை வையி வைத்தாள்)
மேட்டர் பண்ண ஒடனே பொம்பளைங்கள விட்டு போகாதே. அதுக்கு அப்புறம் தான் அவங்களுக்கு ஆம்பள தேவை. (என்னை அணைத்து முதுகில் இருந்த வேர்வை துளிகளை துடைத்தாள்)
ஹ்ம்ம். முலைகளை சப்பினேன்.
நீ தூங்கு. நான் பார்த்துக்கறேன்.
மாமி வந்துட்டா?
வராது. நீ தூங்கு.
உறக்கம் என்ன தழுவியது. காலை எழுந்திருக்கும்போது. மாமி கமலாவை திட்டிக்கொண்டு இருந்தாள்.
நான் எழுந்து கமலாவை பார்த்தேன். என்ன பார்த்தது ஒரு கள்ள புன்னகை செய்தாள். அதில் ஆயிரம் அர்த்தமிருந்தது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு