இப்போது அஜிலாவின் தோழி 19 வயது இனிஷாவை அவளது சம்மதத்தின் பெயரில் அவள் தூங்கும்போது ஓழ்த்த கதையை கூறுகிறேன். மேலும் அவளை ஓத்ததை அவளது அக்காவும் அம்மாவும் பார்த்தபின் என்ன நடத்தது என்பதை இனிஷாவே கூறுவதை கேளுங்கள்.
வணக்கம் நண்பர்களே தோழிகளே நான் உங்கள் இனிஷா நான் திருவனந்தபுரத்தில் வேலை பார்க்கும் போது அஜிலா அக்காவுடன் பழக்கம் ஏற்பட்டது. நான் அஜிலா அக்கா வேலைக்கு சேருவதற்கு முன்பே வேலைக்கு சேர்ந்துவிட்டேன். கடையில் வேலை பார்க்கும் போது எனக்கு இரண்டு முறை காதலில் விழுந்தாலும்.
வெறும் தடவல்களும் முத்தங்களும் மட்டுமே எனது அனுபவம். அதனான் நல்ல ஒரு ஆண் மகனுக்காக காத்திருந்தேன்.
அந்த சமயத்தில்தான் முத்து வேலைக்கு சேர்ந்தார். ஆனால் அவருக்கு வயது இருபத்தி ஆறு என்பதால் மேலும் அவர் சற்று குண்டாக இருந்தார் ஆரம்பத்தில். அதனால் அவரை நானும் அண்ணா என்றே அழைத்தேன்.
பின் அவரது உடல் எடை குறைத்து பார்க்க வயசு பசங்க கூட தோத்து போற மாதிரி ஒரு தோற்றம் கண்டு நான் மயங்கினேன் இருந்தாலும் அண்ணா என்று அலைத்த ஒருவரை எப்படி மயக்க என்று தயக்கம் இருந்தது.
அதனாலேயே அவரிடம் எனது ஆசையை இல்லை மறை காயாக வெளிப்படுத்தினேன்.
ஆனால் அவரோ அவரது நல்ல எண்ணத்தால் என்னை தவறாக பார்க்கவில்லை. அதுவே எனக்கு அவர் மீது நன்மதிப்பை கொடுத்தது. நான் அவர் வேலை செய்யும் தளத்திற்கு மேலே தளத்தில் வேலை பார்த்தேன். அதனால் அவரி அங்கு இருக்கும் கண்ணாடியில் பார்த்தால். நன்றாக தெரியும் அதனால் அவரை நன்கு சைட் அடிப்பேன்.
ஆனால் எனது எண்ணத்தில் இடியை இறக்குவது போல் வந்து சேர்ந்தவள்தான் அஜிலா நான் ஆரம்பத்தில் நல்ல தோழியாகத்தான் இருந்தேன். அஅனால் முத்துவை அவள் கரெக்ட் செய்வது எனக்கு புடிக்கவில்லை. எனவே இருவருடனும் நட்பாக பழகினேன். அஜிலா என்னிடம் முத்துவும் அவளும் இரவு லாட்ஜில் தங்க போவதாக கொரியவுடனே எனது இதயம் வலித்தது. ஒருவேளை நான் முத்துவை காதலிக்கிறேனோ. என்று கூட தோன்றியது.
அன்று எனது வீட்டில் சென்று அழுதேன். பின் ஒரு வழியாக சமாதானம் அடைந்து அவர்களை பிரிக்க திட்டமிட்டேன். அப்போதுதான் நானும் அஜிலாவும் சனிகிழமை இரவு ஊருக்கு சென்றுவிட்டு திங்கள் கிழமை வேலைக்கு திரும்பி வந்து விடுதியில் தங்குவது வழக்கம்.
அவ்வாறு திங்கள் கிழமை திரும்பி வரும் போது முத்து வை அஜிலாவை அழைத்து வர எங்கள் ஊருக்கு வந்து பஸ்ஸில் வரவது போன்று வர ஐய்டியா கொடுத்தேன் அஜிலாவும் என்னை நம்பி முத்துவிடம் கூற அவரும் அவளை வந்து கூடி வந்தார்.
அடுத்த வாரம் முதல் அவர்களுடன் நானும் பஸ்ஸில் சேர்ந்து வந்தேன்.
அப்படி வரும் போது அஜிலா எதோ புது கல்யாணம் ஆனா பெண் போல முத்துவின் கைகளை பிப்பது என்ன தொழில் சாய்வது என்ன இப்படி என்னை வெறுப்பேற்றினால். முத்துவின் கைகளை அவளது தோளில் எடுத்து வைத்துக் கொண்டாள். அனால் அவர் நான் இருக்கிறேன் என்று நாகரிகமாக ஒதுங்கினார். அதுவே அவரை இன்னும் எனக்கு பிடிக்க ஆரம்பித்தது.
ஆனாலும் அவரும் ஆம்பில்லைதானே எத்தனை நாட்களுக்குத்தான் அடக்கி வைப்பார் ஒரு நாள் நாங்கள் ஒரே சீட்டில் அமர்ந்து வரும் போது எனக்கு முத்துவுக்கும் இடையில் அஜிலா உட்கார்ந்து இருந்தாள். அவர் அவரது கையை அஜிலாவின் இடுப்பின் வழியாக விட்டு அவளது சிறிய முலைகளை அமுக்கினார்.
இவ்வளவு கூறினேன் ஆனால் என்னை பற்றி கூறவே இல்லை பாருங்கள். நான் 19 வயது பருவசிட்டு. எனது முலைகள் அப்போதே 36 அளவுக்கு இருக்கும் அனால் இடுப்பு தொப்பை இல்லாமல் பின்னால் குண்டியும் 36 இருக்கும். என்ன நான் கருப்பாக இருப்பேன் அனால் மிகவும் மிருதுவாக எனது தேகம் இருக்கும்.
அவற் அவளது சிறிய முலைகளை அழுத்துவதை பார்கையில் எனக்கு என்னடா இவர் இந்த சிறிய முலைகளையே இந்த பாடு படுத்துகிறாரே? என்னுடைய பெரிய முளை பந்துகளை அமுக்க கேட்டாள் நான் என்ன வேண்டாம் என்றா சொல்கிறேன் என்று நினைக்கும் போதே அவரது விரல்கள் தெரியாமல் எனது முலைகளை அவரது கைகளை தேய்த்தேன்.
அவரும் என்னவோ எதோ என்று நினைத்து ஒரு முறை 2 வினாடிகள் மட்டும் எனது முலையை கப்பென படித்து பிசைந்து விட்டு அதிர்ச்சியாகி கையை எடுத்து விட்டு என்னிடம் அஜிலாவுக்கு தெரியாமல் மன்னிப்பு கேட்டார். பின் அவர் அஜிலவையும் தடவவில்லை அனால் அவளுக்கு இது தெரியாது.
அன்றுதான் அவர்களை பிரிக்க திட்டமிட்டேன் ஏனெனில் அஜிலாவின் கணவர் வேறொரு பெண்ணுடன் தொடர்பில் இருப்பதால் அவள் கணவனை பிரிந்து வாழ்ந்தால். அதனால் முத்துவை இரண்டாவது திருமணம் செய்ய ஆசைபட்டாள்.
ஆனால் அவளுக்கு ஏற்கனவே அவளது மாமா பையனுடனும் தொடர்பு உண்டு அதை அவளே என்னிடம் கூறியிருந்தாள். அதனால் தான் எனக்கு பிடித்தமானவரை அவள் ஏமாற்ற அனுமதிக்க கூடாது என்று முடிவு செய்து பிரிக்க திட்டமிட்டேன்.
அதனால் அவளது சித்தி எங்கள் விடுதி வார்டன் என்பதால் எனக்கு வசதியாக போனது. அதுமட்டுமில்லாமல். முத்துவும் அவளை பற்றி அவரது பெற்றோரிடம் கூறி சம்மதம் வாங்கிவிட்டார் ஆனால் அவள் இவரை எம்மற்றும் நோக்கத்தோடு இருந்தாள்.
எனவே இனிமேலும் காலம் தாமதிக்க கூடாது என்று கருதி விடுதி வார்டனிடம் அஜிலா முத்து உறவை பற்றி கூறிவிட்டேன். இதனால். முத்துவின் வேலைக்கே ஆபத்து வரும் எனத் தெரிந்தும் அவரை காக்கும் எண்ணத்தோடுதான் இதை செய்தேன்.
ஆனால் அவளது சித்தியோ அஜிலாவின் கணவரை அவளது வீட்டில் அழைத்து சமாதானம் பேசி இருவரையும் ஒன்று சேர்த்து வைத்து விட்டு அஜிலாவையும் வேறு செக்சனுக்கு மாற்றிவிட்டாள்.
இதனால் முத்து மிகுந்த மன வேதனை அடைத்து சரியாக வேளையில் கவனம் இல்லாமல் தடுமாற்றம் அடைந்து வேலையை விட்டே சென்றுவிட்டார். நானும் அவ்வளவுதான் இனிமேல் முத்துவை பார்க்க முடியாது என நினைத்து நானும் அங்கு இறந்து நின்று விட்டு நாகர்கோவில் போத்தீஸில் வேலைக்கு சேர்ந்தேன் இருந்தாலும் எனது பெண்மையை யாராலும் தொடவிடவில்லை.
இந்நிலையில் சுமார் ஒரு வருடம் இருக்கும் எனக்கு வருமான சான்றிதழ் தேவை பட அதை எடுக்க விண்ணப்பம் வாங்கிக் கொண்டு விஏஓ ஆபீஸ் சென்று பார்க்கும் போது எனக்கு இன்ப அதிர்ச்சியாக இருந்தது. ஏனெனில் எனது பெண்மையில் ஆசையை தூண்டிய முத்துவே விஏஓ ஆக இருந்தது கண்டு.
நான் அவரிடம் என்னை ஞாபகம் இருக்க நான் இனிஷா என்றேன் அதற்கு இருக்கு நீதான என்னையும் அஜியையும் பிரித்தவள் என்று கோவபட்டார். நானும் ஒன்றும் பேச முடியாமல். இருபினும் கையெழுத்து போட்டார். நானும் வாங்கிவிட்டு வீட்டுக்கு வரும் போதுதான் ஞாபகம் வந்தது.
எனது வீட்டில் அப்பா கிடையாது அம்மா மற்று எனது அக்க மட்டுமே எங்கள் வீட்டில் மாடி பகுதியை யாரோ ஒருவருக்கு வாடகைக்கு விட்டு விட்டனர் என்று ஞாபகம் வந்தது. ஏனெனில் நான் கடந்த ஒரு வருடமாக வீட்டிற்கு வராமல் நாகர்கோவில் விடுதியிலேயே தங்கி விட்டேன் இப்போது கிறிஸ்துமஸ் காக வந்திஐந்தேன்.
நான் எனது அம்மாவிடம் யாருக்கு வாடகைக்கு விட்டர்கள் என்று கேட்டதற்கு அவள் யாரோ முத்துவாம் இங்கதான் கவர்மென்ட் வேலை பார்பதாக ஜான் அங்கிள் கூறினார் அதனால் அவர்க்கு வாடகைக்கு விட்து இருக்கிறேன் என்று கூற எனக்கு மகிழ்ச்சியில் அழுகையே வந்துவிட்டது. உடனே நான் எங்கள் வீட்டில் இருந்த கர்த்தரின் போட்டோவிற்கு மெழுகுவர்த்தி ஏற்றி வைத்து நன்றி கூறினேன்.
அவர் வேலை முடிந்து வீட்டிற்கு வரும் வழியில் அவரை சந்தித்தேன். சந்தித்து அனைத்து உண்மைகளையும் கூறினேன். ஆனால் அவர் அதை நம்பவில்லை அதனால். அவரை ஒருநாள் அருகில் இருக்கும் திற்பரப்பு அருவிக்கு இந்த ஞாயிற்று கிழமை வாரங்கள் உன்களுக்கே உண்மை தெரியும் என்று கூறினேன் ஏனெனில்.
நாங்கள் வேலை விட்டு நின்றவுடன் அஜிலாவையும் வேலையை விட்டு நிற்க வைத்துவிட்டனர். பின் அவளது கணவர் வெளிநாட்டிற்கு வேலைக்கு அனுப்பி வைத்தனர் ஆனால் அவளோ இங்கே அவளது அக்காவின் பேச்சை கேட்டு அங்கு இறந்த பாதிரியாரின் வலையில் விழுதுவிட்டாள்.
அவர்கள் ஒவ்வொரு வாரமும் மதியம் 3 மணியளவில் அருவியின் அருகில் இருக்கும் சர்ச்க்கு சொந்தம்மான பாதிரியார் விடுதியில் ஞாயிற்றுக்கிழமை யை கொண்டாடுவர். அதனை நானே நேரில் பார்த்து விட்டு இவள் திருந்தவே மாட்டலா? என்று கூட எண்ணியிருந்தேன்.
அதனால் என்னவருக்கு அணைத்து உண்மைகளையும் தெரியப்படுத்த அங்கு அழைத்து சென்று அவளது செய்கை பற்றி காண்பித்தேன். அவரும் துடித்து போனார் அவரை பார்க்கவே பாவமாக இருந்தது.
இதிலிருந்து அவரை மீட்டுக்க என்னை கொடுக்க தயாரானேன். அதனால் முதற்கட்டமாக வேலையை விட்டு நின்றுவிட்டேன். பின் அவரிடமும் அம்மாவிடமும் நான் எதாவது படிக்க ஆசைபடுகிறேன் அதனால் நான் கர்ஷில் டிக்ரீ முடிக்க வேண்டும் ஆனால் எனக்கு ஒன்றுமே புரியவில்லை அதனால் என்னவரிடம் சொல்லிகொடுக்க கூறினேன் அவரும் படிப்பு விஷயம் அதனால் சரி என்று சம்மதித்தார்.
நான் அவரையும் கூடிக்கொண்டு பக்கத்துக்கு ஊருக்கு சுமார் பத்து கிலோமீட்டர் தொலைவு இருக்கும் ஊரில் உள்ள தொலை தூர கல்லூரியில் அட்மிசன் போட அவருடன் அவரது பைக்கில் சென்றேன்.
அப்போது அவரை வேண்டுமென்றே எனது முலையை அவரது முதுகில் ஒட்டி வைத்து உசுப்பெற்றினேன். ஆனால் அவர் கண்டு கொள்ளவில்லை. எனவே இன்னும் கரெக்ட் செய்ய நினைத்து அவரது இடுப்பில் கை வைத்து சென்றேன்.
அவரும் நெளிந்து கொண்டே வந்தார். நான்கள் அட்மிசன் போட்டு விட்டு வரம் போது மழை பிடித்துக் கொண்டது. எனவே நனையாமல் இருக்க வேண்டி வரும் வழியில் ரோட்டிலிருந்து சுமார் இருபதடி தூரத்தில் ஒரு கோவில் இருத்தது அது காளியம்மன் மிகவும் உக்கிரமாக இருப்பது போல் இருப்பதால் யாரும் அந்த கோவிலை பராமரிப்பதுமில்லை இருப்பினும் தரை பகுதி சுத்தமாகவே இருக்கும்.
கோவிலை சுற்றி புதர் போல மண்டி கிடக்கும் அதனால் ஒற்றையடி பாதை மட்டுமே இருக்கும். சுற்றி புற்கள் ஆள் யாரதிற்கு இருக்கும். அங்கே உட்கார்ந்தால் கூட ஆட்கள் இருப்பது தெரியாது. எனவே அவரை அங்கு அழைத்து சென்றேன்.
நனையாமல் இருக்க வேண்டி அவரும் வந்தார். அன்று நான் சுடிதார் அணிந்திருன்தேன். ஆனால் எனது முலைகள் கூறாக குத்திட்டு நின்றன நாங்கள் கோவிலுக்குள் சென்றவுடன் நான் எனது துப்பட்டாவை எடுத்து ஈரத்தை பிழிந்துவிட்டு எனது தலையை துடைத்துவிட்டு.
மீண்டும் துப்பட்டாவை பிழிந்து அவரது தலையை துவட்ட ஆரம்பித்தேன் அவர் வேண்டாம் என்றுதான் கூறினார். ஆனாலும் நான் கேட்காமல் இப்படியே இருந்தாள் சளி பிடிக்கும் என்று கூறி அவரது தலையை எக்கி துடைத்தேன் ஏனெனில் நான் அவரது ம்மர்பு வரை மட்டுமே உயரமாக இருப்பேன்.
அப்படி எக்கி அவரது தலையை துடைக்கும் போது அவர் எனது வசதிக்காக அவரது தலையை குனிந்தார். அப்படி குனியும் போது அவரது தாடை எனது முலையின் மேல் பகுதியில் சுடிதாருக்கு வெளியே காணப்படும் கிளிவேஜில் பட்டது.
அவர் உடனே விலக முற்பட்டார். ஆனால் நான் அவரை இழுத்து பிடித்து அவரது தலையில் கைவைத்து அழுத்தினேன். உடனே அவர் நமிர்ந்து எனது கண்களை ஆழமாக ஊடுருவுவது போல் பார்க்க எனக்கு வெட்கம் வந்து தலையை தாழ்த்தினேன்.
உடனே அவர் தனது வலது கை ஆட்காட்டி விரலால் எனது தாடையை தூக்கினார் நானும் தலைக் நிமிர்ந்தேன் ஆனால் என்னால் அவரை காண திடம் இல்லாமல் எனது கண்களை மூடினேன். அதேசமயம் எனது உதடுகள் துடித்தபடி லேசாக பிளந்தது. நான் செய்வது அறியாமல் நின்றிருந்தேன்.
அப்போது எனது மென்மையான உதட்டின் மேல் அழுத்தமாக ஈரப்பதமாக ஏதோ ஒன்று படுகிறதே என கண் திறந்து பார்த்தேன் அப்போது அவரது இரு கைகளும் எனது இரு கன்னங்களை தாங்கிபிடித்த வாறு இருந்தது. எங்கள் முகம் தலை சாய்த்து முத்தமிட்டுக் கொண்டிருந்தோம்.
அவரது கைகள் எனது தலையை பிடித்திருந்தது. எனது கைகளோ அவரது முதுகையும் அவரதுபின் பக்கத்தையும் பிடித்து என்னோடு சேர்த்து இறுக்கி அனைதிருந்தது. அப்போது டமால் என்று ஒரு சத்தம் நாங்கள் அதிர்ச்சி அடைந்து நின்றோம். அது என்ன சத்தம் அடுத்து என்ன நடந்தது என்று இந்த கதையின் வரவேற்ப்பை பொறுத்து அடுத்து கூறுகிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு