போன பாகத்தின் முடிவில் அம்மாவின் சூத்தில் கஞ்சியை விட்டு விட்டு படுத்துவிட அடுத்த நாள் காலையில் எழுந்த போது என் அப்பா குளித்துவிட்டு வெளிய கிளம்பிக் கொண்டிருந்தார். அதை பார்த்த உடன் எனக்கு மிகவும் ஹாப்பி. ஏனென்றால் அம்மாவை இன்று விளக்கு வெளிச்சத்தில் ஓக்கலாம் என்று நினைத்தேன். அதனால் தான் எனக்கு மிகவும் சந்தோசமாக இருந்தது.
பிறகு அம்மா எங்கே என்று தேடினேன். எங்கு தேடியும் அவரை காணவில்லை. ஆகையால் பின்பக்கம் சென்று பார்த்தேன். அங்கே அம்மா குளிக்க செல்வதற்கு தயாராகிக் கொண்டிருந்தாள். நான் அம்மாவிடம் சென்று நானும் குளிக்க வரவா என்று கேட்டேன். ஆம் ஆனால் அம்மா அதை மறுத்தாள்.
அதைக் கேட்டவுடன் நான் மிகவும்சோகம் அடைந்தேன். பிறகு அம்மா என்னை ஏன் இவ்வாறு இருக்கிறாய் என்று கேட்டாள்.
நான் ஒன்றுமில்லை என்று சொல்லிவிட்டு வீட்டிற்கு உள்ளே சென்று விட்டேன். பிறகு அம்மா என்ன நினைத்தாள் என்று தெரியவில்லை வந்து என்னை வாக்களிக்க செல்லலாம் என்று அழைத்தாள். அப்பொழுது என்னுடைய ஆனந்தத்திற்கு அளவே இல்லை. நான் மிகவும் மகிழ்ச்சி அடைந்தேன்
பிறகு அம்மா முன்னே செல்ல நான் பின்னே அம்மாவுடன் குளிக்க சென்றேன். அங்கே குளத்திற்கு சென்றவுடன் அம்மா மோட்டார் ரூமிற்குள் துணிகளை மாற்றுவதற்காக சென்றிருந்தாள்.
அப்பொழுது என் மனமானது உள்ளே சென்று எப்படியாவது அம்மாவை ஓத்து விடு என்று கூறிக் கொண்டிருந்தது ஆனால் செல்லலாமா வேண்டாமா என்று இன்னொரு பக்கம் மனம் என்னை தடுத்தது.
ஏனென்றால் அம்மா இதை எப்படி எடுத்துக் கொள்வான் என்று எனக்கு தெரியவில்லை ஆகையால் நான் சற்று தடுமாறித்தான் நின்று கொண்டிருந்தேன் சிறிது நேரத்திற்கு பிறகு என்ன ஆனாலும் சரி இன்று அம்மாவை ஓத்து விட வேண்டும் என்று முடிவு எடுத்து மெதுவாக மோட்டார் ரூமுக்குள் சென்றேன்.
அங்கு அம்மா சேலையை அவுத்து கொண்டிருந்தால் நான் மெதுவாக பின்னே சென்று அம்மாவின் அக்குளுக்குள் கையை விட்டு மெதுவாக முழையைப் பற்றி மெதுவாக அமுக்க ஆரம்பித்தேன். அம்மா மிகவும் பதறிப்போய் வேகமாக யார் என்று பார்ப்பதற்காக திரும்பினாள்.
ஆனால் நான் அம்மா நான் தான் ஏன் என்று கேட்டேன் அம்மா என்ன செய்கிறாய் இது தவறு என்று என்னை விடுவிக்க நிரூபிக்க தள்ளினாள். ஆனால் நான் விடவில்லை முளையை மிகவும் வேகமாக அமுக்கு அமுக்கு அமுக்கினேன் அவள் என்னை தடுத்து தடுப்பதற்காக எவ்வளவோ முயற்சி செய்தும் அது அது பலனளிக்கவில்லை.
நான் முளையை விடாமல் வேகமாக அமுக்க ஆரம்பித்தேன் அம்மா எவ்வளவு தடுத்தும் அம்மாவால் முடியவில்லை. நான் விடாமல் அவள் முளையை அமுக்கி கொண்டு இருந்தேன். அம்மா ஒருகட்டத்தில் அம்மாவிற்கு அதிகமாக மூடு வர ஆரம்பித்தது வேறு என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் எனக்கு ஒத்துழைப்பு தர ஆரம்பித்தார்.
நான் இதுதான் சமயம் என்று அம்மாவை அம்மாவை திருப்பினேன். அவள் இதழோடு இதழ் சேர்த்து மிகவும் வேகமாகவும் முரட்டுத்தனமாகவும் முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் வாயினுள் நாக்கை விட்டு துழாவி எடுத்தேன் அவள் எச்சிலை உறிஞ்சி எடுத்தேன்.
என்னால் எவ்வளவு முடியுமோ அவ்வளவு மூச்சுத் திணற முத்தம் கொடுத்தேன் என் முத்தத்தினால் அவள் தட்டுத்தடுமாறி நின்றால் நான் மீண்டும் அவள் வாயினுள் என் நாக்கை விட்டு துலாவ அவள் மூச்சு திணற ஆரம்பித்தாள்.
அவள் என்னிடம் போதும் விடு விடு என்று என்னை தள்ள முயற்சித்தால் நான் மெதுவாக விடுவித்தேன். அவள் பார்வையானது காமத்தின் உச்சத்தில் இருந்தது. அவள் கண்கள் என் கண்களை மிகவும் காமப் பார்வையாக பார்க்கஅவள் என்னை மீண்டும் இருக்கமாக கட்டிப் பிடித்தாள்.
இப்போது அவள் என்னை இறுக்கமாகவும் அழுத்தமாகவும் முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தார் இப்பொழுது நான் தட்டுத்தடுமாறி நிற்கும் அளவிற்கு அவள் விடாமல் என்னை முத்தம் கொடுத்தால் இதுதான் சமயமென்று அவள் பின் பின்னாடி சுத்தி பிடித்து மிகவும் வேகமாக அமுக்கினேன்.
நான் அப்படியே குனிந்து அம்மாவின் வலது பக்க முளையை வாயில் வைத்து சப்பிக் கொண்டே இடது பக்க முளையை கசக்கி பிழிந்தேன். அம்மா என் தலையை பிடித்து தடவி கொடுக்க நான் வேகமாக முட்டி முட்டி அம்மாவின் முளையை சப்பி எடுத்தேன்.
அப்படியே கீழே கையை கொண்டு சென்று அம்மாவின் பாவாடையை அவிழ்த்து விட்டேன் அம்மா முழு நிர்வாணமாக என் முன்னால் இருக்க அப்படியே அம்மாவை சுவரில் சாயவைத்து அம்மாவின் இரண்டு கால்களையும் விரித்து வைத்து விட்டு அம்மாவின் காலடியில் முட்டி போட்டு அம்மாவின் புண்டை இதழ்களை விரித்து பிடித்தேன்.
அம்மாவின் புண்டையை இப்போதுதான் வெளிச்சத்தில் பார்க்கிறேன். புண்டைய கருப்பா இருந்தாலும் அம்மாவின் புண்டைய விரித்து பார்க்கும்போது வளவள என்று சிவப்பு நிறத்தில் இருக்க நான் அம்மாவின் புண்டைய நாக்கால் நக்கினேன்.
அம்மாவுக்கு புண்டையில் நாக்கு படுவது முதல் முறை போல அம்மா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஷ்ஷ்அக்ஷஷ்ஷ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஷ்ஷ்அக்ஷஷ்ஷ் என்று முனங்கினாள். நான் என் புண்டையில் என் விரலை சொருகி எடுத்தேன் அப்படியே ஐஸ்கிரீம் நக்குவது போல அம்மாவின் புண்டைய நன்றாக விரிந்து நக்கினேன்.
அம்மா என் நாக்கு கொடுக்கும் புண்டை சுகத்தில் மிதந்து கொண்டு இருந்தாள் நான் அம்மாவின் முகத்தை பார்க்க அம்மா கண்களை மூடி கொண்டு ஷ்ஷ்அக்ஷஷ்ஷ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஷ்ஷ்அக்ஷஷ்ஷ் என்று முனங்கினாள்.
நான் வேகமாக அம்மாவின் புண்டைய நக்கி கொண்டு அம்மாவின் புண்டைய என் விரலால் நன்றாக தேய்த்து கொண்டே இருந்தேன். அப்போது அம்மாவின் புண்டையில் நீர் வழிய ஆரம்பித்தது அம்மா ஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ என்று கத்தினாள்.
நான் எழுந்து நின்று கொண்டு அப்படியே அம்மாவை குனிய வைத்து என் லுங்கியை அவிழ்த்து என் சுன்னிய எடுத்து அம்மாவின் கையில் கொடுக்க அம்மா என் எழுந்து நின்று கொண்டு இருந்த என் சுன்னிய பிடித்து ஆட்டிக்கொண்டே என் சுன்னிய அவள் உதட்டில் வைத்து தேய்த்தாள்.
அப்படியே என் சுன்னிய வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் என் அம்மா முகிலா அம்மா என் சுன்னிய அவ்வளவு அழகாக பக்குவமாக ஊம்புவதற்கு பிறந்தவள் போல அவ்வளவு அழகாக ஊம்பினாள்.
அம்மா என் சுன்னிய வைத்து ஊம்பும் போது நான் அம்மாவின் முலையை பிடித்து பிசைந்து கொண்டே இருந்தேன் என் அம்மா முகிலா என் சுன்னிய அவள் உதட்டால் கவ்வி இழுத்து ஊம்புவது எனக்கு எங்கோ பறப்பது போல இருந்தது.
கொஞ்ச நேரத்தில் என் சுன்னி விந்தை கக்க நான் அம்மா ஆஆஆஆஆஆ ஓஓஓஓஓ ஆஆஆஆஆ என்று அம்மாவின் வாயில் என் விந்தை விட்டேன்.
அப்படியே அம்மாவை கிழே படுக்க வைத்து என் சுன்னிய அம்மாவின் புண்டை மேட்டில் வைத்து தேய்த்தேன் அம்மாவின் புண்டை ஓட்டையில் என் சுன்னிய அமுக்க என் சுன்னி புண்டைக்குள் சென்று வெளியே வர சிறிது நேரம் இப்படியே செய்ய அம்மா என்னை பார்த்து போதுடா வெறி ஏத்தாமா அம்மா புண்டைய ஓத்து கிழிடா என்று கூற.
இதற்கு தான் மா காத்துட்டு இருந்தேன் என்று என் சுன்னிய அம்மாவின் புண்டையில் சொருக சதக் என்று அம்மாவின் புண்டையில் என் சுன்னி இறக்கியது என் பாதி சுன்னி மட்டும் அம்மாவின் புண்டைக்குள் சென்று இருக்க அப்படியே அம்மாவின் புண்டையில் சுன்னியை சொருகி சொருகி எடுக்க.
என் அம்மாவின் புண்டையில் சென்று வந்த பாதி சுன்னி மட்டும் ஈரமாக இருக்க அம்மா புண்டை அரிப்புல தான் இருக்குறா என்று நன்றாக புரிந்தது அதனால் என் முழு சுன்னியையும் அம்மாவின் புண்டைக்குள் இறக்கி மெதுவாக அம்மாவின் புண்டையில் என் சுன்னிய சொருகி ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
நான் அம்மாவின் புண்டையில் சுன்னியை சொருகி சொருகி எடுக்கும் போது அம்மா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஷ்ஷ்அக்ஷஷ்ஷ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ என்று முனங்க நான் அம்மாவின் இரண்டு கால்களையும் தூக்கி பிடித்து கொண்டு அம்மாவின் புண்டையில் ஓக்க அம்மா ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ என்று கதறினாள்.
நான் கொஞ்ச நேரத்தில் வேகமாக என் சுன்னிய அம்மாவின் புண்டையில் சொருகி சொருகி ஓக்க அம்மா என்னை பார்த்து மெதுவாக ஓலுடா வலிக்குது டா என்று கூற நான் வேகத்தை குறைக்காமல் அம்மாவை ஓக்க அம்மா அழுக ஆரம்பித்தாள்.
அதனால் நான் ஓப்பதை நிறுத்த என்னாச்சி அம்மா என்று கேட்க ஒன்னுமில்லை என்று கூற சரிம்மா நீ வேணும்னா நான் கிழே படுத்துக் கொள்கிறேன் நீ என் மேலே உட்கார்ந்து என் சுன்னிய உன் புண்டையில செருகி எந்த வேகத்தில் ஓக்க வேண்டுமே ஏழு என்று கூற.
சரி என்று அம்மா என் மேல உட்கார்ந்து என் சுன்னிய அவள்
புண்டையில் சொருகி கொண்டு மெதுவாக என் சுன்னிய புண்டையில் வைத்து உட்கார்ந்து எழுந்து என் சுன்னியிடம் ஓழ் வாங்கி கொண்டு இருந்தால்.
நான் ஆடி கொண்டு இருந்த அம்மாவின் முலைகள் இரண்டையும் பிசைந்து எடுக்க அம்மா என் சுன்னிய அவள் புண்டையில் சொருகி தேங்காய் உரித்து கொண்டு இருந்தாள் ஒரு கட்டத்தில் அம்மாவால் ஓக்க முடியாமல் என் மீது படுக்க நான் அப்படியே அம்மாவை கிழே திரும்பி படுக்க வைத்து அம்மாவின் பின்னால் படுத்து கொண்டு.
அம்மாவின் புண்டையில் என் சுன்னிய சொருகி ஓக்க ஆரம்பித்தேன் அம்மா ஆஆஆஆஆ ஷ்ஷ்ஷ் ஆஆஆஆஆ என்று முனங்க நான் மெதுவாக புண்டையில் ஓத்து கொண்டே இருந்தேன். கொஞ்ச நேரத்தில் என் சுன்னி கஞ்சியை கக்க தயாராக நான் எழுந்து நின்று கொண்டு வேகமாக என் சுன்னிய ஆட்ட என் சீத் சீத் சீத் என்று அம்மாவின் உடம்பு முழுவதும் என் கஞ்சியை கக்க.
நான் அம்மாவை எழுப்பி கூட்டி கொண்டு பம்பு செட்டுக்கு சென்று இருவரும் அம்மணமாக குளிக்க அம்மாவின் புண்டைய நான் கழுவி விட அம்மா என் சுன்னிய கழிவி விட இருவரும் மாறி மாறி குளித்துவிட்டு பம்பு செட் தொட்டியில் அம்மாவை கட்டி பிடித்து கொண்டு அம்மாவிடம் கேட்டேன் அம்மா என்னை இருக்கமாக கட்டி பிடித்து கொண்டு கூறினாள்
என் காம ஆசையை தீர்க்க வந்த ராசா இதுவரைக்கும் உன் அம்மா இப்படி ஒரு ஓழ் வாங்கியதே இல்லை என் ஓழு மகாராஜா என்று கூற நான் அப்படியே அம்மாவின் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து விட்டு அம்மாவின் முலையை அமுக்க அம்மா இப்ப வேண்டாம் ராசா நைட்டு நல்லா அம்மாவை ஓழுடா என்றால் .
சரி என்று அம்மாவும் நானும் குளித்துவிட்டு வீட்டுக்கு வந்தோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு