கன்னியாகுமரி மற்றும் நாகர்கோவில் உள்ள பெண்கள் தொடர்பு கொள்ளலாம். திருமணமான தம்பதிகள் கூட தொடர்பு கொள்ளுங்கள்.
இந்த முகவரிக்கு. google சாட்டில் கூட  தொடர்பு கொள்ளலாம்

இது பல வருடங்களுக்கு முன்பு நடந்தது. அப்போது பத்தாம் வகுப்பு படிப்பதால். டியூஷன் போக வேண்டியது நிலைமை ஏற்பட்டது வேறு வழியில்லாமல் பத்தாம் வகுப்புக்கு என்று தனி டியூஷன் தேடினேன். பள்ளி அருகில் ஒரு டியூஷன் நடந்து கொண்டு இருந்தது. சரி அங்கே போகலாம் என்று போனேன். டியூஷன் ஆன்ட்டி காலையில ஆறு மணிக்கு வர சொல்வார்கள் நான் ஏழு மணிக்கு போகிறேன் அரை மணி நேரத்தில் முடிந்து விடும் வீட்டுக்கு வந்து விடுவேன். ஜாலியாக பிள்ளைகளோடு கடலை போடுவது அரட்டை அடிப்பது என்று போய்க்கொண்டிருந்தது. ஒரு நாள். டியூஷன் அக்கா உடைய மகள் மற்றும் மருமகன் வெளிநாட்டில் இருந்து வந்திருந்தார்கள். மருமகனுக்கு சென்னை நம்ம ஊரு கிடையாது. நான் பிள்ளைகளோடு கடந்து போடுவது போனை பேசுவது என்று பார்த்துக் கொண்டே இருந்தார்கள் இரண்டு நாட்கள். மூன்றாவது நாள் அவளே வந்து பேச ஆரம்பித்தாள். ஒரே பொண்ணுங்க கூட ஒரே கடல அப்படித்தானே. உங்கள போல கல்யாணம் ஆனா நான் எதுக்கு கடல போடப் போறேன் என்று சொன்னேன். யாரு நீ கல்யாணம் ஆகினால் கடலை போட மாட்டியா இத என்ன நம்ப சொல்றியா. அதெல்லாம் நம்ப தான் செய்யணும். நான் நம்ப மாட்டேன் போடா என்று சொல்லிவிட்டு கொஞ்ச நேரம் பேசிக் கொண்டிருந்தாள். அடுத்தது வீட்டுக்கு சென்று விட்டேன் ஸ்கூலுக்கு நேரம் ஆகிவிட்டது என்று. அடுத்த நாள் சனிக்கிழமை காலையில் லேட்டாக போனேன். என்னை ஒன்றும் சொல்லவில்லை டியூஷன் ஆண்டி. கொஞ்ச நேரம் கழிந்தது. பிள்ளைகளோடு பேசிக் கொண்டிருந்தேன் வைத்து செய்து விட்டார்கள். இன்னைக்கு இதுவரை எடுத்த நோட்ஸ் எல்லாம் நீ எழுதி இருக்கணும். இந்த பிள்ளைங்க கூட பேச இல்ல இந்த பிள்ளைங்க கிட்ட இருந்து நோட்ஸ் வாங்கி எழுதி. வீட்டுக்கு போக முடியாது உங்க அம்மா கிட்ட போன் பண்ணி சொல்ல போறேன். இங்கே இன்று சாப்பாடு மரியாதையா இங்கே இருந்து விடு என்று சொல்லிவிட்டு.
எல்லாருக்கும் முன்பாகவும் மானத்தை வாங்கி விட்டார்கள். ஸ்வேதா என்னை பார்த்து சிரித்துக்கொண்டே இருந்தாள். ஏண்டா எங்க அம்மா கிட்ட இருந்து காலையிலேயே திட்டு வாங்குற. நான் என்ன பண்ண என் தலையெழுத்து உங்க அம்மா கிட்ட வந்து மாட்டிக்கிட்டேன். உனக்கெல்லாம் எங்க அம்மா தான் சரி என்று சொன்னாள். உனக்கென்ன நீ படிச்சு முடிச்சிட்ட நீ ஜாலியா பேசுவ என்று சொன்னேன். வா போ என்று பேச முதல் பேசும் போதே சொல்லி விட்டாள். அதனால் ஜாலியாக பேசினேன். பிறகு அவள் வந்து என்னிடம் கிட்ட இருந்து என்னை பார்த்துக் கொண்டே இருந்தாள். டியூஷன் ஆண்டி  வந்து. ஸ்வேதா நான் சித்தி வீட்டுக்கு போயிட்டு வரேன் நீங்க இவன படிக்காமல் எழுதாமல் வீட்டுக்கு விடாத. சாப்பாடு எல்லாம் போடாத என்று சொல்லிவிட்டு போய்விட்டார்கள். ஸ்வேதாவும் அவளுடைய மாப்பிள்ளையும் சேர்ந்து விழுந்து விழுந்து சிரித்துக் கொண்டிருந்தார்கள் நானும் தலையெழுத்து என்று இருந்தேன். பிறகு யோசித்து விட்டு ஸ்வேதாவிடம் கொஞ்சம் எழுதித்தா என்று கேட்டேன். அவளும் பாவம் பார்த்து எழுதி தந்தாள். அப்போது எனக்கு ஒரு போன் வந்தது. யார் என்று பார்த்தேன் ஒரு ஆன்ட்டி. அவங்க கிட்ட பேசிவிட்டு வைத்து விட்டேன். டேய் எந்த பொண்ணு கிட்ட டா கடலை போடற. நான் சொன்னேன் உன்னை போல ஒரு 30 வயசான ஆன்ட்டி என்று. என்ன பாத்தா உன்ன கெஞ்சி மாறிய தெரியுது. உனக்கு தான் 30 வயசு ஆகிட்டே. நீ ஆன்ட்டிதான். சொல்லுவடா சொல்லுவ. அவங்க கிட்ட எதுக்கு பேசின என்று கேட்டாள். அதெல்லாம் சொல்ல முடியாது அதெல்லாம் சீக்ரெட். அவளுடைய கணவனும் என்ன என்று சொல்லு நாங்க தானே வேற யாருகிட்ட சொல்ல போறோம். பாத்தா நம்பர் அது மாதிரி தெரியலையே. டேய் யார்கிட்டயும் சொல்ல மாட்டோம் சொல்லு என்று சொன்னார் ஸ்வேதா உடைய மாப்பிள்ளை. நானும் அந்த ஆண்டிக்கு குழந்தை இல்லை இப்போது பிரக்னண்டா இருக்காங்க. அவங்க ஹஸ்பண்ட் ஊருக்கு வந்து இருக்காரு. அதான் என்கிட்ட பேசினாங்க. என்னடா சொல்ற. உங்க கணவருக்கு ஏதோ பிரச்சனை என்று சொன்னார்கள். நான் ஸ்டோரீஸ் எல்லாம் அப்லோட் பண்ணுவேன். அதுல ஒருத்தன் பேசினாங்க. அப்போ எனக்கு இப்படி ஒரு பிரச்சனை இருக்கு தம்பி எனக்கு ஹெல்ப் பண்ண முடியுமா நீ கேட்டாங்க நான். சரி என்று ஒப்புக் கொண்டோன் பிறகு வீட்டுக்கு போய்.
அவங்களையெல்லாம் முடிச்சு விட்டேன் ஒரு ரெண்டு மாசம் அப்படியே போச்சு. இப்போ பிரக்னண்டா இருக்காங்க. நேத்தைக்கு ரெண்டு மூணு நாளுக்கு முன்னாடி. கணவர் வெளியூர் போனாங்க அதனால அவங்க கூட பண்ண முடியல. இப்போ அவர் வீட்டுக்கு வந்து இருக்காரு என்ன வர சொன்னாங்க. என்னடா சொல்ற ஹஸ்பண்டுக்கு தெரியுமா தெரியும். அவர்தான் என்னை கூப்பிட்டது. சோ இது ஒரு சீக்ரெட் யாருன்னு சொல்ல மாட்டேன். என்று விட்டு விட்டேன். என்ன நடந்ததோ ஏது நடந்ததோ தெரியவில்லை சுவேதா கண்களில் இருந்து கண்ணீர் வடிந்து கொண்டே இருந்தது. பிறகு எழுதி முடித்து விட்டால் என்னிடம் நோட்டை தந்து விட்டு வீட்டுக்கு போ என்று சொன்னால். நானும் ஒரு இரண்டு நாட்கள் கழித்து டியூஷனுக்கு போனேன். லேட்டா தான் போனேன். என்னை கூப்பிட்டு மேல வா என்று சொல்லிவிட்டு. கூட்டிக்கொண்டு போனாள். கணவனும் இருந்தான். பிறகு இருவரும் அமைதியாக கொஞ்ச நேரம் இருந்தார்கள். ராம் உன்கிட்ட ஒன்னு கேட்பேன் யாருகிட்டயும் சொல்லக்கூடாது என்ன தப்பா நினைக்காத. என்று ஸ்வேதா சொல்ல ஆரம்பித்தாள். சொல்லுங்க என்று சொன்னேன். எனக்கு குழந்தை வேணும். நாங்க டெஸ்ட் டியூப் பேபி பெத்துக்கலாம் நீ யோசித்து இருக்கோம். எனக்கு அதுல உடன்பாடு இல்லை. அதனால நீ ஒரு ஆண்டிக்கு ஹெல்ப் பண்ணனு சொன்ன தெரியுமா அது போல எனக்கு ஹெல்ப் பண்ணுவியா. நான் அவளை அப்படியே பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். உடனே கணவரும். ராம் யாருக்கும் தெரிய கூடாது தயவுசெய்து. நான் எனக்கு எந்த பிரச்சினையும் இல்லை ஆனா ஆன்ட்டி என்று இழுத்தேன். அம்மாக்கு ஏற்கனவே தெரியும். நீ அதைப் பற்றி யோசிக்காத. ஆனா நீ எனக்கு இன்னொரு சொல்லப் போனா. இவருடைய தங்கச்சி ரொம்ப நாள் கல்யாணம் ஆகியும் குழந்தை இல்லை. அவளுடைய புருஷனும் இன்னைக்கு மத்தியானம் வந்துருவாங்க. என்னுடைய கணவருடைய தங்கச்சியும் சேர்த்து பண்ணனும். நான் வாயை பிளந்து பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். உங்க அம்மாவுக்கு என்று இழுத்தேன். எங்க அம்மா கிட்ட ஏற்கனவே பேசியாச்சு. எங்கம்மா நீ இப்படிப்பட்ட ஒரு ஆளா என்று கேட்டு கொஞ்சம் அதிர்ச்சி ஆயிட்டாங்க. உன்ன பத்தி தெரிஞ்சிருந்தா முதலிலேயே.கூப்பிட்டு என்ன வச்சி செய்ய சொல்லி இருப்பாங்க. அதனால கவலைப்படாத. நீ போயிட்டு நைட்டு வா. நம்ம சேர்ந்து பண்ணலாம். உங்க அம்மா இருப்பாங்களா என்று கேட்டேன். ஏண்டா எங்க அம்மா இருப்பாங்க அவங்கள எல்லாம் நினைச்சு கவலைப்படாத. அவங்க எல்லாம் ஒரு பிரச்சனை இல்ல. உனக்கு ஓகே தானே சமாளிக்க முடியுமா ரெண்டு பேரையும் அதெல்லாம் முடியும். அண்ணா கொஞ்ச நாள் தங்க வேண்டியது இருக்குமே. அதெல்லாம் பிரச்சனை இல்லடா. அவங்க ஒரு மாசமா இங்க தான் இருப்பாங்க. நீ என்ன வேணாலும் பண்ணிக்கலாம் நானும் ஒரு மூணு மாசம் இங்க தான் இருப்பேன். அடுத்தது வெளிநாட்டுக்கு சென்று விடுவேன். அவங்க சென்னைக்கு போயிடுவாங்க.  எங்க அம்மா இந்த வருஷம் மட்டும் தான் டியூஷன் எடுப்பாங்க அதனால கிடைச்சா நாளில் உன் கூட சந்தோஷமா என்ஜாய் பண்ற ஆசைப்படுறோம் ஓகே தானே. நானும் சரி என்று ஒப்புக்கொண்டேன். பிறகு நானும் போயிட்டு வருகிறேன் என்று சொல்லிவிட்டு வீட்டுக்கு போய் சாப்பிட்டுவிட்டு நன்றாக தூக்கம். ஸ்கூல் லீவ் போட்டுவிட்டேன். சும்மாவே இன்று கட்டடிக்க வேண்டும் என்று இருந்தேன். தூங்கிக் கொண்டிருக்கும் போது ஒரு ஆறு மணிக்கு போன் வந்தது. மத்தியானம் சாப்பிட்டுவிட்டு தூக்கம் தான். ஸ்கூலை கட்டுஅடித்து விட்டு வீட்டில் படுத்து தூங்குவது ஒரு தனி சுகம். அவள் போன் பண்ணி டேய் என்னடா பண்ணிட்டு இருக்க உனக்காக தான் டா வெயிட் பண்ணிட்டு இருக்க வா. சரி சாப்பிட்டு வரேன் நீ சாப்பிட எல்லாம் வேண்டாம் இங்க சாப்பாடெல்லாம் இருக்கு வா சாப்பிட்டு நம்ம பண்ணலாம். சரி என்று. மெதுவாக எங்க அம்மாவிடம் படிக்கப் போறேன் நாளைக்கு காலையில தான் வருவேன். எக்ஸாம் இருக்கு படிக்கணும் டியூஷனுக்கு போறேன் அந்த அக்கா என்ன திட்டிக்கிட்டு வர சொன்னாங்க. எது எப்படியோ பாஸ் ஆகி என் வீட்டில் வீட்டில் காதில் விழுவது போல் சொன்னார்கள். சரிதான் என்று முடிவெடுத்து மெதுவாக டியூஷனுக்கு சைக்கிளில் புறப்பட ஆரம்பித்தேன். பக்கத்தில் தான் ஐந்து நிமிடத்தில் போய் சேர்ந்தேன். டேய் என்னடா நல்லா தூங்கி ரெஸ்ட் எடுத்திருக்க இன்னைக்கு எங்களை தூங்க விடமாட்ட போல சொல்லுடி சொல்லுவ என்ன மனதுக்குள் நினைத்துக் கொண்டு ஈ என்று சொன்னேன். பிறகு வீட்டுக்குள் சென்றோம் சென்னையில் இருந்து வந்த மாப்பிள்ளையுடைய தங்கச்சி மற்றும் தங்கச்சி உடைய மாப்பிள்ளையை மீட் செய்து விட்டு. பிறகு சாப்பிட ஆரம்பித்தோம். பிறகு பண்ணலாமா என்று அவள் கண் ஜாடை காட்டினாள். எல்லாரும் சோப்பு போட்டு நல்லா முகத்தை கழுவி பல தேச்சிட்டு வாங்க அடுத்தது பண்ணலாம் என்று சொன்னேன். நானும் பேக்கில் டவல் எல்லாம் எடுத்து வைத்திருந்தேன். எதுக்குடா என்று கேட்டார்கள் புண்டையில் சாப்பிட்டு முடித்து விட்டு வாய் வைத்து நக்கும் போது எரிச்சல் தாங்க முடியாது ஓகேவா என்று கேட்டேன். ஓ இப்படி ஒன்னு இருக்கா. அம்மா கீழ நக்குவாங்களா என்று எல்லோரும் ஒரே சமயத்தில் கேட்டார்கள். உங்களுக்கு எதுவுமே தெரியாதா. மண்டைய மண்டைய ஆட்டினார்கள். என்ன சொல்வதென்றே தெரியவில்லை. பிறகு டியூஷன் அக்கா உடைய அம்மாவை பார்த்தேன். என்ன ஏண்டா பாக்குற என் புருஷன் ஒரு நாள் கூட நக்கினது இல்ல. கிழிஞ்சிடும் கிருஷ்ணகிரி. நானும் சரி போய் ரெடி ஆயிட்டு வாங்க என்று சொல்லிவிட்டு எனக்கு ஒரு ரூம். எங்க அம்மா ரூமுக்கு நீ அங்க போ என்று அவள் சொன்னாள் ஸ்வேதா. டியூஷன் ஆண்டி என்னை கூட்டிக்கொண்டு.
நேராக அவர்களுடைய அரைக் கூட்டி சென்றார்கள். பிறகு துணி மாற்ற ஆரம்பித்த போது அவளும் துணி எல்லாம் கழட்டி போட்டு விட்டு. அம்மணமாக நின்றால் நானும் கழட்டி போட்டு விட்டு அம்மணமாக நின்றேன். பார்க்கவே கிளுகிளுப்பாக இருந்தது. இத்தனை நாட்கள் டியூஷன் எடுத்து ஆண்டியா இப்படி நிக்கிறது என் கண்முன்பே. சொல்லப்போனால் அவள் எப்படி இருப்பாள் என்றால். நடிகை சோனியாவை போல உடை உடைத்து சூப்பராக இருப்பாள் பார்க்க 25 வயது பெண்ணை போல் தான் இருப்பாள். அவளுடைய திட்டு தாங்க முடியாமல் யாரும் அவளை ஏறெடுத்து கூட பாக்க மாட்டார்கள். ஆனாலும் பசங்க சைட் அடிப்பானுவ. என்னை இவர் திட்றதுனால இவ மேல எனக்கு கோபமே தவிர. வேற எந்த எண்ணமும் கிடையாது. ஆனால் இப்போது பார்க்கும்போது வாய பிளந்து நிற்க வேண்டியதாய் இருந்தது. என்னடா அப்படி பாக்குற. என்கிட்டே வந்து முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டே. என் சுண்ணியை பிடித்து ஆட்டிக் கொண்டிருந்தாள். பிறகு மாறி மாறி முத்தம் செய்து. முளை எல்லாம் கசக்கி பிழிந்து. அவளை பெட்டில் தள்ளி. கொஞ்ச நேரம் நாக்கு போட்டுக் கொண்டிருந்தேன். நான் நன்றாக சோப்பு போட்டு கழுவிய இருந்தேன் அதனால் பிரச்சனை இல்லை. அவள் எனக்கு கொஞ்ச நேரம் ஊம்பி விட்டால் எனக்கு கொஞ்சம் எரிச்சலாக இருந்தது. பிறகு புண்டையில் வாய் வைத்து ஒரு பத்து நிமிடம் நக்கின பிறகு. புண்டையில் கஞ்சி வந்துவிட்டது. அந்த கஞ்சியோடு சேர்த்து.சுண்ணியை பிடித்து. மெதுவாக புண்டையில் தடவி உள்ளே விட்டேன். ஆஆஆ ம்ம் ஆஆஆஆ ம்ம் டேய் இவ்வளவு நான் உனக்கு டியூஷன் எடுத்ததுக்கு என்ன ஓக்குற அப்படித்தானே டா ஆஆஆ ம்ம்ம். வலிக்குதுடா மெதுவா பண்ணு. ரொம்ப பெருசா வச்சிருக்க. ஓக்க சுகமா இருக்குடா. என்று சொல்லிக் கொண்டே ஆஆஆஆ ம்ம் இன்று முனங்கி கொண்டு என்னிடம் ஓழ் வாங்கினாள்.நான் ஒவ்வொரு குத்தும் குத்தும் போதும். அவளுக்கு வலி எடுத்தும் சுகமாக இருந்தும். மூடு ஏறிக்கொண்டிருந்தது. இதற்கு மேல் அவளால் தாங்க முடியவில்லை.ஆஆஆஆ டேய் வருதுடா டேய் வருது வந்துட்டு ஆஆஆஆ என்று என்னை கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டு. டேய் செல்லம் கொஞ்சம் முத்தமிட்டு. போதும்டா. என் பொண்ணு எல்லாம் காஞ்சி கிடப்பா தயவு செய்து அவங்க புண்டையில் ஓழ் போடு ப்ளீஸ் டா செல்லம் என்று முத்தமிட்டு கொண்டு இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டிருந்தாள். ஒரு ஐந்து நிமிடம் கழித்து தான் என்னை விட்டாள். பிறகு நானும் சூழ்நிலை உணர்ந்து போய் குளித்து பல் துலக்கி விட்டு வந்து. அவளை பெட்டில் தூக்கி போட்டு புண்டையில் வாய் வைத்த நக்கி கொண்டு இருக்கும் போது. கஞ்சி வந்து விட்டது வந்துவிட்டது. நானும் ஆண்டி என்ன உனக்கு சீக்கிரமே வருது கஞ்சி வந்துகிட்டே இருக்குது என்னாடி பண்ற. டேய் எனக்கு இதுவரை வரதே கிடையாதுடா இப்பதாண்டா வருது எல்லாம் உன்னால தாண்டா இதுவரை நக்கினது கூட கிடையாது நீ நக்கி கிட்டு இருந்தா பின்ன வரம என்ன பண்ணனும். பிறகு முத்தமிட்டு கொண்டே. நாய் போல் குனிய வைத்து பெட்டில். பின்னாடி மெதுவாக குண்டியே தடவி. குண்டி ஓட்டைக்குள் நாக்கை விட்டு நக்கி கொண்டே. கொஞ்ச நேரம் இருந்து ஆஆஆஆ ம்ம் நல்லா இருக்குடா அங்கே எல்லாம் நக்குவாங்களா. எப்படியோ இருக்குது ராம் நல்லா பண்ணுடா செல்லக்குட்டி. ஆஆஆஆஆஆ ம்ம் ஐயோ கொல்லுறானே எப்படியோ இருக்குது. பிறகு மெதுவாக நான் புண்டையில் சுண்ணியை பிடித்து மெதுவாக தேய்த்து புண்டையில் ஓட்டைக்குள் விட ஆரம்பித்தேன். இருவரும் ஒத்துக் கொண்டிருக்கும் போது. நேராக ஸ்வேதா மற்றும் அவளுடைய மாப்பிள்ளை. மற்றும் மாப்பிள்ளை உடைய தங்கச்சி மற்றும் தங்கச்சி உடைய கணவன் நால் வரும் வந்தார்கள். நான் எதையும் கண்டு கொள்ளாமல். டியூசன் ஆன்ட்டி போட்டு ஓத்து கொண்டிருந்தேன். பிறகு ஸ்வேதா எல்லாவற்றையும் கழட்டி போட்டுவிட்டு. மெத்தையில் வந்து அமர்ந்தாள். பிறகு மாப்பிள்ளை உடைய தங்கச்சியும் ஒட்டு துணி இல்லாமல் வந்து அமர்ந்தாள். இருவரும் நான் ஓப்பதை பார்த்துவிட்டு. இரண்டு கணவர்மார்களையும். துணிகளை கழற்றி போட்டுவிட்டு மாமியாரை பண்ணுங்கள்.இருவரும் என் கூட படுக்க போறேம். என்றார்கள். நானும் டியூஷன் ஆண்டியை ஓப்பதை நிறுத்திவிட்டு. நேராக கட்டிலில் படுத்து கிடந்தேன். பிறகு ஸ்வேதா ஸ்வேதா உடைய மச்சினிச்சி. இரண்டு பேரும் வந்து எனக்கு ஊம்பி விட்டார்கள். பிறகு டியூஷன் ஆண்டி மட்டும். இரண்டு மாப்பிள்ளைகளுக்கும் ஊம்பி விட்டுக் கொண்டிருந்தாள். ஸ்வேதா மேலே ஏறி. புண்டையில். தன்னுடைய மச்சினிச்சியை துப்ப சொல்லிவிட்டு. துப்பின பிறகு என் சுன்னியை எடுத்து. புண்டையில். தேய்த்துக் கொண்டே ஆஆஆஆ ராம். என்று புண்டையில் விட்டு ஆஆஆஆ ம் ம்ம் யயய ஓக்க தொடங்கினாள். மச்சினிச்சி நேராக வந்து ஸ்வேதா வுக்கு முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டே. என்னிடம் தன்னுடைய இரண்டு கால்களை விரித்து என் முகத்துக்கு முன்பாக தன்னுடைய புண்டையை விரித்துக் காட்டி. நக்க சொன்னாள். தேன் அமிர்தம் கிடைக்கும் போது வேண்டாம் எதற்கு சொல்லுவோம் என்று சொல்லி நக்கிக் கொண்டே இருந்தேன். ஸ்வேதாவும் அவளும். முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டே ஒருவள் ஒத்துக்கொண்டிருந்தாள். இன்னொருவள். புண்டையில் தண்ணி வரும் வரும் வரை நாக்கு போட வைத்துக் கொண்டிருந்தாள். இவர்கள் என்னை போட்டு ஓக்கும் போது. ஸ்வேதா கணவர். தன் மாமியாருடைய புண்டையில் ஒத்துக்கொண்டே இருந்தார். தன்னுடைய சகல பாடி. தங்கச்சி உடைய மாப்பிள்ளை. மாமியாருக்குள் வாய்க்குள் சுன்னியை விட்டு. ஒத்துக்கொண்டிருந்தார்கள். இரு மாப்பிள்ளைகளும் 5 நிமிடத்தில் வந்து விட்டது. மாமியார் இருவருக்கும் கஞ்சு . வந்துவிட்டது என்று சொல்லி வருத்தப்பட்டு. அவர்களை போய் உட்கார சொல்லிவிட்டு. உடல் எல்லாம் கழுவி விட்டு. நேராக ஸ்வேதா உட்கார்ந்து ஓத்துக் கொண்டிருந்த இடத்திலிருந்து அவளை தள்ளிவிட்டு. மாமியார் தன்னுடைய புண்டையை  என்னுடைய சண்ணியில் வைத்து. தேவிடியாவாக மாறி ஒத்துக்கொண்டிருந்தாள். மற்றும் மாப்பிள்ளையோட தங்கச்சியிடம். என் வகையில் இருந்து புண்டைய எடுக்க சொல்லிவிட்டு அவரிடம் வர சொன்னாள். தங்கச்சி மாமியாரிடம் செல்லும்போது. ஸ்வேதா நேராக என் வாய்க்குள் தன்னுடைய புண்டையை விருச்சி வைத்து. தேன் புண்டைய நக்க வைத்துக் கொண்டிருந்தாள். ஸ்வேதா என்னுடைய வாய்க்குள் புண்ட வைத்த சில நிமிடத்தில் என் வாய்ப்புள்ளதாக கஞ்சி நிரப்பி. தன்னுடைய புண்டை வெறியை அடக்கி கொண்டள். பிறகு மாமியார் நேராக என்னுடைய வாய்க்கு அருகில் தன்னுடைய புண்டையை கொண்டுவந்த நக்க சொல்லிவிட்டு. தங்கச்சிக்காரியை பார்த்து. நீ போய் அவன்கிட்ட ஓழ் வாங்கு. நல்லா ஓக்கறடி. என்று இரு பெண்களிடம் சொல்லிக் கொண்டிருந்தாள். பிறகு நான் மாமியார் உடைய புண்டையில் வாய் வைத்த நக்கி கொண்டிருக்கும் போது. தங்கச்சிக்காக என் மேல் ஏறி இறந்து ஓத்து ஆஆஆஆஆ யயய fuck fuck fuck mmmm sssss mmmm இன்று முனங்கிக் கொண்டு. தன்னுடைய அண்ணி ஆன ஸ்வேதாவுடைய புண்டையில் வாய் வைத்து நக்கி கொண்டு இருந்தால். இரு கணவர்களும் எங்களை பார்த்து கையைப் பிடித்து ஆட்டிக் கொண்டிருந்தார்கள். ஆனாலும் இன்னும் எழும்பவில்லை. இப்படி மாறி மாறி ஒத்துக் கொண்டிருக்கும் போது எனக்கு தண்ணி வரப்போகிறது ஏனென்றால் மூன்று மணி நேரம் ஆகிவிட்டது. நான் யாருடைய புண்டையில் கஞ்சி தண்ணியை நிரப்புவதற்கு என்று கேட்டேன். ஸ்வேதா முன்வந்து என் மாப்பிள்ளை ஓட தங்கச்சிக்கு முதல்ல கொடுடா என்று சொல்லி. தங்கச்சி உடைய புண்டை விரித்து. அம்மாவும் மகளும். தங்கச்சி காரியுடைய ஒரு காலை அம்மாவும். இன்னொரு காலை. ஸ்வேதாவும் பிடித்துக் கொண்டார்கள். நான் புண்டையில் விரித்து வைத்து குத்திக் கொண்டிருக்கும் போது எனக்கு வந்துவிட்டது. புண்டையில் அடியில் வைத்து இறக்கி. தங்கச்சி காரிக்கு முத்தமிட்டு கொண்டே கஞ்சியை உள்ளே விட்டேன். ஆனாலும் எனக்கு அடங்கவில்லை எந்திரித்துக்கொண்டே இருந்தது. பிறகு ஸ்வேதா எனக்காக ஊம்பி விட்டாள். இரு கணவர்களும் எனக்கு ஊம்பி விட்டார்கள். எல்லாரும் ஊம்பி விட்ட பிறகு. நான் சுவேதா உடைய புண்டையில் ஜெயித்து விட்டு உள்ளே விட்டேன் எளிதாக சென்றது. ஓக்க ஆரம்பித்தேன். ஒரு ஒரு மணி நேரம் கழித்து கஞ்சியை புண்டையில் அவருடைய கஞ்சியும் சேர்த்து விட்டு. படுத்து கிடந்தேன். பிறகு மாமியாரும் கொஞ்ச நேரம் செய்து விட்டு ஊம்பி விட்டு கஞ்சி எடுத்து உறிஞ்சி தங்கிடும் மாப்பிள்ளைகளுக்கும் பரிமாறி என்ஜாய் பண்ணினார்கள். கிட்டத்தட்ட இரண்டு மாதங்கள் ஓழ் போட்டு வாழ்க்கை நடத்திக் கொண்டிருந்தோம். ஸ்வேதாக்கு 34 மட்டுமே பங்கு இருந்தது இப்போது 36 ஆகி விட்டது . நன்றாக ஓத்து தின்றும்‌. சரியான தேவிடியாவாக மாறிவிட்டாள். எது எப்படியோ இருவரும் ஒரே நேரத்தில் கருவூற்றார்கள். அதன் பிறகு நான் பத்தாம் வகுப்பு முடித்த பிறகு. ஒரு நாள் என்னிடம் வந்து நாங்கள் போய் வருகிறோம் என்று மட்டும் சொன்னார்கள். சென்னைக்கு. இருவருக்கும் குழந்தை இருந்தது. பிறகு போய் விட்டார்கள் அதன் பிறகு. நம்பர் வாங்கி சென்றார்கள். கொஞ்ச நாட்கள் போன் பண்ணி பேசினோம். பிறகு நான் நம்பர் மாத்தி விட்டேன். போனும் மாத்தினேன். அடுத்தது அப்படியே போய்விட்டது இப்ப எங்கே இருக்கிறார்களோ. என்னுடைய கதையை படித்ததற்கு நன்றி.

கன்னியாகுமரி மற்றும் நாகர்கோவில் உள்ள பெண்கள் தொடர்பு கொள்ளலாம். திருமணமான தம்பதிகள் கூட தொடர்பு கொள்ளுங்கள்.
இந்த முகவரிக்கு. google சாட்டில் கூட  தொடர்பு கொள்ளலாம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு