நான் சுவாதியை தூக்கிக்கொண்டு சென்று அவளை மெத்தையில் உருட்டி விட்டு என் சட்டையை கழற்றி விட்டு வெறும் உடம்போடு அவளின் அருகில் செல்ல பின்னால் என் மனைவி டேய் விஜய் ஓ மாமா ஓ பொண்டாட்டிய ஓக்க ரெடியாகிட்டாரு நீ ஓ அக்காவ ஓக்க ரெடியா என்று கேட்டது எனக்கு தெளிவாக கேட்டது.
படுத்துக்கொண்டிருந்த சுவாதியை கட்டியணைக்க கட்டில் ஒரு குலுங்கு குலுங்க நானு சுவாதியும் திரும்பி பார்க்க ஹேமா விஜயை கட்டியணைத்தபடி கட்டிலில் விழுந்திருந்தால். நான் சிரித்துவிட்டு சுவாதியை பார்த்தேன் அவளும் சிரித்துக்கொண்டிருந்தால்.
நான் மிண்டும் அவர்களை பார்க்க சுவாதி சிரித்துக்கொண்டே எனது கன்னத்தில் ஒரு முத்தமிட்டாள், நான் மீண்டும் சுவாதி பக்கம் திரும்ப சுவாதி அங்க பாத்தது போதும் இனிமேல் என்னைய பாருங்க என்றால். நான் உடனே அவளின் உதட்டில் முத்தமிட்டேன்.
அவளும் என்னை கட்டியணைத்து எனக்கு நன்றாக ஒத்துழைத்து எது உதட்டில் முத்தமிட்டாள், எங்கள் உதடுகளுக்குள் சிறிய போர் ஒன்றே நடந்துக்கொண்டிருந்தது, அந்த போரில் வெற்றி பெற இருவரும் கடுமையாக முயற்சி செய்து கொண்டிருந்தோம்.
பத்து நிமிடத்திற்கு மேல் அந்த போர் நீடித்தது நான் அவளின் உதட்டை கடித்து கவ்வி இழுக்கவே அதிலிருந்து இரத்தம் வரே அந்த போர் முடிவுக்கு வந்தது, அவள் வலியால் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ என்று கத்தினாள்.
ஹேமா சிரிக்கும் சிரிப்பு சத்தம் கேக்கவே நான் அவர்களின் பக்கம் திரும்பி பார்க்க ஹேமாவும் விஜயும் எங்களை தான் பார்த்துக்கொண்டு இருந்தனர்.
என்ன மாமா ஏ பொண்டாட்டி மேல அவ்வளவு வெறியா என்று விஜய் கேட்டான் நான் ஆமாண்ட விஜய் என்று சொன்னேன் அப்போது தான் கவனித்தேன் என் மனைவி சுடிதார் மற்றும் அவளின் லெகின்ஸ் இல்லாமல் பிரா மற்றும் ஜட்டியோடு இருந்ததை அதிலும் அவளின் ஒரு பக்க முலை வெளியில் தொங்கி கொண்டிருந்தது.
நான் எழுந்து எனது பேன்டையும் கழற்றி விட்டு வெறும் ஜட்டியோடு ஹேமாவின் சேலையை பிடித்தது இழுக்க அவளே எழுந்து அவளின் சேலையை கழட்டி போட்டால் அடுத்து நான் எதுவும் சொல்லாமலே அவளின் ஜாக்கெடையும் கழட்டினாள், அவள் உள்ளே பிரா போடவில்லை என்னால் நம்ப முடியவில்லை காரணம் அவளின் ஜாக்கெடை நான் பார்க்கும் போது உள்ளே பிர அணிந்திருந்தது போலதான் தான் தோன்றியது.
அவளின் முலைகள் என் கண்களுக்கு விருந்தளித்தது நான் அசையாக எனது இரண்டு கைகளாலும் பிடித்துக்கொண்டேன், என்ன அண்ணா எப்படி இருக்குது உங்க தங்கச்சியோட மொல என்று கேட்டால் சுவாதி, நான் எதுவும் பேசாமல் எனது கைகள் இரண்டையும் அதிலிருந்து எடுத்து விட்டு அதன் அழகை பார்த்து ரசித்தேன்.
என்ன அண்ணா நா கேட்டதுக்கு பதிலே சொல்லாம மொலையவே பாத்திட்டு இருக்கீங்க என்று மறுபடியும் சுவாதி கேட்க நான் சொல்ல வார்தையே இல்ல அவ்வளவு சூப்பரா இருக்கு என்று சொன்னேன்.
ஓ அவ்வளவு நல்லா இருக்கா அப்ப சரி சொல்லுங்க ஏ மொல அழகா இல்ல சுவாதி மொல அழகா என்று ஹேமா கேட்டால் இதற்கு நான் என்ன பதில் சொல்லுவது என்று தெரியாமல் முழித்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
இருவரும் மாரி மாரி தொடர்ந்து கேட்க நான் விஜயை பார்த்தேன் அவன் என் பார்வை மற்றும் எனது நிலைமையை புரிந்து கொண்டு அதெல்லாம் அப்புறம் பேசி முடிவு பண்ணிக்கலாம் இப்ப நீ வாக்கா என்று சொல்லி அவளை அவன் மீது இழுத்து போட்டுவிட்டு அவளின் பிரவை அவிழ்த்து விட்ட ஹேமா அவளின் ஜட்டியை அவிழ்த்து நிர்வணமானால்.
நான் அவளை பார்த்து கொண்டே சுவாதியின் பக்கம் திரும்ப அப்போது அவளும் அவளின் பாவாடையை கழட்டி விட்டு நிர்வாணமாக இருந்தால், நான் என்னா சுவாதி இவ்வளவு பாஸ்டா இருக்க என்று கேட்டேன்.
அவள் ஆமாண்னா மூனு நாளாவே ஏ புண்ட பயங்கரமா அரிக்கிதுனா அவரு கிட்ட சொன்னா அவரு இரு மாமா வந்து ஒன்ன ஓப்பாரு அது வரைக்கும் அரிப்போடையே அழையிடினு சொல்லிட்டாரு என்று சொல்லி எனது ஜட்டியை டக்கென்று கீழே இறங்கி விட்டால்.
ஒரு நொடி என் சுன்னியை பார்த்து விட்டு மூனு நாளா காத்திருந்ததுக்கு நல்லா மொரட்டு பூலா தான் கெடச்சிருக்கு மூனு நாளோட அரிப்பையும் இன்னைக்கி சேர்த்து அடக்கிட வேண்டியதுதான் என்று சொல்லி விட்டு என் சுன்னியை கையில் பிடித்து குழுக்க ஆரம்பித்தால்.
அவளின் வாயை எனது சுன்னியின் அருகில் கொண்டு வர நான் அவளின் தலையில் எனது கையை வைத்து தடுத்தேன், அவள் ஏ அண்ணா நா உங்க பூல ஊம்ப கூடாதா என்று ஏக்கதோட கேட்டால்.
நான் இரு சுவாதி ஏ ஜட்டிய முழுசா கழட்டிடுரேன் என்று சொல்ல அண்ணா நீங்க படுங்க நானே கழட்டி விடுரேன் என்று சொன்னால், நானும் படுக்க சுவாதி எனது ஜட்டியை உருவி எறிந்தால் இப்போது நானும் முழு நிர்வாணமாக ஆனேன்.
அருகில் ஹேமாவின் முனங்கள் சத்தம் அதிக அளவில் கேட்க விஜய் ஹேமாவை ஓக்க ஆரம்பித்து விட்டான் என்று நினைத்து அவர்களை பார்த்தேன் அங்கு ஹேமா காலை விரித்துக்கொண்டு படுத்துக்கொண்டிருக்க விஜய் அவளின் புண்டையை நக்கி சுவைத்துக் கொண்டிருந்தான்.
இங்கே சுவாதியும் ஏ சுன்னியை ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் எனது சுன்னியை நல்ல பொறுமையாக நல்ல ஆழமாக ஊம்பினாள், அவள் ஊம்புவதை வைத்தே அவள் எந்தளவிற்கு ரசித்து ரசித்து ஊம்புகிறால் என்று எனக்கு நன்றாக தெரிந்தது.
இருக்க இருக்க ஹேமாவின் சத்தம் அளவுக்கு அதிகமாக வந்தது நான் அவர்களின் பக்கம் பார்க்க விஜய் இரண்டு விரலால் அவளின் புண்டையை ஓத்துக்கொண்டே நக்கிக் கொண்டிருந்தான் அதை கண்களை மூடிக்கொண்டு அவனின் தலையை பிடித்து அவளின் புண்டையில் அழுத்துக் கொண்டே இந்த சுகத்தை முனங்கிக் கொண்டே ரசித்துக் கொண்டிருந்தால் ஹேமா.
இங்கு என் சுன்னியை தூக்கி பிடித்துக்கொண்டு எனது கொட்டைகளை அவளின் வாயில் வைத்து சப்பினாள் சுவாதி இதுவரைக்கும் என் மனைவி ஒருமுறை கூட என் கொட்டைகளை சப்பியது கிடையாது எனவே எனக்கு இது புது சுகமாக இருந்தது அதுவும் மிகவும் பிடித்தும் இருந்தது.
நான் அவளின் ஊம்பளை ரசிப்பதை பார்த்து தெரிந்து கொண்ட சுவாதி இரண்டு கொட்டைகளையும் ஒரே நேரத்தில் அவளின் வாயில் வைத்துக்கொண்டு குதப்பினாள், அப்படி அவள் குதப்பும்போது என் சுன்னியை பிடிக் கொண்டிருந்த அவளின் கையை லேசாக மேலும் கீழும் ஆட்டி எனக்கு கையடித்து விட்டால்.
நான் அந்த சுகத்தில் மிதந்தேன், அவளின் இன்னொரு கையின் நடு விரலை எனது தொப்புள் குழிக்குள் விட்டு , அப்போது அவள் என்னை ஒரு காம பார்வை பார்த்தால் அந்த பார்வை பல வையாகரா மாத்திரைக்கு சமமாக எனது உணர்வை தூண்டியது.
அவள் என் கொட்டையை வாயிலில் இருந்து வெளியே எடுத்தாள், நான் சுவாதி சூப்பர் இதுவரைக்குமா ஹேமா இப்படி என்ன ஊம்புனதே இல்ல என்று அவளிடம் நான் சொல்ல அவள் அப்படியா அண்ணா அவ்வளவு நல்லா ஊம்புரேனா நா என்று கேட்டால்.
நான் ஆமா சுவாதி வேற லெவல்ல ஊம்புர என்று சொன்னேன், அப்போது பட் பட் என்று சத்தம் கேட்டது ஹேமா விஜய்க்கு மட்டை உரிக்க ஆரம்பித்து இருந்தால். அதை பார்த்து விட்டு அண்ணே அவங்க ஆரம்பிச்சிட்டுடாங்க வாங்க நம்மளுமா ஆரம்பிக்கலாம் என்ற அவளை ஓக்க சொல்லி கூப்பிட்டால்.
நான் அவ்வளவு தானே நானும் ஒன்ன ஓக்க ரெடி தான் ஆனா மொதல்ல ஓ வாயில அடுத்து தான் ஓ புண்டையில என்றேன். அவளும் சிரித்துவிட்டு சரி மொதல்ல ஏ வாயில ஓத்துட்டு அப்புறம் புண்டைய கிழிங்க என்றால்.
நான் அவளை கட்டிலின் மேல பகுதியில் அவளின் தலையை மட்டும் கீழே தொங்கும் படி படுக்க வைத்தேன்.
எனது சுன்னியை கையில் பிடித்துக்கொண்டு அவளின் வாயின் அருகில் கொண்டு செல்ல அவளும் அவளின் வாயை திறந்து வாயில் ஓழ் வாங்க நான் தயார் என்று மறைமுகமாக சொன்னால்.
ஹேமா என்னை பார்க்க நானும் அவளை பார்த்துக்கொண்டே சுவாதியின் வாயில் எனது சுன்னியை உள்ளே விட்டேன், ஹேமா மிகவும் பொறுமையாக மட்டை உரித்துக் கொண்டிருந்தால் அவளின் வழக்கமான வேகத்தில் இதில் கால் பங்கு கூட இல்லை என்பது எனக்கு தெரியும்.
ஏன் ஹேமா இவ்வளவு பொறுமையாக செய்கிறாள் என்று எனக்கு புரியவில்லை, நான் எனது இரண்டு கையையும் சுவாதியின் முலைகளை பிடித்துக்கொண்டு அவளின் வாயில் ஓக்க தொடங்கினேன்.
ஆரம்பத்தில் மிக மிக பொறுமையாக ஓக்க தொடங்கினேன் சிறிது சிறிதாக எனது வேகத்தை அதிகரித்தேன் ஆனால் இதற்கே சுவதியால் சமாளிக்க முடியாமல் தடுமாற ஆரம்பித்தால், எனது வேகம் அதிகரிக்க அவள் மூச்சு விட திணறினாள்.
அவளால் தாங்க முடியாமல் அவளின் வாயை எடுக்க முயன்றால் அதை நான் புரிந்துக்கொண்டு என் வேகத்தை குறைத்துவிட்டு அவளிடத்தில் ஒன்னுமில்ல மெல்ல பண்ணரே என்றேன் அவளும் சரி என்பது போல அவள் கையை அசைத்து சைகை செய்தால் பிறகு தான் மெல்ல அவளின் வாயில் ஓத்தேன்.
நான் சுவாதியின் வாயில் ஓப்பதை பார்த்துவிட்டு ஹேமாவும் மட்டை உரிப்பதை நிறுத்திவிட்டு விஜயின் சுன்னியை ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் அப்போதுதான் எனக்கு தெரிந்தது ஏன் ஹேமா ரொம்ப மெல்ல பண்ணிட்டு இருந்தானு, அவள் விஜயை முன்னாடி ஓழுக்கு தயார் தான் செஞ்சிருக்க அடுத்துதான் அவளோட வேகத்த காட்ட போரால்னு எனக்கு தெளிவா புரிஞ்சது.
விஜய ஊம்பிக்கிட்டே ஹேமா என்ன பாத்த கம பார்வ எனக்கு வெறி ஏத்துச்சு, அந்த வெறிய அடக்க முடியாம நா சுவாதிக்கிட்ட சுவாதி கொஞ்சம் பொறுத்துக்கோ ரெண்டே நிமிசம் மட்டும் வேகமா ஓ வாயில ஓத்துக்குரேனு அவ வாயில இருந்த என்னோட சுன்னிய வெளியில எடுத்திட்டு கேட்டே.
சுவாதி அண்ணா பாத்து பண்ணுங்க அண்ணா மூச்சு முட்டுதுனு சொன்னா, நா சரிமா ரெண்டே நிமிசம் மட்டும் பொறுத்துக்கோனு சொல்லி வேகமா அவ வயில ஓக்க ஆரம்பிச்சே, நா ஆரம்பிக்கும் போதே அவளால தாங்க முடியல அவளுக்கு மூச்சு திணற ஆரம்பிச்சது, அவளோட ரெண்டு கையாளும் மெத்தையா இருக்க பிடிச்சிக்கிட்டா, ஒரு நிமிஷம் கழிச்சி அவ ஒரு மாதிரி மயங்குனது போல ஆகிட்டா நா பயந்து போய் உடனே ஏ சுன்னியை வெளியே எடுத்தே.
சுவாதி மூச்சு வாங்கிக்கிட்டே ஐயோ அண்ணா என்னால முடியலனா இது என்ன வாயா இல்ல புண்டையா இந்த ஓழு ஓக்குரீங்க என்றால், நா சாரி சுவாதினு சொல்லிட்டு மேல ஏறி வந்து அவள ஓக்க தாயாரானே.
ஹேமா இருங்கனு சொல்லி என்ன தடுத்தா, நா ஏ ஹேமானு கேக்க அவ ஏங்க விஜயும் சுவாதியும் எதிர எதிர படுக்கட்டும் அப்பதா ஒருத்தர் ஓக்குரத இன்னொருதரால தெளிவா பாக்க முடியும் நா விஜய்க்கு மட்ட உரிக்கிரே நீங்க சுவாதிய ஓழுங்கனு சொன்னா உடனே நா சாவாதிய அவ சொன்னது போலவே படுக்க வச்சே.
ஹேமாவும் விஜய் மேல ஏறி மட்ட உரிக்க தயாராக இருந்தா நானும் சுவாதிய ஓக்க தாயாராக இருந்தே, ரெண்டு பேரும் ஒன்ன ஒரே நேரத்துல ஆரம்பிச்சோம், எங்க ஆரம்பமே அதிரடி வேகத்துட தான் இருந்துச்சு.
நானும் ஹேமாவும் வேகத்துல போட்டி போட்டோம், என்னோட வேகத்த நாங்க முடியம சுவேதா அண்ணா கொஞ்சம் மெல்ல பண்ணுங்க அண்ணா வலிக்கிறது.
அண்ணா மெல்ல பண்ணுங்கனு கெஞ்சுனா இது நான் முன்னாடியே எதிர்ப்பாத்ததுதான் சுவாதி என்னோட தாங்க மாட்டானு, ஆனா நா எதிர்ப்பாக்காததும் ஒன்னு நடந்துச்சு அது என்னான்னா விஜய் ஐயோ அக்கா என்னாக்கா இவ்வளவு வேகமா பண்ணற ஏ தொட சுன்னி எல்லாம் வலிக்கிது மெல்ல பண்ணுக்கானு சொன்னதுதான் அது.
சுவாதியும் விஜயும் சொன்னது எங்க காதுல விழுந்தாலும் நாங்க அத கண்டுகாம தொடர்ந்து வேகமாவே பண்ணோம், மொதல்ல ஹேமாவோட வேகம் தாங்கம விஜய் அக்கா எனக்கு வரம்போதுக்கானு சொல்ல வந்தாலும் பரவாயில்லை.
உள்ளையே விடுடானு சொல்லி நிருத்தாம தொடர்ந்து அவ வேகமாவே செய்யா ஒரு நிமிஷம் கழிச்சி விஜய் ஒரு பெரும் மூச்ச விட்ட அதுலையே நான் தெரிஞ்சிக்கிட்டே விஜய் அவனோட கஞ்சிய ஏ பொண்டாட்டி புண்டைக்குள்ள விட்டுட்டானு.
எனக்கு நல்லவே தெரியும் இது ஹேமாவ திருப்பி படுத்தும் அளவுக்கு இல்லனு. கொஞ்ச நேரத்துல ஐயோ அண்ணா ஐயோ அண்ணானு சத்தம் போட்டுக்கிட்டே சுவாதியும் அவளோட தண்ணிய பீச்சி அடிச்சா. ஆனா எனக்கு இன்னும் கஞ்சி வரல.
நா சுவாதிய சைடுல உருட்டி விட்டு விஜய்க்கும் சுவாதிக்கும் நடுவுல ஹேமாவ படுக்க வச்சி அவள ஓக்க ஆரம்பிச்சேன். நா என்னோட முழு வேகத்துல ஓக்க அவளும் அதுக்கு சமமாக அவளோட உடம்ப ஆட்டி எனக்கு ஒத்துழைப்பு கொடுத்தா.
எங்க ரெண்டு பேரோட வேகத்தால கட்டுலே நிலநடுக்கம் வந்ததுபோல ஆட ஆரம்பிச்சது, நானு ஹேமாவும் ஓக்குரத விஜயும் சுவாதியும் மிரண்டு போய் பாத்திட்டு இருந்தாங்க.
பத்து நிமிடம் கழித்து ஹேமாவும் அவளோட தண்ணிய கக்குனா அடுத்து ஒரு நிமிஷம் கழிச்சு எனக்கும் வருவது போல இருக்க அவ புண்டைக்குள்ளயே நானும் ஏ கஞ்சிய நிரப்புனே.
ரெண்டு சுன்னியோட கஞ்சி ஹேமா புண்டையில நிரம்பி வழிஞ்சது, அவ அந்த அசதில தூங்க நானும் அவ மேலையே தூங்குனே. நாங்க நாளு பேரும் ஒரு அரைமணி நேரம் கழித்து எழுந்தோம்.
நாங்க நாளு பேரும் நைட் சாப்பிடாததால ரொம்ப பசிக்க மொதல்ல ஹேமாவும் சுவாதியும் எழுந்து போய் ஜுஸ் போட்டு கொண்டு வந்தாங்க அத நாங்க நாளு பேரும் ஒன்னா உகந்தது குடிச்சோம்.
நான் எல்லாருக்கும் எல்லாம் ஒன்னா ஓத்தது எப்படி இருந்துச்சு ஒனக்கும் புடிச்சிருந்துச்சா இல்ல இனி தனித்தனியாவே பண்ணலாமனு கேக்க விஜயும் ஹேமாவும் எங்களுக்கு ரொம்ப பிடிச்சிருந்துச்சு ஒன்னாவே பண்ணலாம்னு சொன்னாங்க ஆனா சுவாதி எதுவுமே பேசம அமைதியா இருந்தா.
நா ஏ சுவாதி எதுவும் பேசாம அமைதியாக இருக்க ஒனக்கும் பிடிக்கலையானு கேட்டே அதுக்கு சுவாதி எது பிடிக்கலையா என்ன ரொம்ப ரொம்ப பிடிச்சிருந்துச்சு இனிமேல் நீங்களே தனித்தனியா பண்ணலானு சொன்னாலும் நான் ஒத்துக்க மட்டேனு சொன்னா.
விஜயும் ஆமா மாமா இன்னைக்கி எனக்கு கெடச்ச சுகத்த இதுவரைக்கும் நா அணுபவிச்சதே இல்ல நீங்க ஏ பொண்டாட்டிய ஓக்குரத பாத்துட்டே நா அக்காவ ஓத்த சுகத்த வார்த்தையில சொல்ல முடியாது இதுவே நா தனியா அக்கவ ஓத்திருந்தா இவ்வளவு சுகம் கெடச்சிருக்காதுனு சொன்னா.
நா விஜய் ஒரே ரூம்ல ஒரே கட்டில்ல ஓக்குரது எல்லாம் பெரிய சுகமே இல்ல இன்னும் நம்ப ஓக்கும்போது ஆள நடுவுல மாத்தி மாத்தி ஓக்குரது ஒரே நேரத்துல ரெண்டு பேத்த ஓக்குரதுனு இன்னும் நிறைய இருக்குதுடா, அதெல்லாம் பண்ணதுக்கு அப்புறம் இதெல்லாம் இந்த சுகமெல்லாம் ஒன்னுமே இல்லனு தோணும்.
ஓ அப்படியா மாமா அப்போ நீங்க எப்படி எல்லாம் சொல்லரீங்களோ அப்படி எல்லாம் பண்ணரோம் சுகத்துல மிதக்குரோம், அக்காவ ஓத்து ஓத்து அணுபவிக்கரேனு விஜய் சொன்னான்.
இதைக்கேட்ட ஹேமா எது நீ என்ன ஓக்குரியா நான்தான்டா ஒன்ன ஓத்துட்டு இருக்கேனு சொன்னா. அதுக்கு விஜய் என்னக்கா இவ்வளவு வேகமா இப்படி ஓக்குர என்னால ஓ வேகதுக்கு ஈடு கொடுக்கவே முடியல ரொம்ப சூப்பரா இருந்துச்சுனு சொன்னா.
ஹேமா எல்லாம் ஓ மாமாவோட டிரைனிங்தான்டா காரணம்னு சொன்னால் ஒடனே விஜய் மாமா இதே மாதிரி நீங்க சுவாதிக்கும் டிரைனிங் தர முடியுமானு கேட்டான்.
அதுக்கு ஹேமா டேய் ஓ மாமா டிரைனிங் தரும் போது நடுவுல அடிக்கடி புடிச்சி அடிப்பிருடா அதெல்லாம் சுவாதி தாங்க மாட்டனு சொன்னா அதுக்கு விஜய் மாமா நீங்க எவ்வளவு வேனாலும் சுவதிய அடிச்சுகோங்க நா எதுவும் கேக்க மாட்டேனு சொன்னா.
நா விஜய் உண்மையா தானே சொல்லர அப்புறம் மாத்தி பேச மாட்டியேனு கேக்க விஜய் அதெல்லாம் மாத்தி பேசமாட்டே நீங்க எவ்வளவு வேணாலும் அடிங்க அவள அக்கா அளவுக்கு அவ பாதி வந்தாலே போதும்னு சொன்னான்.
நா சொல்லிட்டல்ல நாங்க ஊருக்கு போரதுக்குள்ள ஓ பொண்டாட்டிய ஓழு மாகராணிய மாத்திட்டுரே பாருனு சொன்னே. உடனே சுவாதியும் அக்கா நீங்களும் அவர எவ்வளவு வேணாலும் அடிச்சி மாமா மாதிரியே ஓக்க வையுங்கனு சொன்னா.
தொடரும்…..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு