வழியில் நடந்ததை நான் விஜய் மற்றும் சுவாதியிடம் சொல்ல வெட்கத்தில் ஹேமா என் பின்னால் ஒழிந்து கொண்டால்.
நான் விஜய் அத்தையும் மாமாவும் ஒருவாரம் கழிச்சிதானே வருவாங்க நடுவுல வந்து நம்ம பிளான கெடுத்துட மாட்டாங்களே என்று கேட்க அதற்கு விஜய் அதெல்லாம் பதினஞ்சு நாளைக்கி வரமாட்டாங்க மாமா அதுக்கு நா கேரண்டி என்றான்.
சுவாதி அக்கா மொதல்ல போய் குளிச்சிட்டு வாங்க யூரின் ஸ்மெல்லு தாங்க முடியால என்று சொல்ல. ஹேமா சரி போய் குளிச்சிட்டு வரேன் என்று சொல்லி கிளம்ப விஜய் ஹேமாவை வேண்டாம் என்று தடுத்தான்.
அக்கா நீ குளிக்கலாம் வேணா எனக்கு இந்த ஸ்மெல் ரொம்பவும் பிடிச்சிருக்கு இந்த ஸ்மெல்லோடையே ஒன்ன இன்னைக்கி நைட்டு முழுக்க என்று சொல்லி என் முன்பே எனது மனைவியை அவன் கட்டியணைக்க அவள் கூச்சத்தில் மிகவும் நெளிந்து அவனின் பிடியில் இருந்து வெளிவர முயன்றால். அனால் விஜய் விடாமல் அவனது பிடியை இன்னும் இருக்கி அவளின் கழுத்தில் முத்தமிட ஆரம்பித்தான்.
என் மனைவியை என் கண்களின் முன்பே வேறு ஒருவன் அவளை கட்டியணைப்பது முத்தமிடுவது முதன்முறையாக பார்கிறேன். இது எனக்கு பாக்கவே புதுவித உணர்வை ஏற்படுத்தியது அதுவும் அவளின் தம்பியே அவளிடம் சில்மிஷம் செய்வது என்னால் புரிந்துகொள்ள முடியாத ஒருவித உணர்சிகளை ஏற்ப்படுத்தியது. மனதில் சிறு கூச்சமாக இருந்தாலும். ஆனாலும் இப்படியாபட்ட ஒன்னை பார்க்கவேண்டும் என்பது எனது ஒருவருட கனவு.
நான் எனதருகில் இருந்த விஜயின் மனைவி சுவாதியை பார்த்தேன் அவளும் சிறிது கூச்சம் மற்றும் நிறைய ஏக்கத்துடன் என்னை பார்த்தால் நான் மிண்டும் எனது மனைவி மற்றும் விஜயின் பக்கம் தலையை திருப்பிக்கொண்டேன். சுவாதி ஏதோ வாய்க்குள் முணுமுணுத்துக்கொண்டு அவளின் தலையை கீழே சாய்த்தில்.
இப்போது ஹேமா அவளின் தம்பியிடம் அவள் காட்டிக்கொண்டிருந்த எதிர்ப்பு சற்று குறைந்திருந்தது. சிறிது நேரத்தில் நான் ஓரக்கண்ணில் சுவாதியை பாக்க அவளும் அவளின் கனவன் என் மனைவியோடு காம விளையாட்டில் ஈடுபட்டு கொண்டிருப்பதை பார்த்து ரசித்துக்கொண்டிருந்தால். அவளின் கை அவளையே அறியாமல் அவளின் பெண்ணுருப்பில் தடவியது.
நான் மெல்ல சுவாதியின் பின் பக்கம் சென்று அவளை கட்டியணைத்தேன். அவள் அதை எதிர்பார்காததால் அவள் சற்று பயந்து அவளின் உடல் ஒரு நடுங்கு நடுங்கியது. நான் என்ன சுவாதி அரிக்கிதா என்று கேக்க அவள் ஆமாண்னா ரொம்ப அரிக்கிது என்று சொன்னால். நாவேணா சொரிஞ்சிவிடவா என்று கேட்க அவள் தாராளமா சொரிஞ்சிவிடுங்கண்னா என்றால்.
நான் அவளின் தோளில் எனது தாடையை வைத்து அவளுடைய கண்ணத்தில் என் கண்ணத்தால் உரசிக்கொண்டு விஜயையும் ஹேமாவையும் பார்த்துக்கொண்டே சுவாதியின் புடவையின் மேல் எனது கையை வைத்து அவளின் பெண்ணுருப்பை தேய்க்க ஆரம்பித்தேன்.
இப்போது என் மனைவி விஜய்க்கு முழு ஒத்துழைப்பு வழங்கினால் இருவரும் ஒருவருடைய எச்சிலை இன்னொருவர் வாய்க்கு முத்தத்தின் வழியாக மாற்றிக் கொண்டிருந்தார்கள். நான் எனது ஒருகையை சுவாதியின் புடவைக்குள் விட்டு அவளின் வயிற்றை வளைத்துப் பிடித்தேன்.
அவளின் உடல் உஷ்ணம் என் கைகளை சுட்டது. நான் மெல்ல அவளின் பாவாடையினுல் எனது கையை விட்டு அவளின் அவளின் புண்டையை நேரடியாக தொட அவள் சிலிர்த்துப் போனாள். மெல்ல அவளின் புண்டையை தேய்க்க அவள் அப்படியே என்மீது சாய்ந்தாள்.
அப்போது ஹேமா ஓரக்கண்ணில் எங்களைப் பார்த்துவிட்டு சட்டென்று விஜயிடம்மிருந்து விலகினாள். ஆனால் நான் தொடர்ந்து சுவாதியின் புண்டையை தேய்ப்பதை நிருத்தவில்லை.
விஜய் ஏங்கா நிடீருனு என்னாச்சு என்று கேட்டான். அதைக்கேட்டு சுவாதியும் அவளின் கண்களை திறந்து அவர்களை பார்த்தால். ஹேமா ஒன்னும் இல்ல விஜய் வெளிக்கதவு மூடாம தொரந்தே இருக்குது பாரு என்று சொல்ல நாங்கள் அனைவரும் திருப்பி பார்க்க வாசல் கதவு மூடாமல் திறந்தே இருந்தது.
உடனே நானும் சுவாதியின் பாவாடைக்குள் இருந்து உடனடியாக கையை எடுத்து விட்டேன். விஜய் ஏன்டி உள்ள வரும்போதே கதவ சாத்திட்டு வரமாட்டியா என்று சற்று கோவத்தில் சுவாதியை திட்டிவிட்டு கதவை மூட சென்றான் விஜய்.
அந்த நேரத்தில் ஹேமா அவளின் உதட்டில் தாடையில் கன்னங்களில் இருந்த விஜயின் எச்சிலை அவளின் கைகளால் தடவி சுத்தம் செய்தால். விஜய் கதவை மூடிவிட்டு ஹேமாவின் அருகில் வந்து அமைதியாக தலையை சொரிந்து கொண்டு என்னை பார்க்க முடியாமல் தலையை கீழே குனிந்துக் கொண்டு நின்றான்.
அதேபோல் ஹேமா சுவாதி இருவரும் தலையை குனிய. நாங்கள் நால்வரும் ஒருவரின் முகத்தை ஒருவர் பார்த்துக் கொள்ள முடியாத சங்கோஜ நிலைமையிலிருந்தோம். எங்களுக்குள் சிறிது நேரம் ஒரு அமைதி நிலவியது. அந்த அமைதியை உடைக்க நான் முதலில் பேசினேன்.
என்ன விஜய் ரூம் எல்லாம் ரெடி பண்ணி வச்சிருக்கியா என்று கேட்டேன். அதெல்லாம் நேத்தே ரெடி பண்ணிட்டே மாமா நீங்களும் அக்காவும் இதா அந்த ரூமுல தங்கிக்கோங்க என்று ஒரு ரூமை கை நீட்டி காட்டினான். நான் ஆமா நானும் ஓ அக்காவும் ஒன்னா தங்கத்தா இங்க வந்திருக்கோம் பாரு என்று கேட்க. அதற்கு விஜய் சரி அப்போ நைட்டு நீங்களும் ஏ பொண்டாட்டியும் இந்த ரூம்ல தங்கிக்கோங்க நானும் அக்காவும் ஏ ரூம்ல தங்கிக்கிறேம் என்றான்.
நான் எது தனித்தனி ரூம்லையா? அதெல்லாம் முடியாது எல்லாரும் ஒரே ரூம்லதான் என்றேன். அதற்கு அதெல்லாம் வேணா என்னால முடியாது என்று பதறிப்போய் சொன்னால் ஹேமா. விஜயும் சுவாதியும் கூட முடியாது என்று சொல்லி மறுக்க ஆரம்பித்தார்கள்.
நம்பெல்லாம் ஒரே எடுத்துல ஒன்னா ஜாலியா இருக்காலாம்னுதான் வந்தே ஆனா நீங்க எல்லாம் இப்படி வேணானு சொல்லுரீங்களே என்று சொன்னேன் நான். அதற்கு விஜய் சரி மாமா அப்போ நாளைக்கி ஒன்னா வச்சிக்கலாம் மொதோ நாளே வேணா எனக்கு ரொம்பவும் சங்கடமா இருக்குது மாமானு சொன்னான்.
இல்ல விஜய் இன்னைக்கிதான் நமக்குள்ள அந்த கூச்சம் வெக்கம் எல்லாம் இருக்கும் நாளைக்கி அதெல்லாம் இல்லாம சகஜமா போய்டும் அதால இன்னைக்கே ஒன்னா பண்ணாதான் ரொம்ப கிக்கா இருக்கும் என்று நான் சொல்ல என்னை மறுத்து பேச முடியாமல் விஜய் ஒத்துக்கொண்டன்.
சரி மாமா நீங்க சொல்லரீங்களேனு நா ஒத்துக்குரேன் ஆனா அக்கா ஒத்துக்குனுமே என்று இழுத்துக்கொண்டே சொன்னான் விஜய். நான் ஹேமாவை பார்க்க அவள் என்னால எல்லாம் முடியாது என்று சொல்லிவிட்டு பின்பக்கம் திரும்பி விட்டால்.
நான் ஹேமா இங்க பாரு எல்லாம் ஓ கிட்ட சொல்லிதானே கூடிட்டு வந்தே இப்ப முடியாதுன்னு சொன்னா எப்படி என்று கேட்டனேன் அவள் எதுவும் பேசாமல் இருக்க நான் செல்லோ பிளீஸ்டி என்று சொல்ல. சரி சரி ஒத்துக்குரேன் என்றால் ஹேமா.
நான் அவ்வளவு தானே எல்ல பிரச்சனையும் முடிஞ்சிடுசுல என்று கேட்க சுவாதி அப்போ நால்லாம் மனசுசியா தெரியலையா யார் ஒத்துக்கிட்டாலும் நா ஒத்துக்க மாட்டேன் என்று சொன்னால்.
நான் திரும்பி சுவாதியை பார்த்துவிட்டு விஜயை பார்க்க விஜய் ஏன்டி எல்லாம் ஒத்துக்கிட்டோம் நீ மட்டும் என்னா தனியா முரண்டு பிடிக்கிற என்று சற்று அதட்டி கேட்டான். மாமா இவ ஒத்துக்கிட்ட கைய படிச்சு கூடிட்டு வாங்க இல்லாட்டி தல மைத்த புடிச்சி இழுத்துட்டு வாங்க அங்க வந்து அடம்பிடிச்சா கன்னத்துலையே ரெண்டு அற விட்ட சரியாகிடுவா என்றான்.
நான் ஐயோ அதெல்லாம் வேணா நீ அமைதியா இரு விஜய் எல்லாம் பேசி சரி பண்ணிக்கலாம் என்று சொல்லிவிட்டு சுவாதி இங்க பாருமா நீ மட்டும் வேணானு மறுத்துவிட்டா எல்லாரோட மூடும் சேந்து ஸ்பாயில் ஆகிடும் அதால ஒத்துக்கோடா என்றேன். அவள் எதுவும் பேசாமல் இருக்க விஜய் ஏன்டி நீ என்ன உலக அழகிய அதுதான் மாமா அவ்வளவு தூரம் சொல்லி கூப்பிடுராருல என்ன ரொம்பவும் பண்ற என்றான்.
ஹேமா விஜயை அமைதியாக இருக்க சொல்லி அவனை சாந்தப்படுத்தினால். ஏ சுவாதி நானும் ஒத்துக்கிட்டேன் விஜயும் ஒத்துக்கிட்டான் நீ மட்டும் ஏன்டி வேணானு சொல்லர ஏன்டி ஒனக்கு அவர்கூட பண்ண இஷ்டம் இல்லையா என்று கேட்டால். அதற்கு இஷ்டமில்லம எல்லாம் இல்லக்கா எல்லாரும் சேந்து பண்றதுலதான் இஷ்டமில்ல என்றால்.
இதெல்லாம் ஒரு சந்தோஷத்துக்கும் ஜாலிக்கவும்தானே இன்னைக்கி ஒரே ஒரு நாள் மட்டும் ஒன்னா பண்ணலாம் அப்புறம் புடிக்கல வேணானு ஒனக்கு மட்டும் இல்ல யாருக்கும் தோனுனாலும் அப்புறம் தனித்தனியாக பண்ணலாம் என்று சுவாதியை ஒத்துக்கொள்ள வைக்க பேசிக்கொண்டு இருந்தால் ஹேமா. எனக்கு ஆரம்பத்துல வேணானு சொன்ன ஹேமா இப்போ சுவாதிய ஒத்துக்க வைக்க இப்படி பேசிட்டு இருக்கலே என்று மனதுக்குள் தோன்றியது.
சுவேதா சரிக்க ஒத்துக்குரேன் என்று மெல்லாமாக சொல்ல எனக்கு அப்பாட ஒத்துக்கிட்டா என்று மனதுக்குள் நிம்மதியாக இருந்தது. இவ்வளவுதா இதுக்குப்போய் அவ மேல கோவப்பட்டியே என்று விஜயிடம் ஹேமா கேட்டுவிட்டு சரி எந்த ரூமுக்கு போலாம் என்று கேட்டால்.
விஜய் அக்கா எங்க ரூமுக்கே போலாம் என்று சொன்னான். உடனே சுவாதி வேணாங்க நம்ம ரூம் சின்னது இப்ப நம்ம அண்ணனுக்கு ரெடி பணணோமே அந்த ரூமுக்கே போலாம் என்றால். சரி என்று நால்வரும் அந்த ரூமுக்கு சொன்றோம்.
சுவேதா சொன்னது போலவே அந்த அறை மிகவும் பெரியதாகவே இருந்தது குறிப்பாக அதில் போடப்பட்டிருந்த கட்டிலில் ஒரே நேரத்தில் ஆறு பேர்கள் கூட படுக்கும் அளவிற்கு மிகவும் பெரியதாக இருந்தது.
ரெண்டு பேரும் இங்கையே இருங்க வரோம் என்று சொல்லி விட்டு விஜயும் சுவாதியும் அறையை விட்டு வெளியில் சென்றனர். எனக்கும் ஹேமாவுக்கு எதற்காக என்று புரியாமல் ஒருவரையொருவர் பார்த்துக்கொண்டோம்.
சிறிது நேரத்தில் விஜயும் சுவாதியும் கையால் தூக்க முடியாமல் இரண்டு மிகப்பெரிய கேரி பையை இழுத்துக்கொண்டு உள்ளே வந்தார்கள். அந்த இரண்டு கேரி பைகள் முழுவதும் மல்லிகை பூவால் நிரம்பி இருந்தாது. இருவரும் எங்கள் அருகில் வர ஹேமா என்னடா இது எதுக்கு இவ்வளவு மல்லிகை பூ இங்க என்ன பஸ்ட் நைட்ட நடக்கப் போகுது என்று கேட்டால்.
அதற்கு விஜய் சிரித்துக்கொண்டே ஆமாக்கா இன்னைக்கி எனக்கும் ஒனக்கும் அப்புறம் மாமாவுக்கும் சுவதிக்கும் பஸ்ட் நைட் தான் என்றான். அதைக்கேட்டு நானும் ஹேமாவும் சிரிச்சோம். பரவாயில்லையே விஜய் நா இதெல்லாம் எதிர்ப்பாக்கவே இல்ல ரெண்டு பேரும் நல்ல கிரேன்டாவே ஏற்பாடு பண்ணிருக்க என்றேன். அதற்கு அவர்கள் எதுவும் பேசவில்லை.
பூவெல்லாம் சரி கையில என்ன தட்டுல எதையோ துணிய போட்டு மூடி வச்சிருக்க என்று ஹேமா கேட்க. விஜய் அந்த துணியை எடுக்க அதில் இரண்டு மூன்று பிளேவர் கொண்ட காண்டம் மற்றும் வையாகரா மாத்திரைகள் போன்றவைகள் இருந்தது. அதைப்பார்த்து ஹேமா அடப்பாவி காண்டம் எல்லாம் எதுக்குடா அத போட்டுக்கிட்டு பண்ணா பண்ணது போலவே இருக்காதுடா என்றால்.
அதற்கு சுவாதியும் ஆமாக்கா இதையே தான் நானும் சொன்னே ஆணா இவர்தான் கேக்காம வாங்கி வச்சிருக்காரு கொஞ்சம் கூட விவஸ்தையே இல்லாம என்று கொஞ்சம் சலிப்போட சொன்னால்.
முதலில் சுவாதியும் விஜயும் பூவை எடுத்து கட்டிலில் தூவ அடுத்து நானும் ஹேமாவும் அவர்களோடு சேர்த்து கட்டிலில் இருந்த மெத்தை முழுவதையும் மல்லிகை பூவால் மூடி மறைத்தோம். அந்த பூவின் வாசம் எங்களுக்கு இருந்த காமத்தை மேலும் தூண்டியது.
ஏற்கனவே கட்டி வைத்திருந்த மல்லிகை பூவை எடுத்து அவளின் தலையில் வைத்துக்கொண்டாள் சுவாதி. அக்கா இந்தாங்க என்று ஹேமாவுக்கும் பூவை கொடுக்க. ஹேமா அதுதான் கட்டில் முழுசும் வெறும் பூவாதானே இருக்குது அப்புறம் தலையில எதுக்கு தனியா பூ எனக்கு வேணாம் என்று சொல்லி மறுத்துவிட்டால்.
அங்கு இருந்த கண்ணாடியில் முன் சென்று அதற்கு கீழே இருந்த ஒரு கண் மை பென்சிலை எடுத்து சுவாதி அவளின் கண்களுக்கு மையை தடவ. ஹேமாவும் அருகில் சென்று சுவாத்தி ஓ கண்ணுக்கு தடவிட்டு எனக்கும் கொஞ்சம் கொடுடி என்று கேட்க சுவாதியும் அவளின் கண்களுக்கு மையை வைத்துவிட்டு ஹேமாவிடம் கொடுத்தால்.
அடுத்து சுவாதி லிப்ஸ்டிகை கையில் எடுக்க பொறுமை இழந்த நான் அவளிடம் சென்று லிப்ஸ்டிக் எல்லாம் ஒன்னும் வேணா என்று சொல்லி அவளை தூக்கி கொண்டுச் சென்று கட்டிலில் அவளை உருட்டி விட்டேன்.
நானும் எனது சட்டையை கழட்டி விட்டு வெரும் உடம்போடு கட்டிலில் ஏறி அவளை நெருங்கினேன். டேய் விஜய் ஓ மாமா ஓ பொண்டாட்டிய ஓக்க ரெடியாகிட்டாரு வாடா நீயும் நானும் ஓக்கலாம் என்று விஜயிடம் சொல்லி ஹேமா அவளை ஓழுக்கு அழைத்தது எனக்கு நன்றாக கேட்டது.
தொடரும்………

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு