நண்பர்கள் அனைவரும் நலமா எது என்னுடைய மற்றும் ஒரு கதை அம்மா மகன் கதையை விடுத்து வேற கதையை நான் எழுதுவது இதுதான் முதல் முறை. இது எனக்கு மிகவும் நெருங்கிய நண்பர் ஒருவரின் வாழ்வில் நடந்த உண்மை கதை.
நான் இந்த தளத்தில் கதைகளை எழுதவது அவருக்கு தெரியும் அவரே அவரின் கதையை எழுத சொல்லி கேட்டதால் அவர்களின் பெயர்களை மட்டும் மாற்றி நடந்ததை அப்படியே எழுதிருக்கிரேன் இதற்கும் உங்கள் ஆதரவை தாருங்கள்.
நல்ல அழகான இரவு நேரம், நல்ல ஜோரான மழை. அதை ரசித்துக்கொண்டே நான் காரை ஓடிக்கொண்டிருந்தேன். அந்த சாலையில் கண்ணுக்கு எட்டிய தூரத்தில் எந்தவொரு வாகனும் இல்லாமல் வெறிச்சோடி இருந்தது.
அந்த சாலையில் எனது வாகனத்தில் ஒலிக்கும் மென்மையான இசை எனக்கு உற்சாகமாக இருந்து மனதிற்குள் நவீன் நீ பல மாசமா நெனச்சது இன்னைக்கி நடக்கப்போகுதுடானா சொல்லிக்கொண்டேன். அருகில் எனது மனைவி வெட்கத்தோடு அமர்ந்துகொண்டிருந்தாள்.
நான் அவளை பார்த்து சிரிக்க அவள் என்னை பார்த்து சிரித்துவிட்டு வெட்கத்தில் அவளின் தலையை கீழே தாழ்த்திக்கொண்டால்.
நான் : என்னடி ஹேமா வெக்கமா.
அவள் எதுவும் பேசாமல் அமைதியாக சிரித்துக்கொண்டிருந்தாள்.
நான் : நா மொதல்ல சொல்லும் போது ஏ மேல கோவப்பட்ட இப்போ வெக்கப்படுர.
அவள் இதற்கும் எதுவும் பேசாமல் அமைதியாகத்தான் இருந்தால். அவளின் கைகள் எனது பேண்டின் மீது தடவியது. நானும் ஒரு கையால் ஸ்டேரிங்கை பிடித்துக்கொண்டு இன்னொரு கையால் அவளின் இடையை தடவினேன்.
அப்போது எனது தொலைபேசியில் அழைப்பு வந்தது. விஜய் தான் போன் செய்கிறான். எனது காரின் புளூடூத் மூலம் கனைட் ஆகி இருந்து எனது தொலைபேசி. நான் போனை அட்டன் செய்தேன்.
விஜய் : ஹலோ மாமா எங்க இருக்கீங்க.
நான் : வந்துட்டு இருக்கேன் விஜய் இன்னும் அறை மணிநேரம்துல வந்துடுவேன்.
விஜய் : சரி மாமா. என்று சொல்லிவிட்டு தயங்கி தயங்கி அக்கா என்ன பண்ணறானு கேட்டான்.
நான் : ஓ அக்கா பயங்கர மூடா இருக்கா என்னுத தேச்சிக்கிட்டு இருக்கானு சொன்னே.
ஹேமா : ஏங்க அமைதியா இருங்க. எனக்கு வெக்கமா இருக்குது.
அவன் : சரி மாமா, கொஞ்சம் சீக்கிரம் வாங்க.
நான் : ஏன்டா ரொம்ப அவசரமா விஜய்.
விஜய் : சீ போங்க மாமா. என்னைய விட இவ தான் ரொம்ப அசவரப்படுரா.
விஜய் அப்படி சொன்னதும் ஏங்க சும்மா இருங்கனு சுவாதியின் குரல் கேட்டது.
நான் : என்ன சுவாதி அவ்வளவு அவசரமா.
சுவாதி : அப்படி எல்லாம் ஒன்னும் இல்லனா இவறு சும்மா சொல்லறாரு.
விஜய் : எது நா சும்மா சொலாலரேனா. மாமா இப்ப இவ உங்க கிட்ட பேசிக்கிட்டு இருக்கும் போது என்ன பண்ணிட்டு இருந்தானு கேளுங்க.
நான் : அப்படி என்னா பண்ணிட்டு இருந்த சுவாதி.
சுவாதி : ஒன்னும் இல்ல அண்ணா பிச்சிக்கிச்சுனு சொரிஞ்சே அவ்வளவு தான்.
எங்க பிச்சிக்கிச்சுனு தெளிவாக சொல்லுடினு சுவாதியிடம் விஜய் சொன்னான்.
விஜய் : மாமா காலையில இருந்து இவ கீழ சொரிஞ்சிக்கிடேதான் இருக்கா.
நான் இதைக்கேட்டு சிரித்து விட்டு சரி விஜய் சீக்கிரம் வந்துடரேன் என்று சொல்லி விட்டு போனை துண்டித்தேன். என் மனைவி பேண்டின் ஜிப்பை கழட்டி அவளின் கையை உள்ளே விட்டாள்.
நான் : ஏய் கைய எடுடி வண்டி ஓடிட்டு இருகேன்ல, இன்னொம் கொஞ்ச நேரத்தில போய்டலாம்.
ஹேமா : அது எனக்கும் தெரியும் ஆனா அதுக்கு முன்னாடி ஒரு தடவங்க. கார அப்படியே ஓரம் கட்டுட்டு பின் சீட்டுக்கு போகலாம்.
நான் : எது ரோட்டுலையவா! ஆப்போசீட்ல வண்டி எதாவது வந்தா தெளிவாக தெரியும். எல்லாம் வீட்டுல போய் வச்சிக்கலாம்.
ஹேமா : இல்லங்க எனக்கு ஆவ்டோர்ல பண்ணனும்னு ரொம்ப நாள் ஆசங்க. இன்னும் கொஞ்ச தூரத்துல பாலம் ஒன்னு வரும்முல்ல அதுக்கு அடியில போய் பண்ணலாங்க பிளீஸ் பளீஸ்.
என் மனைவி மிகவும் கெஞ்சினாள் அதனால் நானும் சம்மதித்தேன். எனது லிங்கத்தை வெளியில் எடுத்து குழுக்க ஆரம்பித்தால்.
நான் : ஏய் நான் தான் பாலத்துக்கு அடியில பண்ணலாம்னு சொன்னல்ல அதுவரைக்கும் பொறுமை இல்லையா.
ஹேமா : இல்லங்க டிரைவிங்ல பண்ணுவது கூட புதுசா ஜாலியாக தான் இருக்குது.
கையால் குழுக்கிக்கொண்டிருந்தவள் திடிரென்று வாயை வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். அவள் ஊம்பும் மயக்கத்தில் ஆரம்பத்தில் சிறிது தடுமாறினேன் ஆனால் எப்படியோ சமாளித்து ஓட்டி கொண்டு பாலத்திற்கு அருகில் சென்று காரை மறைவாக நிருத்தினேன்.
நான் : ஹேமா கார்லையே இரு நான் கீழ போய் எடம் எப்படி இருக்குதுன்னு பாத்துட்டு போன் பண்ணரேன்.
நான் எனது மொபைலை எடுத்துக்கொண்டு கீழே சென்றேன். பௌர்ணமி நிலவு வெளிச்சம் இரவையும் பகல் போல் காட்டியது.
நான் பாலத்தின் அடியில் சென்றேன் அதில் முன்று டனல் இருந்து அதில் எந்த ஒரு அசிங்கமும் இல்லாமல் நல்லாத்தான் இருந்தது.
குடித்துப்போட்ட ஒரு சில பியர் பாட்டில்கள் இருந்தது அதை நான் சுத்தம் செய்து விட்டு ஹேமாவுக்கு போன் செய்து கீழே வரவலைத்தேன். ஹேமாவும் கீழே வந்தாள். அவள் வரும் போது கையில் காரில் வைத்திருந்த சரக்கு பாட்டிலையும் ஒரு பாக்கெட் சிகரெடையுமா எடுத்து வந்தால்.
நான் : இது எதுக்குடி
ஹேமா : உங்களுக்குதான் சரக்கு போட்டே என்ன போடுரதுதான் உங்களுக்கு ரொம்ப பிடிக்குமே அதனாலதான்.
நான் : அதுக்கு எல்லாம் இப்போ நேரம் இல்லடி. இது என்னா நம்ப வீடா சாவகாசமா பண்ணுரத்துக்கு. ஓ லெகின்ஸ் கீழ இறக்கி விட்டு சுடிதார கொஞ்சம் மேல தூக்கி புடி சட்டு புட்டுன்னு முடிச்சிட்டு எடத்த காலி பண்ணாலாம்.
ஹேமா : எது அதெல்லாம் முடியாது இந்த நேரத்துக்கு இங்க யாரு வரப்போராங்க.
இப்படி சொல்லிவிட்டு ஹேமா அவள் அணிந்திருந்த சுடிதாரை கழட்டினால். அடுத்து அவளின் பிரா பிறகு லெகின்ஸ் என அனைத்தையும் கழட்டி நிர்வாணமாக ஆனால். அடுத்து எனது சட்டை பேண்ட் கடைசியாக எனது ஜட்டியையும் கலட்டி என்னையும் நிர்வாணமாக ஆக்கினால்.
எனக்கு ஒருபுறம் பயம் இன்னொரு புறம் இது புதுசாக நன்றாக இருந்தது. இருவரும் அருகில் ஒட்டிக்கொண்டு உட்கார்ந்தோம். கண்ணாடி டம்ளரில் பிராண்டியை ஊத்தினால் இது விளை உயர்ந்த மதுபானம் என்பதால் தண்ணீர் கழக்க தேவையில்லை. நான் அந்த பிராண்டியை கையில் வாங்கினேன்.
ஹேமா : நீங்க பிரண்டியை டேய் பாருங்க நா இத டேய் பாக்குரேன்.
ஹேமா குணிந்து எனது சுண்ணியை அவளின் வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். நான் எனது இடது கையில் பிராண்டியை பிடித்துக்கொண்டு வலது கையால் அவளின் தலையை செல்லமாக தடவிக்கொடுத்தேன். அவளும் அழகாக ஊம்பிக்கொணாடிருந்தால். நான் அவளின் ஊம்புலை ரசித்துக்கொண்டே பிராண்டியை குடித்துக்கொண்டிருந்தேன்.
அவளின் தலைமுடியை பிடித்து இழுத்து அவளின் இதழில் முத்தமிட்டேன். அவளின் வாயிலில் மிதம் இருந்த சிறிதளவு பிரண்டியை ஊத்தினேன். அவள் அடுத்து நீங்கதான் நக்கனும் என்று சொல்லி விட்டு படுத்தாள். நான் ஒரு சிகரெட்டை எடுத்து பத்தவைத்து இழுத்தேன்.
அதை அவளின் அழகிய மேடான புண்டையில் சொருகி வைத்தேன். அது பார்ப்பதற்கே மிகவும் அழகாக இருந்தது எனது காமத்தை மேலும் தூண்டியது. என்து மொபைல் கேமராவில் அப்பிடியே அவளை போட்டோ எடுத்தேன். உடனே அவள் அந்த சிகரெடை எடுத்து இழுத்தாள்.
நான் அவளின் புண்டையை ருசிக்க ஆரம்பித்தேன். மேலே அவள் சிகரெட் இழுத்துக்கொண்டிருந்தாள்.நான் அவளிடம் இருந்து சிகரெட்டை பிடுங்க அவள் இன்னொரு முழு சிகரெடை எடுத்து அவளின் வாயில் வைத்து பற்றவைத்து இழுத்தாள்.
சிறிது நேரத்தில் அவளின் வாய் வழியாக இழுத்த புகையை மூக்கின் வழியாக வெளியேற்றினால். நான் அவள் புகைப்பிடிக்கும் அழகை பார்த்துகொண்டிருக்க .
ஹேமா : என்னங்க நா சிகரெட் குடிக்கிறத புதுசா பாக்குறது போல பாக்குரீங்க தினமும் நா குடிக்கிறதுதானே.
நான் : நீ விட்டுல குடிக்கிறத பாத்திருக்கேன் ஆனா இப்படி வெட்டவெளியில நிலா வெளிச்சத்துல அம்மணமா படுத்துட்டு நீ சிகரெட் குடிக்கறத பாக்கவே ரொம்ப போதைய இருக்குதுடீ.
ஹேமா : ஓ அப்படியா! சரிசரி என்ன ரசிச்சது போதும் புண்டைய நக்குங்க.
ஹேமா என் தலையில் கையை வைத்து அவளின் புண்டையில் அழுத்தினாள். நான் எனது கைகளை கொண்டு சென்று அவளின் முலைகளை கசக்கினேன். அவளின் 38 அளவு கொண்ட முலைகள் எனது கைகளுக்குள் அடங்கவில்லை. பத்து நிமிடம் கழித்து .
ஹேமா : போதும் போதும் விட்டா நக்கியே நீங்க ஊத்தெடுதுடுவீங்க.
அவள் அப்படி சொன்னதும் நான் மேலே எழுந்தேன். ஹேமா இன்னொரு ரவுண்டு பிரண்டியை ஊற்றினால். நான் அதை கையில் வாங்கிக்கொண்டு அவளை சிறிதளவு குடிக்குமாறு கூறினேன். அவள் உவ்வே எனக்கு வேணாம்பா என்றால்.
நான் : ஏண்டி சுமோக் பண்ணர ஆனா டிரிங்ஸ் மட்டும் பண்ண மாட்டேங்கிற.
ஹேமா : ஏதோ நானே சுமோக் பண்ண கத்துக்கிட்டது போல சொல்லரீங்க நீங்கதானே கத்துக்குடுத்தீங்க.
நான் : ஆமாண்டி நான் தான் சொல்லித்தந்தே அதேபோல இதையும் கத்துக்கோ.
ஹேமா : வேணாம்பா எனக்கு அதுல இன்டிரஸ்டு இல்ல.
நான் : சரி அது ஓ விருப்பம் ஒன்ன நான் கம்பல் பண்ண விரும்பல.
நான் குடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
நான் : என்னடி சரக்கு மட்டும் குடுக்குர ஆனா சைடிஸ் தரவே இல்லையே.
ஹேமா : என்னடா இன்னும் கூட கேக்கலையேனு.
ஹேமா எழுந்து குணிந்து அவளின் குண்டியை விரித்து எனது மூஞ்சின் அருகில் காட்டினால். நான் எனது நாக்கை நீட்டி அவளின் சூத்து ஓட்டையை நக்கிவிட்டு மிண்டும் பிராண்டியை குடித்தேன்.
ஹேமா : அது என்ன வியடான பழக்க ரொம்ப அசிங்கமா.
நான் : அப்போ இப்படி ரொட்டுல பாலத்துக்கு அடியில செக்ஸ் பண்ணுவது மட்டும் அசிங்கமாக இல்லையா
அவள் எதுவும் பேச முடியாமல் அமைதியாக இருந்தால். நான் மீண்டும் ஒரு முறை பிராண்டியை குடித்து விட்டு அவளின் சூத்தை நக்கினேன். நான் அவளின் குண்டியில் லேசாக அறைய.
அவள் நான் பிரண்டியை குடித்துவிட்டேன் என்று புரிந்துக்கொண்டு நிமிர்தால் நடந்து டனலுக்கு வெளியே சென்றால். நான் அவள் மழையில் நனைந்து கொண்டு என்ன செய்கிறாள் என்று அவளை கவனிக்க அவள் நின்று கொண்டே சிறுநீர் கழித்தால்.
அவளின் புண்டையில் இருந்து வெளியேறிய சிறுநீர் அவளின் இரு கால்களிலும் வடிந்து கீழே சென்றது. பிறகு என்னருகில் வந்தால். அவளின் உடலில் சிறுநீர் வாடை அடித்தது. அப்போது ஒரு சிலர் வரும் சத்தம் கேட்டது. நாங்கள் பதறி போய் வேக வேகமாக எங்கள் உடைகளை அணிந்து கொண்டும்.
எங்கள் பின்னால் இருந்து இங்க என்ன பண்ணரீங்க என்று ஒரு குரல் கேட்கவே நாங்கள் பயந்து போய் திரும்பி பார்தோம். அங்க ஹேமாவின் தாய்மாமன் தங்கதுரை நின்றுக்கொண்டிருந்தார்.
தங்கதுரை : ஹேமா மாப்பிள்ள இன்நேரத்துக்கு இங்க என்ன பண்றீங்க.
ஹேமா : இல்ல மாமா ஊருக்கு வந்தோம். அத்தா நம்ம ஆத்துல தண்ணீ இருக்குதானு பாத்துட்டு முகம் கை கால் கழுவலனு வந்தோம்.
தங்கதுரை : அதுக்குனு நைட்லையா, மணி 10.30 ஆகுது, நேரம் கெட்ட நேரத்துல, சீக்கிரம் வீட்டுக்கு போய் சேருங்க.
நாங்கள் இருவரும் அங்கிருந்து கிளம்பினோம். எங்களுக்கு சிவ பூஜையில் கரடி நுழைந்தது போல இருந்தது. ஹேமா சலித்துக்கொண்டு காரின் பின்புற சீட்டில் அமர்ந்தால்.
அவளின் உடலில் இருந்து அதிகமாக சிறுநீர் வாடை வீசியது. நாங்கள் 11 மணிக்கு வீட்டுக்கு சென்றடைந்தோம். எங்கள் காரின் சத்தம் கேட்டு விஜயும், சுவாதியும் ஓடி வந்து எங்களின் லக்கேஜை எடுத்துக்கொண்டு வீட்டிற்குள் சென்றனர்.
விஜய் : ஏ மாமா இவ்வளவு நேரம், போன்ல நீங்க சொன்னத வச்சி பாத்தா அறை மணிநேரம் முன்னாடியே நீங்க வந்திருகனுமே.
சுவாதி : என்ன எதோ சுமெல் அடிக்கிதே.
நான் சிரித்துக்கொண்டே வழியில் நடந்த எல்லா விசையத்தையும் அவர்களின் சொன்னேன். அதைக்கேட்டு விஜயும் சுவாதியும் சிக்க ஹேமா வெக்கத்தில் என் முதுகின் பின்புறம் ஒழிந்துக்கொண்டால்.
தொடரும்……

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு