என் பெயர் ரியாஸ் சென்னையில் பிரபல நகைக்கடையில் விற்பனைப் பிரிவில் வேலை செய்து கொண்டிருக்கிறேன்.
இரண்டு வருடங்களுக்கு முன் நடந்த உண்மை கதை!!
வருடத்திற்கு இரண்டு மூன்று முறை மட்டுமே எனது சொந்த ஊரான காயல்பட்டினம் வருவேன். எனக்கு இன்னும் கல்யாணம் ஆகவில்லை எனது பெற்றோர்கள் காயல்பட்டிணத்தில் தான் இருக்கிறார்கள்.
ரம்ஜானுக்கு இரண்டு நாட்களுக்கு முன்பு எனது எங்க ஊரு காயல்பட்டிணம் வந்தேன். எல்லா வருடமும் இந்த வருடமும் ரம்ஜான் சிறப்பாக முடிந்து என் நண்பர்களுடன் நீண்ட நாட்களுக்குப் பிறகு சிறப்பாக ஊர் சுற்றினோம்.
திருச்செந்தூர் டு சென்னை செல்லும் செந்தூர் எக்ஸ்பிரஸ் ரயில் டிக்கெட் புக் செய்தேன்.
என் நண்பன் திருச்செந்தூர் வரை பைக்கில் ட்ராப் செய்தான்.
ட்ரெயின் மெல்ல நகர நான் என் இருக்கையில் அமர்ந்தேன்.எப்போதும் போல எனது ஹெட்போன் எடுத்து மெல்லிய பாட்டுடன் என் ஊரில் இருந்து விடை பெற்றேன். (சோகத்துடன்)
சிறிது நேரத்தில் என்னை யாரோ கூப்பிடுவது போல இருந்தது .
திரும்பிப் பார்த்தால் என் பக்கத்து வீட்டு குட்டி பையன். எனது தூரத்து சொந்தகாரன்
நீங்க என்னடா பண்ற என்ற கேள்வியுடன் நான் அவனிடம் போனேன்.
நானும் எனது அம்மாவும் சென்னைக்கு போகிறோம் என்று சொன்னான்.
அம்மா எங்கே என்று கேட்க சீட்டில் இருக்கிறார்கள் என்று சொன்னான்.
அவனை தூக்கி கொண்டு சீட்டிற்கு சென்றேன்.
அங்கே பாத்திமா அக்கா போனில் பேசிக் கொண்டிருக்கிறார்கள்
அக்கா என்ன பண்றீங்க
அவள் தன் கணவனிடம் (எனது மச்சான்) போனில் பேசிக் கொண்டிருந்தாள்.
என்னைப் பார்த்ததும் அவள் போனை கட் செய்துவிட்டு என்னிடம் பேச்சுக் கொடுத்தாள்.
என்னடா தம்பி ரம்ஜான் முடிஞ்சாச்சு ஊர் கிளம்பியாச்சா
நான் சோகத்துடன்… ஆமாக்கா வேற என்ன பண்ண பொழப்பு சென்னையில இருக்கு அங்க தான் போகணும் என்றேன்
நைட்டு எட்டு மணிக்கு திருநெல்வேலிக்குப் போகும் அதுக்கப்புறம் சாப்பிடுவேன் நீங்க வந்து சாப்பிடு அப்படின்னு சொன்னாங்க
நானும் சரி என்று சொல்லிவிட்டு என் இருக்கைக்கு சென்றேன்.
செந்தூர் எக்ஸ்பிரஸ் திருநெல்வேலியை கடந்தது.
ரயிலின் ஒரே பெட்டியில் அடுத்த இரண்டாவது இருக்கையில் அவள் அமர்ந்திருந்தார்கள்.
நான் சென்று அக்கா சாப்பிடலாமா என்றேன்.
ஓகே என்றாள்
அவ்வளவு நேரம் பர்தாவில் இருந்தவள் நான் சாப்பிட போலாம் என்று கேட்கும் பொழுது பர்தாவை எடுத்துவிட்டு டாப் மட்டும் லெக்கின்ஸ் போட்டிருந்தாள்.
சால் போடாமல் இருந்ததால் என் மனதுக்குள் சிறு சலனம் ஏற்பட்டது
தூரத்து சொந்தக்கார பெண்ணாக இருந்தாலும் பார்ப்பதற்கு நல்ல அம்சமாக இருப்பாள்.
நான் தலை முதல் பாதம் வரை ஒரு பார்வை பார்த்தேன்.
நான் பார்த்ததை அவள் பார்த்து விட்டால் உடனே என்னடா… என்றாள்.
பர்தா இல்லாமல் பார்க்கிறேன் அதான் பார்த்தேன் டிரஸ் ரம்ஜான் கிடைத்ததா என்று கேட்டேன்.
ரம்ஜானுக்கு தான் எடுத்து நன்றாக இருக்கிறேன் என்று கேட்டாள்.
சூப்பரா உங்களுக்கு தான் எடுத்தது போல் இருக்கிறது என்றேன்
பேசிக்கொண்டு இரவு சாப்பாட்டை முடித்து
அவளின் எதிரில் இருந்தவரிடம் என் தம்பி தான் நீ அவங்க சீட்டில் படுத்துக்கோங்க என்று சொல்லிவிட்டு பெர்மிஷன் கேட்க அவரும் சரி என்றார்.
நான் என் லக்கேஜ் எல்லாம் எடுத்துவிட்டு வந்து படுக்க தயாரானோம்
லோயர் பெர்த்தில் குட்டி பையனும் மிடில் பர்த்தில் அக்காவும் அதற்கு நேர் எதிர் தரப்பில் நானும் படுத்து இருந்தேன்.
ட்ரெயின் கோவில்பட்டியில் தாண்டி சென்றது 11 மணி தாண்டிவிட்டது.
போனை நோண்டிக்கொண்டே ஹெட் போன் போட்டுக் கொண்டு பிட்டு படம் பார்த்துக்கொண்டிருந்தேன்.
என் படுக்கைக்கு நேர பாத்திமா இருந்ததால் இரண்டு பேரும் பேச்சுக்கொடுத்தே படுத்திருந்தோம்.
ரயிலில் அனைத்து விளக்குகளும் அனைத்து 2 விளக்குகள் மட்டும் எரிந்து கொண்டிருந்தன.
நான் போனே பார்த்துக்கொண்டு சிறு தூக்கம் போட்டு விட்டேன். ஆனால் படம் ஓடிக் கொண்டுதான் இருந்தது.
திடீரென பாத்திமா என்னை எழுப்பினாள்.
டேய் போன் கீழே விழுந்து விட்டது
போன ஒழுங்கா உள்ள வச்சிட்டு படுடா என்றாள்
எனக்கு தூக்கு வாரி போட்டது ஏனென்றால் அங்கு பிட்டு படம் ஓடிக்கொண்டிருக்கிறது
பாத்திமா படத்தைப் பார்த்தாலோ அல்லது எதேர்ச்சையாக எடுத்துக்கொடுத்தாலா என்று குழப்பத்தில் படுத்து கொண்டிருக்கிறேன்.
ஆனால் முகத்தில் சிறு கோபத்துடன் என்னை பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள்.
நான் பெட்டில் இருந்து இறங்கி பாத்ரூம் சென்று விட்டேன்.
பாத்ரூமிலிருந்து வெளியே வருகிறேன் பாத்திமா வெளியே நின்று கொண்டிருந்தாள்
என்னக்கா தூங்கலையா அப்படின்னு கேட்டேன்
தூக்கம் வரலைடா அதான் இங்கே நிற்கிறேன் என்றார்.
சிறு மௌனத்திற்கு பின்பு உனக்கு திருமணம் இன்னும் மூன்று மாதத்தில் இருக்கிறது ஞாபகம் இருக்கா.
ஆமாக்கா அது அதில் என்ன உங்களுக்கு சந்தேகம்.
அதற்குப் பின்னால்தான் எல்லாம் பாக்க போறியா டா பின்ன எதுக்கு போன்ல கண்ட கண்ட படத்தைலாம் பார்த்து கிட்டு இருக்கா என்று சிறு கோவத்துடன் கேட்டாள்.
நான் தலைகுனிந்து சிறுவயது பழக்கம் யார்கிட்டயும் சொல்லிடாதீங்க அக்கா என்றேன்
அம்மா இதை மேடை போட்டு வரை சொல்றேன்னா என்னடா..
ஒரு சிறு நேர அமைதியுடன்
எத்தனை வருசமா இப்படி படம் பார்த்துட்டு இருக்கு என்று கேட்டாள்
நான் ஸ்கூல்ல இருந்து பார்க்கிறேன் கிட்டத்தட்ட 12 வருஷமா பார்க்கிறேன் என்று சொன்னேன்.
அடேங்கப்பா மூணு மாசத்துல கல்யாணத்தை வச்சிக்கிட்டு இப்படி சொல்றியே டா
இதனால் எதுவும் வேற என்ன பிரச்சினை ஆகுது
படத்தை பார்த்துவிட்டு நிறைய வேஸ்ட் பண்ணிட்டியே டா
ஆமாக்கா ஆனா திருப்பி வந்துரும் சிறு நக்கலுடன் பதில் கூறினேன்
படுத்துகிட்டே பேசலாம் வாங்க தான் என்று கூறி பாத்ரூமிலிருந்து படுக்கைக்கு சென்றோம் எங்கள் பர்த்தில் மேலே ஆள் கிடையாது
படுக்கையிலிருந்து பேச்சு ஆரம்பித்தோம்
எனக்கு ஒரு உதவி செய்ய முடியுமா என்று கேட்டாள் ஆனால் யாரிடமும் இதைப் பற்றி வாய் திறக்கக் கூடாது
நானும் சரி என்றேன்
நீ பார்த்த படத்தில் இரண்டு எனக்கு அனுப்ப முடியுமா என்றால்
நான் சிரிப்புடன் அதான் மாமா ஊரில் இல்லை வேற என்ன அப்படின்னு கேட்டேன்
அவர் இருந்தாலும் புரோஜனம் இல்ல நீ படத்தை அனுப்பு என்றாள்
என்னிடம் 82 படங்கள் உள்ளது நீங்கள் எது வேண்டும் என்று தேர்வு செய்து கொள்ளுங்கள் என்று சிரிப்புடன் அவளிடம் கொடுத்தேன்
தன் கண் புருவம் தூக்கி ஆச்சரியத்துடன் என்னடா சொல்ற 82 யா ..
உங்களுக்கு எந்த மாதிரியான விஷயம் பிடிக்கும் என்று சொல்லுங்கள் அந்தப் படம் உங்களுக்கு அனுப்புகிறேன்
ஏதாவது இரண்டு அனுப்புடா போதும் என்று சொல்லி முடித்து விட்டாள் அவள்
நானும் அவன் மொபைலுக்கு இரண்டு அனுப்பி விட்டேன்
என்னடா இவ்வளவு பெருசா இருக்கு என கேட்டாள்.
மாமா ட்ட இல்லாததாக அங்க இருக்குது என்று சிரிப்புடன் கேட்டேன்
படத்தை அனுப்பியதை பார்ப்பதற்காக வாசல் பக்கமாக அவள் சென்றாள்.
அவள் சென்று விட்டு திரும்ப வருகையில் நான் படத்தை பார்த்துக்கொண்டு என் பேன்ட் மேல் பூலைத் தடவிக் கொண்டிருந்தேன்.
அவளின் படுக்கை அருகில் நின்று கொண்டு பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள்.
அவள் வந்தது பார்த்துவிட்டு என்னக்கா படம் எப்படி இருக்கு என்று கேட்டேன்.
நல்லா இருக்குடா ஆனால் சைஸை பாத்தா கிராபிக்ஸ் மாதிரி இருக்குடா என்றாள்
அவள் பேச்சு என்னிடமிருந்து அவள் கண் என் பேண்டின் மீது இருந்தது
நான் அதை கவனித்துக் கொண்டு படத்தில் வருவது போன்று தான் எல்லோரிடம் இருக்குது நீங்க மாமாகிட்ட ஒழுங்கா பார்க்கலே என்றேன்
அவள் சிறு அமைதியுடன்
உன்கிட்ட சொல்ல என்னடா அவர் கத்தார் போயி ரெண்டு வருஷம் ஆச்சு இந்த ரம்ஜானுக்கு அவர் வரல
இந்தப் பையன் பிறந்து நாலு வருஷம் ஆச்சு இன்னும் நாங்க எதுவுமே பண்ணிக்கல டா என்றால் சோகத்துடன்.
நான் சரிக்கா படுங்க காலைல பேசிக்கலாம் என்று சொல்லிவிட்டு படுக்க சொன்னேன்
படத்தை பார்த்து எனக்கு கை அடிக்கணும் போல இருந்தது ஆனால் அக்கா மீது காமம் ஏற்படவில்லை
நான் படுத்துக் கொண்டு என் பேண்டை தடவிக் கொண்டிருப்பது அக்கா நன்கு கவனித்துக் கொண்டிருந்தாள்
திடீரென்று என் பேண்டின் மீது இன்னொரு கை பட்டது
நான் சற்று திரும்பி பார்த்தேன் அக்கா எழுந்து கீழே நின்று கொண்டிருந்தாள்.
கீழே இறங்கி வா உன்னிடம் ஒன்று கேட்க வேண்டும் என்று பாத்ரூம் பக்கம் கூட்டி போனாள்
மணி 12 இருக்கும்
பாத்ரூம் உள்ளே போய் தாள் போட்டுக் கொண்டாள்
உன் பேண்டின் மீது நான் பார்த்தேன் எனக்கு பார்க்க ஆவலாக இருந்ததால் கூட்டு வந்தேன் எனக்கு ஒரு முறை காட்டு நான் யாரிடமும் சொல்ல மாட்டேன் என்றாள்
கரும்பு தின்ன கூலியா என்று மனதில் நினைத்துக்கொண்டு என் பேண்டின் மீது கைவைக்க போனேன்
ஆனால் அவளோ நானே என்று சொல்லி முட்டி போட்டு உட்கார்ந்து கொண்டு இந்த பேண்டை உருவி ஜட்டியுடன் இருக்கும் என் பூ*** பார்த்தாள்
பின்பு முழுதாக வெளியே எடுத்து என்னடா இவ்வளவு பெருசா இருக்கு படத்தில் பார்த்த மாதிரி என்றால்
நீங்க இதுக்கு முன்னால் இப்படி பார்த்ததில்லையா மாமாகிட்ட அப்படின்னு கேட்டேன்
உன் சைசுக்கு பாதி தாண்டா இருக்கும் என்றால் ஏக்கத்துடன்
என் புளை கையால் பிடித்து உருவி விட்டாள்
எனக்கு சொர்க்கம் செல்வது போலிருந்தது
கண்களை மூடிக்கொண்டு சுகத்தில் அவன் முன்பு நின்றிருந்தேன்
திடீரென வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்து விட்டாள்
நான் எதுவும் சொல்லாமல் சுகத்தில் மிதந்து கொண்டிருந்தேன் திடீரென எழுந்து என் பேண்ட் முழுவதும் கழற்றினாள்.
டீ சர்ட் மட்டும் போட்டிருந்தேன் பேண்ட் ஜட்டி இரண்டையும் தோளில் தொங்க விட்டு விட்டேன்.
ஐட்டம் போல முட்டி போட்டு நல்ல ஊம்பி எடுத்தாள். ஒரு பத்து நிமிடத்தில் எனக்கு கஞ்சி வருவது போல் இருந்தது.
அக்கா எனக்கு வருவது மாதிரி இருக்கிறது என்று சொன்னேன் ஆனால் அவள் காதில் வாங்கவில்லை ஊம்புவது அதிகப்படுத்தி கொண்டாள்
எனக்கு கஞ்சி வந்தது அவள் வாயை கஞ்சியால் நிரப்பி விட்டேன். ஒரு துளி சிந்தாமல் முழுவதையும் வாயில் வைத்து குடித்து விட்டாள்.
பிறகு எழுந்து நின்று என்னிடம் சத்தியம் வாங்கினாள்.
நான் நல்லவன் போன்று சத்தியமாக யாரிடமும் சொல்லமாட்டேன் அக்கா என்றேன்
என் பூல் சுருங்கியது
பின் டாப்பை தூக்கினாள். ரெண்டு மாங்கனிகள் வெள்ளை நிற பிராவினுள் இருந்து எட்டிப் பார்த்தது.
பால் குடிக்கிறியா என்று கேட்டவள் இரண்டு முலையையும் விடுதலை செய்தாள்.
நன்றாக சப்பி எடுத்தேன் மீண்டும் விறைப்புத்தன்மைக்கு தயாரானது எனது பூல்
அவள் தனது லெக்கின்ஸ் கீழே கழற்றினாள் கருப்புநிற ஜட்டி போட்டிருந்தாள்.
அதையும் கழற்றி விட்டு நிர்வாணமாக என் முன் நின்றாள்.தன் முளையை சப்புவதை நிறுத்திவிட்டு வயிறு பின் அதற்கு கீழ் புண்டையே நக்கினேன்.
என் பூலை சப்பும் பொழுது அவளுக்கு மதன நீர் கசிந்து விட்டது.
ஒரு வித்தியாசமான சுவையுடன் அவள் புண்டையே நக்கிக் கொண்டிருந்தேன்
என்சுண்ணி விரைப்புத்தன்மையுடன் காலையில் லேசாக தூக்கி அவள் புண்டையில் சொருக அவள் வலியில் துடித்தாள்
இரண்டடியில் முழு சுன்னியும் உள்ளே சென்றுவிட்டது
நல்ல கொழுத்த பூல் உள்ளே சென்றது
ஒரு 15 நிமிடம் நீண்ட முறையில் அவள் புண்டைகள் அடி அடித்தேன்
கஞ்சி வரும் போல் இருப்பதாக சொன்னேன்
என் புண்டையில் கஞ்சியை நிரப்பி விடு என்று சொல்லி அவள் காமபோதையில் மிதந்து கொண்டிருந்தாள்
என் கஞ்சியை அவள் புண்டயில் பீச்சி அடித்தேன். அவள் மீண்டும் என் பூலை ஊம்பி வழித்து நக்கி விட்டாள்
பின் இருவரும் எங்கள் படுக்கைக்குச் சென்று விட்டோம்
காலை சென்னை சென்றதும் இருவரும் பிரிந்து சென்றோம் ஆனால் மாதத்திற்கு ஒரு நான்கு முறையாவது தங்களுக்குள் காம சுகம் கண்டோம்.
இப்போது எனக்கு திருமணம் ஆகிவிட்டது ஆனாலும் என் முதல் மனைவியாக எனது பாத்திமா அக்காவை இன்றும் ஓத்துக் கொண்டிருக்கிறேன்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு