நான் எழுதிய கதையில் எப்பொழுதும் குறிப்பிடுவது 50+ ஆண்டீஸ் வேண்டும் என்று. அப்புடி பார்த்த ஒரு 54 வயது ஆன்டி எனக்கு email அனுப்பி இருந்தால். அதில் என் உங்களுக்கு 50+ புடிக்கும் காரணம் என்ன. என்ற பல கேள்விகள் கேட்க நானும் பதில் சொண்ணனேன்.
இருவரும் பல கதைகள் பேச நண்பர்கள் அனோம். அவள் பெயர் சுஜா என்றும் அவள் ஊரு திண்டிவனம் என்றும். கல்யாணம் ஆகி 35 ஆண்டுகள் ஆகிறது அவளுக்கு பேரன் பேத்தி எல்லாம் இருக்கிறார்கள். அவள் கணவன் சிறிது உடல் நலன் செரி இல்லை என்றும் அவர் வயது 70.
சர சரியாக 15 ஆண்டுகள் பெரியவர். அவர்களுக்குள் காமம் நடந்து 20 வருடங்கள் மேல் ஆகிறது என்றும். ஆசைகள் இருந்தும் சமூகம் பற்றியே கவலை. யாரை நம்புவது. யாரிடம் பேசுவது. என்ன செய்வது என்ற கவலையிலையே இளமை முடிந்து விட்டது என்று கூறி பேசினால்.
எனக்கு முழு நில காமம் மற்றுமே புடிக்காது காரணம் கை அடித்து விட்டால் கதை முடிந்து விடும் எனவே நான் நாம் நல்ல நண்பர்களாக பல வற்றை பேசுவோம். மகிழ்வோம். சில நேரங்களில் காமம் பற்றி பேசலாம். சாட்டில் ஓழ் போடலாம் என்று. ஒரு 6 மாதங்கள் பேசினோம்.
பின்பு ஒரு நாள் அவர்கள் என் மொபைல் எண்ணை கேட்டார்கள் நானும் கொடுத்தேன். பின்பு பல வருட நண்பர்கள் போல 5 மணி நேரம் பல வட்ரை பேசினோம் எதோ புதுசா காதல் பண்ணும் ஜோடிகள் போல.
அடுத்த நாள் ஒரு ஆதிர்சி தந்தால். தனக்கு காமம் வேண்டும் ஆனால் கணவனுக்கு தெரியாமல் செய்து விட்டு காலத்துக்கு அதை நினைத்து தன்னால் குற்ற உணர்ச்சியில் வாழ முடியாது என்றும். அதனால் தான் கணவனிடம் என்னை பற்றி சொல்லி உள்ளதாகவும். அவர் முன்னாள் தான் பேசியதாகவும். அவரும் எப்பொழுது line இல் இருப்பதாகவும் சொல்ல. எனக்கு துக்கி வாரி போட்டது.
அவள் கணவர் வணக்கம் என்று ஆரம்பித்தார். தனக்கு அதித காம உணர்வுகள் எபொழுதும் இல்லை என்றும். தன் மனைவிக்கு அதை தேவை படுகிறது ஆனால் என்னால் தர முடிய வில்லை. என் குழந்தைகள் நலம் கருதி இவளோ நாள் பொருத்ததகவும். இனிமேல் கவலை இல்லை அதனால் தான் இரண்டு வருடங்களாக ஒருவரை தேடுவதும்.
வருவோர் அனைவரும் ஆரம்பமே காமம். ஒழ். video call என்று தங்களை மிகவும் சங்கட படுதியதக கூறினார். மேலும் தனக்கு அதில் பெரிய ஆசை எதும் இல்லை என்றும். அதனால் என்னால் உங்களுக்கு எந்த பிறத்சனையும் இல்லை என்று. எப்பொழ்து வேண்டும் மணலும் எங்கள் வீட்டுக்கு வரலாம் என்று சொல்லி முடித்தார்.
சுஜா எனக்கு கால் செய்தால். என் கணவனுக்கு ஓழ் போட ok. நீங்கள் என்ன சொல்கிறார்கள் என்று கேட்க. எனக்கு ஓகே தான். ஆனால் எனக்கு ஒரு காம ஆசை இருக்கு என்று சொல்ல. சுஜா என்ன கேள் என்று சொல்ல. எனக்கு அவளை பார்க்க வேணும் என்று சொல்ல.
அவள் உடனே எனக்கு whatsapp call செய்தால். அப்பொழ்து தான் தெரிந்தது அவள் ஒரு ஐயர் ஆத்து மாமி என்று. 6′ உயரம். 40″ முளை. எடுப்பான குண்டி 110cms. நைட்டியில் அவளது முளை பிளவு தெரிய நான் பார்த்து பக்கதாது போல் நடிக்க.
அவள் நடிக்கதே பாரு என்று இன்னும் கொஞ்சம் கீழ இறக்க இன்னும் தெளிவாக தெரிய. அவள் கணவன் முன்னாள் அவள் செய்வதை பார்க்கும் போது எனக்கு ஒரு மாதிரி இருந்தது.
அவள் போதுமா என்று கேட்க நான் இல்லை இன்னொன்னு என்று கேட்க என்ன என்று கேட்டால் நான் உங்கள் கணவன் குஞ்சை கமிக்க முடியுமா என்று கேட்க அவள் கணவர் மறுத்தார். அவள் கேன்ஜி அவர் வேஷ்டியை தூக்கி காமிக்க 70 வயது பூல் சுருங்கி பொய் இருந்தது. அதை அவள் புடிச்சி அட்ட அவர் விடு என்று வேஷ்டியை வைத்து மறைதார்.
கூடிய விரைவில் வரு மாரு சொன்னார். நீங்கள் கூட இருபிற்கலக என்று கேட்க அவர் இல்லை நீங்கள் தனியாக இருங்கால் நான் வெளியில் செல்கிறேன் 1 வாரம் ஆகும் வர என்று சொல்ல. நான் வேண்டாம் நாங்களும் இருங்கள் என்று சொல்ல அவர் மறுத்தார்.
அவர் மனைவியும் வேண்டாம் என்றே சொன்னார். அவருக்கு காமம் சம்பத்த பட்ட எதிலும் பெரிய இடு ப்பாடு இல்லை. மேலும் தன் மனைவி சுகம் கான்பதிலும் பெரிய பிரட்சனை இல்லை. அப்பறம் என் அவர் வெளியே செல்ல வேண்டும் என்று சொல்ல.
அவளோ எனக்கு எனவே சரியாக பட வில்லை என்று சொல்ல. நான் பிறகு பார்க்கலாம் என்று. call செய்து 1 மாதம் பேச பேச காம வெறியில் திலைததல். அந்த நாளுக்காக காத்து இருக்க. அவர்கள் வீடு மிக ஆட்சரமான குடும்பம் ஆட்கள் நடமாட அதிகம் உள்ள area.
தேவை இல்லா பிறட்சனை வேண்டாம் என்று முடிவு செய்தோம். அவளுக்கு 20 வருடங்களுக்கு பிறகு ஊடல் நடை பெறுவதால். தன் வீட்டில் வேண்டாம் என்றும் தங்களுக்கு சொந்தமான பண்ணை வீடு ஒன்று கொடைக்கானலில் இருப்பதாகவும் அதில் அவள் மகன் அடிக்கடி சென்று வருவதாகவும்.
அவர் வெளி நாடு சென்று இருப்பதால் அங்கு போகலாம். அது காட்டு பகுதியில் இருப்பதால் நன்றாக இருக்கும் என்று முடிவு செய்தோம்.
அவர் கணவரும் செரி என்று நாள் குறித்தோ. காரில் செல்லலாம் என்று சொல்ல நானும் சரி என்று. நானும் அவர்களை கிளம்பி இருக்க சொல்ல. படையல் முடித்து துணி மணிகள் எல்லாம் பேக் செய்து கார் ரெடியக இருக்க. நான் அவரகள் வீட்டுக்கு சென்றதும் கெலம்பலமா என்று கேட்க வீடு பூட்டி எடுத்து காரில் முன்னாடி அவர் கணவர். பின்னாடி அவர் மனைவி ஏர நான் ஏக்கத்தோடு பார்க்க.
உள்ள சென்று காரை ON செய்து AC போட்டு. ஜன்னல் முட. அவர் என்னிடம் ஊரை தாண்டியதும் அவள் முன்னே வருவாள் என்று சொன்னார். வீடு உள்ளே அழைகததற்கு மணிப்பு கேட்டார்கள். நான் அதெல்லாம் ஒன்றும் இல்லை என்று. பயணிக்க.
செல்லும் வழியில். அவர் கணவர் எனக்கு இவள் ஆசை தெரியவே பல நாட்கள் ஆயிற்று. அதை நிர்வேத்த இன்னும் நாட்கள் ஆயிற்று என்று பேச. உளுந்தூர்பேட்டை tollgateil இறங்கி காபி குடித்தோம். அது வரை பேசாமல் இருந்தால் சுஜா. அவர் கணவர் பாத்ரூம் செல்ல.
நான் என்ன கோவமா என் பேச வில்லை என்று கேட்க. ஒன்றும் இல்லை என்னால் அடக்க முடியாமல் தவிகிரேன் என்று சொல்ல. இப்பொழுது அவர் பின்னே செல்ல என் அழகி முன்னே வந்தால். பயணம் நாங்கள் தொடர்ந்தோம்.
Side வழியாக பார்க்க நல்ல மஞ்சள் நிற புடவை உடுத்தி அவள் முளை. தொப்புள் தெரிய கிரங்கடிக்க. அவள் தொடையில் நான் கை வைத்தேன். அவள் இப்போ வேண்டாம் வண்டி ஒட்டு. அங்கு போய் பார்க்கலாம் என்று சொல்ல நானும் அவளை அப்போது இப்போது என்று தடவ.
அவர் கணவர் தூக்கம் வருகிறது பார்த்து செல்லுங்கள் என்று சொல்ல. திண்டுக்கல் அடிவாரம் வரை செல்ல பயண களைப்பள் நான் டீ குடிக்க அவள் காஃபி குடித்தல். நாங்கள் பேசி பேசி கொடைக்கானல் செல்ல. அங்கு தேவை ஆன சமயல பொருட்கள். பால். காய்கறி என்று 1 வாரம் தேவையான அனைத்தையும் வாங்கி கொண்டு சென்றோம்.
ஒரு வழியாக அவர்கள் பண்ணை வீடு சென்று சேர்ந்தோம். அவள் கணவர் எழுந்து கதவை திறக்க. சில நாட்களுக்கு முன்பு அவர் மகன் வந்து சென்றதால் சுத்தமகவே இருந்தது.
அது ஒரு அழகிய காட்டு பங்களா. சுற்றி 10kms எதும் இல்லை. முழுவதும் பட்சை. சுற்றி மரங்கள். அழகிய swimming pool. ரமியமன அறை என்று பார்க்கவே வேறு மாதிரியான ஒரு ஃபீல். அங்கு சென்றதும் எனக்கு சுஜவை ஒரு முறை கட்டி பிடித்து முத்த்ம் கொடுக்க ஆசை.
நான் அவர் கணவர் இல்லாத போது கட்டி புடித்து முத்தம் கொடுக்க அவளும் என் கன்னத்தில் கொடுக்க நான் i love you என்று சொல்ல. அவள் கணவர் வந்தார். நாங்கள் கட்டி புடிக்கும் பொது பார்த்தார். நான் அவளை விட்டு விலக. அவர் நீங்கள் நினைத்ததை செய்யலாம். கவலை இல்லை என்று முழு சுகந்திரம் கொடுத்தார்.
அவர் தனக்கு கலப்பக உள்ளதாகவும். அதில் ஒரு ரூமில் படுக்க செல்ல. நானும் சுஜவும் அந்த ரூமை அவருக்கு ரெடி செய்து தந்தோம். அவர் நாங்கள் வாங்கிவந்த உணவு மாத்திரை சாப்பிட்டு படுக்க. சுஜா அவர் சாப்பிடும் தூக்க மாத்திரை மிகவும் சக்தி வாய்ந்தது என்றும் அவர் எழும்ப 6 மணி நேரம் ஆகும் என்று சொல்லி. கட்டி அணைத்து முத்திட்டாள்.
எனக்கு முத்தம் கொடுத்து. அனைத்தையும் கழட்டி ஓழ் pottuz கஞ்சியை ஊற்றி விட்டு செல்வதில் இடுபாடு இல்லை. காமம் என்பது கலை. இருவரும் அர தழுவி. முத்தம். பரிசம். நக்குவது. தடவுவது. விளையாட்டு. மகிழ்ச்சி. உணர்ச்சி உட்டுவது. எட்சில் பரிமாற்றம்.
அந்தரக உறுப்புகளில் சிண்டல் என்று சில மணி நேரம் இருவரும் பரிமறி கொள்ளும் ஒரு அற்புத நிகழ்வு. அதை இருவரும் அனுபவித்து விட்டு அதில் உட்சம் ஆட்டி கஞ்சி விடுவது. எனக்கு அவசர இல்லை என்று சொல்ல அவளும் 20 வருடங்கள் காத்து இருந்த எனக்கு இது பெரிது. இல்லை என்று இருவரும் அந்த வீட்டை சுத்தம் செய்து. swimmimg poolai sutham செய்து அதில் புதிய நீரை நிரப்பிநோம். அதில் வெது வெதுப்பக இருந்தது.
நான் சுஜா இருவரும் அந்த விளக்குகளை அனைத்து விட்டு. அவள் நைட்டி உள்ளே bra மற்றும் ஜட்டி. நான் லுங்கி ஒன்றை மற்றும் கட்டி இருந்தேன். இருவரும் அங்கு இருந்த ஒரு இருவர் அமரும் ஒரு மர மேஜய்யில் அமர. அவள் தன் தலையை என் மார்பின் மீது வைத்து என் முதுகை தேய்க்க.
நான் அவள் தலையை கோதி அவள் நெற்றியில் முத்தம் இட்டேன். அவள் கண்ணில் கண்ணீர் வர. நான் என் என்று கேட்க நில வெளிச்சத்தில் நான் ஆசை பட்ட ஒரு நாள் என்று சொல்லி.
இருவரும் நில வெளிச்சத்தில் முத்தம் இட்டு காதல் பரிமாறி. swimming pool தண்ணியில் தெரிந்த நில வெளிச்சத்தை ரசித்து பார்க்க. ஆங்கு நிலவிய வெப்பம் மற்றும் சுஜவின் அணைப்பு எனக்கு வேறு உலகத்தில் இருப்பதை போன்ற உணர்வை தர.
சுஜா வா குளிக்கலாம் என்று என் லுங்கியை கழட்ட. அவளும் அவள் நைட்டியை கழட்டி இருவரும் கை கோர்த்து தண்ணியில் விளையாட. உள்ளாடைகள் கழட்டாமல் தடவி. முத்தம் மிட்டு இருவரும் விளையாட. இருவரும் கட்டி புடிச்சு தண்ணீரை மேல ஊற்றி விளையாட 1 மணி நேரம் தடவால்.
முத்தம் என்று செல்ல. இருவரும் மேல வர. குளிர் தாங்காமல். நான் அவளை கட்டி அணைத்து ஒரே துண்டில் இருவரும் துடைத்து நான் அவளை தடவி சுடை பரப்ப. இருவரும் உள்ளாடைகள் கழட்டி நான் லுங்கி அவள் நைட்டியை மற்ற. முதல் முறை அவளை பிறந்த மேனியாக பார்க்க எனக்கு ஒரு மாதிரி இருக்க. parthum பார்கதது போல நில வெளிச்சத்தில் அவளை பார்த்தேன். அவள் நான் உனக்கு தான் பாரு ட என்று சொன்னால்.
நீ எனக்கு தான் பார்த்துக்கொள்ளலாம் என்று உள்ளே சென்று. ஹீட்டர் ON செய்து. Dinning table charil உட்கார அவள் ஒரே தட்டில் உணவு வைத்து விட்டு என் மடியில் உட்கார. நான் உனக்கு என்று கேட்க அவள் நீ ஊட்டி விடு என்று சொன்னால் நானும் அவளுக்கு ஊட்டி விட.
அவளும் எனக்கு ஊட்டி விட. ஒரு கட்டத்தில் வாயல் பரி மாறி கொண்டோம். ஏட்சில் நனைத்த உணவை பரிமாறி மகிழ்ந்தோம். அவள் காம போதையில் இருக்க மேல் சிந்திய உணவையும் நக்கி சப்புடா. கதவு திறக்கும் சத்தம் கேட்க அவள் சட்டென்று எழும்ப. அவள் கணவர் உட்காரு என்று சொன்னார்.
அவர் இன்று தான் மருந்து எடுக்க வில்லை என்றும் பார்க்க ஆசை பட்டு அப்பொழுதில் இருந்தே பற்பதகவும் சொன்னார். அவர் தனக்கு ஒக்கா வேண்டும் என்ற ஆசை இல்லை ஆனால் பார்க்க வேணும் போல இருக்கு என்று சொல்ல. சுஜா குட்சபட்டல். பின்பு அவள் நாளை அவருக்காக ஒரு பிரத்யேக காமம் செய்வதாகவும் இன்று வேணாம் என்று சொல்லக் அவரும் செரி என்று உள்ளே சென்று விட்டார்.
பின்பு அவள் நான் வாழ்வில் மறக்க முடியாத ஒரு sex சுகம் வேண்டும் என்ன பண்ணலாம் என்று யோசனை கேட்டால். இருவரும் ஹாலில் பக்கத்து பக்கத்தில் நான் அவுளுக்காக இன்டர்நெட்டில் வாங்கிய உள்ளாடை ஒன்று தந்தேன். அதில் அனைத்தும் தெரியும் ஆனால் ஃபேஷன் tv il பற்பது போல மிகவும் செக்ஸி ஆ இருக்கும்.
அதை உடுத்தி வந்தால். பார்க்க சேம வெறி ஏற. நானும் கட்டு படுத்தி கொண்டு இருந்தேன். அவள் என்னை பிறந்த மேனியாக இரு என்று கெஞ்சினால நானும் லுங்கியை கழட்டி இருக்க.
இருவரும் 65″ பெரிய திரையில் பிட்டு படம் பார்க்க அதில் cuckhold படம் ஒன்று play செய்ய. நான் அவள் தொடையை தடவ அவள் என் அருகில் நெருக்கமாக வந்து குஞ்சை தடவ. குஞ்சி 90deg சென்றது. அவள் சற்று நேரத்தில் என்னை மாமா நீ ஃபோன் sex பேசுவது போல பேசு என்று சொல்ல.
நான் அவள் காதில் husky voice il ஓழ். ஆஹ் ஆஷ் ஆஹ e என்று குரலால் ஒட்க அவள் என் குஞ்சை கை அடிக்க. நான் அவளிடம் நான் இங்கு இல்லை ஃபோனில் பேசினால் என்ன செய்வாய் என்று கேட்க அவள் தன் கை கொண்டு தேய்த்து சுகம் அனுபவிக்க.
எனக்கு அவளை பார்க்க பார்க்க வெறி எர அவளை அம்மணம் அக்கி ஓக்கா நினைக்க. மனம் ஓத்த கஞ்சி விட்டு விட்டால் அபரம் எத்தனை முறை ஒட்தலும் அந்த சுகம் கிடைக்காது. முதல் ஓழ் தரும் சுகம் தான் சிறந்தது என்று நான் பேசிய பலர் சொன்ன கதைகள் நினைவுக்கு வர.
திடீர் என்று எதுவும் மனதில் தோன்ற வில்லை அவளும் அவசர படவில்லை அவள் சுயஇன்பம் செய்த களைப்பில் என் மடியில் படுக்க நானும் அவள் தலையை கோதி விட. தூங்கினால் நான் அந்த பிட்டு படத்தை பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் கணவரும் என்ன நடக்கிறது என்று பார்க்க வந்தார். அவர் மனைவி என் தொடையில் தலை வைத்து படுத்து இருக்கும் அழகை பார்த்து விட்டு. அவள் தூங்க அவர் என்ன தூங்கு கிரால் எதும் செய்ய வில்லைய என்று கேட்க.
நான் முதல் ஓழ் சிறப்பாக இருக்க வேண்டும் என்று சொல்ல அவரும் என்னோடு பிட்டு படம் பார்க்க அவர் குஞ்சை பார்க்க தோன்றியது நான் உங்க குஞ்சு எந்திரிசிரிச என்று கேட்க அவர் இல்லை என்று சொன்னார். நான் கமிங்க என்று கேட்க அவர் வேணாம் நீ என்ன homo sex பண்ணுவியா endru கேட்க நான் இல்லை. ஆனால் பார்க்க வேணும் என்று சொல்ல அவர் குட்ச பட்டர் நானும் கெஞ்ச கமிசர் சுருங்கி பொய் இருக்க.
நான் பிட்டு படம் ஓடுது. உங்கள் மனைவி almost அம்மணமா இருக்க இன்னுமா எந்திரிகல என்று கேட்க. வயசு அகுதுல என்று சொல்ல. நான் உம்பி விடவா எருமா என்று கேட்க தெரிள என்று சொன்னார். நான் கிட்ட வாங்க try pandran என்று சொல்ல.
அவர் வேணாம் வேணாம் என்று சொல்ல சுஜா எந்திரிக். அவள் எங்க என்ன நடக்குது என்று கேட்டால் நான் உன் புருஷன் பூல் சப்ப போரன் என்று சொல்ல அவள் என்ன பண்ற என்று கேட்க. நான் நீயும் வா என்று அழைக்க அவள் நான் உம்பியது இல்லை என்று சொல்ல. வா டீ என்று சொல்ல.
அவரை sofa வில் உட்கார வைத்து என் வாயை எடுத்து அவள் தூங்கிய குஞ்சியை சப்பி. சுஜவுக்கு சப்ப சொல்லி தந்தேன் அவள் என்ன நடிக்ரது என்று பார்க்க அவர் கணவர் குட்சா பட்டு சில உம்பல்களில் அவர் கஞ்சியை தர. நான் துப்ப. அவர் தூங்கி விட்டார். சுஜா என்னடா பண்ற என்ன ஒக்க்க வா ட நா என் புருஷன் செத்த குஞ்சில விலாத்ர என்று கோவ பட.
நான் அவளை மேலே உள்ள ஒரு சூட் ரூம் கூட்டி சென்று இருவரும் அங்கு உள்ள கண்ணாடிகள் ஆன பத்ரூமில் ஊடல் உடன் காம கதைகள் பேசி அவளின் உணர்வுகளை தூண்ட. அவள் என்னை முழுசா பாரு என்று அந்த அழகிய வெளிச்சத்தில்.
வட்டமான முளை (53 வயதில் தொங்காமல்) பார்க்க Porn Actress போல இருந்தது. கீழே தொப்பை இல்லாத ஒரு வயிறு அழகான தொப்புள். கீழே ஒரு காடு. மாமி என்பதால் கூதி செக்க sivathu இருக்க கருப்பு முடிகள் அதன் மேல். வழை தண்டு போல அழகிய தொடை என்று அம்மணமாக பார்த்த உடன் உடனே ஓக்க்க மனம் சொல்ல என் சுன்ணி நட்டு கொண்டு நிற்க.
நான் பல முறை சொல்லி இருக்கிறேன் உன் கூதியில் உன் சிறுநீர் குடிக்க வேண்டும் என்று. அவள் தனக்கு இப்பொழுது வருகிறது என்று சொல்ல. நான் கீழே படுக்க அவள் என் வாயில் அவள் கூதியைத் வைத்து உட்கார நான் அவள் கூதியில் மெதுவாக நட்க அவள் சே என்று என் மேல அடித்தல் பின்பு இருவரும் கொஞ்சம் நகர அவள் என் வாயில் அடிக்க நான் சொட்டு பாக்கி இல்லாமல் குடிக்க.
அவள் சிறுநீர் என் மேல் பூர அக. இருவரும் கட்டி புடிச்சு குளிசோம். அவளை ஓக்கத் அவளே நல்லந்திட்டம் ஒன்று சொன்னால்.
அனைவருக்கும் முதல் இரவு வாழ்வில் மறக்க முடியாத ஒரு காம நாள். அது தான் காமத்தில் ஈடுபடும் போது எல்லாமே கலந்து இருக்கும் அதனால் இன்று இரவு நாம் முதல் ராத்திரி கொண்டலம் என்று சொன்னால். எனக்கும் அது பிடித்து போக. வாழ்வில் மறக்க முடியாத காமம் அவளுக்கும் 35 ஆண்டுகள் கழித்து நடக்க போகும் முதல் இரவு.
அதுக்கு ரெடி ஆக அவள் கூதியில். அக்குளில் உள்ள முடிகளை சவரம் செய்ய நல்ல shaving kit வாங்கி வந்தோம். அவளை வெஸ்டர்ன் டாய்லெட்டில் உட்கார வைத்து சோப் தடவி சவரம் செய்து அதில் வசிலின் தடவி பார்க்க. அது செக்க சிவந்து பார்க்க மெய் சிலிர்க்ிறது. அதில் பூல் வேலை செய்ய போகிறது என்று நினைக்கும் போதே பூல் நடனம் ஆட. அவள் அக்குளையும் ஷேவ் செய்து புது பெண்ணை ரெடி செய்து.
முதல் இரவுக்கு தேவை ஆன பூ. பழம் உடை வாங்க செல்ல. அவர் கணவர் தனக்கும் பட்டு வேஷ்டி சட்டை எடுத்து வர. செலவுக்கு 20 ஆயிரம் கொடுத்தார்.
நான் t shirt shorts. அவள் ஒரு புடவையோடு காரில் சென்று. அவளுக்கு நல்ல பட்டு புடவை z எங்கள் இருவருக்கும் பட்டு வேஷ்டி சட்டை. பூ. பழங்கள். மற்ற எல்லாம் வாங்கி வர. வரும் வழி நெடுகிலும் காம சிண்டல்களிடு வந்தோம். வீடு வந்து சேர்ந்ததும்.
ஓய்வு எடுத்தோம் பின்பு. முதல் இரவுக்கு ரூம் ரெடி செய்வது. பூ அலங்காரம். மணமகள் அலங்காரம் என ஆயத்தம் ஆகி. அவள் கணவன் அவளை அழைத்து வருகிறேன். நீங்கள் உள்ளே செல்லுங்கள் என்று என்னை வழி அனுப்ப அவள் வருகைக்காக காத்து இருந்தேன.
அடுத்த பாகத்தில் பார்க்கலாம். எங்கள் முதல் காதல் காம மறக்க முடியாத முதல் இரவை. நாங்கள் அங்கு இருந்த 7 நாட்கள் நடந்த அனைத்து காம கதைகள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு