கவிதா ஒரு நாள் எனக்கு மெயில் பண்ணாங்க. அப்பறோம் hangoutல் மெசேஜ் பண்ணாங்க. நாங்க கொஞ்ச நாள் நார்மலா பேசிட்டு இருந்தோம். ஆனா அது 2 நாள் மேல போல. என்னோட கதைய பத்தி எஸ்பிரின்ஸ் பத்தி பேச ஆரம்பிச்சோம்.கவிதா அவளை பத்தி சொன்னா.
கவிதா வயசு 28, அவளுக்கு இன்னும் கல்யாணம் ஆகல. அவ சைஸ் 34-24-34. கலர் மாநிறம். ஹெயிட் 5.4 இருக்கும். செம கட்ட. கவிதா கோவையில் உள்ள ஒரு தனியார் கம்பெனில வேலை பார்க்கிறாள். அவளுக்கு 5 வருஷமா மாப்பிளை பாக்ராங்க. இன்னும் எதுவும் செட் அகல.
எங்களோட சேட் ரொம்ப நாள் நீடிக்கல அதுக்குள்ள நாங்க மீட் பண்ண பிளான் பனோம். அதுக்கு காரணம் எங்களோட சேட், நாங்க செஸ் சேட் பண்ண ஆரம்பிச்சோம். வாய்ஸ் நோட் அனுப்பி செஸ் சேட் செய்வோம். என்க ரெண்டு பேருக்குமே இந்த உறவை தக்க வச்சுக்கணும்னு தோணுச்சு. சீக்கிரமா மீட் பண்ண முடிவு பனோம்.
நாங்க ஒரு காபி ஷாப்ல மீட் பனோம்.நெறய பேசினோம். அய்யோ இப்டி ஒரு அழகியா,கவிதா க்ரீன் கலர் சுடில வந்திருந்தா. அது நல்லா இறுக்கமா இருஞ்சு. இவ பிளான் பண்ணித்தான் போடு வந்திருக்காளோனு எனக்கு தோணுச்சு. அவ போட்டோ பாத்திருக்கேன் ஆனா நேர்ல இன்னும் அழகா இருந்தா. அன்னைக்கு சனிக்கிழமை, நாங்க ரெண்டு பேருமே ஆபீஸ் போறோம்னு சொல்லிட்டு தான் மீட் பண்ண வந்தோம்.
நான் அவள பாத்ததும் விஷ் பன்னிட்டு “நீங்க நிஜமாவே ரொம்ப அழகா இருக்கீங்க, இ விஷ் இ கேன் ஹவ் திஸ் ஒன் டே” னு சொன்னேன்.
கவிதா “பாக்கலாம், ஏதாச்சும் சாப்பிடலாம்”
நாங்க கொஞ்ச நேரம் பேசிட்டு இருந்தோம், கவிதா மொபைல் எடுத்து மெசேஜ் பண்ணா. எனக்குத்தான் அது, அந்த மெசேஜ் “வெளிய போலாமா”.
நான் – எங்க போலாம்
கவிதா – பேசிட்டு இருக்க மாறி இடத்துக்கு
நான் – பேசுனா போதுமா
கவிதா சிரிச்சிட்டே – வேற ஏதாச்சும் வேணும்னா அதுக்கு பிளான் பண்ணு
நான் – ஒயோ
கவிதா – ரிஸ்க் இல்லாம பாத்துக்கோ. நான் மதியம் போனும். ஒகே வா
நான் – பாத்துக்கலாம்
நாங்க அன்னைக்கே செஸ் வச்சுக்கலாம்னு முடிவு பண்ணி ஒயோல ரூம் பாத்தோம். ரூம் இருந்துச்சு.நாங்க ஒரு நவஇந்தியால இருக்க ஒரு ஹோட்டலை ரூம் புக் பன்னிட்டு, கார் புக் பண்ணி அங்க போகலானு கிளம்பினோம். ஹோட்டல் போகறக்கு முன்னாடியே கண்டோம் வாங்கி வச்சிட்டேன்.
நான் ஹோட்டலுக்குப் போனவுடனே என்னை கட்டிக் கொண்டு முத்தமிட ஆரம்பித்தாள்
கவிதா – டேய் உன்ன இணைக்கு அநுபவிக்காம விடமாட்டேன் டா, எவ்வளவு நேரம் ஆச்சு, சீக்கிரம் வா!!!!
நான் – கொஞ்சம் பொறு, அப்பறோம் பேசலாம். இப்போ வா.
டிரஸ் கழற்றி குளிக்கலாம்னு கூப்பிட்டேன். குளிச்சுட்டு பிரெஷா செய்லாம்.
அவள் – இல்ல எனக்கு உன் வியர்வை வாசம் புடிச்சறுக்கு, சீக்கிரம் என்னை கிஸ் பண்ண ஆரம்பி.
நான் சரினு, அவளுக்கு எந்த பிரச்சனையும் இல்லாதபோது, ​​எனக்கு என்ன குறைச்சல், இப்படி முத்தமிட ஆரம்பித்தேன், அவள் கன்னத்தில் முத்தமிட ஆரம்பித்தேன்.
பின்னர் நான் அவள் உதடுகளை உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன், அவள் நாக்கை நக்க ஆரம்பித்தேன், அவள் என் உதடுகளை உறிஞ்ச ஆரம்பித்தாள். பின் மெதுவாக அவனது மார்பகங்களை அடைந்து அவன் மார்பில் கை வைத்து அழுத்த ஆரம்பித்தேன்.
கவிதா – ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் அழுத்து ஆஹ்ஹ் அழுத்து நல்லா, இன்னும் நல்லா அழுத்தி என்ன வெறி ஆக்கு.
மேலும் நான் அவள் பூப்ஸ் அழுத்த ஆரம்பித்தேன் மற்றும் அவளது முலைக்காம்புகளை டிரஸ்ல தேடி இழுத்து காம்ப அழுத்தி பிசைந்தேன்.
நான் அவள் பூப்ஸ் அறைஞ்சேன்!!!
கவிதா – ஆஹ்ஹ் அஹ்ஹ் என்ன இப்டியே கொல்லு!!!!!!
நான் அவளது மார்பில் மேலும் அறைய ஆரம்பித்தேன், அவள் அதை மிகவும் ரசிக்க ஆரம்பித்தாள், அவளது உடம்பு மிகவும் சூடாகிவிட்டது, அவள் மூட்இல் முனங்க ஆரம்பித்தாள்.
நான் – நீ அனுபவிக்கிறது ட்ரைலர் தான், இன்னும் இருக்கு டீ கவி
நான் என்னோட டிரஸ் கழட்டிட்டு கட்டிலில் படுத்தேன், அவளும் தன்னோட டிரஸ் கழட்டுனா, டிரஸ் கழட்டும்போது கிஸ், பூப்ஸ் பிரஸ்னு போயிடு இருஞ்சு. இப்போ நாங்க முழு அம்மணமா இருந்தோம். அவள் என் மேல படுத்து, என் கன்னம், என் உதடுகள், என் கழுத்தில் முத்தமிட்டாள்.
அவ என்மேல 69 பொசிஷன்ல படுத்தா.
அவ என் சுன்னிய வாயில வச்சு உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன். நான் அவ புண்டைய வாயில வச்சு உறிஞ்ச ஆரம்பிச்சேன். அவ புண்டைய உறிஞ்சும் போது, ​என் இடுப்பை தூக்கி அவ வாயில சுன்னிய வச்சு அடிக்க​ தூக்கினேன், அவளும் என் சுன்னியை நக்க ஆரம்பித்தாள் 🤤,
உண்மையில! என் கவிதா இவ்வளவு சூப்பரா இருக்கா!! நான் எவ்வளவு அதிர்ஷ்டசாலி 😍!!! அவள் என் சுன்னியை நக்குகிறாள், என் சுன்னி 90 டிகிரில நட்டுட்டு இருஞ்சு. சுன்னி அவ எச்சில நனைஞ்சு போயிருச்சு.
கவிதா என் சுன்னி மேல துப்பி அவ கைய வச்சு சுன்னி பியுள்ள எச்சில வச்சு தடவினா.
பின் மெல்ல என் சுன்னி மேல உக்காந்து, சுன்னிய புண்டைல சொருகி குதிக்க ஆரம்பித்தாள். அவள் என் சுன்னிய குத்தி கொண்டிருந்தாள், என் மேல உக்காந்து அடிக்க “டப் டப் டப்” னு சவுண்ட் வந்துச்சு.
கவிதா – உன் சுன்னி என் புண்டைய அனுபவிக்கிறது, நான் உன்னை அனுபவிக்கிறேன்.
நான் – ஆமா டி கவி, இன்னும் வேகமா அடி டீ செல்லம்.
பின் அவளை கீழே இறக்கி விட்டு அவ மேல் ஏறி அவன் கால்கள் இரண்டையும் என் தோளில் போட்டு அவ புண்டைய வேகமா நக்க ஆரம்பித்தேன். நான் நக்கிடு அவ புண்டைல என் சுன்னிய சொருகினேன்.
அவள் – ஆ ஆஹ் ஆஹா ஆஹ் அஹத் ஆஅஹ்ஹ் , என்னை ஃபக் பண்ணு டா, உன் ஓல் பிரின்ட்எ சேய் டா.
நான் அவள வேகமா இடிச்சேன், நான் அவளது புண்டையை ஒத்துக்கொண்டு இருக்க, அவ அரிப்பு அதிகம் ஆச்சு. அதனால் அவ அதிக காம சுகத்தில் வெறில முனங்கினாள்.
அவ மூட்ல முனங்க , நான் மெல்ல என் சுன்னிய வெளியே எடுத்தேன்!!!
கவிதா – என்ன செய்ற குட்டி??!! எதுக்கு வெளிய எடுக்கிற, சீக்கிரம் விடு…!!!
செஸ்ல அவ முனகி, மூட்ல வலில என்ஜோய் பண்றது பாக்க ரொம்ப நல்லா இருஞ்சு.
நான் அவ புண்டைல இருந்த சுன்னிய எடுத்து புண்டை மேல தேய்க்க ஆரம்பிச்சேன்.அவ சூத்து ஓட்டைல வச்சு தடவினேன்.
கவிதா- டேய் என்னை இப்படி சித்திரவதை செய்யாதே… உன் சுன்னிய என் புண்டைல வை டா பேபி ப்ளீஸ்
அவள் என் சுன்னிக்கு அடிமையாகிவிட்டாள், நான் அவளை ஒரு அயோக்கியனைப் போல புணர்ந்தேன், அவளும் அதை மிகவும் ரசிக்கிறாள்.
பின் மெல்ல அவ புண்டைக்குள் என் சுன்னிய வச்சு மொத்த எனர்ஜி செத்து ஒரே மூச்சில் அவளை போட்டேன்.
கவிதா – அஹ்ஹ அஹ்ஹ அப்டித்தான் டா, சூப்பர் டா, இன்னும் வேணும் ஆஹ்ஹ அஹ்ஹ்
அவ மனநிலை சொர்கம் சென்றது, அவ கால்கள் நடுங்க தொடங்கியது, என் முழு சுன்னி அவ புண்டைல வச்சு வேகமா செருக, அவ உயிர் போற மாறி துடிச்சா, அவ அதீத மகிழ்ச்சி அடைந்தாள்.
அவளை எந்திரிச்சு நிக்க வச்சேன். அவல நிக்க வச்சு ஓக்க ஆரம்பிச்சேன்.
நான் நிறுத்தாமல் அவளை தொடர்ந்து ஃபக் பண்ணுவேன். அவளுடைய ஒரு கால் என் தோளுக்கு மேலே இருந்தது, இன்னொரு கால் வச்சு பாலன்ஸ் பண்ணி நின்னுட்டு என்கிட்ட ஓல் வாங்கிட்டு இருந்தா. என் சுன்னி அவ புண்டைய இந்த பொசிஷன்ல பதம் பாத்துக்கொண்டு இருஞ்சு. அவகிட்ட இருந்து வந்து மண்டிபோட்டேன்.
அவளுடைய தொடை நடுவுல மிகவும் வேகமா வெறியோட நக்கினேன், அவளுடைய புண்டைய மிகவும் கடினமாக அழுத்தி அவள துடிக்க வச்சேன். எந்திரிச்சு அவளை திரும்ப சொல்லி என் சுன்னிய அவ புண்டைல சொருகினேன். அவ கைய பின்பக்கமா நான் புடிச்கிட்டேன்.
எனக்கு கஞ்சி வரமாரி இருஞ்சு, இப்போ நான் என் வெக்கத்த அதிகம் பண்ணேன். வேகத்தை அதிகப்படுத்தி மிருகம் போல் அவள அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
நான் கஞ்சிய விட போறேன் தெறிச்சதும், அவ புண்டை உள்ள வரை விட்டு கஞ்சிய நிரப்புனேன்.
உண்மையில கவிதா ரொம்ப ஹாட் ஆன பொண்ணு, என்ன உற்சாகப்படுத்துகிறாள், ஒவ்வொரு முறையும் என் சுன்னி அவளை ஓக்கும் போது அதை நல்லா அனுபவிக்கிறாள்.
நான் என் சுன்னிய எல்லா தடவையும் பியுள்ள உள்ள சொருகித்தான் போட்டேன். எங்களோட செஸ் முடிந்து, அவ புண்டை கஞ்சியால நிரம்பி வழிய கட்டிலில் படுத்தோம்.
நான் மிகவும் சோர்வாக இருந்தேன், அவளும் மிகவும் சோர்வாக இருந்தாள், நாங்கள் இருவரும் மூச்சு விட ஆரம்பித்தோம், நான் அவள் மீது விழுந்தேன், அவள் என் சுன்னிய அவள் கைகளில் எடுத்தாள்.
நான் அவள் மேல மூச்சு விட, அவளும் மூச்சு வாங்கி என் சுன்னிய கைல வச்சு அடிக்க மெதுவா அடுத்த ரௌண்ட்க்கு ரெடி பண்ண ஆரம்பிச்சா. என் சுன்னிக்கு எனர்ஜி கொடுத்துக் கொண்டிருந்தாள்.
நான் சொன்னேன் – 🤩நீ என் கனவுகளின் ராணி, நான் உன்னை மட்டும் கல்யாணம் பண்ணேன் நீ என்னோட ராணி டீ கவி.
என்ன பார்த்து சிரிச்ச கவிதா ” இ லவ் டு பக் யூ டா (எனக்கு உன்ன ஓக்க ஆசை தான் ), ஆனா கல்யாணம் எல்லா வேண்டா, எபோலாம் என்ஜோய் பண்ண முடியுமோ பண்லாம்.
எங்களோட செஸ் விளையாட்டு முடிச்சதும் தான் எங்களுக்கு நாங்க கண்டோம் யூஸ் பண்லானு தெரிஞ்சு.
நாங்க எங்களோட ஆசை தீர அணைக்கு ஓத்தோம். அடுத்த ரவுண்டு எப்போன்னு தெரில. இப்போ அவளுக்கு மாப்ள செட் அயிர்க்குனு சொன்னா. நான் வாழ்துகள் சொன்னேன். “உன் புருஷன் ரொம்ப குடுத்து வச்சவன்”னு சொன்னேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு