என் பெயர் ஜாக்சன். நான் சென்னையில் வசித்து வருகிறேன். எனது வீட்டில் நான் எனது அம்மா மற்றும் எனது அப்பா மூவரும் வசித்து வருகின்றோம்.
எனது அப்பா பெயர் ராஜ். எனது அம்மா பெயர் ஜான்சி. எனது அம்மா பெயரை போலவே அவளும் மிகவும் மார்டனாக இருப்பாள் அவளுக்கு வயது நாற்பத்தி இரண்டு ஆகிறது. எனது அப்பாவுக்கு ஐம்பத்தி இரண்டு வயது ஆகின்றது அவருக்கு அம்மாவை விட 10 வயது வித்தியாசம் உண்டு.
எனது அம்மா பார்ப்பதற்கு நடிகை ஹன்சிகா போல் (36-26-34) மிகவும் கவர்ச்சியாக இருப்பாள். நான் காலேஜில் முதலாம் ஆண்டு படித்து வருகிறேன். சில சமயங்களில் எனது வீட்டில் குரூப் ஸ்டடி நடத்துவது வழக்கம்.
ஒரு நாள் குரூப்ஸ் ஸ்டடி காக எனது நண்பர்கள் எனது வீட்டிற்கு வந்திருந்தார்கள். அன்று நான் எனது புதிய ஒரு நண்பனே எனது வீட்டிற்கு அழைத்து வந்திருந்தேன் அவன் பெயர் மார்க். அதற்கு பார்ப்பதற்கு கொஞ்சம் அதிக கருப்பாகவும் ஆரடி உயரமான தோற்றத்தோடு காணப்படுவான்.
மொத்தமாக ஐந்து பேர் குரூப் ஸ்டடி காக வந்திருந்தனர். நான் சென்று வீட்டின் கதவை தட்டினேன் உடனே கதவு என் அம்மா ஜான்சி திறந்துகொண்டு வெளியே பார்த்தாள். அனைவரும் இருப்பதை கண்டு குரூப் ஸ்டடி காக வந்துள்ளீர்களா அனைவரும் உள்ளே வாருங்கள் என்று அழைத்தாள். அப்பொழுதுதான் எனது அம்மா முதல்முறையாக மார்க்கை பார்க்கின்றாள்.
ஜான்சி: ஜாக்சன் இது யார் புதிதாக புதிதாக இருக்கின்றான். நான் இதுவரை இவனெங்கே பார்த்ததே இல்லையே.
ஜாக்சன்: அம்மா இது வந்து என்னுடைய புதிய நண்பன் இவன் தற்போது தான் இந்த காலேஜில் வந்து சேர்ந்துள்ளான்.
மார்க்: ஹாய் ஜான்சி ஆண்டி. நான் மார்க் நானும் எனது அப்பாவும் இப்பொழுதுதான் இந்த ஏரியாவில் குடியேறினோம். நானும் ஜாக்சனும் ஒரே வகுப்பில் தான் படிக்கின்றோம்.
ஜான்சி: ஓகே நல்லது. அனைவரும் உள்ளே சென்று படிக்கத் தொடங்குங்கள். நான் உங்களுக்கு குடிக்க ஏதேனும் தயார் செய்து கொண்டு வருகின்றேன்.
நாங்கள் படிக்கத் தொடங்கினோம் சிறிதுநேரத்தில் மார்க் நான் ரெஸ்ட் ரூம் சென்று வருகின்றேன் என்று கூறினான். நானும் அவளுக்கு ரெஸ்ட் ரூம் எங்கு உள்ளது என்று சொல்லிவிட்டு மறுபடியும் படிக்கத் தொடங்கினோம்.
அவன் ரெஸ்ட் ரூம் செல்லவில்லை. அதற்கு பதிலாக அவன் நேராக சமையல் அறையை நோக்கி சென்றான். அங்கு எனது அம்மா ஜான்சி சமையல் வேலை செய்து கொண்டிருந்தாள். மார்க் உள்ளே சென்றதும் எனது அம்மாவின் பின்னாலிருந்து அவளது மாங்கனிகளை கசக்க தொடங்கினான். ஜான்சியும் தனது கணவர் தான் தன்னை இப்படி செய்கிறார் என்று நினைத்துக்கொண்டு என்ன இது பசங்க ரூமில் படித்துக் கொண்டிருக்கின்றனர் யாராவது வந்து விடப்போகிறார்கள் விடுங்கள் என்னை என்று கூறினாள்.
அப்பொழுது தெரியவில்லை தனது பின்னால் நிற்பது மார்க் என்று. சில நொடிகளுக்கு பிறகு தான் அவனால் யூகிக்க முடிந்தது அது தனது கணவர் இல்லை என்று. ஏனென்றால் தன் முலைகளை கசக்கிய கைகள் மிகவும் பெரிதாக இருந்து. அவள் சட்டென யாரென்று திரும்பிப் பார்த்தால் அவளுக்கு அதிர்ச்சி காத்துக்கொண்டிருந்தது.
அவளுக்குப் பின்னால் இருந்தது மார்க் உடனே அவள் என்னை விட்டுவிடு என்ன செய்கிறாய் என்று கேட்டாள். மார்க் அதற்கு சத்தம் போடாதே போட்டால் உனது மகனும் மத்த பசங்களும் இங்கே வந்து விடுவார்கள் என்று கூறினான்.
ஜான்சியும் இவன் கூறியதை கேட்டு அஞ்சி தனு சத்தத்தை குறைத்துக் கொண்டு என்னை விட்டுவிடு என்று கெஞ்சினாள். மார்கோ விடுவதாக இல்லை கொஞ்சம் கடினமாக அவளது மாங்கனிகளை கசக்கி கொண்டு இருந்தான்.
அவள் சற்றும் எதிர்பாராத நேரத்தில் மார்க் தனது கைகளை கீழே கொண்டு சென்று அவளுடைய புண்டையை துணிகளோடு நோண்ட ஆரம்பித்தான். ஜான்சி அந்த நேரத்தில் நைட்டி அணிந்திருந்தால். அதனால் மார்க் அவனது ஒரு கைகளால் அவளுடைய மாங்கனிகளையும் மறு கையால் அவளுடைய புண்டையையும் நோண்டிக் கொண்டிருந்தான்.
சிறிது நேரத்தில் அவளுக்கு மூடு ஏற ஆரம்பித்து விட்டது. ஜான்சி உடைய மனம் வேண்டாம் வேண்டாம் என்று கூறியது. ஆனால் அவளுடைய உடம்பு வேண்டும் வேண்டும் என்று அந்த சுகத்தை அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தது.
அவளுடைய உடம்பு ஏன் இந்த சுகம் வேண்டும் வேண்டும் என்று கூறுகிறது என்றால். அவள் இப்படி ஒரு காம சுகத்தை தனது கணவருடன் அனுபவித்து பல மாதங்கள் ஆகின்றது அதனால்தான்.
சிறிது நேரத்தில் மார்க் ஜான்சியின் நைட்டியின் மேல் உள்ள ஜிப்பை கழட்டினான். கழற்றியவுடன் நைட்டியினுள் இருந்த பிராவை மேலே தூக்கி ஜான்சியின் மாங்கனிகளை வெளியே தள்ளினான். உடனே ஜான்சியின் மாங்கனிகள் துள்ளி குதித்து வெளியே வந்தன.
ஜான்சியின் முளைகள் மலைகள் போல் மிகவும் வலுவாக இருந்தது. ஒரு கையால் அவளுடைய முலைகளை கசக்கிக் கொண்டே மறு கையால் அவளின் நைட்டியை மேலே தூக்கினான். அவளது ஜட்டியை கீழே இழுத்து தனது கையை ஜான்சியின் பொக்கிஷத்தின் மேலே வைத்தான்.
ஜான்சிக்கு இப்பொழுது திக்குமுக்காடி தவித்தாள். உடனே தனது கைகளை அவளது புண்டையின் உள்ளே விட்டு அவள் புண்டையை நோண்டிக் கொண்டிருந்தான். ஒரு பத்து நிமிடங்கள் இப்படி செய்து அவளுக்கு மூடு ஏற்றினான்.
ஜான்சிக்கு மூடு மிகவும் அதிகமாயிற்று அவள் மெதுவாக ஆஹா ஹா ஹா என முனக ஆரம்பித்தாள். அந்நேரம் பார்த்து மார்க் அவளைக் கீழே குனிய வைத்து தனது சுன்னியை வெளியே எடுத்து அவளது வாயில் திணித்தான்.
மார்க் தன் சுன்னி மிகவும் தடிமனாகவும் 12 இன்ச் நீளமாகவும் கருத்த நாகராஜம் போலிருந்தது. ஜான்சி இதை எதிர்பார்க்கவில்லை ஏனென்றால் ஜான்சியின் கணவருடைய சுண்ணி மிகவும் சிறியது அது 4 இன்ச் அளவில் தான் இருக்கும்.
மார்க் தன்னுடைய சுன்னியை ஜான்சியின் வாயில் விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தான். முதலில் மார்க்கின் சுண்ணி முழுவதாக ஜான்சியின் வாயில் நுழையவில்லை. அதனால் மார்க் ஜான்சியின் கொண்டையை பிடித்து கொண்டு அவனது சுண்ணியை அவள் வாயில் நுழைத்தான் இப்படி பண்ணியதால் அவனது சுண்ணி 8 இன்ச் அளவு வரை ஜான்சியின் வாயினுள் நுழைந்தது.
இப்படியாக ஜான்சியை மார்க் ஒரு 15 நிமிடங்கள் ஓத்துக்கொண்டிருந்தான். பிறகு மார்க் ஜான்சி மேலே தூக்கினான் ஜான்சி எதுவும் கூறவில்லை. அவளை பிடித்து அவளது வாயோடு வாய் வைத்து முத்தம் பதித்துக் கொண்டான். பிறகு அவளை அந்த சமையலறையில் மேலே தூக்கி வைத்து அவளது காலை மெதுவாக விரித்து தனது சுண்ணியை அதனுள் நுழைத்தான்.
மார்க்கின் சுண்ணி ஜான்சியின் புண்டையின் உள் நுழைய வில்லை. ஆனாலும் மார்க் விடுவதாக இல்லை. கொஞ்சமாக தனது பலத்தை அதிகரித்து உள்ளே நுழைத்தான் அந்நேரம்மும் மார்க் இன் சுண்ணி ஜான்சியின் புண்டையின் உள் நுலையை மிகவும் சிரமப்பட்டது.
மார்க்: என்னடி ஜான்சி உன் புண்டைக்குள்ள என் சுன்னிய நுழையவே மாட்டேங்குது உன் புருஷன் உன்னை ஓபனா இல்லையா.
ஜான்சி: என்னோட புருஷன் என்னை ஓப்பன் ஆனால் அவருடைய சுண்ணி இவ்வளவு நீளம் இருக்காது.
மார்க் இவ்வளவு நீளம் இருக்காதா என்று கூறிக்கொண்டு தனது சுன்னியை புண்டையிலிருந்து வெளியே எடுத்தான். இப்பொழுது தனது பலத்தை கொஞ்சமாக கூட்டி தனது சுண்ணியை அவளது புண்டையின் வலியே நேராக பாய்தான்.
இப்பொழுது மார்க்கின் சுண்ணி ஜான்சியின் புண்டையை துளைத்துக்கொண்டு உள்ளே பாய்ந்தது. ஜான்சிக்கு வலி மிகவும் அதிகமானதால் அவள் அதிக சத்தமாக ஹாஹா என்று கத்திவிட்டாள். மார்க் உடனே ஜான்சியின் வாயை பொத்திக்கொண்டு தேவுடியா சத்தம்போடாமல் ஓல் வாங்கு உனது பையனோ மத்த பசங்களே வந்தால் மாட்டிக் கொள்வாய் என்று கூறினான்.
இப்பொழுது மார்க் ஜான்சியின் வாயை மெதுவாக பொத்திக்கொண்டு அவனது சுண்ணியை அவளது புண்டையில் வேக வேகமாக இறக்கினான். ஒவ்வொரு குத்துக்கும் ஜான்சியின் உடம்பு நடுங்கியது.
மார்க் ஜான்சி ஒத்துக்கொண்டு இருக்கும்போது அவனது கைகளால் ஜான்சியின் முலையை பிடித்து கசக்கி கொண்டு இருந்தான். சில நேரங்களில் அவளது வாயுடன் வாய் வைத்து அவனை அவளை புணர்ந்து கொண்டிருந்தான்.
இப்படியாக ஒரு அரை மணி நேரம் மார்க் ஜான்சியை ஓத்துக்கொண்டிருந்தான். அரை மணி நேரம் கழித்து ஜான்சி தனது தண்ணியை கக்கினாள் ஜான்சியின் தண்ணீர் மார்க் என் சுன்னி வலியே வடிந்து கொண்டு வெளியே பாய்ந்தது.
இதன்பிறகும் மார்க் ஓப்பதை நிறுத்தவில்லை. இப்பொழுது அவனுக்கு ஓக்க கொஞ்சம் வசதியாக இருந்தது. ஜான்சி மிகவும் சுகமாக ஓளை வாங்கிக் கொண்டிருந்தாள். பிறகு மார்க் ஒரு இருபது நிமிடம் ஓத்து முடித்த பின் தனது விந்தால் ஜான்சியின் புண்டையை நிரப்பினான்.
விந்து ஜான்சியின் புண்டையின் உள்ளே இறங்கியதும் ஜான்சிக்கு என்ன கூறுவதென்று தெரியவில்லை. ஏனென்றால் ஜான்சியால் இப்பொழுதும் குழந்தை பெற்றுக்கொள்ள முடியும். ஆனால் இவை எதையும் மார்க் நினைத்துக்கூட பார்க்கவில்லை அவன் தனது விந்தால் ஜான்சியின் புண்டையை நிரப்பினான்.
பிறகு மார்க் தனது சுன்னியை ஜான்சியின் புண்டையிலிருந்து உருவி ஜான்சியை முழங்காலில் அமரவைத்து அவளின் வாயினுள் அவன் சுன்னியை நுழைத்தான் அவளும் அதே சப்பி தனது நாக்கால் சுத்தம் செய்தாள்.
பிறகு மார்க் தனது உடைகளை சரிசெய்து கொண்டு அங்கிருந்து கிளம்பி ஸ்டார்ட் ரூமுக்கு சென்றான். அங்கு நான் அவனிடம் ஏன் எவ்வளவு நேரம் என கேட்டேன். அவனோ எனக்கு வயிறு கொஞ்சம் சரியில்லை அதனால் கொஞ்சம் லேட் ஆகிவிட்டது என கூறினான்.
பிறகு எங்கள் அனைவருடன் மார்க்கம் சேர்ந்து படிக்க தொடங்கினான்.ஒரு இருபது நிமிடங்கள் கழித்து எனது அம்மா ஜான்சி நாங்கள் அருந்துவதற்காக ஜூஸ் கொண்டு வந்து கொடுத்தாள். பிறகு ஒரு மணி நேரம் கழித்து நாங்கள் படிப்பதை நிறுத்தினோம் அனைவரும் தங்கள் வீடுகளுக்கு கிளம்பினர்.
மாலை வேலையானது எனது அப்பா தனது வேலையை முடித்துக்கொண்டு வீடு திரும்பினார். பின் எனது அம்மாவும் எனது அப்பாவும் பேசிக்கொண்டு இருந்தனர். இரவில் நாங்கள் அனைவரும் உணவு அருந்திய பின் நான் எனது ரூமில் தூங்குவதற்காக சென்றேன்.
எனது எனது அம்மாவுக்கு இப்பொழுதும் ஓக்கவேண்டும் என்று ஆசை மிக அதிகமாக இருந்தது. அதனால் தூங்க சென்ற அப்பாவை அழைத்து முத்தமிட ஆரம்பித்தாள். அவருக்கும் மூடு ஏறியது உடனே ஜான்சி கீழே சென்று எனது அப்பாவின் ஜிப்பை தொறந்து அவர்கள் சுன்னியை வெளியே எடுத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். அவ்வாறு ஊம்பும் பொழுது அவளுக்கு மார்க்கின் சுன்னி தான் நினைவுக்கு வந்தது.
எனது அப்பாவுக்கும் இது ஒரு புது அனுபவமாக இருந்தது ஏனென்றால் இதுவரை ஜான்சி எனது அப்பாவிற்கு ஊம்பி விட்டது கிடையாது. பின்னர் ஒரு ஐந்து நிமிடம் கழித்து எனது அம்மாவை கட்டிலில் வைத்து அவளது துணிகளை உருவினார். எதுவும் கூறாமல் அவர் அவளை ஓக்க ஆரம்பித்தார். ஆனால் அவளுக்கோ இது எறும்பு கடித்தது போலிருந்தது ஏனென்றால் இவரது சுன்னியோ மிகவும் சிறியது.
எனது அப்பா அவளை ஓத்துக் கொண்டிருக்கும் போது அவளுக்கு மார்க்கின் நினைவுகளை வந்தது அவனது சுண்ணி மிகவும் பெரியதாக இருந்ததால் ஜான்சியை இதுவரை தனது புருஷன் திருப்தி செய்ய முடியாத அளவிற்கு திருப்தி செய்து இருந்தான். எனது அப்பாவும் ஒரு ஐந்து நிமிடத்தில் தனது சுன்னியிலிருந்து தண்ணியை வெளியே இறக்கினார் சற்று நேரத்தில் அவர் தூங்க ஆரம்பித்து விட்டார்.
ஆனால் ஜான்சிக்கோ அரிப்பு அடங்கவில்லை. அதனால் அவள் தனது கைகளை அவளது புண்டையினுள் விட்டு தனது அரிப்பை கொஞ்சமாக அடக்கிக் கொண்டால் பிறகு அவளும் தூங்கிவிட்டாள்.
காலையில் நான் ரெடியாகி காலேஜுக்கு கிளம்பி விட்டேன். என்னுடன் என் அப்பாவும் அவர் வேலைக்கு கிளம்பி விட்டார். ஒரு அரை மணி நேரம் கழித்து வீட்டின் காலிங் பெல் அடித்தது. ஜான்சி இந்த நேரத்தில் யார் என்று நினைத்துக் கொண்டு கதவை திறந்தாள்.
அங்கே மார்க் நின்றுகொண்டிருந்தான். என்ன ஜான்சி அம்மா என்னை தேடுகிறீர்களா என்ன என கேட்டுக் கொண்டே உள்ளே நுழைந்தான். ஜான்சி ஜாக்சன் வீட்டில் இல்லை காலேஜுக்கு சென்று விட்டான் எனக் கூறினாள். மார்கோ நான் அவனை காண வரவில்லை உங்களைத்தான் என கூறிக்கொண்டே உள்ளே நுழைந்தவன் ஜான்சியின் மாங்கனியில் கசக்க ஆரம்பித்தான்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு