இந்த கதையில் நானும் என் நண்பனின் தங்கை சுதாவை எப்படி உஷார் செய்து ஓத்தேன் என்று உங்களுடன் பகிர போகிறேன். நானும் என் கல்லுரி நண்பனும் ஒன்றாக கல்லுரி முடித்து விட்டு ஒரே அலுவலகத்தில் வேலை செய்கிறோம். நங்கள் எங்கள் நண்பர்களுடன் அடிக்கடி வெளியூர் செல்வோம்.
அப்படியே எங்கள் நாட்கள் சென்று கொண்டு இருந்தன அவனும் அவன் குடும்பமும் என்னை நன்றக பார்த்து கொள்வார்கள். ஏன் என்றல் நான் பெங்களுரில் தனியாக தங்கி வேலை பார்த்து கொண்டு இருக்கிறேன். அதனால் அடிக்கடி நான் அவர்களின் வீட்டுக்கு செல்வேன். அவர்களும் எதாவது தேவை என்றல் என்னை செய்ய சொல்வார்கள்.
இப்படியே நாட்கள் போக அவனின் குடும்பம் என்னை அவர்களின் மகனாகவே பார்த்தது கொண்டார்கள். நானும் வழக்கம் போல வர விடுமுறை நாட்களில் அவளின் வீட்டில் நேரத்தை செலவழித்தேன். அவனுக்கு இரு தங்கைகள் இருக்கிறார்கள் ஒருத்தி பெயர் கலா காலேஜ் first year படிக்கிறாள், இன்னொருத்தி பேர் சுதா(இந்த கதையின் நாயகி) காலேஜ் final year படிக்கிறாள்.
கலா பார்க்க சுமாராக தன இருப்பாள் ஒல்லியா சப்புனு மாநிற கலர்ல இருப்ப. ஆனா சுதா காலேஜ் பைனல் இயர் போறதுனால நல்ல போசு போசுனு செம கச்சிதமா அவளின் அங்கங்களை காட்டும் படி உடை அணிவாள். அவளை பார்க்கும் போதே என்னக்கு சுன்னி நாட்டுக்கும், என்ன செய்றது தலைகாணி வச்சி சமாளிக்க வேண்டியது தான்.
இப்படியே நாட்கள் போக ஒருநாள் அவனின் வீட்டில் ஒரு function வந்துடு அவர்களின் சொந்த காரர்கள் நெறைய பேர் வந்து இருந்தனர். நானும் அதில் கலந்து கொடேன் அப்பொழுதுதான் அத பொன்னான தருணம் வந்தது. அமாம் மறுநாள் சுதாவுக்கு ஒரு interview இருந்ததது.
ஆனான் அன்று function ரொம்ப நேரம் ஆகும் என்பதை அவளால் interview கு தயாரக முடியாது மற்றும் காலையில் சீக்கிரம் கிளம்ப முடியாதுனு அவர்கள் வீட்டில் யோசித்து கொன்டு இருந்தார்கள். அப்போது ஏன் நண்பன் அவனின் அப்பாவிடம், இன்று இரவு சுதாவும் நானும் கோபி வீட்டில் தாகி கொள்கிறோம். காலையில் நான் சுதாவை காலேஜ் ல விட்டுட்டு வந்து விடுறேன் என்று சொன்னான்.
அவர்களும் நெறய யோசித்தார்கள் எப்படி பொண்ண அங்க தங்க வைக்குறதுனு. அப்போ நானோ நல்ல புள்ள மாரி வேணுனா அவங்க அங்க பொய் தங்கிக்கட்டும் நான் இங்க மோகன் ரூம் ல தங்கிக்குறேன் என்று சொன்னேன்.
அதற்கு அவர்கள் அப்படிலாம் இல்லப்பா உன்ன ஏதும் நாகா தப்ப யோசிக்கல அவ அங்க எப்படி இருப்பான்னு தான் யோசிச்சோம். பிறகு அவனின் அம்மா, மோகன் நீ சொன்ன மரியே நீக்க அங்க பொய் தங்கிக்கோங்க காலைல சீக்கிரம் சுதாவை காலேஜ் ல விட்டுட்டு வந்துடு எங்க நெறய வேல இருக்கு னு சொன்னாங்க. அவனும் சரினு சொல்லிட்டு சுதாவை கூட்டிட்டு கிளம்பினோம்.
1 மணிநேரம் களைத்து ஏன் பிளாட்டை வந்து ஆடைத்தோம். அப்படியே உள்ளே சென்று மூவரும் ரெஸ்ட் எடுத்தோம். நான் சென்று எல்லோருக்கும் காபி போட்டு கொடுத்தேன் பின்பு மூவரும் பேசிக்கொண்டு இருந்தோம்.
கொஞ்ச நேரம் களைத்து மோகன் சுதாவை ஒரு ரூம் ல தாங்கிக்க சொல்லி அவளை அங்கு கொண்டு விட்டு விட்டு வந்தான். அவளும் உடையை மாற்றிக்கொண்டு நைட் டிரஸ் போட்டு கொண்டு எதோ லேப்டாப் ல பார்த்து கொண்டு இருந்தால். நானும் மோகனும் இனொரு ரூம்ல பேசிட்டு இருந்தோம், அப்படியே மோகன் ஆசத்தில தூங்கிட்டான். நானும் கொஞ்சம் நேரம் டிவி பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்.
அப்போ சுதா ரூம் ல இருந்து சத்தம் கேட்டது என்ன என்று பார்க்க போனேம், அவளின் ரூம் கதவை தட்டி பார்த்தேன் அவளை கூப்பிட்டேன் எந்த பதிலும் அவளிடம் இருந்து இல்லை. மோஹனை பார்த்தால் அவன் அசதியில் நன்றாக தூங்கி கொன்டு இருந்தான்.
சரி உள்ளே பொய் பார்ப்போம் என்று சுதா ரூம் உள்ளே சென்றேன். அங்கு அவளின் லேப்டாப் கீழே விழுந்து இருந்தது, அவளும் அசதியில் நன்றாக தூங்கி விட்டால் என்று நினைக்குறேன். நான் அதை எடுத்து டேபிள் மேல் வைத்து அவளுக்கு போர்வை எடுத்து போர்த்த போனேன். அந்நேரம் பார்த்து அவ ஒரு சைடு ஆகா பொதுத்து அவளின் காலை தூக்கி வைத்து படுத்தாள்.
அப்போது தான் அவளை முழுசாக கவனித்தேன், அவளின் முலைகள் அவள் கைகளால் இருக்கு வெளியே பிதுங்குற மாரி படுத்து இருந்தால். அவளின் கால்கள் வாழ தண்டு மாரி சும்மா கிண்ணுனு இருந்தானு. கொஞ்சம் குனிஞ்சி பார்த்தேன் அவளின் black பண்டி நன்றாக தெரிந்தது.
இவ்வோ பார்த்த பிறகு என் சுன்னி சும்மா இருக்குமா, நல்ல 90 டெகீரில தூக்கிட்டு இருந்தது. ஆனா உன்ன ஒரே பயம் இவா மேல கைவெச்சு கத்தி மோகன் எழுந்த என்ன ஆகுமோன்னு. என்ன பந்துனு யோசிச்சிட்டே அவளின் அங்கங்களை பார்த்து என் சுண்ணியை தேய்த்து கொண்டு இருந்தேன்.
ஒரு வழியாக நடப்பது நடக்கட்டும் னு அவளின் கால்களை முத்தம் இட்டேன் அவளின் எந்த அசைவும் இல்லை. அவளை மெதுவாக அப்படியே குப்புற படுக்க வைத்தேன், சும்மா சொல்ல கூடாது செம figure அம்சமான 32 சைஸ் மூளை தொப்பை இல்லாத வயிறு 28 சைஸ் இடுப்புன்னு சும்மா கிக்கா இருந்த.
இவளை பார்த்த எல்லோரும் ஓக்கனுன்னு ஆக்கப்படுவாங்க அப்படி படுத்து இருந்த என் முன்னாடி. நானும் மெதுவா அவளின் nigty யா அவளின் இடுப்பு வரை இழுத்து விட்டி அவளின் புண்டையை அவளின் பண்டி யுடன் பார்தி ரசித்தேன். மெதுவா பான்டி மேல் ஒரு முத்தம் கொடுத்து கொண்டு அவளின் கால்களை நகினேன். கொஞ்சம் தைரியத்தை வரவழைத்து கொண்டு அவளின் பான்டியை மெதுவாக கிழட்டினேன். அவளிடம் எந்த அசைவும் இல்லை.
பான்டியை முழுசா கில்லாடி விட்டு அவளின் அழகான வாழை தண்டு கால்களை மெதுவாக அகட்டி அவளின் புண்டை அழகை பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். அவளின் புண்டை நல்ல புசு புசு னு பண்ணு மாரி இருந்தது. அவ shave பண்ணி 4-5 நாள் ஆகி இருக்கும் போல லேசான முடி மேல வளைந்து இருந்தது. அத அப்படியே ஏன் கையாள மெது தடவினேன் செம பீலிங் ஆ இருந்தது.
அப்படியே அவளின் புண்டை சதைகளை மெதுவா விரித்து அவன் cleavage ஆஹா பார்த்தேன் நல்ல ரோஸ் நிறத்துல இருந்தது. அத பார்த்தது என்னக்கு இன்னும் மூட் அதிகம் ஆச்சி, உடனே ஏன் நகலை மெதுவா அவளின் புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன்.
புன்னைய நல்ல maintain பண்ணி வச்சி இருந்த கொஞ்ச கூட புண்டை நாதமே இல்லாம இருந்தது. அதுனாலயே நல்ல நாக்கால நக்கி நக்கி சப்பி அவளின் புண்டையை அனுபவித்து கொண்டு இருந்தேன்.
கொஞ்ச நேரம் அப்படியே நக்கிட்டே அவளின் nigty குள்ள ஏன் கைய விட்டி அவளின் முலைகளை தொடபோடேன். அங்கு என்னக்கு ஒரு சந்தோசம் அவன் ப்ரா போடாமல் இருந்தால்.
அப்படியே மெதுவாக அவளின் முலைகளை என் கைககள் பிசைத்து கொண்டு, என் நகல் அவளின் புண்டையை குடைந்து கொண்டு இருந்தேன். அவளோ நல்ல ஆசத்தில படுத்துட்டு இருந்தா. நானும் நல்ல என் நாக்கு காய் வைத்தி அவளின் அங்கங்களை தடவி நக்கி சுவைத்து கோட்னு இருந்தேன்.
என்னக்கு காமம் தலைக்கு ஏறியது என் சுன்னி வெடிக்க ரெடி ஆனது. ஆனது ஆச்சி பாத்துக்கலாம் என்று என் உடைகளை முழுதும் களைந்து என் சுண்ணியை அவளின் வாய் மேல் வைத்து தேய்த்தேன். என்ன ஒரு சுகம் அது, அப்படிய்யே அவளின் முலைகளை பிசைந்து அதை பழுக்க வைத்தேன்.
பின்பு அவளின் nigty யை அவளின் கழுத்து வழியாக கீழடி பக்கத்தில் வைத்தேன். அவளை முழு நிர்வாணமாக பெட் சென்டர் ல மெதுவா நகர்த்தி அவளின் பக்கத்தில் படுத்து அவளின் முலைகளை என் நகல் சுவைத்தேன். அப்படியே எழுந்து அவளின் கால்களுக்கு நடுவில் பொய் அவளின் காலை விரித்து என் சுன்னி மொட்டை அவளின் புண்டை கோட்டில் வைத்து மெதுவாக தேய்த்தேன்.
செம போதையா இருந்தது அப்டியே கொஞ்ச நேரம் தேச்சிகிட்டே இருந்தேன். பின்பு மொஞ்சம் மொஞ்சமாக ஏன் சுன்னிய அவளின் கூதி ஓட்டையில் சொருகினேன். கொஞ்ச கொஞ்சமாக ஏன் இடுப்பை ஆட்டி ஆட்டி அவளின் கூதியில் என் சுன்னியை சொருகி கொண்டு இருந்தேன்.
அப்போது தான் அவளிடம் இருந்து சிறு அசைவு இருந்தது, தூக்கத்தில் சுகத்தை ஆனுபவித்து கொண்டு இருந்தால். ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் உஉஉஉ ஆஆ என்று புலம்பி கொண்டு இருந்தால் நானும் ஏன் வேகத்தை கொஞ்சம் ஏற்றினேன்.
இப்பொது என் சுன்னி முழுசா உள்ள போச்சி அவளும் நல்ல ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம் fuck மீ ஜாண் … fuck மீ ஜாண் … என்று புலம்பி கொண்டு இருந்தான். அனல் தூக்கத்தில் இருந்து எழவில்லை. நானோ குழப்பத்தில் ஓக்குறது நாம ஆனா வேற வேறுயாரோட பேரையோ சொல்லிட்டு இறுக்கலே என்று யோசித்து கொண்டு அவளை ஓத்து கொண்டு இருந்தேன்.
யோசித்து கொண்டே வேகமா என் சுண்ணியை அவளை புண்டையில் குதி குடைந்து கொண்டு இருந்தேன். அப்படியே அவளின் அழகான மாங்கனிகளை ஏன் கையால் கசக்கி கொண்டும் காம்பை கிள்ளி கொண்டும் இருந்தேன்.
இப்படியே அவளை ஓத்து கொண்டு இருக்க அவளை ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஅ ஜாண்.. ஜாண்.. இ லவ் யு ஜாண். ஆ ஸ்ஸ்ஸ் ஜாண் நீ அன்னக்கி விட இணைக்கு நல்ல ஓக்குற என்று கண்ணை திறக்காமலே என் ஓலை அனுபவித்து கொண்டு இருந்தால்.
என்னாகும் அப்பதான் தெரிந்தது இவை ஏற்கனவே காதலனோடு ஓல் பன்ஜா பண்ணுவேன்னு. நானும் நமக்கு என்ன, வந்த வேலைய போபோனும் இன்னும் வேகமா ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். இப்படியே 15 மீமிசம் ஓத்து இருப்பேன் அதற்குள் அவள் 2 முறை உச்சம் அடைந்து ஏன் சுண்ணியை அவளின் புண்டை ரசித்தான் நினைத்தான். அதனால் இந்த சுன்னி இன்னும் நன்றாக உள்ளே சென்று வந்தது.
அப்படியே அவளின் மாங்கனிகளை பிசைந்து கொண்டு அவளின் கூதியில் ஏன் ராடை வேகமாக இறக்கி கொண்டு இருந்தேன். என்னாகும் உச்சம் அடைய நானும் என் கஞ்சை அவளின் கூத்தில் னால ஆழத்தில் குத்தி உள்ளயே விட்டேன்.
அவளும் 3 வது முறை அவளின் புண்டை ரசத்தை விட்டு ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ உஉஉஉ ஆஆ john இ லவ் யு அண்ட் லவ் your fuck என உச்சம் அடைந்து அப்படியே தூங்கினால். நானும் அவளின் மாங்கனிகளை சுவைத்து கொண்டு அப்படியே அவளின் மேல் படுத்து கொண்டேன்.
என் சுன்னி சுருங்கியது நானும் அவளும் அப்படியே நிர்வாணமாகவே தூங்கினோம். 1 மணி நேரம் கழித்து என்னக்கு தூக்கம் களைந்து அவளின் மேனியை பார்க்கும் பொது என் சுன்னி மீண்டும் எழுந்தது. அப்படியே அவளின் மாங்கனிகளை சப்பி கொண்டு அவளின் புண்டையில் ஏன் விரலால் நொண்டி கொண்டு இருந்தேன்.
என் செய்கையில் அவளும் தூக்கத்தில் இருந்து எழுந்தாள், எழுந்த அவள் அவளின் நிலையை பார்த்து அதிர்ந்து போனால். அண்ணா என்ன இப்படி பொண்ணிட்டீங்களே. என் வாழ்க்கையே அழிச்சிட்டீங்களே ஐய்யோ ஐய்யோ என்று அழுது கொண்டு என்னை பார்த்து முறைத்தாள்.
நானும் சாரி மா எதோ தெரிய நடந்துடுச்சி உன்ன அப்படி பார்ததுனால என்னக்கு புத்தி மாரி இப்படி ஆயிடுச்சி. சாரி மா ப்ளீஸ் யார்கிட்டயும் சொல்லாத இது நமக்குள்ள இருக்கட்டும் என்று அவளை சமைத்த படுத்தினேன். என்னக்கு உள்ளுக்குள்ள, இவ பேசுறதுல என மோகன் எழுந்துடுவானோ என்று பயமாக இருந்தது.
சுதாவோ, இது வரை எந்த ஆம்பளைகிட்டையும் நான் பேசுவதோ இல்ல பழகுநாத் இல்ல இப்படி என் வழிகையை அழிச்சிட்டீங்களே அண்ணா என்று அழுதாள். இப்படி சொல்லும்போது இவ பலே ஆல இருப்ப போலயே என்று யோசித்தேன்.
அப்டியே அவ சொல்லிட்டு இருக்கும் பொது, நானோ நீ john ஆ லவ் பண்றதும் தெரியும் அவன் கூட நல்ல ஓக்குறதும் எனக்கு தெரியும் சும்மா நடிக்காதான்னு அவளின் சொன்னேன். அதை கேட்டு அவள் அதிர்ச்சி ஆகி அந்த விஷயம் எப்படி உங்களுக்கு தெரியும் என்று என்னை கேட்டால்.
அதற்கு உன்ன பாத்து எனக்கு முழுசா தெரியும் இன்னும் சொல்லட்டுமா என்று அவளை பார்தி கேட்டேன். அவளோ ப்ளீஸ் அண்ணா இத பத்தி யார்கிட்டயும் சொல்லாதீங்க ப்ளீஸ் என் குடும்பத்துமு தெரிஞ்ச என்னக்கு வேற ஒருத்த கூட உடனே கல்யமா பண்ணி வச்சிடுவாங்க ப்ளீஸ் அண்ணா என்ன மன்னிச்சிடுங்க என்று கெஞ்சினாள்.
சரி இந்த விசயத்துல உன்ன காபத்துநொன என்னக்கு என்ன பலன் என்று அவளிடம் கேட்டேன். அவளுக்கு இன்னைக்கு நமக்குள்ள நடந்ததா நானும் யார்கிட்டயும் சொல்ல மாட்டேன் என்று சொன்னால். அதற்கு நான் இது நீ வெளிய சொன்னாலும் அத எப்படி சமளிக்குறதுனு என்னக்கு தெரியும், சோ வேற என்ன பலன் கிடைக்கும்.
அவளோ நீங்களே உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு சொல்லுங்க நான் செய்றேன் என்று சொன்னால். உடனே நானோ வரம் ஒருமுறை நீ என்னக்கு வேணும் என்று அவளிடம் கேட்டேன். அதை கேட்டு அவளோ அதிர்ச்சில் என்னையே பார்த்தால், நானோ என்ன என்று கேட்டேன். அது எப்படி முடியும் அண்ணா வீட்டுல என்ன சொல்றது என்னால வெளிய எங்கயும் வர முடியாதுனு உங்களுக்கே தெரியும்ல.
அதுலாம் நான் பாத்துக்குறேன் நீ என்ன சொல்ற சொல்லுனு கேட்டேன், அவளோ அப்போ ஓகே தான் பட் எண் விஷயம் யார் கிட்டையும் சொல்ல கூடாதுனு சொல்லி முடித்தல். கொஞ்ச நேரம் களைத்து அவளின் உடைகளை போடா போனால் நானோ என்ன பண்ற என்று அவளை பார்த்து கேட்டேன்.
நாளைக்கு என்னக்கு interview இருக்கு அத தூங்க போறேன் என்று சொன்னால். நானோ அத இவ்ளோ நேரமா தூங்குனால அப்பறம் என்ன என்று கேட்டேன் அப்போ என்ன செய்யணும் னு சொல்லுங்க என்றல், நான் என் சுண்ணியை கட்டி சப்ப சொன்னேன். அவளோ வேணாம் என்று தலையை ஆட்டினாள், நானோ அதுலாம் நீ சொல்ல கூடாது னு சொல்லி அவளை என் அருகில் வர சொன்னேன்.
அவளும் வேற வழி இல்லாமல் அருகில் வந்து என் சுண்ணியை புடித்து அவளின் சின்ன இதழில் வலித்து சப்ப தொடங்கினாள். அப்படியே சொர்கமே என் முன் வந்தது போல இருந்தது, அப்படியே அவளின் தலை முடியை புடித்து என் சுண்ணனியால் அவளின் வாயில் ஓத்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவளும் நல்ல சப்பி சப்பி சுண்ணியை பேசுசகினால். அப்படியே அவளை குனிய வச்சி அவளின் சூத்து ஓட்டையில் என் சுன்னி மொட்டை வைத்தேன் அங்க வேணாம் அண்ணா இது வரை பண்ணது இல்ல பயமா இருக்கு அங்க மட்டும் வென என்று கெஞ்சினாள்.
நானு விடாமல் என் சுன்னி மொட்டை புடித்து உள்ளே திணித்தேன். கொஞ்சம் தான் போனது, ஒரு முறை நன்றாக அழுத்தி ஓங்கி ஒரு குத்து குத்தினேன் என் முழு சுன்னியும் அவளின் சூத்து ஊதையில் புதைந்தது.
அவளோ வழியில் ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஐயோ அம்மா ஐயோ வலிக்குது அண்ணா ப்ளீஸ் வெளிய எடுங்க வலிக்குது என்று கதறினாள். நானோ விடாமல் என் சுண்ணியை பிஸ்டன் போல இயக்கி அவளை டாகி பொசிஷன்ல அவளில் சூத்தில் ஓத்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவளை கொஞ்ச நேரம் வழியில் புலம்பினாள், பின்பு சுகம் அதிகமாக அதிகமாக அவளும் அதன் என்ஜாய் செய்தல். ஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அண்ணா செமயா இருக்கு அண்ணா அந்த john இத்தலம் செஞ்சது இல்ல அவளுனு இல்ல விட்ட கொஞ்ச நேரத்துலயே கச்சா கொட்டிடுவான்.
நீக்க செம பண்றிங்க நல்ல வேகமா பண்ணுங்க ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் உஉஉஉஉ சார் ஆஅஸ்ஸ்ஸ் அம்மா ஆஆ ஐயோ ஐயோ உஉஉஉஉ என்று நல்ல என் ஓல் சுகத்தை அனுபவித்தாள். அப்படியே 10 நிமிஷம் அவளை பின்னல் இருந்து ஓத்து அவளின் புண்டையை என் விரலால் கூடாது கொண்டு இருதேன். அவளும் அதற்குள் அவளின் புண்டை ரசத்தால் என் விரலை நினைத்தாள். என்னக்கு உச்சம் அவரும் போல இருந்தது.
அவளை அப்படியே திருப்பி பெட் மேல போட்டு என் சுண்ணியை அவளின் கூதியில் வேகமா விட்டேன். அவள் அத சற்றும் எதிர்பார்க்கவில்லை, என் செய்கையில் அதிந்து என்னையே பார்த்து கொண்டு என் ஓல் சுகத்தை அனுபவித்தாள். நானும் என் முழு வேகத்தையும் சேர்த்து என் சுண்ணியை வாலின் கூதி ஓட்டை யில் விட்டு போர் போட்டு கொண்டு இருதேன்.
அவளின் மாங்காய்களை என் கையால் பிசைந்து பிசைந்து அது செவந்து பொய்ட் விட்டது, என் காய் ரேகை முழுக்க அவளின் பார்க்ககத்தில் தான் இருந்தது. அப்படியே 5 நிமிஷம் ஓத்ததில் அவளுக்கு உச்சம் அடைந்து அசார் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ உஉஉஉஉ fuck fast…. fuck fast…. fuck fast…. fuck fast baby …. என்று புண்டை தனியை விட்டு அசதியில் அப்படியே படுத்து விட்டால்.
வேகமா என் சுண்ணியை அவளை புண்டையில் குதி குடைந்து கொண்டு இருந்தேன். அப்படியே அவளின் அழகான மாங்கனிகளை ஏன் கையால் கசக்கி கொண்டும் காம்பை கிள்ளி கொண்டும் இருந்தேன். இப்படியே அவளை ஓத்து கொண்டு இருக்க அவளை ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஅ .. .. இ லவ் யு . ஆ ஸ்ஸ்ஸ் இன்னும் வேகமா வேகமா என்று கண்ணை திறக்காமலே என் ஓலை அனுபவித்து கொண்டு இருந்தால்.
இப்படியே 5 மீமிசம் ஓத்து இருப்பேன் அதற்குள் அவள் மறுமுறை உச்சம் அடைந்து ஏன் சுண்ணியை அவளின் புண்டை ரசித்தான் நினைத்தான். இப்படியே செல்ல என்னாகும் உச்சம் ஆடிய அவளின் கூதியில் என் கஞ்சை விட்டி அப்படியே அவளின் மேல் சரிந்து படுத்தேன். அப்படியே அவளுக்கு முத்தம் கொடுத்து கொன்டு அப்படியே இருவரும் உறங்கினோம்.
அப்டியே நேரம் போக அதிகாலை 5 மணிக்கு அவளின் போன் அலாரம் அடித்தது இருவரும் எழுந்து எங்கள் நிலையை உணர்தோம். பின்பு சின்னதா ஒரு குட்டி ஓல் போட்டு விட்டு இருவரும் குளித்து விட்டு நான் என் அறைக்கு வந்து மோகன் உடன் படுத்து விட்டேன்.
அவளும் interview கு எது பெப்பர் பண்ணிட்டு இருந்தால். 7 மணி அளவில் என்னை மோகன் வந்து என்னை எழுப்பினான், நானும் சுதாவும் கிளம்புறம் நீ அப்பறமா வீட்டுக்கு வரும்படி சொன்னான்.
சுதா நைட் fulla துங்கள போல ரொம்ப டயட இருக்க போகும் பொது அவளுக்கு சாப்பாடு வாங்கி கொடுத்துடுறேன், உன்னக்கு எதுனா வேணுமா என்று கேட்டான். நானோ என்னக்கு வேணுன்றதா நைட் சாப்பிட்டேன், சோ என்னக்கு இப்போ பசி இல்ல நான் பாத்துக்குறேன் நீக்க பாத்து போயிடு வாங்க என்று சுதாவை பார்த்து கண்ணடித்தேன்.
அவளும் சிரித்து கொண்டு போயிடு வரன் அண்ணா என்று கிண்டலாக சொல்லி விட்டு கிளம்பினாள். அப்டியே எங்கள் ஓல் பஜனை பேசியது போலவே வரம் ஒருமுறை அல்லது இருமுறை அவர்களின் விட்டு மொட்டை மாடி waste ரூம்லியோ இல்லனா காலேஜ் பெர்மிசன் போட்டுட்டு என் ரூம்லயே நல்ல என்ஜோய் பண்ணிட்டு இருக்கோம்.
இதுல லாபம் என்னனா சுதா மூலமா பல காலேஜ் பொண்ணுக nude வீடியோ வ பார்த்து ரசிச்சி ரசிச்சி சுதாவை ஊதுகு இருன்தேன். என்ன அவங்க ஒரு பிரைவேட் சாட் குரூப் ல அவ காலேஜ் அண்ட் ஸ்கூல் பிரிஎண்ட்ஸ் மெசேஜ் ல தான் இதுல இருக்கும்.
எல்லா பொண்ணுங்களும் பசங்கள எப்படி மயக்குறதுனு சோசிச்சி தான் தன்னோட உடம்ப மெருகேத்துறாங்க. என்ன அந்த குரூப் ல இருக்குற மெசேஜ் எல்லாம் அப்படித்தான் இருககும் மொல சைஸ் எப்படி ஏத்துறது கல்லுமாறு எப்படி வசிக்குறதுனு எல்லா மாட்டேறும் இருக்கும். அதுலாம் நமக்கு எதுக்கு கிடைச்ச அனுபவிக்கனும் அண்ட் வரவங்கள திருப்திப்படுத்தனும் அல்வளவுதான்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு