நன் கார்த்திக் மாணவன். எங்கள் வீட்டை பற்றி பார்ப்போம். அப்பா ஒரு சுப்ரவிசெர் வேலை. அம்மா வீட்டில் இருபால். அக்கா 22 வயது பெண் நான் கடைசி. என் அம்மா சிறிய வயது திருமணம் என்பதால் இப்போதுதான் 39 வயது ஆகிறது.
அதனால் இன்னும் இளமையாக இருப்பாள். வீட்லயே இருப்பதால் வெள்ளை நிற தோல் கொண்டவள். உடல் அளவுகள் 38-32-40 என இருப்பாள். என் அப்பா தினமும் அம்மவை ஒத்து தள்ளுவார் அம்மாவும் சலிக்காமல் ஓழ் வங்குவல். இதை பலமுறை பார்த்துள்ளேன். நான் அடிக்கடி அவர்களுடன் தூங்குவதால் இந்த வாய்ப்பு எனக்கு கிடைக்கும்.
என் அக்கா சந்தியா வயது 22 மாநிறம் ஒல்லியான தேகம் கொண்டவள். அளவுகள் 34-28-34 சுமாரான பெண். ஒரு சூப்பர் மார்கெட் கம்யூட்டர் வேலை. தினமும் சுடி அணிந்து போவால். வாரம் ஒருமுறை சேலை கட்டி போவள். வீட்டில் அமைதியாக இருபால். நான் பத்தாம் வகுப்பு படிப்பதால்.
என்னை வீட்டில் ரொம்ப நேரம் படிக்க சொல்வார்கள். அப்பா அம்மா ஓழ் போடுவதால் அக்கா நான் ஒரு ரூம். நான் முடிக்கும் வரை அக்கா போன் பார்த்து கொண்டிருப்பாள். போர்வையை போர்த்தி கை உள்ளே வைத்து போனில் சாட் செய்து அவப்போது சிரிப்பாள்.
நான் என்ன என்று கேட்டால். ஏதாவது சொல்லி சமலிபள். நானும் எதும் கண்டுகொள்ளாமல் இருப்பேன். அக்கா என்மீது பாசம் அதிகம். வீட்டில் அப்பா அம்மா திட்டினாள் அவல் கோவ படுவால். என் அக்கா ரொம்ப நல்ல பொண்ணு யார்கிட்டேயும் பேச மாட்ட ஆண் நண்பர்கள் குறைவு.
என்று இருக்க ஒரு நாள். அவள் மறுபக்கம் எனக்கு தெரிந்தது. அப்பா அம்மா சொந்தத்தில் ஒரு பங்சன் சென்றனர். அக்காவை என்னை பார்த்துக சொல்லி சென்றனர். அக்காவும் நானும் மட்டும் வீட்டில் இருந்தோம். பகலில் அக்கா வேலைக்கு சென்றால். நான் பள்ளி சென்றேன்.
மாலை அக்கா நானும் வீட்டிற்கு வந்து எப்போதும் போல வேலை எல்லாம் முடித்தோம். இரவு அக்கா சமைத்தல் நாங்கள் சாப்பிட்டு முடித்தோம். அக்கா வழக்கம் போல போன எடுத்து சாட் செய்ய ஆரம்பித்தாள். என்னை ரூம் உள்ளே படிக்க சொன்னால். நானும் செரி என்றென்.
ஒரு அறை மணி நேரம் கழித்து எட்டி பார்த்தேன் அக்கா அங்கு வீடியோ காலில் யாருடனோ பேசி கொண்டிருந்தாள். நான் கண்டுகொள்ளவில்லை. பிறகு சிறிது நேரம் கழித்து அக்கா என்னிடம் வந்து நா அந்த ரூம்ல தூங்குறேன். நீ படிச்சுட்டு தூங்கு என்றால். செரி எண்றேன்.
அக்கா போனதும் அப்படா என்று எழுந்து ஜுஸ் குடிக்க வந்தேன். அங்கு ஹாலில் அக்காவின் துபட்ட இருந்தது. செருப்பு வைக்கும் இடத்தில் புது ஆண் செருப்பு இருந்தது. நான் ஒன்றும் புரியாமல் நின்றேன். அப்பொழுது அக்கா ரூமில் லைட் எரிந்தது. சிரிப்பு சத்தம் கேட்டது.
எனக்கு சந்தேகம் வந்தது அந்த ரூம் ஜன்னல் செரியக மூடது அது அப்பா அம்மாவை ஒக்கும்பொது பார்க்க நான் செய்த வழி. அது வழியாக பார்தேன். அங்கு ஒரு ஆண் அக்காவை பினலிருந்து கட்டி பிடித்து முன்னாள் கை விட்டு முலையை கசக்கி கொண்டே இருந்தான்.
அக்கா ஸ்ஷ் என்று கண்ணை மூடி ரசித்தாள். அவன் ரஞ்சித் அவன் அக்காவோட வேலை பார்ப்பவன். எங்களுக்கு சொந்தம். எனக்கு அதிர்ச்சி ஆனது. காரணம் என் அக்காவ இப்படி என்று. அதே நேரம் என் சுன்னி தூக்கியது. நான் அதை பார்க்க முடிவு செய்தென். அவன் அக்காவை திருப்பி உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து சப்பி சுவைத்து விட்டு. அக்கா குண்டியில பளர் என அறை விட்டான்.
அக்கா டேய் எரும என்றால். அவன் இன்னைக்கு இத கிலிகனும் டி. உன் புண்டைய கூட மெதுவா பண்றேன். இந்த சூத்த கட்டுதனமா ஒத்து எடுக்கணும் என்றார். அக்கா டேய் கேகும்போதே என்னமோ பண்ணுது டா என்றாள். அவன் அக்காவை முட்டி போட வைத்து ஷார்ட்ஸ் கழட்டி போட்டு ஊம்பு டி என்றார்.
அக்கா ரொம்ப நாள் ஆசை என்று அவன் சுண்ணியை கை அடித்து வாயில் வைத்து சப்பினாள். அவன் ஹ்ம்ம் என்று ரசித்தான். அக்கா நன்கு ஊம்பி விட்டு கோட்டையை சப்பினாள். அவன் ஆ தேவிடியா முண்ட அப்படித்தான் டி என்று ரசித்தான். அக்கா காம வெறியில் எச்சில் ஒழுக ஊம்பினாள்.
அவன் வாடி என எழுப்பி அக்காவின் சுடி எல்லாத்தையும் அவிழ்த்து போட்டு அம்மணம் ஆக்கினான். அக்கா புண்டையில முடி இல்லமல் சுத்தமாக இருந்தாள். சூத்து சின்னது. முலை நன்கு உருண்டையாக வைத்திருந்தால். அவன் அக்காவின் முலையில் சட்டென அறைந்து வயில் வைத்து சப்பினான்.
அக்கா ஷ்ஷ்ஷ் ஹ என்றால். அவன் முலை காம்புகள் திருகி பற்களால் கடித்து இழுத்து கொண்டே புண்டை பருப்பை தேய்த்து விட்டான். அக்கா டேய் ஒளுகுதுட என்று துடித்தாள். அக்காவின் தொடையில் நீர் வழிந்தது. உடனே அவன் அக்காவை படுக்க வைத்து காலை விரித்து தொடயில் இருந்து புண்டை நீரை நக்கி எடுத்தான். பிறகு புண்டயை நக்கி சுவைத்தான்.
அக்கா அவனின் ஒவ்வொரு நக்களுகும் துடித்து உடம்பு துள்ளியது. பின்பு அவன் எழுந்து நின்று ஏய் இங்க பாரு டி இத இன்னிக்கி உன் ஓட்டைல போகும் என்றான். அவன் சுன்னி கடபரை போல் மேல் நோக்கி நின்றது. நரம்பு புடைத்து கொண்டு வெறி ஏறி இருந்தது. 8″ சுன்னி அது.
அகலம் நல்ல கட்டை வேற. அக்கா காம போதயில் டேய் நா தாங்க மாட்டேன் டா என்றாள். அவன் இன்னிக்கி உன்ன ஓத்தே கொள்ள பொறே என்றான். அக்கா பேசியே மூட் எதுரட என்றால். அவன் குனிந்து அக்காவை முத்தம் கொடுத்து புண்டையில சுன்ணி மொட்டை தேய்த்தான்.
அக்கா மூடு ஏறி உள்ள விடு டா என்றாள். அவன் ஏன் டி என்றான். அக்கா அறிகுதுட என்றால். அவன் அரிப்பு எடுத்த தேவிடியா சிறுக்கி என்று ஒரு குத்து விட்டான். அக்கா கண்கள் விரிந்தது. வாய் அடைத்து சத்தம் இல்லை. அவன் அக்காவின் வாயை மூடினன். அக்கா உடல் முழுவதும் துடித்தது.
கை பெட் இல் அடித்தல். அவன் விட வில்லை. அக்காவை பார்த்து சிரித்தான். அக்கா கண்ணில் கண்ணீர் வந்தது. அவன் அப்படிய சுன்னிய உருவி எடுத்தான். அதில் ரத்தம் . அக்கா கத்த முடியாமல். மூச்சு வங்கி என்ன என்றால். அவன் உண் புண்டைய கிலுச்சுட்டென் டி அதா இரத்தம் என்றான்.
அக்கா ஒரு துணி எடுத்து துடைத்து விட்டு படுத்தல். அவன் மீண்டும் அக்காவை காலை விரித்து அமர்ந்து சுண்ணியைத் உள்ளே தள்ளினான். அக்கா வலிக்குது என்றால். அவன் காதில் வாங்காமல் ஒக்கா ஆரம்பித்தான். அக்கா வலியை பொறுத்து கொண்டு. ஓழ் வாங்கினால்.
அவன் விடாமல் தேவிடியா முண்ட. ஒக்க சூப்பரா இருக்க டி. உன் புண்டைல என் சுன்னி சூப்பரா இறங்குது டி என்று சொல்லிகொண்டே ஓத்தான். அக்கா அய்யோ அம்மா ஆ ஆ ஆ கடவுளே அம்மா வலிக்குது என்று துடித்தாள். அவன் இறக்கம் இல்லாமால் ஒத்து தள்ளினான்.
அக்கா புழுவை போல் அவனிடம் மாட்டி துடித்தாள். அவன் அக்காவின் உதடை முத்தம் கொடுத்து சப்பி உரிந்து கொண்டே ஓத்தான். முலையை கசக்கி சிவக்க வைத்தான். முலை காம்பை கடித்து கையால் திருகி பளார் என அறைந்து பிசைந்து எடுத்தான்.
அக்கா உடல் முழுவதும் சிவக்கும் அளவு வெட்டையடினன். அக்கா அவ்வப்போது ஆ வருது வருது என்று துடிபல் அவன் விடாமல் ஓப்பன். பிறகு அவன் எழுந்து வாடி என இழுத்து வாயில் சுண்ணியை திணித்து ஊம்ப கொடுத்தான். அக்கா ஊம்பினாள்.
அவன் கை அடித்து வாயில் விந்தை பீச்சி அடிச்சான். அக்கா ஹம் மம் என்று நக்கி குடித்தால். அவன் அக்காவை முடியை பிடித்து தூக்கி கன்னத்தில் அறைந்தான். அடுத்து சூத்து ஓட்டையை ஓக்கணும் என்று உதட்டை கடித்து விட்டு படுத்தான்.
அக்கா வேணாம் என்னால முடியாது. முன்னாடியே இவலோ வலி இருக்கு பின்னடில தாங்க மடென் என்றால். அவன் கோவமாக அப்போ ஏண்டி வர சொன்ன அரிப்பு எடுத்த முண்ட. இன்னைக்கு உன் சூத்த ஓக்கணும் என்றான். அக்கா விட மாட்டியே என்று படுத்து ரெஸ்ட் எடுத்தால்.
அவன் கொண்டு வந்த சரக்கை எடுத்து குடித்தான். அக்கா பயந்து போய் டேய் குடிக்காத டா என்றாள். அவன் குடித்து விட்டு. அக்காவை தூக்கி நாய் போல் நிற்க வைத்து குண்டிய பிடிச்சு கசக்க ஆரம்பித்தான் . அக்கா மூடு ஏறி இத புடுச்சு அமுக்கி விட்டு பெருக்க வசுட்ட இப்போ எல்லாரும் இத பகுரங்க என்றால். அவன் உன்னோட ஸ்பெசல் குண்டிதன் செல்லம் என்றான்.
அக்கா: ஆமா எப்போ பாத்தாலும் அதயே அமுக்கி விட்டுடு இருக்க இப்போ பாரு எப்டி பெருத்து போச்சு
ரஞ்சித்: நீ சுடி போட்டு நடக்கும் போது உன் குண்டி மேலே கீழ அடும்பாரு செம்ம சீன் டி
அக்கா: ம்ம் இருக்கும் உனக்கு. போட நீ உனக்கு காரியம் ஆக என்ன வேனா பேசுவ
ரஞ்சித்: இல்லடி உண்மையாவே உன் அழகே உன் குண்டிதா அதா ஓக்குற சான்ஸ் எனக்கு மட்டும் கேடசுற்கு. எத்தன பேரு எங்குரன் தெரியுமா. சோ நா அதா ஒகணும் டி
அக்கா: அப்போ போ போய் அந்த பிரியா வ பண்ணு
ரஞ்சித்: அட லூசு அவல உன் பக்கத்துல நிக்க முடியுமா நீதன் டி சூப்பர்
இப்படி பேசிக்கொண்டே அக்காவின் குண்டி ஓட்டை எச்சில் துப்பி விரல் விட்டு ரெடி செய்தான். அக்காவும் மூடு ஏறி கண்ணை சொருகி இருந்ததால். அவன் இதன் நேரம் என்று மெதுவாக குண்டி ஓட்டையில் விட்டு ஒக்க ஆரம்பித்தார். அக்கா வலி கலந்த சுகத்தில் மிதந்தாள்.
அவன் மெதுவாக வேகத்தை ஏத்தி அடித்தான். அக்கா சுகம் மறந்து வலியில் அலற ஆரம்பித்தாள். அக்கா கண்ணில் நீர் வழிந்தது. அவன் விடாமல் முடியை கொத்தாக பிடித்து இழுத்து குண்டியில அறைந்தார். பளார் பளார் என குண்டியில அறைந்தார். தேவிடியா முண்ட.
உன் குண்டியில ஒகுரன் டி சிறுக்கி என்று ஓத்தான். அக்கா வலி தாங்காமல் துடித்தாள். அவன் அடைபட்ட மாறி ஒத்து கிழித்து எடுத்தான். அக்கா டைஎட் ஆகி போதும் பிளீஸ் விட்ரு என்றால். அவன் ஏய் வாய மூடு டி என்று மீண்டும குண்டியில அறைந்தார்.
அக்கா ஹம் அம்மா அய்யோ அம்மா முடியல டா என்றாள். அவன் செரி என்று சுண்ணியை உருவி அதே வேகத்தில் புண்டையில இறக்கி டப் டப் டப் டப் டப் என அடிக்க ஆரம்பித்தார். அக்கா அலறி விட்டாள். பின்னர் அவன் எழுந்து தரையில் விந்தை விட்டு நக்க வைத்தான். அக்கா அவனின் அடிமை போல் நக்கி குடித்தால்.
பிறகு அவர்கள் பேசினார்கள்.
ரஞ்சித்: இன்னும் உன் குண்டி மேலே வெறி போகல டி குண்டி அழகி
அக்கா: போதும் என்னால முடியல
ரஞ்சித்: நீ போதும் சொல்ல சொல்ல எனக்கு வெறி ஏறுது டி
(புண்டையில விரல் விட்டு குத்தி எடுத்தான்)
அக்கா: செறி கொஞ்சம் ரெஸ்ட் குடு
ரஞ்சித்: உன்ன ரெஸ்ட் இல்லாம ஓக்கணும்
மீண்டும் அறை மணி நேரத்தில் அக்கா சூத்த கிழித்தான். இரவு 3 மணி வரை அக்காவை அனுபவித்தான். அக்கா சோர்ந்து போனால். அவன் நாளைக்கு உன்ன ஆபீஸ் ல வச்சு சூத்து அடிக்கிறே என்றான். அக்கா சிரித்தாள். அவன் பிரியா நீ ரெண்டு பேர ஒன்ன வச்சு ஓகணும் என்றான்.
அக்கா முறைத்தாள். அவன் அப்போ வா டி சூத்து குடு என்றான். அக்கா சிரித்து விட்டு நீ அவல ஒதலும் செரி எனக்கு நீ சுகம் தரணும் இல்ல அவலோத என்றால். அவன் நா யார ஓத்தாலும் உன் குண்டி சுகம் எங்கேயும் இருக்காது நா எப்போ ஓத்தாலும் உண் சூத்த கிலிகமா விட மாட்டேன் என்றான்.
பிறகு மீண்டும் ஒரு ஆட்டம் போட்டு கிளம்பினான். நான் கை அடித்து விட்டு தூங்கினேன்.
காலை எழுந்து அக்காவை எழுப்பினேன். ரொம்ப அசதியாக எழுந்து நடக்க முடியாமல் நடந்தால். என்னாச்சு என்றேன். இல்ல பீரியட்ஸ் நெருங்குவது atha என்று பொய் சொன்னால் உண்மை கரணம் நைட் முழுவதும் அந்த அரக்கன் போட்ட ஓலாட்டம்.
பிறகு ஒருமரி சமாளித்து எனக்கு டீ போட்டு குடித்தால். வேலைக்கு சென்றால். சேலை கட்டி போனால். அப்பொழுது போன் அடித்தது அது ரஞ்சித் . அக்கா சிரித்து விட்டு. சொல்லு என்றாள். நான் பின்னால் இருப்பதை பார்க்கவில்லை. சேலை என்றால்.
அவன் அப்படியே தூக்கிவிட்டு ஒகுறேன் வா என்றான். அக்கா பிரியா ஓகே வா என்றாள். அவன் அவல உன்ன ஒன்னத ஓகனும் அது வர நீ எனக்கு கேகும்பொதுலம். கால விரி இல்லனா குண்டிய குடு என்றான். அக்கா சிரித்து கொண்டே செரி நா அங்க வந்து பேசுறேன் என்றால்.
மீண்டும் மாலை வீடு வரும்போது அசதியாக நடக்க முடியாமல் வந்தால். கொஞ்ச நேரத்தில் ரஞ்சித் வந்தான். அக்கா என்னய நீ tution போ என்றாள்.
நான் இல்ல வெனா என்றேன். அவர்கள் செரி நீ படி என்றனர். அவன் அக்காவை உள்ளே அழைத்து சென்று. சூத்தில் எண்ணெய் ஊற்றி மசாஜ் செய்தான். அப்படியே ஒரு ஒல் போட்டு கிளம்பினான். இன்னும் அவபோது அவன் இங்கு வருவான். அக்காவை நன்கு ஓப்பன்.
நானும் கண்டுகொள்வதில்லை.
அக்கா இப்போதெல்லாம் முலை குண்டி சைஸ் ஏறியது காரணம் அவன்தான்.
அப்பா அம்மா ஒருபுறம் ஓழ் ஆட்டம் குறை இல்லாமால் செல்கிறது.
(நன்றி)

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு