இந்த கதைய கேட்டா உங்க தம்பிக்கு ஊத்தாம இருக்காது… என் பெயர் ராம். நான் பன்னிரண்டாம் வகுப்பு வரை மட்டுமே படித்துள்ளேன்…
பார்க்க அழகாக இருப்பேன். நல்ல உடம்பு என் பூல் 18 CM இருக்கும். என்ன எந்த ஒரு பொண்ணு பாத்தாலும் கீழ முட்டி கிட்டு இருக்க என் பூலை தான் பாப்பாங்க.. எனக்கு 22 வயசுல கல்யாணம் ஆச்சு…
இப்போ கதையோட ஹீரோயின் பத்தி சொல்றேன். என் பொண்டாட்டி நல்லா தலதலன்னு தக்காளி போல இருப்பா.. அவ பேரு அஞ்சலி வயது 20. ஆனா நடிகை ஹன்சிகா போல இருப்பா.. செம்ம கட்ட எவன் பாத்தாலும் அவனோட பூல் இவள பாத்து நட்டுக்கும்.
மாநிறம், அழகான கண்ணு, சிவந்த உதடு, அவ இடுப்பு இலியான இடுப்பு போல இருக்கும். அவ தொட வாழதன்டு போல இருக்கும். அவ மொலய பத்தி சொல்லியே ஆகனும் . அவ சுடிதார் போட்டா தூக்கிட்டு தெரியும். புடவ கட்டுனா கட்சிதமா இருக்கும். வெள்ள மொல கருப்பு நிற பெருத்த காம்பு. சூப்பரா இருக்கும். அவ சூத்த பாத்தா எல்லாருக்கும் அவ சூத்துல ஒழுக்க தோனும்.
நல்ல பெரிய சூத்து. அவளுக்கு அழகே சூத்தும் மொலயும் தான். அவ புண்டயில பூல விட்டா எடுக்க மணசு வராது. அழகான புண்ட. அவளுக்கு எல்லாமே கரைக்டா structureஆ இருப்பா… அவள யார் பாத்தாலும் ஒழுக்க ஆச வரும். கதைக்கு போவோம்…
என் பொண்டாட்டிய முதல் தடவ ஒழுத்த கதைய சொல்ரேன். அன்னைக்கு நைட் அவ குளுச்சிட்டு நைட்டி போட்டு வந்தா.. முதல்ல முத்தம் கொடுத்தேன். வாயோடவாய் வச்சி நல்லா சப்பி நாக்க உள்ள விட்டு வெறியேற முத்தம் குடுத்தேன். அவ கை என் லுங்கி குள்ள போச்சு.
நான் ஜட்டி போடல . என் பூல புடுச்சா.. தம்பி 90० தூக்கிட்டு இருந்தான். அவ என் கிட்ட இவ்ளோ பெருசா ன்னு கேட்டா.. நான் உனக்கு வேனுமான்னு கேட்டேன். ஆமான்னு சொல்லி மெதுவா என் பூல் கிட்ட போய் அவ வாயில வச்சி சப்பனா. என்னால உனரச்சி தாங்க முடியல.
அவ சப்பரத பாத்தா பல பூல சப்புனது போல சப்புனா… எனக்கு மூடூ ஏறி அவ தலய புடுச்சி நல்லா ஊம்ப வச்சேன்.. அவ நைட்டிய கழட்டி தூக்கிபோட்டு அவ மொலைல என் வாய வச்சி நல்லா சப்புன… அவ ஹஹாஆஆஆஆஸஸ்ஸ்ஆஆ ன்னு முனகுனா. மொலய சப்பிகிட்டே அவ புண்டயில விரல விட்டேன்..
அவ சுகத்துல நெலிஞ்சா.. புண்டயில விரல விட்டு விட்டு எடுத்தேன்.. ஸஸ்ஸஸாஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸாஆ ன்னு கத்துனா அவ புண்டயில ஈரமாச்சு. புன்டையித நாக்கு போட போன அவ சீக்கிரம் புண்டயில ஒழு.. தாங்க முடில வான்னு சொல்லி புண்டைய காட்டுனா.
நான் என் பூல எடுத்து அவ புண்டயில விட்டேன். வழவழன்னு போச்சு. அவ சுகத்துல துடிச்சா… நான் என் பூல வச்சி அவ புண்டயில குத்தி கிழிச்சேன்.. அவ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஹாஹாஹா ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆ குத்த குத்த இடுப்ப தூக்கி தூக்கி நல்லா அனுபவிச்சா.
நான் வேகமா ஒழுக்கும்போது அவ நிறைய பேர் கிட்ட சொல்ரதுபோல உனக்கு கஞ்சி வந்தா சொல்லுன்னு சொன்னா. நான் ஏன்னு? கேட்டேன். அவ மூடுல வந்தா சொல்லுடாண்ணு சினுங்குனா.. நான் ஒழுக்க ஒழுக்க அவ புண்டயில அவளுக்கு குடம்குடமா ஊத்தச்சு…
அவ மொலய பெசஞ்சி உதட்ட சப்பிகிட்டே ஒழுத்தேன். அவளும் அரிப்பு தாங்காம எனக்கு ஈடு கொடுத்தா. அவ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஹாஹாஹா ஸ்ஸ்ஸ்ஸஸ்அஸாஆஆ ன்னு முனகிகிட்டே கஞ்சி வருதானு கேட்டா. நான் ஏன்னு கேட்டேன்.. அப்போ அவ சொன்னா புண்டயில விடாத ன்னு.. ஏன்டின்னு கேட்டேன்?
என் வாயில விடு எனக்கு கஞ்சி வாயில விட்டா தான் புடிக்கு ன்னு சொன்னா.. புண்டயில வேனாம் வாயில விடுடான்னு சொன்னா.. அப்போ தான் யோசிச்சேன்.. அவ புண்டயில பூல் சகஜமா போகுது, ஐட்டம் போல பூல சப்புரா கஞ்சிய குடிக்க தான் புடிக்கும் ன்னு சொல்ரா..
இவள ஏற்கனவே ஒருத்தன் ஒழத்துருக்கான்னு தோணுச்சு.. அவ ஒழுத்தகிட்டே கேட்டேன்… ஏன்டி செல்லம்? உன் புண்ட தரிசனம் யாருக்காச்சும் கிடைச்சிருக்கானு கேட்டேன்… அவ ஷாக் ஆகி இல்ல இல்லன்னு சொல்லி பேச்ச மாத்துனா…
அப்போவே கன்ஃபார்ம் பன்னிட்டேன் இவ புண்டயில வேர பூல் பதம் பாத்துருக்குன்னு… அவ ஆனா சொல்ல பயப்படுரா… நான் நல்லா ஒழுத்தேன்.. என் பொண்டாட்டிய வேர ஒருத்தன் ஒழுத்தத நினச்சி வேகமாக குத்துன அவ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஹாஹாஹா ஸஸ்ஸஸாஆஆஆ எஸஸஸ்ஸ்ஸ் fuck me ன்னு ஒரு கத்து கத்துனா .. இவ ஒழுத்தது இவ கத்துரதலயே தெரியுது….
இவ ஒழுத்தத இவ வாயாலயே சொல்ல வச்சி ஒழுக்கலான்னு நினைச்சு மனசுல வச்சிகிட்டேன்.. கொஞ்ச நாள் நார்மலா ஒழுக்க நெனச்சேன்… அவ புண்டயில குத்திட்டே இருந்தேன்.. அவ மொல ஆடுச்சு. அவ சூத்த பிசஞ்சிகிட்டே குத்துன.. எனக்கு கஞ்சி வர மாதிரி இருக்குன்னு சொன்ன..
அவ உடனே என் பூல வாயில வச்சி நல்லா சப்புனா. கடைசியாக என் கஞ்சிய அவ வாயில விட்டேன்.. ஒரு சொட்டு விடாம குடிச்சிட்டா… அப்டியே அவ என்ன கட்டி புடுச்சி செம்மயா இருந்துச்சின்னு சொல்லி முத்தம் குடுத்துட்டு என் கூட தூங்குனா..
ஆனா என் பூலு அவ யார ஒழுத்துருப்பான்னு யோசிக்க ஆரமிச்சுது….. அடுத்த நாள் விடுஞ்சதும்.. வீட்ல யாரும் இல்லை.. என் பொண்டாட்டி அவ அரிப்புக்கு அடி தளம் போட ஆரமிச்சா.. அவ புடவ கட்டி இருந்தா.. நான் டிவி பாத்துட்டு இருந்தேன். அப்போ அவ பாவடையோட சேலைய தொட வரைக்கும் ஏத்தி எறும்பு கடிச்சுடுச்சினு சாக்கு சொல்லி எனக்கு மூட் ஏத்துனா….
அவ குணிஞ்சி தொடைய காட்டும் போது அவ முந்தானை நழுவி கீழ விழுந்துச்சி .. அவ ஜாக்கெட்குள்ள ரெண்டு முயல் குட்டியும் வெளிய வர துடிச்சுது.. நான் அத ஏக்கமா பாத்தேன். நான் பாத்தத அவ பாத்துட்டு புடவைய முழுசா அவத்துட்டா… இப்போ பாவாட ஜாக்கெட்டோட மட்டும் என் முன்னாடி sexy ஆ நின்னா..
நான் அவ முலையவே பார்ததால ஜாக்கெட்ட அவுத்தா.. ரெண்டு முயலும் வெளிய வந்துச்சு.. ஜாக்கெட்ட தூக்கி போட்டுட்டு பாவடையோட மட்டும் என் முன்னாடி அரை நிர்வாணமா நிண்ணா… நான் அவ மொலய சப்ப போன…. அப்போ யாரோ அஞ்சலி ன்னு சத்தம் போட்டு கிட்டே உள்ள வந்துட்டாங்க..
இவ அச்சச்சோ கதவு லாக் பண்ணலணு என் கிட்ட சொல்லி யாருன்னு கேட்டா… அவன் நான் தான் ஆகாஷ் னு சொல்லி கிட்டே உள்ள வந்துட்டான்.. இவ பாவடையோட மட்டும் நிக்குறா.. மொல தூக்கிட்டு நிக்குது.. அவன் உள்ள வந்ததும் இவளோட மொலய நல்லா பாத்துட்டான்..
இவ வெட்கபட்டு நாக்க கடிச்சபடி சிரிச்சு கிட்டே என் பக்கம் திரும்புனா… அவன் திரும்பி நின்னுகிட்டான் நல்ல பையண் மாதிரி.. அவனுக்கு பாத்ததும் மூடாகிடுச்சு போல.. இவ dress மாத்திட்டு வரேன்னு சொன்னா… அவன் உடனே rest room போய்ட்டு கீழ பைக்ல வைட் பண்றேன் வான்னு சொன்னான்…
இவ சரின்னு எதும் நடக்காதது போல என்ன கிஸ் அடிச்சி… மொலய எடுத்து வாயில வச்சா… உடனே நைட் பண்ணலாம் செல்லம்னு சொன்னா… நான் இப்ப எங்க போரன்னு கேட்டேன்.. ஆகாஷ் வந்து இருக்கான்.. என்னன்னு கேட்டுட்டு வரேன்னு சொல்லி பயங்கர sexy ஆ கிளம்புனா…. நான் பாத்ரூம் போன… பாத்துட்டு ஷாக் ஆகிட்டேன்….
ஆகாஷ் அங்க கை அடிச்சிட்டு இருந்தான்…. நான் உடனே வந்து என் பொண்டாட்டிய பாத்தா… அவ எங்கயோ கிளம்பற போல இருந்துச்சி….. நான் வைட் பண்ணி என்ன நடக்குதுன்னு பாக்கலான்னு இருந்தேன்… அவன் அடிச்சு முடிச்சிட்டு நல்லவன் போல வந்தான்…
அஞ்சலி இன்னைக்கு பாப்பாக்கு(சக்தி) பர்த்டே.. வா உன்ன சக்தி dress எடுக்க கூட்டிட்டு வர சொன்னான்னு சொன்னான்…
இவளும் சரி டா போளாம்… உங்க மாமா கிட்ட சொல்லிட்டு வான்னு சொன்னா…
இவன் பக்கத்து வீடு.. சித்தி பய்யன்..
நானும் சரின்னு சொன்ன உடனே இவளுக்கு சந்தோசம் தாங்க முடியல..
அதுக்குள்ள அவனுக்கு ஒரு போன் வந்துச்சு.
அவன் evening போகலாம்னு என் பொண்டாட்டி கிட்ட சொன்னான். உடனே ஏன்? என்ன ஆச்சு??
கேட்டா… அவன் எனக்கு கடைல ஒரு சின்ன வேல முடிச்சிட்டு வரேன்னு… சொன்னான்..
இவளும் சளிச்சிகிட்டே சரி டா ன்னு சொன்னா… அவன் போன உடனே இந்த முறை விவரமா கதவ சாத்தி லாக் பண்ணிட்டு… ஓடி வந்து என்ன கட்டி புடுச்சி வாடா ன்னு சொல்லி முத்தம் கொடுத்து உடம்பு முழுசா தடவுனா….
நான் அவளோட dress அ கழட்டி மொலய சப்புன … அவள முழு நிர்வாணமாக்கி உடம்பு முழுக்க முத்தம் கொடுத்தேன்…
அவ உடம்பு சிலுக்க ஆரமிச்சுது.
நான் அவள பெட்டுள போட்டு காள விரிச்சி புண்டயில நாக்கு போட போன… வேனான்னு சொன்னா… நான் கேக்கல அவ புண்ட மேட்டுல நாக்க வச்சி அவ கூதிகுள்ள நாக்க விட்டேன்…
சுகத்துள ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸாஹாஹாஹாஹாஹா ம்ம்ம் ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸாஆஆஆன்னு துடிச்சா … இடுப்ப தூக்கி தூக்கி என் தலைய அவ புண்டயில வச்சி அழுத்துனா….
நான் நாக்கு போட போட அவளுக்கு ஊத்துச்சி… எல்லாத்தையும் நான் குடிச்சேன்…
அவ சுகத்துல நல்லா ம்ம்ம் ம்மம் ஸ்ஸாஸஹாஹாஸ்ஹாஸ்ஹாஆஆ ன்னுமுனக ஆரமிச்சா… அவளுக்கு நாளு தடவ நாக்கு போட்டு உச்சம் அடைய வச்சேன்….
20 நிமிஷம் நாக்கு போட்டேன்… அதுக்கே சோர்ந்து போய்ட்டா… அவ ஒழுக்க சொன்னா…. ஆனா நான் அவ புண்டயில பூல விடல…. அவள திருப்பி சூத்தல விட்டேன்… உள்ள போகள… வேணாண்ணு சொன்னா….
ஆனாலும் கேக்காம இருக்கமான சூத்துல பூல விட்டேன்…. வலிள கத்துனா…. அப்பறம் வழிக்கு வந்துட்டா…. என் பூல் அவ சூத்துல…
அவ சூத்துல அடிச்சி அடிச்சி சிவக்க வச்சேன்…
நான் ஒழுக்கும்போது அவ கிட்ட ‘சும்மா சொல்ல கூடாது டி நீ செம்ம கட்டனு சொன்ன’ அவ ஏன்னு? கேட்டா….
பின்ன உன் சூத்தையும் மொலயும் பாத்தாலே ஊத்துது…
சும்மா சொல்லாதீங்க ன்னு சொன்னாள்…
நான் : ஏன்? உன்ன ஒருத்தன் கூடவா try பண்ணலண்ணு கேட்டேன்…
மனைவி: ஆள் நிறைய பேர்…. என்ன பாத்து ஜொல்லு விடுவாங்க… Propose பண்ணுவாங்க, நான் யார் கிட்டயும் வச்சிக்க மாட்டேன்…
நான்: ஒன்னு சொல்லவா டி…..
மனைவி: சொல்லுடா…
நான் அவள திருப்பி படுக்க போட்டு புண்டயில ஒழுத்துகிட்டே கேட்டேன்…. அவ சுகத்துல ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம்ம் ஹாஹா ம்ம்ம்ம்….. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஹாஹாஹா ஸ்ஸ்அஅஆஆஆஆ
நான்: உன்ன எவனாச்சும் ஒழுத்துருந்தா கூட ஆச்சரியப்பட ஒன்னுமில்லடி….
மனைவி: ஏன்டா? அப்டி சொல்ர
நான்: நீ செம்ம அழகா இருக்கடி.,…
மனைவி: ஸ்ஸாஹாஹாஹா ம்ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம்ம் நல்லா குத்துடா….. சொல்லு…
நான்: இன்னும் ஒன்னு சொல்லவா டி….
மனைவி: சொல்லுடா…. ம்ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம்ம் ஹாஹாஹாஸாஸாஆஆஆ… குத்தி கிட்டே சொல்லு…..
நான்: நீ பாக்க ஐட்டம் போல இருக்கடி…. தேவடியா…..
மனைவி: ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஹாஹஹா ம்ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம்ம் வேனுன்னா அப்டி நெனச்சி ஒழுடா ம்ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஹாஹஹா
நான்: சரி டி தேவிடியா…..
மனைவி: உன் ஆச தீற கூப்டுகடா….. ம்ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம்ம் yessssssssssssssss fuckkkkkk meeee harddddd …… நல்லா குத்துடா…..
நான்: சரி டி தேவிடியா….. லவ் யூ டி தேவிடியா…
நான் குத்துனதுல அவ சொர்க்கத்துல இருக்க போல உளருனா….
நான்: செம்மயா புண்டய வச்சிருக்கிறடி…
மனைவி: உனக்கு தான்டா…. நல்லா குத்துடா ஒழுடா….. ஹ்ம்ம் ம் yessss yesss yessss ஹாஹாஹாஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்…..
நான்: லவ் யூ டி அஞ்சலி….
மனைவி: லவ் யூ டா ஆகாஷ்…. ம்ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம்ம் வேகமாக குத்துடா….
நான்: நான் உன் புருஷன் ராம் டி….
மனைவி: சாரி டா செல்லம்… அவன் இப்பா வந்துட்டு போனதும் அவன சொல்லிட்டேன்….
லவ் யூ டா ராம்….. ம்ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம்ம்
நான்: பரவா இல்ல டி செல்லம்….. லவ் யூ டி….
கஞ்சி வருதுடி….
மனைவி: என் வாய்ல விடுடா…. இந்த தேவிடியா வாயில விடு…
நான் கஞ்சிய அவ வாயில விட்டேன்….
அவ சோந்து போய் படுத்தா….
ஒழுத்து முடிச்சதும் இவ ஏற்கனவே ஆகாஷ் கூட ஒழுத்துருப்பாளான்னு யோசிச்சேன்…
அடுத்த முறை புண்டயில ஒழுக்கும் போது அவ வாயால சொல்ல வைக்கனும்…
*********

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு