என் பெயர் வினித். நான் எவ்வாறு வ்ன் அம்மாவை ஓத்தேன் என்பதை இந்த கதையில் சொல்கிறேன்.
இந்த கதையின் நாயகி என் அம்மா பெயர் கீதா. பார்ப்பதற்கு நடிகை சீதா மாதுரி இருப்பா. அவளது முலையும் சூத்தும் பார்ப்பவரை ஓக்க தூண்டும் அழகு. கடவுள் அத்தனை அழகையும் அங்கே வைத்துள்ளார் என்றுதான் கூற வேண்டும்..
எங்கள் ஊர் அழகிய சிறிய கிராமம் கிராமத்தை சுற்றி பச்ச பசேல் என்று வயல் வெளிகள் மற்றும் வாழை தோப்புகள் தென்னை தோப்புகள் இயற்கை அழகாக காட்சி அளிக்கும்.
சரி வாருங்கள் கதைக்குள் போகலாம் என் அம்மா கீதா பற்றி சொல்லுகிறேன் கேளுங்கள் அம்மா வயல் வேலைகள் செய்து உடம்பை கட்டுக்கோப்பாக வைத்திருக்கும் ஒரு நாட்டுக்கட்டை அம்மா கருப்பாக அழகாக இருப்பாள் அம்மாவின் முலை சைஸ் 34 சூத்து 36 சைஸ் இருக்கும் அம்மாவுக்கு வயது 44 ஆகிறது.
அம்மாவிடம் எப்போது இருந்து காம என்னம் வந்தது என்றால் எங்கள் வீட்டில் பாத்ரூம் இருந்தால் கூட அம்மா வயலில் உள்ள குளத்திற்குதான் தான் குளிக்க செல்வார்கள்.
அன்று ஒரு நாள் குளிக்க செல்லும்போது அம்மா என்னை துணைக் கூட்டிக்கொண்டு குளிக்க சென்றால் நாங்கள் குளிக்க செல்லும் குளம் எங்களுக்கு சொந்தமானது அந்த இடம் எப்படி இருக்கும் என்றால்.
குளத்தை சுற்றி கொஞ்ச வாழை மரங்கள் அதை சுற்றி தான் வயல் வெளிகள் இருக்கும் அம்மா குளத்தை வந்து சேர்ந்ததும் அருகில் உள்ள மோட்டார் ரூம்க்கு உள்ளே சென்றால் அம்மா கொஞ்ச நேரத்தில் வெளியே வந்தாள் அம்மா இப்போது தன் முலைகள் கொஞ்சம் தெரியும் மாதிரி பாவாடையை கட்டி கொண்டு வந்தால் அம்மா வேறு எந்த உடைகளும் அணியவில்லை.
அம்மா குளத்தின் அருகே உட்கார்ந்து கொண்டு துணி துவைக்க ஆரம்பிக்க நான் அம்மாவின் எதிரே சென்று உட்கார்ந்தேன் அம்மாவும் நானும் பேசி கொண்டு இருந்தோம் நான் 10 வரை மட்டும் தான் படித்துள்ளேன் அதற்கு மேல் படிப்பு மண்டையில் ஏறவில்லை எனக்கு வயது 27 ஆகிறது நானும் எங்க சொந்த தோட்டம் வயல்களில் தான் வேலைகள் செய்து வரும் இளைஞன் தான்.
அம்மா குத்த வைத்து துணிகளை துவைத்து கொண்டு இருக்க அப்போது அம்மா தொடை எனக்கு நன்றாக தெரிந்தது அம்மாவை இப்படி பார்ப்பது தவறு என்று எனக்கு தோன்ற வேற பக்கம் பார்வையை திருப்பினேன் என்னால் அம்மாவின் தொடையை பார்க்காமல் இருக்க முடியவில்லை அதனால் மீண்டும் அம்மாவின் தொடையை என் கண்கள் பார்க்க தொடங்கியது.
நான் அப்படியே அம்மாவை பார்த்தேன் அம்மா ரொம்ப வேகமாக துணிகளை துவைத்து கொண்டு இருந்தாள். அம்மா துணி துவைக்கும் போது அவள் முலைகள் இரண்டும் அங்கு இங்குமாக ஆட நான் வச்ச கண் வாங்காமல் அம்மாவை முலைகளை பார்த்து கொண்டே இருந்தேன்.
அம்மாவின் தொடைகளையும் ஊஞ்சல் ஆடி கொண்டு இருக்கும் அம்மாவின் இரு முலைகளையும் மாறி மாறி பார்த்து கொண்டே அம்மாவிடம் கேட்டேன் வீட்டில் குளிக்க வேண்டியது தான ம்மா என்று கேட்க அதுக்கு அம்மா டேய் நாலு சுவர்களுக்கு இடையில் குளிப்பது நன்றாக இல்லை இப்படி காற்றோட்டமாக குளிப்பது தான் எனக்கு பிடித்துள்ளது என்றால்.
சரி என்று அம்மாவின் உடல் அழகை மீண்டும் நான் ரசித்து கொண்டு இருக்க அம்மா என்னை துவைத்து வைத்த துணிகளை அலசி போடு டா கொஞ்சம் என்றால். அம்மாவுக்கு பிரா ஜட்டி போடும் பழக்கம் கிடையாது அந்த பீரியடு டைம்மில் மட்டும் தான் அம்மா ஜட்டி போடுவால் இது சித்தியுடன் அம்மா பேசும் போது கேட்டேன்.
சரி என்று நான் ஓவ்வொரு துணியாக எடுத்து அலசி போட அப்போது ஒரு புளு கலர் ஜட்டியை எடுத்து அலச அதில் ஏதோ இருப்பது போல தெரிய அம்மா இந்த ஜட்டியில் ஏதோ இருக்கு என்று கூற அம்மா ஜட்டியை என் கையில் இருந்து வாங்கி கொண்டு அந்த ஜட்டிக்கு மீண்டும் சோப்பு போட்டுவிட்டு அவளே வந்து அலசி போட்டுவிட்டு.
குளத்தில் இறங்கி குளியல் போட ஆரம்பிக்க நானும் என் உடைகளை அவிழ்த்து ஜட்டியுடன் அம்மாவுடன் குளிக்க ஆரம்பித்தேன். அம்மாவின் முகத்தில் தண்ணீரை ஊற்றி விளையாடா அம்மாவும் என் மேல் தண்ணியை அடிக்க அம்மாவும் நானும் குழைந்தைகள் போல தண்ணீர் தொட்டியில் விளையாடி கொண்டு இருந்தோம்.
இது அம்மாவின் உடலை தொட ஒரு நல்ல வாய்ப்பாக இருந்தது எனக்கு விளையாடும் சாக்கில் அம்மா முலையை தொடுவது அம்மாவின் சூத்தில் என் சுன்னிய வைத்து உரசுவதும் அம்மாவை பின்னால் இருந்து கட்டி பிடித்து கொண்டு அம்மாவின் முலையை கசுக்குவது என்று இருந்தேன்.
அப்போது என் சுன்னி ஜட்டிக்குள் எழுந்து நின்று கொண்டு அம்மாவின் சூத்தில் உரசுவதை அம்மா உணர்ந்து இருப்பால் போல போது டா என்று என்னுடன் விளையாட்டை அம்மா நிறுத்தி கொண்டு அவள் உடம்பில் சோப்பு போட ஆரம்பித்தாள்.
அம்மா குளத்திற்கு வெளியே நின்று அவள் ஒரு காலை எடுத்து ஆங்குள்ள கல்லின் மேல் வைத்து கால்களுக்கு சோப்பு போட இப்போது அம்மாவின் அழகிய கருப்பு அல்வா புண்டை எனக்கு காட்சி அளித்தது.
நான் அம்மாவின் புண்டைய பார்த்துவிட்டு ஒரு வித பயம் கலந்த சந்தோசத்தில் பார்த்து கொண்டு இருக்க அம்மா என்னடா இங்க பார்க்குற அங்க திரும்புடா என்றால் உண்மையில் இந்த இடத்தில் அம்மா என்னை தீட்டி இருக்க வேண்டும் ஆனால் அதை செய்யவில்லை கோபமாவும் திரும்புடா என்று கூறவில்லை.
சரி என்று நானும் தண்ணீர் தொட்டியில் திரும்பி குளிக்க அம்மாவ என்னை இப்போது அழைக்க என்ன ம்மா என்று கேட்க டேய் கொஞ்சம் முதுகுல சோப்பு போட்டு விடு என்று அம்மா லக்ஸ் சோப்பை கையில் தந்தாள்.
நான் சோப்பை வாங்கி கொண்டு கொஞ்சம் தண்ணீர் எடுத்து சோப்பை என் கையில் தேய்த்து விட்டு அம்மாவின் முதுகில் தேய்த்து விட ஆரம்பித்தேன் அம்மாவின் முதுகில் நான் மென்மையாக சோப்பை தேய்த்து விட்டு.
அம்மாவின் முதுகில் இருந்த பாவாடையை இழுத்து என் கையைவிட்டு கஷ்டபட்டு சோப்பு போட அம்மா அவள் பாவாடையை கொஞ்சம் அவிழ்த்து விட நான் சுலபமாக அம்மாவின் குண்டிகள் வரை என் கையை விட்டு அம்மாவுக்கு சோப்பு போட்டுவிட்டேன்.
அதே நேரத்தில் அம்மாவின் முலை முலை காம்புகள் எனக்கு நன்றாக தெரிய காம கதைகளில் வருவது போல அம்மாவின் முலையை தடவலாமா என்று யோசிக்க சரி இப்போது வேண்டாம் அதுக்கான நேரம் இது இல்லை என்று முடிவு செய்துவிட யோசிக்கும் நேரத்தில் காமன் வேலையை கட்டினான். என்னால் முலையை தடவாமல் இருக்க முடியவில்லை. தயிரயத்தை வரவழைத்து கொண்டு மெதுவாக முலையை தடவினேன். அப்டி ஒரு மிருதுவான முலை.
அம்மாவின் முலையை கடித்து தின்று விடுவது போல மெதுவாக தடவிக்கொண்டே அம்மாவின் முதுகில் சோப்பு போட்டுக்கோண்டிருந்தேன் அப்போது மெதுவாக எனது சுண்ணியை வெளியே எடுத்து தடவி கொண்டிருந்தேன். அப்போது கீலிருந்து அம்மாவின் பாவாடையை மெதுவாக மேலே தூக்கினேன். இப்போது அம்மாவின் புண்டை என் சுன்னிக்கு நேரே இருந்தது. மெதுவாக என் சுண்ணியை அம்மாவின் புண்டை இதழில் உரசினேன். எனக்கு அப்போது சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போலிருந்தது. அம்மா என்ன நினைத்தால் என்று தெரியவில்லை போதும் என்று கூறிவிட்டு குளித்துவிட்டு மோட்டார் ரூம்க்குள் சென்று ஒரு மஞ்சள் நிற புடவையை கட்டி கொண்டு வெளியே வந்தாள்.
அம்மாவும் நானும் வீட்டை நோக்கி நடக்க அந்த சமயத்தில் எங்கள் என் அப்பா புல்லட் வண்டியில் வந்து நின்று எத்தனை தடவை சொல்லுறது வீட்டுல உள்ள பாத்ரூம்ல குளி என்று அப்பா சொல்ல அதற்க்கு அம்மா அதான் பையன் கூட பாதுகாப்பு இருக்குறால என்று கூற சரி என்று அப்பா அங்கிருந்து கிளம்பி சென்றுவிட்டார்.
இந்த இடத்தில் அப்பாவை பற்றி சொல்ல வேண்டும் என்றால் அப்பாவுக்கு வயது 50 ஆகிறது அப்பா ஒரு மலை எனக்கு நினைவு தெரிந்த நாளில் இருந்து அப்பா தான் ஜெயிப்பாரு எப்போதும் ஊருக்கு அத பண்ணணும் இது பண்ணணும் அலைச்சிகிட்டே இருப்பாரு.
நானும் அம்மாவும் வீட்டுக்கு வந்து சேர மாலை ஆபிவிட்டது. அம்மா வீட்டு வேலைகளை பார்க்க அம்மாவின் சேலை விலகும் போது அம்மாவின் முலைகலை பார்த்து ரசிப்பதும்.
அம்மா குனியும் போது இரண்டு முலைகளுக்கு இடையே இருக்கும் ஓட்டையை பார்ப்பது என்று அம்மா உடலை என் காம பார்வையில் ரசித்து கொண்டு இருந்தேன் எனக்கு மூடு அதிகமாக பாத்ரூமுக்கு சென்று அம்மாவை கதற கதற ஒப்பது போல என் எட்டு இன்ஸ் சுன்னிய அம்மாவின் வாயி சூத்து கூதியில் ஓப்பது போல நினைத்து கொண்டு என் சுன்னிய ஆட்டி ஆட்டி கஞ்சியை என் சுன்னியிருந்து வெளியேற்றிவிட்டு .
பாத்ரூம் இருந்து வெளியே வர பாத்ரூம் வாசலில் அம்மா நின்றால் இவ்வளவு நேரம் பாத்ரூம்ல என்னடா பண்ணுற என்று தீட்டி விட்டு அம்மா உள்ளே சென்று கதவை பூட்டினாள்.
அன்று முழுவதும் அம்மா உடல்களை அங்குள அங்குமாக ரசித்து கொண்டு இருக்க அன்று இரவு அனைவரும் சாப்பிட்டு விட்டு படுக்க எங்கள் வீட்டில் பெட்ரூம் என்பது பேருக்கு தான் வீட்டில் நானும் அம்மாவும் ஹாலில் படுத்து தான் உறகங்குவோம்.
என் அம்மா அடுத்தது நான் என்று படுத்து இருந்தோம் அப்பா வீட்டு வெளியே படுத்து கொள்வது தான் வழக்கம்
அம்மா என் அருகில் படுத்து கொண்டு அவள் சேலையை கொண்டு முலைகளை மறைக்காமல் ரொம்ப வெப்பமான இருக்க என்று எழுந்து சென்று பாவாடை ஜாக்கெட்டுடன் என் அருகில் வந்து படுத்துக்கொள்ள அம்மாவின் பாதி முலைகள் ஜாக்கெட்டை தாண்டி வெளியே தெரிந்தது.
அம்மா என்னிடம் லைட்ட ஆஃப் பண்ணுடா ரொம்ப வெப்பமான இருக்கு என்று ஜாக்கெட்டில் ஒரு ஹீக்கை கழட்டிவிட அம்மாவின் முலை இன்னும் அதிகமாக வெளியே தெரிய நான் லைட்டை ஆப் பண்ணிவிட்டு அம்மா அருகில் வந்து படுத்தேன்.
கொஞ்ச நேரத்தில் அம்மா குறைட்டை விட்டு தூங்க ஆரம்பிக்க ரூம்பும் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வெப்பம் குறைந்து குளிர ஆரம்பிக்க நான் அம்மாவை எட்டி பார்த்தேன் அம்மா நன்றாக உறங்கி கொண்டு இருக்க நான் மெதுவாக அம்மாவின் முலைமீது கை வைத்து அம்மாவின் முலையை தடவினேன்.
அப்போது அம்மாவின் முலை காம்பை என் விரல்களில் தட்டு பட அப்போது தான் தெரிந்தது அம்மா ஜாக்கெட்டில் உள்ள அனைத்து ஹீக்கையிம் கழட்டிவிட்டு முலையை வெளியே போட்டு படுத்துள்ளாள் என்று அம்மா அசைந்து மொதுவாக திரும்பி படுக்க இப்போது அம்மாவின் முலை என் வாய் அருகில் இருந்தது.
நான் மெதுவாக என் கையால் தொட்டு பார்க்க அம்மா முலை காம்புகள் தட்டுபட இப்போது எனக்கு இருட்டில் ஓரளவுக்கு கண் தெரிய அம்மாவின் முலைகள் என் வாய் அருகில் இருந்தது அதனால் அம்மாவின் முலை காம்பை நாக்கால் நக்கினேன் அம்மா சிறிது அசையும் போது அமைதியாக இருந்தேன்.
அடுத்த கட்டமாக அம்மாவின் முலை காம்பை வாயில் வைத்து சப்பி சப்பி உறிஞ்சி எடுத்தேன் அம்மா இப்போது ம்ம்ம்ம் என்று முனங்க நான் பயத்தில் அம்மா முலையில் இருந்து வாயை எடுத்து விட்டு கொஞ்ச நேரம் அமைதியாக இருந்தேன்.
அடுத்ததாக அம்மாவின் முலை முழுவதும் என் நாக்கால் நக்க அம்மா ம்ம்ம்ம்…. மறுபடியும் முனங்க இந்த முறை தைரியமாக அம்மாவின் வலது பக்க முலைய வாயில் வைத்து சப்பி கொண்டே இடது பக்க முலையை என் கையால் மெதுவாக அமுக்கினேன் அம்மா ம்ம்ம்ம் என்று சத்தம் போட்டால் தவிற எழும்பவில்லை.
அம்மாவிடம் விளையாட்டு கொண்டு இருக்கும் போதே என் சுன்னி எழும்பி விட என் சுன்னிய ஒரு கையால் பிடித்து ஆட்டி கொண்டே அம்மாவின் முலையை வாயில் வைத்து சப்பி எடுத்து கொண்டு இருந்தேன்.
அம்மாவின் பாவாடையுடன் தொடையில் வைத்து தேய்த்தேன் அப்படியே அம்மாவின் மீது காலை தூக்கி போட்ட அம்மா மெதுவாக முனங்கினாள் ஆனால் எழும்பவில்லை என்ற தைரியத்தில் அம்மாவின் பாவாடையோடு புண்டை மீது கை வைத்தேன்.
அப்படியே அம்மாவின் பனியார புண்டையை பிடித்து அமுக்கினேன் அம்மா ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் என்று முனங்கினாள். இப்படியே கொஞ்ச நேரம் அம்மாவின் முலையையும் புண்டையையும் பிசைந்து கொண்டு இருக்க அம்மா டக் என்று அந்த பக்கம் திரும்பிபடுத்தாள்.
நான் அசையாமல் கொஞ்ச நேரம் படுத்து கொள்ள மீண்டும் அம்மாவின் முலை மீது கை வைக்க இந்த முறை அம்மாவின் ஜாக்கெட் ஹீக் அனைத்து மாட்டபட்டு இருந்தது அம்மா முழித்து தான் இருந்துள்ளால் ஆனால் அவள் சத்தம் போடவில்லை என்று புரிந்து கொண்டேன்.
அம்மா சத்தம் போடாமல் இருந்தது எனக்கு மேலும் தைரியம் கொடுத்தாலும் கொஞ்சம் பயம் இருந்தது அதனால் அம்மாவின் குண்டி இடுக்கில் பாவாடை மாட்டி இருந்த இடையில் என் சுன்னிய வைத்து தேய்க்க ஆரம்பித்தேன் அப்படியே அம்மாவின் சூத்து இடுக்கில் வைத்து என் சுன்னிய மெதுவாக அசைக்க ஆரம்பித்தேன்.
அம்மாவின் புண்டையில் ஓல் போடுவது போல் நினைத்து கொண்டு அம்மாவின் குண்டி இடுக்கில் என் சுன்னிய வைத்து ஓத்து கொண்டு இருந்தேன் எனக்கு தண்ணி வரும் நேரம் பார்த்து அம்மாவை விட்டு விலகி திரும்பி படுத்து கொண்டு என் சுன்னிய வேகமாக ஆட்ட சீத் சீத் என்று சுன்னி தண்ணியை கக்கியது.
நான் பலமுறை கை அடித்துள்ளேன் ஆனால் என் சுன்னி விந்தை இவ்வளவு தூரம் தூக்கி பாய்ந்தது இல்லை இது எனக்கு புதுவித அனுபவமாக இருந்தது.
கிழே கிடந்த என் சுன்னி தண்ணியை முழுவதையும் துடைத்து விட்டு படுத்துவிட்டேன்.
.
அடுத்த நாள் காலையில் நானும் அம்மாவும் எழுந்தவுடன் எப்போதும் போல என்னிடம் அம்மா சகஜமாக பேசினால் ஒரு வேலை அம்மாவுக்கு நான் அவளிடம் செய்த சில்மிஷ வேலைகள் தெரியவில்லையா இல்லை நடிக்கிறாலா என்று தெரியவில்லை என்று நான் நினைத்து கொண்டேன்.
இன்று அம்மாவும் நானும் காலையிலையே தோட்ட வேலைக்கு சென்றோம் அம்மா பல முறை சேலையை தொடை வரை தூக்கி கட்டி கொண்டு தான் வயலில் வேலை பார்ப்பாள்.
அப்போது எல்லாம் அம்மா மீது எனக்கு காம பார்வை உண்டாகாவில்லை இந்த முறை அம்மா சேலையை தூக்கி இடுப்பில் சொருகி கொண்டு வேலை பார்க்கும் போது தெரிந்த அம்மாவின் தொடையை பார்த்ததும் என் சுன்னி எழுந்து கொண்டு என் ஜட்டியை விட்டு வெளியே வர துடிக்க ஆரம்பித்தது.
நான் அம்மாவின் சைடில் இருந்ததால் அம்மாவின் அங்கங்களை என்னால் பார்த்து ரசிக்க முடிந்தது அம்மாவின் இடுப்பை பார்க்க அம்மாவின் இடுப்பின் வழியே வேர்வை துளிகள் வழிந்து கொண்டு அவ்வளவு அழகாக காட்சி அளித்தது. அப்படியே அம்மாவின் இடுப்பை பிடித்து அமுக்கு வேண்டும் என்று தோன்றியது.
அம்மா குனிந்து நகர்ந்து வேலை பார்க்கும் போது அம்மாவின் முலைகள் ஜாக்கெட்டுக்குள் அங்கும் இங்கும் அசை கொண்டு இருக்க எனக்கு அம்மாவின் முலையை ஆடாமல் இருக்கமாக பிடித்து கொள்ள அவ்வளவு ஆசையாக எனக்கு இருந்தது.
அப்படியே அம்மாவின் உடலை நான் ரசித்து கொண்டு இருக்க அம்மா என்னை அழைத்து நான் வீட்டுக்கு செல்கிறேன் என்றால் நானும் சரி என்றேன் கொஞ்ச நேரத்தில் நானும் வீட்டுக்கு வந்து விட அம்மா சமையல் வேலைகளை செய்து கொண்டு இருந்தாள்.
அம்மா சமையல் செய்து முடிக்க சித்தி நான் அம்மா மூவரும் சாப்பிட்டு முடித்து விட்டில் ஆளுக்கு ஒரு பக்கம் படுத்து உறங்கி விட மதியம் மூன்று மணி அளவில் அம்மா என்னை எழுப்பி குளிக்க போகணும் துணைக்கு வாடா என்று என்னை கூப்பிட சரி என்று அம்மாவுடன் குளிக்க அம்மாவின் பின்னால் நானும் சென்றேன்.
குளத்தை அடைந்தவுடன் போன முறை அம்மா மோட்டார் ரூம்க்குள் சென்று உடைகளை மாற்றி வந்தால் இந்த முறை என் கண் முன்னே சேலையை அவிழ்த்து ஒரமாக வைத்தாள் அம்மா முலைகள் இரண்டும் ஜாக்கெட்டை விட்டு பாதி வெளியே வர துடித்து கொண்டு இருக்க ஜாக்கெட்டுக்குள்ள இருந்த இரு முலைகளும் மலை போல காட்சியளித்தது.
அம்மா அப்படியே பாவாடையை அவிழ்த்து அவள் வாயில் வைத்து பிடித்து கொண்டு அவள் ஜாக்கெட்டை அவிழ்த்து ஒரமாக வைத்துவிட்டு பாதி முலை வெளியே தெரியும் படி வெள்ளை நிற பாவாடையை கட்டி கொண்டு பம்பு செட்டில் குளிக்க ஆரம்பித்தாள்.
என்னை பார்த்து நீயும் வாடா குளிக்க என்று அழைக்க நான் என் கைலி மற்றும் சட்டையை கழற்றி அம்மா முன்னால் ஜட்டியோடு நிற்க அப்போது அம்மா ஜட்டியை வைத்த கண் வாங்காமல் பார்த்து கொண்டு இருக்க அப்போதுதான் நான் கவனித்தேன் என் சுன்னி ஜட்டியை விட்டு வெளியே வரும் அளவுக்கு சுன்னி எழுந்து கொண்டு இருந்ததை உடனே பம்பு செட் தொட்டியில் நானும் சென்று குளிக்க ஆரம்பித்தேன்.
இந்த முறை நன்றாக தைரியமாக அம்மாவின் தண்ணீர்க்குள் வைத்து குண்டியை அமுக்குவது அம்மாவின் முலையை என் இரண்டு கைகளால் இரண்டு முலைகளையும் நன்றாக அமுக்கி அமுக்கி எடுத்து விளையாடினேன் அம்மா எந்த எதிர்ப்பும் தெரிவிக்காமல் என்னுடன் விளையாட்டு கொண்டு இருந்தாள்.
கொஞ்ச நேரத்தில் அம்மா சோப்பு போட வெளியே செல்ல அம்மா சோப்பை எடுத்து கொண்டு என்னை பார்த்து நின்று கொண்டு அவள் பாவாடையை அவிழ்த்து இரண்டு முலைகளும் சோப்பு போட்டு தேய்க்க அம்மா இரண்டு முலைகளும் என் கண்ணுக்கு விருந்து அளித்தது.
நான் அப்படியே என் கண்களை இறங்கி அம்மாவின் புண்டை பகுதியை பாரக்க என் நாக்கில் தண்ணீர் ஒழுக ஆரம்பித்தது ஏனேற்றால் அம்மாவின் வெள்ளை நிற பாவாடையில் தண்ணீர் பட்டு அம்மாவின் புண்டையில் பாவாடை ஒட்டி கொண்டு அம்மாவின் முடி படர்ந்து கிடந்த புண்டை மூடிகள் எனக்கு தெரிய ஆரம்பித்தது.
நான் அப்படியே அம்மாவின் புண்டையை பார்த்து கொண்டு இருக்க அம்மா என்னை அழைத்து சோப்பு போட்டு விடு டா என்றாள் நான் தண்ணீரை விட்டு எழுந்து நிற்க அம்மா இப்போது என் ஜட்டியில் புடைத்து இருந்த என் சுன்னிய பார்த்து கொண்டு இருந்தாள்.
நான் அம்மாவின் கையில் இருந்த சோப்பை வாங்கி அம்மாவின் காலை தண்ணீர் தொட்டிக்கு மேல் தூக்கி வந்து கொண்டு அம்மாவின் கால்களுக்கு சோப்பை தேய்த்து கொண்டே அம்மாவினை பாரக்க அம்மா தொடை எனக்கு நன்றாக தெரிந்தது.
அதனால் தண்ணீர்யில் உட்கார்ந்து கொண்டு அம்மாவின் கால்களுக்கு சோப்பு போட்டு கொண்டே பார்த்தேன் இப்போது அம்மாவின் மயிர் படந்த புண்டை எனக்கு அழகாக காட்சி அளித்தது அம்மாவின் புண்டை வாய் சற்று திறந்து சற்று சிவந்த நிறத்தில் தெரிந்து கொண்டு இருக்க.
அம்மா கால்களை இன்னும் நன்றாக விரிக்க அம்மா புண்டைஇதழ்கள் இன்னும் விரிந்து எனக்கு அழகாக காட்சி அளிக்க அம்மா தொட்டியில் இருந்து காலை இறங்கி வைத்து கொண்டு தொட்டி மீது திரும்பி உட்கார்ந்து கொண்டாள்.
நான் சோப்பை எடுத்து அம்மாவின் முதுகில் தேய்த்தேன் அம்மா அவளின் பாவாடையை கொஞ்சம் அவிழ்த்து விட நான் இன்னும் மென்மையாக தடவினேன் அம்மா மேலும் பாவாடையை லுசாக்க எனக்கு அம்மாவின் முலை நன்றாக தெரிந்தது.
நான் என் எழுந்த சுன்னிய ஜட்டியை விட்டு வெளியே எடுத்து விட்டு என் கையால் அம்மாவின் முலையினை பாவாடையுடன் சேர்த்து அம்மாவின் முலையும் தேய்க்க அம்மா எதுவும் பேசாமல் அமைதியாக இருக்க அதனால் என் கையை அம்மாவின் பாவாடைக்குள் விட்டு கொண்டு அம்மாவின் முலையில் சோப்பு போட்டு கொண்டே அம்மாவின் முலை காம்பை விரல்களால் தேய்த்தேன்.
நான் என் சுன்னிய அம்மாவின் குண்டியில் தேய்த்து கொண்டே அம்மாவின் முலையை மெதுவாக கசக்க அம்மா குண்டியில் என் சுன்னிய வைத்து மெதுவாக உரசினேன்.
நான் அம்மாவின் பாவாடையை நேற்று போல் மெதுவாக தூக்கி என் சுன்னியை அம்மாவின் புண்டை இதழில் தேய்த்தேன் இந்த முறை அம்மா ஏதும் சொல்லவில்லை. அதனால் இதை அம்மாவின் சம்மதமாக எடுத்துக்கொண்டு சுண்ணியை பட்டேன்று உள்ள சொருகினேன் அம்மா ஆஆஆஆ என்று அலறிவிட்டால். பிறகு அம்மா என்ன நினைத்தால் என்று தெரியவில்லை டக் என்று எழுந்து கொண்டு சீக்கிரம் குளித்து விட்டு வா நா குளிக்க வேண்டும் என்று கூற சரி என்று நான் என் சுன்னிய ஜட்டிக்குள் எடுத்து போட்டு கொண்டு குளத்தில் இருந்து வெளியே வந்தேன்.
அம்மா வேகமாக குளித்துவிட்டு மோட்டார் ரூம்க்குள்ளே சென்று உடைகளை மாற்றி கொண்டு வீட்டிற்கு வேகமாக செல்ல அம்மாவின் பின்னால் நானும் சென்றேன்.
வீட்டுக்கு போனதும் அம்மா என்னிடம் பேசாமல் இருந்தாள் நேற்று இரவு போல் இன்றைய இரவும் அம்மா என் அருகில் படுத்து இருந்தாள்.
அம்மா தூங்கும் வரை நான் காத்து இருக்க வேண்டும் அம்மாவிடம் என் சில்மிஷ வேலையை காட்ட அதனால் இரவு ரொம்ப நேரம் காத்துருந்தேன் அப்போது அம்மாவிடம் இருந்து குரைட்டை சத்தம் கேட்க.
நான் என் அம்மா என் சில்மிஷ வேலையை ஆரம்பித்தேன் முதலில் இந்த முறை சற்று தைரியமாக என் உடைகளை அவிழ்த்து அம்மணமாக என் அம்மா அருகில் படுத்து கொண்டு மெதுவாக அம்மாவின் சேலையை விலக்கி அம்மாவின் இடுப்பில் என் கையை வைத்து கொண்டு என் சுன்னி அம்மாவின் குண்டியின் இடையில் இருக்க அம்மணமாக அம்மாவை கட்டிபிடித்து கொண்டேன்.
அப்படியே என் நாக்கால் அம்மாவின் காதில் நக்கி கொண்டே அப்படியே கிழே சென்று அம்மாவின் கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்தேன்.
அடுத்த கட்டமாக என் கையை எடுத்து அம்மாவின் ஜாக்கெட் மேல் கையை வைத்து அம்மாவின் மலை போல உள்ள முலையை பிடித்து அமுக்கு அம்மா என் கையை தட்டி விட நான் விடாமல் அம்மாவின் இரண்டு முலைகளையும் மாறி மாறி ஜாக்கெட்டோடு பிசைந்து கொண்டே இருந்தேன்.
அப்படியே அம்மாவின் சேலையை இடுப்பு வரை உயர்த்தி அம்மாவின் புண்டைய தடவ அம்மா என் கையை தட்டி விட முயன்றாள் நான் என் நடு விரலை அம்மாவின் புண்டையில் டக் என்று சொருகினேன்.
அம்மாவின் மூடி படர்ந்த புண்டை ஓட்டையில் என் நடுவிரலை வேகமாக சொருகி சொருகி அம்மா புண்டையில் ஓக்க அம்மா தன் கையால் தன் வாயை மூடிக்கொண்டு ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ ஷ்ஷ்ஷ் என்று மெதுவாக முனங்கினாள்.
நான் அப்படியே அம்மாவின் கருக்கள் முலையை என் கையில் பிடித்து வைத்து கொண்டு அம்மாவின் முலை காம்பை என் நாக்கால் நக்கினேன். அப்படியே அம்மாவின் முலை காம்பை பற்களால் மெதுவாக கடித்து கொண்டு அம்மாவின் புண்டையில் என் விரல்களால் ஓத்து கொண்டே இருந்தேன்.
அம்மா சுக வேதனையில் துடித்துக் கொண்டிருந்தாள் அப்படியே அம்மாவின் முகைத்தை திருப்பி அம்மாவின் உதட்டில் என் நாக்கால் நக்க அம்மா ஷ்ஷ்ஷஷ்ஷ் என்று முனங்க நான் அம்மாவின் மேல் உதட்டையும் கீழ் உதட்டையும் சப்பி சப்பி எடுத்தேன்.
அடுத்து அம்மாவின் புண்டையில் இருந்த என் விரலை எடுத்து விட்டு அம்மாவின் பின்னால் இருந்து என் சுன்னிய அம்மாவின் புண்டையில் சொருக முயற்சி செய்ய அம்மா என் சுன்னிய பிடித்து கொண்டு அவள் புண்டையில் விடவிடாமல் தடுத்தால் நான் அம்மாவின் கையை என் சுன்னி மீது எடுத்து விட்டு அம்மாவின் புண்டையில் சுன்னியை சொருக அம்மா மீண்டும் என் சுன்னிய பிடித்து கொண்டு.
என் சுன்னிய மெதுவாக அம்மா ஆட்டி விட ஆரம்பித்தாள் அம்மாவின் கைகள் என் சுன்னிய ஆட்டுவது மிக பெரிய ஆனந்தமாக இருந்தது நான் மெதுவாக என் கையை என் அம்மாவின் புண்டையில் தேய்க்க ஆரம்பித்தேன். அம்மாவின் கை என் சுன்னிய விட இது தான் சமயம் என்று என் சுன்னிய அம்மாவின் புண்டையில் சடக் என்று செருக அம்மா ஆஆஆஆஆ என்று முனங்க.
நான் மெதுவாக என் சுன்னிய அம்மாவின் புண்டையில் வெளியே எடுத்து எடுத்து அம்மாவின் புண்டையில் ஓக்க ஆரம்பித்தேன் அம்மாவின் புண்டையில் ஒக்கும் போது அம்மாவின் முலைகலையும் சேர்த்து அமுக்கி கொண்டே அம்மாவை ஓத்தேன்.
அம்மா ஷ்ஷ்அக்ஷஷ்ஷ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஷ்ஷ்அக்ஷஷ்ஷ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனங்க நான் அம்மாவின் புண்டைய நன்றாக ஓத்து கொண்டு இருந்தேன்.
அம்மா சுக வேதனையில் துடித்தால். சிறிது நேரம் பின்னாடி இருந்து ஒத்துகிட்டு இருந்தேன். பிறகு எழுந்து அம்மாவின் இரண்டு களையும் விரித்து அம்மாவின் மேல் படுத்து வ்ன் சுண்ணியை உள்ளே சொருகினேன். அவள் கண்கள் சொருகியது. என்னை இருக்கமாக கட்டிக்கொண்டால்.
கொஞ்ச நேரத்தில் என் சுன்னி விந்தை கக்க தயராக என் விந்துவை அம்மாவின் புண்டையில் கக்கினேன். பிறகு அம்மாவை கட்டிபிடித்து படுத்து கொண்டேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு