காலை 5. 00மணி.
நான்: மாலா. மாலா. எங்க டி இறுக்க.
மாலா: யாரு???. நா கொல்லைல இருக்கேன்.
இன்று என் மனைவிக்கு உடல்நிலை சரிஇல்லாததால் நான் பால் வாங்க வந்தேன். அவள் கொல்லைபுறத்தில் இருந்து குரல் கொடுத்தால்.
நான்: நான்தான் பால் வேண்ணும் இருவாறேன்.
மாலா: டேய் நீயா. எத்தனைதர சொல்லிருக்கேன் டி போடாதனு.
நான்: சேரி டி. பால்வேண்ணும்.
மாலா: எண்ட இல்ல உன் பொண்டாட்டிட கேக்கவேண்டியது தானே!
நான்: எல்லாம் அளவுக்கு மீறி பெருத்து கடந்தா இப்டி தான் பேச சொல்லுமா. ஒரு நாள் போட்டு கரச்சா தான் சரி வரும். வா அடுத்ததர நிலத்த உன்ன விட்டு தான் உழுவனும்.
மாலா: ஓஹ். விட்டா நீ நிலத்த மட்டுமா உழுவ எனக்கும் சேத்துல தண்ணி பாய்ச்சிருவ
நான்: காலங்காதாலையே சூட கெலப்பாம பாலகுடுடி நா போறேன்.
மாலா: நீ டி போட்டா உனக்கு பால் இல்ல.
நான்: அப்டியா! சரி விது உனக்கு எதுக்கு சிரமம் நானே கரந்துக்குறேன்.
மாலா: நீயா!!!!!
(மேலயும் கீழையும் பார்த்த படி சிரித்தால்)
மாலா: உனக்கு பால்கறக்ககூட தெரியுமா. ஹாஹாஹா.
நான்: என்னாடி ரொம்ப சீறிக்கிட்டு திரியுற.
பெருத்து நிற்கும் அவள் முலையை ஒரு கசக்கு கசக்க.
மாலா: ஐயோ! அம்மா. (என அலறினாள்). டேய் எருமமாடே வலிகிதுடா.
நான்: அபோ! மூடிட்டு குடுத்துருந்தா நா போயிருப்பேன்ல.
மாலா: போடா தடியா. (முலையில் கையை வைத்து தேய்த்துகொண்டே) பாத்திரத்தில் பாலை ஊற்றி கொடுத்தால்.
மாலா: இருடா உன்ன கல்யாணிட சொல்றேன். ஒழுங்கா உன் பொண்டாட்டிய வந்து கேட்டா தான் இனிமே உங்களுக்கு பால் இல்லன.
நான்: என்னாடி நிறுத்துற முழுசா சொல்லு.
மாலா தன் முலையை மீண்டும் தேய்த்து கொண்டே ஒன்னும் இல்ல போடா வலிக்குது. இப்டியா போட்டு அம்முக்குவ எரும ரொம்ப தாண்டா திமிரு.
மாலா: நேத்து நைட்டு இப்டி தான் பண்ணிருப்ப அதான் அவ எந்துருச்சுவரல.
நான்: இல்லடி எங்க அவ வீட்லதூரம்.
மாலா: அதான் இங்க வந்து வீரத்த காட்றியா. இந்தா நா வந்து அவள்ட சொல்றேன்.
நான்: நீ தானே டி ஏத்தி விட்ட அதான் கறந்து பாத்தேன்.
மாலா: வந்துச்சா.
நான்: வரவைகுறேன் பாரு நானும் பாத்துட்டு தான் இருக்கேன். மாடு மாட்டும்ல ஒரு நாலு.
மாலா: கரக்கனும்னா 3. 00 மணிக்கே வரணும் அதான் டைமிங். மாட்டுக்கு.
நான்: மாட்டுக்கு தானே வரேன் வரேன்.
மாலா: டேய் யப்பா நீலாம் வரவேணாம். நானே 3நாளைக்கு வந்து தரேன்.
நான்: சரிசரி! வேல கடக்கு நா போறேன்.
பால் பாத்திரத்தை என் வீட்டுக்கு கொண்டு வந்து பால்காய்ச்சி என் மனைவிக்கும் குழந்தைகளுக்கும் கொடுத்துவிட்டு வேளைக்கு கிளம்பிவிட்டேன் அங்கு இருந்த வேலைகளை முடித்து விட்டு காலை உணவு சாப்பிட வீட்டுக்கு கெளம்பினேன். பின்பு வேலையை முடிக்க மீண்டும் வயலுக்கு சென்றேன்.
மதியம் வீட்டில் சாப்பிட்டுவிட்டு மாமரத்தின் கீழ் கட்டிலில் படுத்து சிறிது நேரம் ஓய்வு எடுத்து கொண்டு இருந்தபோது மாலா மெலிந்தகாட்டன் புடவையில் தன் இருமுலைக்கும் நடுவில் முந்தானையை மாட்டி கொண்டு இருமுலைகளும் காட்சி அளிக்குமாறு தன் குண்டியை ஆட்டிக்கொண்டு கையில் ஒரு பாத்திரத்தோடு வந்தால்.
நான்: என்ன மாலா கைல
மாலா: சூடா சீம்பால் யா! சாப்டுறியா!!!
நான்: அது மட்டுமா சூடா இருக்கு!
மாலா: நானும் தான். இரு உன் போண்டடிட போட்டு குடுக்க தான் வந்தேன்.
நான்: நீ தானே சூட்ட கிளபிகிட்டு இருக்க காலைலஇருந்து.
மாலா: கெலபுவாங்க கெலபுவாங்க!!! சொல்றவங்கள்ட சொன்னா எல்லாம் தன்னால கொறையும்.
நான்: ஏய் கல்யாணி. மாலா வந்துருக்கு உண்ட ஏதோ சொல்லனுமா வா!!!!
மாலா: என்னாயா உனக்கு அவ்ளோ தில்லா! அபோ சொல்லட்டான்!
நான்: (சிரித்துகொண்டே) சொல்லிக்கோ எனக்கு என்ன.
அவள் மருபதில் சொல்லுவதற்குள் என் மனைவி வந்துவிட்டால்.
கல்யாணி: என்ன அக்கா என்னாது அது?
மாலா: சீம்பால் கல்யாணி இந்தா.
கல்யாணி: மாடு கண்ணு போட்ருக்கா.
மாலா: இல்ல பண்ணையார் வீட்ல குடுத்தாங்க அதான் உனக்கு கொஞ்சம் எடுத்துட்டு வந்தேன்.
என் மனைவி வாங்கிக்கொண்டு சென்றுவிட்டால். மாலா என் அருகில் வந்து உனக்கும் சேத்து தான்யா எடுத்துட்டு வந்தேன். ரொம்ப அலட்டிக்காம சாப்டு சரியா!
நான்: சாப்டா போச்சு எப்படியும் சாப்டுதானே ஆகணும்.
மாலா: என்னயா பால்கறக்க வரேன்னு சொன்ன வரியா நாளைக்கு. நானும் பாக்குறேன் நீ எப்டி கரக்குரேணு.
நான்: என்ன மாலா சொல்ற ஒன்னும் வெளங்கலையே!
மாலா: வெலங்காது போ! நாளைக்கு பால் வேண்ணும்னா 3. 00மணிக்குலாம் வந்துரு அப்றம் ஒன்னும் கெடைக்காது. பாத்துக்கோ!
நான்: நான் பால்கறந்து என்ன மாலா பண்ணபோறேன் நாங்க பால் வாங்கியே குடுச்சுகுறோம்.
மாலா: போயா மொரடா! நான் வாரேன்.
அவள் அவ்வாறு கூறிச்சென்றது முதல் மனதில் பேரானந்தம். இனி கரும்பு தின்ன கூலிதேவையற்றது நேரம் காலம் பார்க்க தேவையில்லை. அவள் சென்ற மறுநொடியே அவளை பின் தொடர்ந்து சென்றேன்.
அவள் கொல்லைபுறத்தில் மாட்டுக்கு தீவனம் வைத்துக்கொண்டு இருந்தால்.
நான்: மாலா!
மாலா: என்னாயா! பின்னாடியே மோப்பம் புடுச்சுட்டு வந்துட்டியா?
நான்: நீ தானேடி வரசொன்ன!
மாலா: யோவ் மொரடா! நாளைக்கு காத்தால தானே வரசொன்னேன். இப்போவே ஆடிக்கிட்டு வந்துட?. வேலகடக்குதுயா!
நான்: நீ தானேடி ஆட்டி ஆட்டி சூடஏத்தி இழுத்துகிட்டு வந்த! நானும் ஆம்பள தானே?
மாலா: அது இல்லையா இப்போ வேலகடக்குதுயா!
நான் அவள் கூறுவதை காதில் போடுக்கொல்லாமல் அவள் இடுப்பை சுற்றி வளைத்து என் விறைப்பான சுண்ணியை அவள் குண்டியில் உரசிக்கொண்டே அவள் முலையை ஜாக்கெட்டோடு கசக்கிபிழிந்து அவள் காதுமடலில் என் நாக்கை கொண்டு நக்கியும் சப்பியும் அவளை சூடுகிளப்பினேன்.
மாலா: யோவ்! ஆஆஆ அம்மா விடுயா என்ன. வேலஇறுக்கு! சொன்னா கேளுயா யோவ்! சூடகெளபாதயா!!!!
நான்: அந்த சூட்ட கொறைக்க தானே மாமன் வந்துருக்கேன் திமிராம வாடி.
(மாலா எனக்கு ஒரு வகையில் முறைப்பெண்தான் வயது மூர்தவள். கிராமங்களில் உறவுமுறைக்குலாம் பஞ்சம் கிடையாது.
அனைவரும் மாமன். மச்சான். பங்காளிகள் தான். எங்கு சுத்தியாவது ஒரு உறவுமுறைக்குள் அடங்கிவிடுவார்கள் இது தான் உண்மையான கிராமங்களின் சொர்க்கம்)
மாலா: இத்தனை நாலா இந்த மாமா முறை தெரிலையா உனக்கு?
நான்: நீயா சொன்னாதானே தெரியும் உனக்கு ஆச இருக்கா இல்லையானு.
மாலா: யோவ்! ஆம்பள தானே நீ நீயா தான் புருஞ்சுகனும். பொம்பளையா வந்து விருச்சு காட்டுவாளா? என்னா ஆம்பளையா நீ!
நான்: எங்களுக்குலாம் தெரியும் நீ ஏதும் தப்பா நினைச்சுகுவியோனு தான் சேட்ட பண்ணாம இருந்தேன்.
(நான் பேசிகொண்டு இருக்கும்போதே திமிறி கொண்டு என்பிடியில் இருந்து விலகி சென்றால். )
மாலா: நல்லா புருஞ்சுகிட்ட போயா! அவன்அவன் ரெண்டுக்கு மூணா உசார் பண்ணி சவாரி செஞ்சுகிட்டு இருக்கான். நீஎன்னனா!!!!!
நான்: மாலா ஏண்டி இப்பிடி என்ன கொல்லுற வாடி நம்பளும் சவாரி செய்வோம்! ரொம்ப பிகு பண்ணாதடி
மாலா: அது இல்லையா! இப்படி கொஞ்சம் உட்காரு உண்ட கொஞ்சம் பேசணும்!!!
நான்: எதுநாளும் அப்பறம் பேசிப்போம்! இப்போ வாடி செய்வோம்! ஏற்கனவே ரொம்ப நாளகடத்திடோம் இனியும் தாமதம் வேணாம்! வாடி செய்வோம்!!!!!
மாலா: மாசகனக்கால வீன்பன்னிட! நாலாம் அப்போஅப்போ உனக்கு செய்க குடுத்தேன் நீ தான் புருஞ்சுகள நாஎன்ன பண்ணதும்.
நான்: ஏய் வாடி என்ன அழவைக்காதடி! இப்போ அதுக்குனு கெஞ்சவிடுரியா என்ன! வாடி பேசிக்கிட்டு இருக்குற நேரத்துலையே உன்னக்கு ஒரு புள்ள குடுத்துருப்பேன். என்ன பேசியே சாவடிக்காதடி.
மாலா: நானும் இதபத்தி தான்யா உண்ட பேசணும்னு இருந்தேன்.
என்னக்கு ஒருநொடியில் தூக்கிவாரிப்போட்டது.
நான்: என்னடி சொல்ற புள்ளவேன்னுமா? இவ்ளோ அலட்சியமா சொல்ற.
என்று கேட்கும்போதே அவள் கண்ணில் இருந்து நீர்கசிய ஆரம்பித்து விட்டது.
நான்: ஏய்! மாலா அழாதடி!!! கண்ணத்தொட மொத!
மாலா: ஏன்யா! என்னக்கு மட்டும் ஆசையிருக்காத புள்ளபெத்துகனும்னு.
எனக்கு ஒரேஒரு புள்ள மட்டும் குடுயா. நானே பெத்து வளத்துகுறேன் உனக்கு தொந்தறவு தரமாட்டேன்.
நான்: மாலா. நீ ஆதங்கத்துல பேசுரடி. அதுலாம் சரிவராதுடி மாலா உன் நல்லதுக்கு தான் சொல்றேன் பேசாம ஒரு கல்யாணம் பண்ணிக்கோடி மாலா!!!!!! சொன்னா கேளுடி மாலா.
மாலா: எவனுக்குயா நம்பி கழுத்த நீட்டுவேன். நீயே சொல்லு எல்லாமே இந்த ஒடம்புக்கு தான் ஆசபடுரானுங்க அதுக்கு அப்பறம் கண்டவன்கூட கூட்டி குடுத்து காசு பணம் பாக்கதான் நினைபானுங்க. அப்போ தான் முடிவு பண்ணேன். யாருமே வேன்னாம்னு. கொழந்த ஆசமட்டும் இல்லனா உன்னக்கூட தொந்தறவு பண்ணிருக்க மாட்டேன்.
நான்: ஏண்டி மாலா இவ்ளோ ஆசைய வச்சுக்கிட்டு இப்டி பயப்புடுற அதுலாம் ஒன்னும் ஆகாதுடி.
நான் சொல்லும் எதையும் காதில் வாங்கிக்கொள்ளாமல் அழுதுக்கொண்டே வீட்டுக்குள் சென்று கதவை சாதிக்கொண்டால்.
நான்: (கதவை தட்டிக்கொண்டே). ஏய்! மாலா புடிவாதம் புடிக்காம கதவதொறடி.
உள்ளிருந்து அவள்: யோவ்! நீ ஒன்னும் சொல்ல வேண்டாம் உன்னக்கு சரினா மட்டும் நீ நாளைக்கு காத்தால வா! இப்போ இன்னும் பேசி என்ன நோகடிக்காத. நீ போயிரு.
நானும் கெளம்பி வீட்டுக்கு சென்று படுத்தேன் தூக்கம் வரவில்லை மாறாக அவள்மீது ஆசையும் காதலும் காமமும் கூடியது அதை என்னால் வரிகளால் சொல்ல வார்த்தைகள் இல்லை. படுத்து உறங்கினேன்.
இரவில் என் மனைவியின் அப்பாக்கு உடல்நிலை சரிஇல்லை என்னும் செய்திவர என் மனைவியால் செல்ல முடியாததால் என்னை போய் பார்த்துவர சொன்னால்.
மிகவும் சங்கடமான சூழ்நிலை எப்போது வருவேன் என்று தெரியாது அங்கு அவருக்கு என்ன என்பதும் தெரியாது. இங்கு மாலா ஒருபக்கம்(அவள் என்ன முடிவெடுபாள் என்பதும் தெரியாது). மாமனார் ஒருபக்கம். சரி மாலாவிடமே சொல்லிவிட்டு கெளம்பலாம் என்று அவள் வீட்டு கதவை தட்டினேன் எந்த பதிலும் இல்லை. சரியென என் மனைவியிடம் சொல்லிவிட்டு கெளம்பிவிட்டேன்.
அங்குச்சென்று பார்த்துவிட்டு வீடுதிரும்ப காலை 7மணியானது. வரும் வழியில் ஒரே கொழப்பம் என்ன செய்வதென்றே தெரியவில்லை. சரி எதுவாயினும் போய் பார்த்துக்கலாம் என்ற நம்பிக்கையில் வந்தேன்.
மாலா வீட்டை தாண்டி தான் என்வீடு வரும்போதே அவள் வீட்டில் நோட்டம் விட்டேன் அவள் இல்லை. என் வீட்டில் மனைவி வாடிய முகத்தோடு எனக்காக காத்திருந்தால்.
கல்யாணி(மனைவி): மாமா. அப்பா எப்டி இருக்காரு என்னாச்சு?????
நான்: நல்லாஇருகாருடி ஒன்னும் இல்லையாம். இனிமே இப்படி தான் எதாவது கோளாறு பண்ணுமா வயசாச்சுல. நீ ஒன்னும் கவலைபடாத.
கல்யாணி(மனைவி): சரிங்க மாமா ஒருவாரம் போய் நாம அங்க இருந்துட்டு வருவோம் அப்பா கொஞ்சம் சந்தோஷபடுவாறு.
நான்: ஏய்! அப்பாக்கு ஒன்னும் இல்லடி. சரி அறுவடைய முடுசுட்டு ஒரு வாரம் தங்கிட்டு வருவோம் சரியா!
கல்யாணி(மனைவி): சரி மாமா இருங்க டீ போட்டு எடுத்துட்டு வாரேன்.
நான்: தலைய வலிக்குதுடி சூடா எடுத்துடுவா. நா அப்படியே கொல்லைக்கு போய் ஒரு எட்டு பாத்துட்டு வாரேன்.
நான் கொல்லைக்கு செல்ல அங்கே மாலா மாடுகளை மேய்ச்சலுக்குவிட்டு நின்றுக்கொண்டு இருந்தால். இவளுக்கு என்ன சொல்வதென்று தெரியவில்லை.
நான்: மாலா.
மாலா: யோவ்! என்னாயா. வருவேன்னு பாத்தேன் வரவேஇல்ல. ஏன்யா! பொம்பள நானே வெக்கத விட்டு உனக்கு என் முந்தானைய விரிக்குறேனு சொல்றேன். ஆம்பள உனக்கு என்னாயா!!!! உனக்கு சத்தியமா தொல்ல குடுகமாட்டேன்யா! என்ன நம்பு!!!!!
நான்: ஏய்! ஏன்டி க. ( பதில் சொல்ல வருவதற்குள் என் வாயை அவள் கையை வைத்து பொத்திக்கொண்டாள்!!!)
மாலா: நீ ஒன்னும் சொல்ல வேண்டாம் எல்லாம் எனக்கு தெரியும். நீ கதவதட்டும்போது நா பாத்துட்டு தான் இருந்தேன். வேன்னும்னு தான் தொரகல. நீ எங்கையோ உன் போண்டாடிட சொல்லிட்டு போகவும் கதவ தொறந்தேன் கல்யாணி அழுதுட்டு உட்காந்திருந்தா அவதான் எல்லாத்தயும் சொல்லிட்டா.
அவள் கைவிரல்களை நறுகென்று கடித்துவிட்டேன். கத்திகொண்டே கைகளை எடுத்துவிட்டால்.
நான்: எல்லாம் தெருஞ்சுகிட்டே இப்டி நோகடிகுற என்ன!
மாலா: இல்லையா அசையா உன்ன சீண்டி பாத்தேன்.
பேசிக்கொண்டு இருக்கும்போதே என் மனைவி கையில் டீயுடன் என்னை அழைத்தால்.
மாலா: போயா!!! போ! உன் பொண்டாட்டி கூப்டுரா பாரு போ!
நான்: என்னாடி இப்போவே சக்காளத்தி சண்டைய அரமுச்சுடியா!!!!
நான் சிரித்துக்கொண்டே. என் வீட்டுக்குள் சென்றேன் டீ குடித்துவிட்டு. சிறிது நேரம் ஓய்வு எடுத்துவிட்டு. என் மனைவியிடம் வெளியில் செல்வதாக கூறிவிட்டு கெளம்பினேன். மாலாவைக்கான.
மாலா வீட்டு கொல்லை(மாட்டுத்தொழுவம்)
நான் அவள் வீட்டுக்கு செல்ல அவள் கொள்ளையில் மாடுகளை தொழுவத்தில் கட்டிக்கொண்டு இருந்தால்.
அவள் அருகில் சென்று அவள் இடுப்பைஅழுத்தி கட்டிபிடித்தேன்.
மாலா: வந்துடியாயா!!!!
அவளின் கன்னங்களை மாத்திமாத்தி கடித்தேன் முலையை கையால் கசக்கிபிழிந்தேன்.
மாலா: யோவ்! வாயா! உள்ள போய் பாய்ல செய்வோம்!!!!!
நான் அவளிடம் பதில் ஏதும் கூறாமல் அவளை வைக்கபோரில் தள்ளினேன். அவள் அதான் மீது விழுந்தநொடியில் என் கைகளை பற்றிஇழுத்து அவள் மீது கடத்தி வாயோடுவாய் பதித்து உதடுகளால் முத்தங்களை பரிமாறினோம்.
மாலா: யோவ்! உன்ன மாமானு கூபுடட்டான். நீ எனக்கு அந்த உரிமைய தரியா? (என ஆசையோடு கேட்டாள்)
நான்: உனக்கு புள்ளையே தரேன்னு தான் வந்தேனே. மாமன் என்ற உரிமைய கேடுதான் வாங்கனுமா நீ.
மாலா: (அழுதுக்கொண்டே). டி போட்டு கூப்டு மாமா உண்ட எனக்கு புடுச்சதே நீ டி போட்டு கூப்டுறது தான். நீ என்ன எப்பவுமே டி போட்டு கூப்டு மாமா!!!!!
நான்: சரிடி என் பொண்டாட்டி.
மாலா: வேணாம் மாமா நா அந்த கஷ்டத்த உனக்கு தரமாட்டேன் மாமா.
நான்: ஏய்! லூசு. அப்படிலாம் ஒன்னும் இல்லடி நானே உன்ன பாத்துக்குறேன் சரியா!
மாலா: என்னை கட்டிக்கொண்டு முகத்தை மார்பில் புதைத்து அழுதால்.
நான்: அழாதடி மாலா அப்றம் நான் கெலம்பிருவேன்!
மாலா: (தன் கண்களை துடைத்துக்கொண்டு). மாமா நீ என்னலாம் ஆசபட்டியோ அது எல்லாத்தையும் பண்ணு மாமா உண்கண்ல நா சொர்கத்த பாக்கணும் மாமா போட்டு என பொரட்டி எடு மாமா.
நான் இருந்த மூடில் மேலும் அவள் சூட்டைகிள்ளப வெறிகொண்டவனாய். அவள் புடவையை கழட்டி தூரவீசினேன். அவள் மீது படர்ந்து அவள் உதட்டை சப்பி கடித்து இழுத்தேன். அவள் ஜாக்கெட்டை கழட்டி எரிந்து அவள் அக்குளை மோப்பம் பிடிக்க எனக்குள் வெறியேறி அவள் கைஅக்குளில் நக்கி அதில் உள்ள முடிகளை பல்லால் கடித்து இழுக்க அவள். ஆஆஆ மாமா என்ன கெரங்கடிகிரடா. சாமி என புலம்ப ஆரமித்தால்.
நான் அவள் காய் போன்று பெருத்த முலைகளை இரு கையாளும் மாறிமாறி முலைகளில் அறைய முலைகள் சிவந்தன. அப்படியே முலையில் நாக்கால் நக்கி காம்புகளை பல்லால் கடித்து இழுத்து விளையாடினேன். அவள் பாவடையை அவிழ்க்க அவளின் சொர்க்க வாசல் கண்ணில் பட்டது. பாவடையை முழுமையாக கழட்டிவீசினேன்.
அவளின் தொடைகளை விரித்து அதன் நடுவே மண்டியிட்டு சொர்க்கவாசல் (புண்டையின் முன்தோலை) பிரித்து வாயால் சப்பி நாக்கை புண்டையின் முடிச்சில்(CLIT) முத்தம் பதித்து அதை நாவல் கோலமிட்டேன். அவளுக்கு மயிர் அடைந்த புண்டையின் துவாரத்தில் நாக்கை செலுத்தி நக்கினேன்.
மேலே ஒரு கையால் அவள் அவளின் முலையில் மாற்றிமாற்றி கூச்சம் செய்தும். காம்பை கிள்ளியும். முலையை பிசைந்து பிழிந்தும். மறு கையால் அவளின் வாயின் உதடோடும். மூக்கையும். கன்னங்களையும் தேய்த்து சுகம் கொடுத்தேன்.
அப்படியே அவள் புண்டையில் வேகம்மாக நாக்கு விளையாட அவள் காமத்தில் புலம்ப அரமிதால்.
மாலா: ஹான். அம்மா!. ஆஆஆஆ.
நான் ஒரு கையால் கன்னத்தி மாத்திமாத்தி அறைந்துக்கொண்டே அவள் புண்டையை நக்கினேன். அவளின் சத்தம் அதிகமாக நான் என் கையை அவள் வாய்க்குள் விட்டு கீழ்தாடையை அழுத்தி பிடிக்க அவள் பற்களால் என் கையை கடித்தால்.
நான் வலியில் வெறிஏறி. இன்னொரு கையை அவள் முலையில் இருந்து எடுத்து அவள் புண்டைக்குள் இரு விரலை செலுத்தி அசூர வேகத்தில் விரல் சுகமும். வாய் சுகமும் ஒரே நேரத்தில் கொடுக்க அவள் கத்திக்கொண்டே அவளின் புண்டை காமரசத்தை பீச்சியடித்தது. அதை என் நாக்கினாள் சுத்தம் செய்துவிட்டு.
அவளுக்கு முத்தம் கொடுக்க வாய்யருகே சென்றேன். அவள் அழுதுகொண்டே என்னை கட்டிபிடித்து முகம் எங்கும் முத்தம் கொடுத்து என் முகத்தில் ஒட்டிருந்த அவளின் காமரசத்தை நாக்கினால் என் முகம் எங்கும்.
மாலா: மாமா. எனக்கு இப்படியே உன்கூட காலம் பூரா இருக்கணும்னு ஆசையா இருக்குடா மாமா. சீக்ரம் என்ன ஓலுடா என் கள்ள புருஷா.
நான் அவள் நெத்தியில் ஒரு முத்தம் கொடுத்து விட்டு அவளின் மூக்கை நக்கி சுவைத்தேன் காமபோதை என்னை வாட்டி வதைத்தது.
அவளின் கன்னத்தை கடித்தும். காதுமடல்களை சப்பியும். நக்கியும். உதட்டில் கடித்து இழுத்தும். மூக்கில் நக்கியும் சப்பியும் உதடோதுஉதடுகள் பதித்து முத்தங்களை பகிர்ந்தோம்.
அவளின் முலையோடு விளையாடியும். தொப்புளில் கோலமிட்டும் விளையாடி. என் எச்சிலை அவளின் தொப்புளில் நிரப்பி அதை மீண்டும் என் வாயால் உறிஞ்சி அவள் வாயில் துப்ப அவள் என் எச்சிலை குடித்தால்.
மெல்ல விளையாடி அவள் புண்டையின் மேட்டில் என் சுண்ணியை வைத்து தேய்த்து உள்ளே இறக்கினேன். பின்பு அவள் மீது பாய்ந்து அவளை நான் வெறி கொண்டு புணர்ச்சி செய்ய அவள் சதத்தால் காம கிளர்ச்சி செய்தால். நான் அவள் இடுப்பை கையில் தூக்கி பிடித்துகொண்டு வேகம் எடுத்து அடிக்க அவள் ஐயோ. அம்மா. ஆஆஆஆ. என அலறினாள்.
இருவரும் ஒன்றாக கஞ்சியை வெளியேதினோம்.
அவள் இடுப்பை நான் விட அவள் பொத்தென வைகோளில் சாய்ந்தால் நான் அவள் புண்டையை சுத்தம் செய்தேன்.
நான்: மாலா வாடி மண்டி போட்டு ஊம்புடி மாமன!.
மாலா: மாமா என் இடுப்ப ஒடசுட்டடா. இப்படி கொல்றியேடா பாவம்டா உன் பொண்டாட்டி எப்டி தான் ஈடுகுடுகுறாலோ!!!! கோயில் கட்டி கும்புடுனும்டா அவள!
நான்: வாடி! வந்து ஊம்பு!!!!!!!
அவள் ஊம்பிய ஊம்பில் என் சுன்னி மீண்டும் விறைத்து. அப்படியே அவளை குப்பற படுக்க போட்டு அவள் தலை முடியை கொத்தாக பிடித்து தலையை இழுத்து என் சுண்ணியை அவள் குண்டி துவாரத்தில் இறக்கி குதிரைச்சவாரி செய்வதுபோல் அவள் சூத்தை அடித்து கிழித்து என் முழுவிந்தையும் அவள் சூத்தில் இறக்கினேன்.
அவளின் முதுகில் நக்கி கொண்டு அப்படியே அவள் மீது படர்ந்து பெரும்மூச்சு விட்டு பின்னர் என் சுண்ணியை வெளியே எடுக்க மீண்டும் அவளின் உடம்பில் துடைகளும். கால்களும் நடுங்க அவளும் உச்சம் பெற்று பெருமூச்சு விட்டால்.
நான் அவளை என் பக்கம் திருப்ப கண்கள் மூடிய படி காமஉச்ச மயக்கத்தில் இருந்தால். நான் மெல்ல அவள் முகத்தை நக்கி சப்பி முத்தம் கொடுத்தேன். 2ஆண்டுகளுக்கு பிறகு முதல் சுகத்தை அனுபவிக்கும் அவளால் தாங்க முடியவில்லை.
என் மாலா பேச முடியாமல் அழுதுக்கொண்டே(ஆனந்தகண்ணீர்).
மாலா: மாமா எனக்கு தண்ணீ வேண்ணும்?
அவளால் ஒன்றும் முடியாத காரணத்தால் அவளை அப்படியே அம்மணமாக தூக்கி தோளில் போட்டு தூக்கி கொண்டு வீட்டுக்குள் சென்று பாயில் அவளை படுக்க வைத்து. அவளுக்கு தண்ணீர் கொடுத்தேன். அவளும் குடித்துவிட்டு கண்களை மூடிஓய்வெடுத்தால்.
நானும் அவளை விட்டுவிட்டு என் வீட்டிற்கு செல்ல மணி12. சரியென்று படுத்து தூங்கினேன். மதியம் 1. 30மணிக்கு என் மனைவி என்னை எழுப்பிவிட்டு தோட்டத்திற்கு சென்றுவிட்டால். நான் அசதியில் எழுந்து பார்க்க சாதமும். குழம்பும். உப்புகருவாடு தொக்கும் இருந்தது.
நான் மாலா வீட்டிற்கு சாப்பாட்டை எடுத்து கொண்டு போனேன்.
நான்: மாலா மாலா. எந்திரி சாப்டுவோம்!
மாலா: ஏன் மாமா இப்படியா ஒரு பொண்ண பொரட்டி எடுப்ப. அனாலும்’ பரவளையா உன் போண்டாடிலாம் குடுதுவச்சவ.
நான்: என்னாடி மாத்தி மாத்தி பேசுற.
மாலா: அடபோயா!!!! நீ தான்யா சரியான ஆம்பள இப்படி போட்டு பொரட்டி எடுத்துட்டு சாப்ட சாப்பாடும் எடுத்துட்டு வந்தருக்க பாருயா உனக்காக என்ன வேன்னாலும் செயவேன்யா.
நான்: வா சாப்டலாம்.
இருவரும் ஒருவருக்கொருவர் ஊட்டிவிட்டு சாபிட்டு முடித்தோம்.
நான்: என்ன மாலா இன்னொரு சவாரி போலாமா.
மாலா: போலாமே!!!! மாமா!!!!!!!!
இவ்வாறு சவாரி செய்துகொண்டு போய்க்கொண்டு இருந்த எங்கள் வாழ்கையில் ஒரு திருப்பமாக.
என்ன தான் பார்த்து பார்த்து கள்ளத்தனமாக உறவாடினாலும் ஒருநாள் வெளுச்சதிற்கு வந்தே தீரும் ஆம் அதுவே விதி!!!!!!
என் மனைவி எங்கள் உறவை கண்டுபிடித்துவிட்டால்.
அன்று இரவு:
என் மனைவி படுத்து அழுதுகொண்டு இறுக்க.
நான்: கல்யாணி அலுவாதடி. சத்தியமா இனிமே ஒழுங்கா இருப்பேன்டி. என்ன நம்பு.
கல்யாணி: போ மாமா. உன்ன எவ்ளோ நம்புனேன். நான் உனக்கு அவ்ளோ சலுச்சுபோய்டேனா. உனக்கு என்ன பாத்து அலுத்து போய் வேற ஒருத்திகிட்ட போய்ட மாமா நீ.
வெளிய தெருஞ்சா எல்லாம் என்ன தான் தப்பா பேசுவாங்க. நீ போ மாமா எண்ட பேசாத.
நான்: ஏய் அப்டிலா சொல்லாதடி.
கல்யாணி: நான் உனக்கு ஒழுங்கா விறுச்சு நல்லா சுகம் கொடுத்தா நீ ஏன் அவள்ட போகபோற. இனிமே இப்டி பண்ணாத மாமா நீ. எனக்கு தான் அசிங்கம். மத்தவங்கல்டலாம் நீ போய் நிக்காத மாமா.
உனக்கு நா இருக்கேன்! அதுவும் இல்லையா சொல்லு நான் எப்ப வேணும்னாலும் (வீட்டுக்கு தூரமா இருக்குறப) நான் உன்கூட படுக்குறேன் மாமா. நீ மத்தவல்டலாம் போய் சுகத்துக்காக நிகாத்த மாமா.
நான்: ஏய்! பாவம்டி மாலா. (என அழதொடங்கினேன்).
கல்யாணி: மாமா உனக்கு யார புடுச்சுருந்தாலும் சொல்லு. நீ இன்னொரு கல்யாணம் கூட கட்டி வச்சுக்கோ. நான் கோச்சுக்க மாட்டேன் மாமா. ஆனா நீ எனக்கு முழுசா வேண்ணும் மாமா நீ போய் வெளியால்டலாம் படுக்காத மாமா. உனக்கு புடுச்சா இன்னொரு கல்யாணம் பண்ணிக்கோ மாமா. வீட்லயே வச்சுக்கோ மாமா.
அழுதுக்கொண்டே புலம்பி தள்ளினால் என்னால் எதுவும் சொல்ல முடியவில்லை நியாய படுத்தவும் தோணவில்லை. காலத்தை பழிபோட்டு இப்படியே நாட்கள் செல்ல என் மனைவியும் பேசவில்லை.
ஒருநாள் நான் வேலை செய்து கொண்டிருக்க என் மனைவி என்னை இழுத்துக்கொண்டு மாலா வீட்டிற்கு செல்ல அவள் அங்கே வாந்தி எடுத்துக்கொண்டு படுத்திருந்தால்.
என்மனைவி கல்யாணி: என அக்கா இதுலாம் கூத்து நல்லவா இறுக்கு.
மாலா: (என் மனைவியின் காலில் விழுந்து அழஆரமித்துவிட்டால்).
மாலா: என மனிச்சுறு கல்யாணி நா உங்களுக்கு தொந்தறவு கொடுக்கமாட்டேன். எனக்கு ஒரு குழந்தை மட்டும் தான் பெத்துக ஆசைப்பட்டேன் அதுவே எனக்கு போதும்.
(என இதுவரை நடந்த கதை முழுவதையும் என் மனைவியிடம் கூறிவிட்டால்)
என் மனைவியும் என்னை இங்கே விட்டுவிட்டு சென்றுவிட்டால். நான் அவளை தூக்கி உட்காரவிட்டு வாந்தியை துடைத்து விட்டு அப்றம் வரேன்னு சொல்லிட்டு கெளம்பினேன்.
பின் என் மனைவி ஒரு முடிவு எடுத்து ஊர்கூட எங்களுக்கு இரண்டாம் திருமணம் செய்துவைத்தால். (எங்கள் ஊரில் இரண்டு மனைவிகள் என்பது மிகவும் சாதாரண பழக்கமாக இருந்தது)
நாங்கள் இப்போது ஒரே குடும்பமாக கல்யாணி மனைவியாகவும். மாலா துணைவியாகவும் மொத்தம் 5குழந்தைகளுடன் மகிழ்ச்சியாக வாழ்ந்தோம்.
இதில் இருவருக்கும் ஒரு போட்டி வேறு உண்டு யார் எனக்கு அதிககுழந்தைகளை பெற்று தருகின்றார்கள் என்று.
**************** சுபம்***************

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு