ஹ்ம்ம் இன்று மட்டும் என்னிடம் கேள்வி கேட்கட்டும் என்று நினைத்துக் கொண்டே இன்ஜினீயரிங் மாதேமட்டிக்ஸ் பாடம் எடுத்து கொண்டிருந்த நிவேதாவையே உற்று நோக்கி கொண்டிருந்தேன். நான் அவளை பார்ப்பதையே உணர்ந்த நிவேதா ‘என்ன கார்த்தி ரொம்ப நேரமா கவனிக்கிறியே, இதுக்கு என்ன ஆன்சர் சொல்லு’ என்று கேட்டாள்.
புண்டாமவ கேட்டுட்டா என்று எண்ணிக்கொண்டே எழுந்து நின்று அவள் கேட்ட கேள்விக்கு பதிலை சொல்ல ஆச்சர்யமாய் எண்னை பார்த்து ‘உட்காரு’ என்று சொன்னாள். அவள் மட்டும் அல்ல ஒட்டு மொத்த வகுப்புமே என்னை ஒரு கணம் ஆச்சர்யமாய் பார்த்தது.
இந்த ஒரு நாளே திரும்ப திரும்ப நடக்கும்போது, இதுக்கான பதிலை தெரிஞ்சுக்குறதுக்கு எத்தனை நேரம் ஆக போகுது.. ஆனா இந்த புதுசா கல்யாணம் ஆனா டஸ்கி புண்டைய இன்னைக்கு ஓத்துடனும்னு முடிவு பண்ணிட்டேன்.
என் நன்பனின் காதலி யாஷிகாவையும் ஓழ்த்து விட்டேன், என் பல நாள் இச்சையான எனது பக்கத்து வீட்டுக்காரி மீனாவையும் அவள் மகள் நைனிகாவையும் ஓழ்த்துவிட்டேன் இதே நாளில் மீண்டும் மீண்டும் ஓழ்த்து தள்ளிவிட்டேன்.
ஆனால் எனக்குள் இருக்கும் காஜி மட்டும் அடங்கவேயில்லை. இதோ இங்கு பாடம் எடுத்து கொண்டிருக்கும் புதுப்பெண் நிவேதாவை ஓழ்க்கவேண்டும் என்று முடிவு செய்துவிட்டேன். நிவேதா பாடம் முடித்துவிட்டு செல்ல அவள் பின்னாடியே சென்றேன்.
நேராக அவள் ஸ்டாப் ரூமிற்குள் செல்ல நானும் பின்னாடியே சென்றேன். உள்ளே வேறு யாரும் இல்லை, நான் சட்டென அவள் பின்னாடி இருந்து அவளை காட்டி பிடித்து அவள் வாயை பொத்தி அவள் பின்னங்கழுத்தில் முத்தமிட அவள் பதறி போனாள்.
அவள் திமிர நான் விடாமல் இறுக்கி பிடித்து அவள் காதோரம் ‘ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் நிவேதா… போதும்டி என்ன வெறியேத்துனது.. வாடி புண்டை ஓக்கலாம்’ என்று சொல்ல அவள் கண்கள் மிரள பதறி வேகமாக திமிறினாள். நான் ‘ஓத்தா உன் புது புருஷன் உன்ன ஒழுங்கா ஓக்கலத்தான, நிவி.. கவலைப்படாத நான் ஓத்து உன் புண்டை அரிப்பை அடக்குறேன்.. என்ன சொல்ற’ என்று சொன்னேன்.
அவள் கத்தமுடியாமல் திமிறிக்கொண்டு என்ன தள்ள முயற்சித்தாள், நான் அவளை அப்படியே பிடித்தபடி அவள் குண்டி பிளவை சேலையில் தேடி பிடித்து என் சுன்னியை அதில் பதியும்படி வைத்து தேய்க்க அவள் செய்வதறியாது திகைத்தாள்.
பட்டப்பகலில் ஸ்டாப் ரூமில் ஒரு டீச்சரை ஸ்டுடென்ட் இப்படி செய்வதை யாரவது பார்த்தாள் எப்படி இருக்கும். இதையே நினைத்த நிவேதா முழு மூச்சாக திமிறி என்னை விளக்க, என் பிடி அவளை மெல்ல விடுவித்து நான் விலக தொடங்கினேன்.
நான் முற்றிலும் விலக நான் அவள் புடவையை பிடிக்க அது என் கையோடு தனியாய் வந்தது, நிவேதா ஜாக்கெட் பாவாடையுடன் மூச்சு வாங்கிக்கொண்டே என்னை பதட்டமமும் கோபமும் கலந்து பார்க்க, நான் அப்போதுதான் உண்மை நிலையை அறிந்தேன்.
ஒரு காஜியில் இப்படி நிவேதாவை தொடர்ந்து வந்து இப்படி செய்துவிட்டேன் இப்போது என்ன செய்வது. இப்படியே ஓடி போய் விடலாமா, இரவு வரை எங்காவது சுற்றி திரிந்து தூங்கி எழுந்தாள், மீண்டும் இந்த நாள் திரும்பிவிடும் மீண்டும் பார்த்துக் கொள்ளலாம். ஆனால் ஒருவேளை திரும்ப வில்லை என்றால் அப்போ என யோசித்தேன்.
அவள் இன்னும் அதிர்ச்சி அடங்காமல் என்னை பார்த்து ‘டேய் பொருக்கி நாயே, என்ன தைரியம் இருந்தா ஸ்டாப் ரூமுக்குள்ள வந்து பட்ட பகல்ல படம் சொல்லி தர டீச்சரையே ரேப் பண்ண பாக்குற, உன்ன போலீஸ்ல புடிச்சு கொடுத்து… என்ன பண்றன்னு பாரு’ என்று மிரட்டினாள்.
நான் அவள் என்னை மிரட்டும்போதும் நான் அவளின் மூச்சு வாங்குவதுக்கேற்றார் போல் ஏறி இறங்கும் மார்பை பார்க்க அவள் ‘சீ’ என்று சொல்லி மார்பை இரு கையால் மறைத்து கொண்டாள்.
நான் எதுவும் பேசாமல் அவளை பார்த்து சிறிது விட்டு அவள் புடவையை என் கையில் சுற்றிவிட்டு அப்படியே ஸ்டாப் ரூம் வாசலில் நின்று ‘ஏன் மேடம் மறைச்சீங்க, இப்போ என் மூட் போச்சு, சரி நான் வரேன்’ என்று சொல்லிவிட்டு அவள் புடவையுடன் கிளம்ப போக அவள் அதிர்ந்தாள்.
நான் அவளை மீண்டும் பார்த்து ‘ஏன் மேடம் அதிர்ச்சியா பாக்குறீங்க, அடுத்து இந்த ஸ்டாப் ரூமுக்குள்ள வர போறவங்க நீங்க நிக்குற நிலைமையை பாத்து அவங்கதான் அதிர்ச்சியாகணும்..’ என்று சொல்ல அவள் ‘டேய் நாயே என்ன.. பேசுற.. நீ.. உன்ன போலீஸ்.. புடிச்சு..’ என்று திணறினாள், பின் அப்படியே ஒரு கணம் யோசித்தாள்.
எனக்கென்னமோ அவள் பயப்பட தொடங்கிவிட்டாள் என்று புரிந்தது. நான் மேலும் என் பேண்ட் பெல்ட்டை கழட்டிவிட்டு ‘இப்போ இப்படியே வெளியே போனா, நம்ம ரெண்டு பேரும் மேட்டர் பண்ணிட்டோம்னு தானாவே எல்லாரும் பேச ஆரம்பிச்சிடுவாங்கள்ள.. சுச்சு மேடம்.. அப்போ யாரு நம்புவா’ என்று கேட்க அவள் முகம் திகிலின் உச்சிக்கே சென்றது.
அவள் மெல்ல வாயை திறந்து ‘டேய்.. ப்ளீஸ் டா.. நான் ஏதும் சொல்ல மாட்டேன்.. என் புடவைய கொடு.. டா..’ என்று சொல்ல என் மனது அப்பாடா என்று நிம்மதியானது, ஆடு சிக்கியது என்று சந்தோஷம் பட துவங்கியது.
நான் ‘வேணுமா’ என்று கேக்க அவள் ‘ஆமாம்’ என்றாள். நான் ‘அப்போ கைய கீழ போடுங்க’ என்று சொல்ல அவள் மெல்ல கையை கீழே இறக்கினாள். நான் ‘ஸ்ஸ்ஸ் மேடம் செம செக்சியா இருக்கீங்க’ என்று சொல்ல அவள் தலையை குனிந்து கொண்டாள்.
நான் ‘மேடம், இங்க பாருங்க’ என்று சொல்ல என்னை நிமிர்ந்து பார்க்க அதிர்ந்தாள். நான் கையில் போனுடன் அவள் படம் பிடிக்க அதிர்ந்து பார்த்தாள். அவள் கையெடுத்து கும்பிட்டு கெஞ்சும் படி பார்த்து ‘கார்த்தி.. கார்த்தி.. ப்ளீஸ் டா இப்படிலாம் பண்ணதாடா.. ப்ளீஸ் டா.. ‘ என்று கெஞ்சினாள்.
நான் ‘எவ்ளோ சீக்கிரம் புடவை வேணுமோ அவ்ளோ சீக்கிரம் நான் சொல்றமாரி போஸ் கொடுத்தா உனக்கு தான் நல்லது மேடம்.. யாரவது வந்துட்டா.. ம்ம் என்ன ஆகுறது’ என்று கேக்க அவள் கண்களில் கண்ணீர் ததும்பியது.
நான் ‘கமான் மேடம், உங்க ஸ்டுடென்ட்டுக்கு குனிஞ்சு ஜாக்கெட்ல பிதுங்கி நிக்குற உங்க முலைய காட்டுங்க’ என்று சொல்ல அவள் கண்ணீருடன் குனிந்து காட்டினாள். நான் அவளின் முலை இடுக்கை பார்த்து ‘ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் நிவி மேடம் முலை.. சூப்பர் முலை.. அதுவும் அதுக்கு முன்னாடி தொங்குற தாலி… ஸ்ஸ்ஸ் என் சுன்னி டான்ஸ் ஆடுது.. மேடம் போதும் இப்போ திரும்பி செக்சியா நின்னு உங்க சூத்த புடிச்சி காட்டுங்க’ என்றேன்.
அவளும் எதுவும் சொல்ல முடியாமல் திரும்பி நின்று பாவாடையோடு அவள் சூத்தை பிடித்து நின்றாள். நான் ‘ஸ்ஸ்ஸ் நிவி மேடம் சூத்து.. ம்ம்ம் உங்க புருஷன் புடி புடின்னு புடிச்சிருக்கான் போலையே கல்யாணத்துக்கு அப்புறம் வீங்கி இருக்கு’ என்று சொல்லிவிட்டு தொடர்ந்து ‘ம்ம்ம் மேடம் அப்படியே பாவாடைய இடுப்புக்கு மேல தூக்குங்க’ என்றேன்.
அவள் திரும்பி என்ன பாவமாக பார்க்க நான் வீடியோ எடுத்துக்கொண்டே ‘ம்ம்ம் சீக்கிரம் யாரவது வந்துட போறாங்க’ என்றேன். நிவேதாவும் அவள் பாவாடைய மெல்ல இடுப்பு வரை தூக்கி பிடிக்க நான் ‘ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் நிவி மேடம்.. புடவையும் சிகப்பு.. ஜட்டியும் சிகப்பா.. மேட்சிங்.. மேட்சிங்.. சோ செக்சி..’ என்று சொன்னேன்.
மேலும் நான் ‘எனக்கு உங்க ஜட்டி ரொம்ப புடிச்சிருக்கு மேடம்.. கழட்டி கொடுங்க..’ என்று சொல்ல அவள் அதனை கழட்டி என் பக்கம் வீசினாள். நான் அதனை எடுத்து என் பாக்கெட்டில் சொருகி விட்டு ‘கமான் நிவி மேடம் உங்க சாக்லேட் புண்டைய காட்டுங்க’ என்று சொல்ல திரும்பி அழுதபடி காமித்தாள்.
நானும் அதற்குள் மேல் அங்கே இருந்தால் இவ்வளவு நேரம் செய்தது எல்லாம் வீணாகி விடும் என்று நினைத்து அவள் பக்கம் புடவையை வீசி எரிந்து விட்டு ‘இதக்கப்புறம் நான் சொல்லணும்னு அவசியமில்லை, உங்க ஜட்டி வேணும்னா, நம்ம காலேஜ் கிரௌண்ட் பின்னாடி இருக்க பழைய ஆடிட்டோரியம் பின்னாடி மதியம் வந்து வாங்கிக்கோங்க.. வரட்டா’ என்று சொல்லிவிட்டு அவளை பாராமல் சென்றேன்.
நான் எல்லாம் சரி செய்துகொண்டு வெளியே செல்ல சிறிது நேரத்தில் அங்கே யாஷிகா வழக்கம் போல வர நானும் வழக்கம்போல அவளை மூணு மணிக்கு அதே இடத்திற்கு வர சொன்னேன். எப்படியும் மதியம் நிவேதாவை ஓழ்த்த பிறகு, யாஷிகாவையும் திரும்ப ஓழ்க்கணும் போல தோன்றவே அப்படி செய்தேன்.
முன்னர் யாஷிகாவை ஓழ்த்த அதே இடத்தில் இப்போது நிவேதாவை ஓழ்க்க தயாராக நிற்க அவளும் விழித்த படி அங்கு வந்தாள். அவள் வந்தவுடன் தாமதிக்காமல் அவளை பிடித்து இழுத்து இறுக்கி அணைத்து அவள் இதழில் முத்தமிட்டு ‘ஸ்ஸ்ஸ் புண்டாமவளே எத்தனை தடவ வஞ்சம் வச்சி என்னை கிளாஸ்ல கேள்வி கேட்டு அசிங்க படுத்தின.. இன்னைக்கு உன் புண்டைய கிழிக்குறேண்டி’ என்று சொல்ல அவள் மிரட்சியுடன் என்னை பார்த்தாள்.
நிவேதா என்னை பயத்துடன் பார்த்து ‘கார்த்தி ப்ளீஸ்.. நான் வேணும்னே அப்படிலாம் பண்ணதில்ல டா.. எனக்கு இப்போ தாண்டா கல்யாணம் ஆச்சு.. ப்ளீஸ் டா என்ன விட்டுடுடா.. நான் எப்போவும் உன்ன எதுவும் கேக்க மாட்டேன்.. நீ இருக்குற பக்கமே வர மாட்டேன்டா.. என்ன நாசம் பண்ணிடாதடா.. இது ரொம்ப பாவம்டா’ என்று கெஞ்சினாள்.
நிவேதா இப்படி கெஞ்ச கெஞ்ச எனக்குள் இருக்கும் காமம் கொடூரமாய் உருவெடுத்தது, அவளை மீண்டும் அணைத்து அவள் இதழில் முத்தம் வைத்து ‘ஹே டஸ்கி புண்டை… உன்ன நாசம் பண்ணாம விட்டதாண்டி பாவம்.. ஸ்ஸ்ஸ் அதுவும் புதுசா கல்யாணம் ஆன உன்ன நாசம் பண்ணலேன்னா நான் தாண்டி பாவி’ என்று சொல்லி மீண்டும் மூச்சு முட்ட முத்தமிட்டேன்.
‘ஸ்ஸ்ஸ் நிவி புண்டை, மொத்தத்தையும் அவுத்து மாமாவுக்கு உன் உடம்ப காட்டுடி’ என்று சொல்ல நிவேதா மெல்ல கண்ணீர் வடித்து கொண்டே அவள் மொத்த உடையும் கழட்டி அம்மணமானாள். புதியதாய் கட்டிய தாலியுடன் என்னுடைய மேத்ஸ் ப்ரோபெஸர் நிர்வாணமாய் கண்ணீருடன் என் முன் நிற்க என் தேகமெல்லாம் கொதித்தது.
அவளின் நிர்வாண முழு அழகை ரசித்துக்கொண்டே ‘ஸ்ஸ்ஸ் என் டஸ்கி தேவிடியா.. என்ன அழகுடி நீ.. கிளாஸ்ல உன்ன கனவுல அவுத்து பாத்ததோட நிஜத்துல ஒரு படி மேலையே இருக்குடி.. அதுவும் உன் சாக்லேட் புண்டை…ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்’ என்று சொல்லிக்கொண்டே நேராக முட்டிபோட்டு அவள் புண்டையை சப்ப தொடங்கினேன்.
அரை மணி நேரம் அவள் புண்டையை மட்டுமே சப்பி உறிஞ்சி எடுக்க நிவேதா கால் நடுங்க உச்சம் அடைந்து தாளாமல் என் தலையை இறுக்கி பிடித்து கொண்டாள். நான் எழுந்து அவள் கல்முளையை கவ்வி சப்பிவிட்டு அவளை அப்படியே நிற்க செய்து போட்டோ எடுத்தேன்.
‘நிவி தேவிடியா.. கல்யாணத்துக்கு வெட்டிங் போட்டோஷூட்னு நல்லா போஸ் கொடுத்துருப்பல்ல, இப்போ செக்சி போட்டோ ஷூட் எடுக்குபோறேன் உன் முழு தேவிடியா தனத்தையும் காட்டுடி புண்டை’ என்று சொல்லி அவளை வித விதமாய் போடோஸ்கள் எடுத்து தள்ளினேன்.
‘ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் புண்டாமவளே, இதுக்குன்னே பொறந்தவடி நீ.. ஸ்ஸ்ஸ் தேவிடியா.. உன் அம்மா கண்டிப்பா உன்ன இதுக்கு தாண்டி பெத்துருக்கா.. ஸ்ஸ்ஸ் செம உடம்புடி கூதி உனக்கு.. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ வெறியேறுதுடி புண்டை.. வாடி வந்து மண்டி போட்டு மாமா சுன்னிய ஊம்புடி’ என்று சொல்ல நிவேதா மண்டிபோட்டு என் முன் வந்து என்னை பாவமாக பார்த்தாள்.
‘ஐட்டம் புண்டை எதுக்கு வெயிட் பண்ற, சுன்னிய புடிச்சு ஊம்புடி’ என்று சொன்னதும் அவளும் எனது சுண்ணியை பிடித்து ஊம்ப நான் ‘ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ நிவி… ஆ நிவேதா கூதி.. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் புண்டை.. உன் தாலிய என் சுன்னில சுத்தி முத்தம் கொடுத்து போஸ் கொடுடி புண்டை’ என்று சொல்ல அவளும் அதை செய்தாள்.
நான் என்ன சொன்னாலும் அதை அப்படியே செய்ய தொடங்கிய நிவேதா என் முழு கட்டுப்பாட்டுக்குள் வந்து விட்டாள் என்று எனக்கு தோன்றியது. அவளை எழுப்பிவிட்டு ‘வாடி முண்ட மாமாவுக்கு புண்டைய விரிடி’ என்று சொல்ல அவள் கால் நடுங்கிக்கொண்டே விரிக்க, நின்ற படியே நிவேதாவை ஓழ்த்து தள்ளினேன்.
அவளை ஆசைதீர ஓழ்த்துவிட்டு கஞ்சியை அவள் புண்டையிலையே ஊற்றி விட்டு ‘ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் இனி அடிக்கடி மாமாவுக்கு புண்டைய விரிச்சி கஞ்சிய வாங்கணும் புரியுதா’ என்று கேக்க அவள் அந்த ஓழ் மயக்கத்திலையே ‘ம்ம்’ என்றாள். ‘என்னடி ம்ம்.. சரி மாமா விரிக்கிறேன்னு சொல்லு’ என்க அவளும் ‘ம்ம்ம் சரி மாமா உனக்கு எப்பவும் புண்டைய விரிக்கிறேன்’ என்று தேம்பி கொண்டே சொன்னாள்.
நிவேதாவை ஒரே நாளில் ஓழ்த்துவிட்ட சந்தோஷத்தில் எனது காஜி இரண்டு மடங்கு ஆனது, நிவேதாவை அனுப்பி விட்டு, அடுத்து என் நண்பனின் காதலியை அதே வெறியோடு ஓழ்த்தேன். ஆனால் ஏனோ இன்று எனது காஜி அடங்கவில்லை, அதனால் மாலை எனது பக்கத்துவீட்டு காம ராணிகளான மீனாவையும் அவள் மகள் நைனிகாவையும் கதற கதற ஓழ்த்துவிட்டு வீட்டிற்கு சென்றேன்.
ஆனால் இன்னும் என் மனதிற்குள் ஒன்று நெருடி கொண்டே இருந்தது, இன்று ஒரு நாளில் நிவேதா, யாஷிகா மீனா மற்றும் அவள் மகள் நைனிகா என நாலு புண்டைகளையும் ஓழ்த்தும் என் காஜி அடங்கவில்லை, எதனால் என்று குறுகுறுத்தது.
அப்போது என் அம்மா ‘டேய் ரொம்ப நேரம் முழிக்காம போய் தூங்குடா’ என்று சொல்ல அப்போது என் மண்டையில் பல்ப் ஒன்று எரிந்தது. என் அம்மா அவள் அறையில் தூங்க சென்றவுடன், பக்கத்து வீட்டிற்கு சென்று மீனாவை கூப்பிட அவள் ‘கார்த்தி ப்ளீஸ் டா இப்போதானடா எங்க ரெண்டு போரையும் பண்ண எங்களை விட்டுடா’ என்று கெஞ்சினாள்.
நான் ‘தேவுடியா ரொம்ப ஆசைப்படாத, உன்ன ஓக்க வரல, வயகரா இருக்கா’ என்று கேக்க அவள் முழிக்க ‘எப்படியும் உன் புருஷன் உன்ன ஓக்குறதுக்கு வச்சிருப்பான்ல.. கண்டிப்பா உன்ன ஓக்க இல்ல’ என்று சொல்ல அவள் அதிசயமாய் என்னை பார்த்துவிட்டு உள்ளே சென்றாள்.
வெளியே வந்தவள் இரண்டு மாத்திரைகளை கொடுத்து என்னை இன்னும் அதிசயமாக பார்க்க நான் ‘என்ன இந்த நேரத்துல வேற எந்த புண்டைய ஓக்க போறேன்னு பாக்கறியா’ என்று கேக்க அவள் தயங்கி ஆமா என்று சொல்ல நான் ‘என்ன பெத்த புண்டைய’ என்று சொல்ல அவள் கண்கள் விரிந்து பார்த்தாள்.
நான் ஒரு இரண்டு மணி நேரம் கழித்து எனது அம்மாவின் அறைக்கு செல்ல என் அம்மா அவள் கட்டிலில் படுத்து கொண்டிருந்தாள். இந்த நாள் எத்தனை முறை திரும்ப திரும்ப வந்திருக்கிறது, ஆனால் ஒருமுறை கூட என் அம்மாவை ஓழ்க்க வேண்டும் என்ற எண்ணம் வர வில்லையே என்று என்னை நானே திட்டி கொண்டேன்.
என் அம்மா நைட்டியில் ஒருக்களித்து உறங்குவதை பார்க்கவே என் சுன்னி மீண்டும் எழுந்தது. அதனை உருவி கொண்டே என் அம்மாவின் அருகில் சென்று படுத்தேன். நல்ல உறங்கிய நிலையில் இருந்த என் அம்மாவின் நைட்டியை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக மேலே ஏற்றினேன்.
அவள் அங்கங்கள் கொஞ்சம் கொஞ்சமாய் தெரிய என் தேகம் சூடானது. அப்படியே இடுப்பு வரை தூக்கிவிட, ஜட்டி ஏதும் அணியாது எனது அம்மாவின் வெளிர் பெருத்த சூத்து என் கண்ணுக்கு விருந்தானது.
இத்தனை நாளா இந்த சூத்த பாக்காம விட்டேனே, என்று நினைத்து தடவ அவளிடமிருந்து எந்த அசைவும் இல்லை. என் அம்மாவின் புண்டையை தடவி விட்டு என் சுண்ணியை வைத்து மெல்ல அழுத்தினேன்.
என் அம்மா எழுந்தாலும் பரவா இல்லை இவளின் கொழுத்த புண்டையை ஒழித்துவிட்டு தூங்கி விட வேண்டும், நாளை விடிந்ததும் எப்படியும் இந்த நாள் திரும்ப தானே போகிறது என்று முடிவெடுத்தேன்.
முடிவெடுத்த உடனே ஒரே சொருகாய் அவள் புண்டையில் விட என் சுன்னி என் அம்மா புண்டையில் லபக்கென்று உள்ளே சென்றது. அப்போவே என் அம்மாவும் டக்கென விழித்து அவள் நிலையை பார்த்து என்னை பார்த்தாள்.
அதிர்ச்சியின் உச்சிக்கே சென்று வார்த்தை ஏதும் வரவில்லை. நான் அப்படியே கொஞ்சம் வெளியே எடுத்து மீண்டும் சரக்கென சொருக அவள் ‘ஆஆஆஆ கார்த்தி.. நாயே என்னடா பண்ற.. ஐயோ.. டேய் என்னாச்சுடா உனக்கு… ஆஆ நான் உன் அம்மாடா..’ என்றாள்.
நான் அவள் கைகளோடு சேர்த்து அவள் மார்பை அழுத்தி பிடித்துக்கொண்டு மீண்டும் ஒரு இடி இடித்து ‘ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் உன்ன ஓக்குரேன்மா’ என்றேன். அவள் இன்னும் அதிர்ந்து ‘ஐயோ ஐயோ டே என்னடா பேசுற.. ஆஆஆ ஐயோ நான் உன் அம்மாடா பாவி.. ரொம்ப பெரிய பாவம்டா.. இப்படிலாம் பண்ணக்கூடாது டாஆஆ.. வெளிய எடுடா ஆஅ ஐயோ என்னாச்சுடா உனக்கு… கடவுளே’ என்றாள்.
நான் விடாமல் என் அம்மாவின் புண்டையை ஓழ்த்துக்கொண்டே ‘அது என் சுன்னிக்கு தெரியலையேமா.. உன் புண்டைய பாத்ததும் உள்ள போயிட்டு… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அம்மா ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் உன் புண்டை நல்லா கொழுத்து ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் வீங்கி.. செமையா இருக்குமா..ஸ்ஸ்ஸ் ஆ’ என்று சொல்லிக்கொண்டே ஓழ்த்தேன்.
‘ஐயோ பாவி என்னென்னமோ அசிங்கமா பேசுறியேடா.. விடுடா என்ன.. அய்யோ கடவுளே.. இது எங்காவது ஆஆஆ நடக்குமா புள்ளையே அம்மாவை போயி ஆஆஆ ஸ் விட்டு தொலைடா நாயே.. ஆஅ ஐயோ ஆஅ’ என்று சொல்ல நான் ‘ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம் இப்படி ஒரு கும்முன்னு அம்மா இருந்தா எவன் வேணாம் ஓப்பான் மா.. ஸ்ஸ்ஸ் அதுவும் உன் உடம்பு ஸ்ட்ரக்ச்சர் இருக்கே.. ஸ்ஸ்ஸ் தெனமும் என் சுன்னிய சீண்டிகிட்டே இருக்குமா’ என்றேன்.
என் அம்மா என்னை தள்ள முயற்சித்து முடியாமல் என்னுடன் சிக்கிக்கொண்டு அவள் புண்டையில் ஓழ் வாங்கினாள். நான் ‘ஸ்ஸ்ஸ் அம்மா ஆஆ உன் கூதி என்னமா இப்படி இருக்கு.. ஸ்ஸ் ஆஅ ஓக்க ஓக்க என் உடம்பெல்லாம் புல்லரிக்குதும்மா.. ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ உனக்கும் சுகமா இருக்கலாமா’ என்று கேட்டேன்.
என் அம்மா விசும்பி கொண்டே ‘சீ நாயே.. அம்மாவை அசிங்க ஆஆ படுத்துறதும் இல்லாம.. ஆஅ ஸ் இப்படி கேவலமா கேக்குறியேடா.. ஐயோ கடவுளே இதுக்கா.. ஆஆ இவனை பெத்தேன்.. ஆஅ ஆஆ’ என்று சொல்ல நான் ‘என்னது சொல்லு.. உன்கிட்ட இப்படி பேசி ஓக்குறதே செம போதையா இருக்குமா.. உன் புண்டைக்குள்ள உன் புள்ள சுன்னி போறது புடிச்சிருக்காமா’ என்று கேட்டேன்.
அவள் ‘ஐயோ ஐயோ.. ஆஅ என் காதெல்லாம் எரியுதுடா ஆஅ’ என்றாள். நான் விடாமல் அவள் புடையில் ஓழ்த்துக்கொண்டே ‘ஸ்ஸ்ஸ் ஆஅ அம்மா எனக்கு ரொம்ப சுகமா இருக்குமா.. ஸ்ஸ் உன் கொழுத்த புண்டை எனக்கு புடிச்சிருக்குமா.. ஸ்ஸ்ஸ் ஆஅ அதுவும் இப்படி பின்னாடி இருந்து ஓக்குறது ரொம்ப புடிச்சிருக்கு.. இனிமே தினமும் உன் புண்டைக்கு நானே சுகம் கொடுக்குறேன்மா’ என்று சொல்லி வேகத்தை அதிகரித்தேன்.
என் அம்மா ‘ஆஆஆஆ ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ ஐயோ ஆஆ கடவுளே ஆஆ ஆஆ விடுடா பாவி ஆஅ ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் ஆஅ கடவுளே ஆஆ தயவு செஞ்சு இப்படி ஆஆ அசிங்கமா பேசி தொலையாதடா ஆஆ என் உடம்பெல்லாம் எரியுதுடா ஆஅ நாயே’ என்றாள்.
நான் ‘ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ அம்மா அம்மா ஆஅ உன் உடம்பு சூடாவுதம்மா ஆஆ நான் தணிக்கிறேன்மா .. ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ் உன் புள்ள சுன்னி எதுக்குமா இருக்கு ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் உன் புண்டைய ஒக்கதான்மா ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்’ என்று வேகமாக ஓழ்க்க என் அம்மா கதற ஆரம்பித்தாள்.
வயகரா உதவியுடன் அரை மணி நேரம் கடக்க, இப்போது எனது அம்மாவின் கதறல் ‘ஆஆஆ ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ ஹாஆ ம்ம்ம்ம் ஆஆஆ ம்ம்ம்ம் ஐயோ ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ ஆஆஆ முடிலடா ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம் ஐயோ ஆஆஆ ‘ என்று கதறி உட்ச்சமடைந்தாள்.
நான் சுண்ணியை வெளியே எடுக்க என் அம்மா மூச்சு வாங்கிக்கொண்டே சரிந்தாள். நான் எழுந்து என் அம்மாவின் நைட்டியை முழுதும் உருவி எரிந்து அவளை அம்மணமாக்கி மல்லாக்க படுக்க வைக்க அவள் மூச்சு வாங்கிக்கொண்டே என்னை பார்த்தாள்.
நான் ‘ஸ்ஸ்ஸ் செம கட்டமா நீ’ என்று சொல்லி அவள் மீது படர்ந்து அவளின் இதழில் முத்தம் வைக்க என் அம்மா முகத்தை கழ்டபட்டு திருப்பினாள். நான் அவளின் பெரிய முலைகளை பிசைந்து ‘ஸ்ஸ்ஸ் அம்மா எவ்ளோ பெருசு.. ஸ்ஸ்ஸ் நல்லா தொங்கி போச்சு உனக்கு.. ஸ்ஸ்ஸ்’ என்று சொல்லி பிசைந்தேன்.
என் அம்மா அப்படியே அசையாது கிடக்க என்னை பார்த்து ‘நான் என்னடா பண்ணேன் உனக்கு.. பாவி.. இப்படி பெத்தவன்னு கூட பாக்காம.. இப்படி பண்ணிட்டியேடா.. சீ..’ என்று சொல்ல நான் உதட்டை கடித்து அவள் காலை அகட்டி மீண்டும் என் சுண்ணியை அவள் புண்டையில் சொருக என் அம்மா அதிர்ந்து என்னை பார்த்தாள்.
நான் ‘ஸ்ஸ்ஸ் உன் மேல உள்ள பல வருஷ மோகம் ஒரு தடவ ஓத்தா போய்டுமா.. ஸ்ஸ்ஸ் மை செக்சி மம்மி.. என் காம அரசி.. இனி நீ என்னோட ஓழ் ராணி.. ஸ்ஸ்ஸ் வாமா உனக்கு இன்னொரு முறை உச்ச சுகத்தை காட்டுறேன்’ என்று சொல்லி மீண்டும் ஓழ்க்க தொடங்கினேன்.
என் அம்மாவின் மீது படர்ந்து அவளின் புண்டையை ஓழ்த்துக்கொண்டே அவளின் முலையை சப்பி கவ்வ நான் உச்ச பச்ச போதையை அடைந்தேன். என் அம்மா என் வார்த்தைகளை கேட்டு அதிர்ச்சியில் பேசமுடியாமல் என் ஒழுக்கு ஏற்றாற்போல் முனகிக்கொண்டிருந்தாள்.
மீண்டும் ஒரு அரை மணி நேரம் கழித்து என் அம்மா பயங்கரமாக கத்தி உச்சமடைய நானும் எனது கஞ்சியை அவள் புண்டைக்குள்ளையே இறக்கி விட்டு கண்களை மூடினேன்
நான் கண்களை மெல்ல விழித்து மணி பார்க்க மணி ஒன்பதை காட்டியது, அப்போதுதான் உரைத்தது என் அம்மா இன்னும் என்னை எழுப்பி விட வரவில்லை, அப்போதுதான் இன்னும் கண்களை அரக்கி பார்த்தேன், நான் அம்மணமாக எனது அம்மாவின் அறையில் படுத்திருக்கிறேன், அப்படி என்றால் ஒரே நாள் திரும்பாமல் அடுத்த நாளுக்கு சென்றுவிட்டது.
என் அம்மாவை தேட அவள் அறையில் ஒரு மூலையில் நேற்றிரவு நான் தூக்கி எறிந்த நைட்டியை மேலே போற்றி கொண்டு தேம்பி தேம்பி அழுது கொண்டிருந்தாள்.
எனக்கு இப்போதுதான் திக்கென்று இருந்தது, நேற்றைய நாள் எப்படியும் மீண்டும் திரும்பி நடக்கும் என்ற நம்பிக்கையில் தான் எதுவும் யோசிக்காமல் என் அம்மாவை ஓழ்த்தேன், ஆனால் இப்போது இப்படி நடந்து விட்டதே என்று பயந்தேன்.
என் அம்மா இன்னும் அப்படியே இருக்க, நான் மெல்ல கிழிறங்கி அவள் முன்னாள் நின்றேன். நடந்தது நடந்து விட்டது, இப்படியே என் அம்மாவை விட்டு சென்றால் என்னவெல்லாம் நடக்கும், என் அம்மா எதுவும் யோசிக்கும் முன்னர், அவளை என் வசம் படுத்திவிட நினைத்தேன்.
அவள் போற்றியிருந்து நைட்டியை உருவி எரிய அவள் என்னை நிமிர்ந்து பார்த்தாள். என்னை பார்த்து எழுந்து கோபத்தில் ‘டேய் நீயெல்லாம் ஒரு புள்ளையடா.. எந்த பையனும் அவன் அம்மாவுக்கு பண்ணாத பாவத்தை பண்ணிட்டியேடா’ என்று கத்தினாள்.
நானோ அதை பொருட்டாக எண்ணாமல் என் அம்மாவை இறுக்கி கட்டி பிடித்து ‘நைட்டு ஓக்கும்போது ஸ்ஸ்ஸ் ஆஅ ஸ்ஸ் ஆன்னு நல்லா மொனகிட்டு இப்ப இப்படி பேசுறியேமா.. ம்ம் நல்லா யோசிச்சு பாரு நைட்டு ரெண்டு தடவ உன்ன நல்லா ஓத்து உனக்கு சுகம் கொடுத்திருக்கேன், அப்பா கூட இப்படி ஓத்துருக்கமாட்டாரு உன்ன.. அப்படி என்னமா பாவம்.. என் சுன்னி உன் புண்டைக்குள்ள போச்சு அவ்வளவு தான்.. அதுல இருக்க சுகத்தை பாருமா’ என்றேன்.
அவள் என்னை தள்ளிவிட்டு ‘என்னடா பையித்தியம் பிடிச்சா மாறி பேசுற’ என்று கேக்க நான் ‘உனக்கு தான் இன்னும் தெளியலமா தெளிய வைக்கிறன்’ என்று சொல்லி கணநேரத்தில் என் அம்மாவை பிடித்து கட்டிலில் குப்பற தள்ளி அவள் பெருத்த குண்டியை தடவி ஒரு அடி அடிக்க என் அம்மா ‘ஆஆஆ’ என்றாள்.
நான் ‘ஸ்ஸ்ஸ் ஓத்தா ஒழுங்கா சொன்னா கேக்க மாட்டியமா.. ஸ்ஸ் ம்ம்ம் பெருத்த குண்டி மவளே.. ஸ்ஸ்ஸ்’ என்று சொல்லி மீண்டும் அடிக்க அவள் ‘ஆஆஆ ஐயோ டேய்.. என்னடா அடிக்கிற’ என்று கத்தினாள்.
நான் ‘ஸ்ஸ்ஸ் இனிமே உன்ன அடிப்பேன், ஓப்பேன் .. என்ன வேணாம் பண்ணுவேன்.. இனி நீ என்னோட அம்மா இல்ல என்னோட ஓழ் தேவிடியா.. என்ன நீ’ என்று சொல்லி அவள் சூத்தை அறைய என் அம்மா ‘ஆஆ ஐயோ கடவுளே ஆஆ என்ன விடுடா பாவி’ என்றாள்.
ஆனால் விடாது நான் அவள் சூத்தை சிவக்க ஒரு கட்டத்தில் அவள் கதறல் ‘ஆஆஆ ஐயோ ஆஅ வலிக்குதுடா நாயே.. ஆஆ அம்மாவையே இப்படி பண்றானே..’விலிருந்து ‘ஆஆஆ ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆஅ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்’ என்றானது.
நான் இப்போது ‘ஸ்ஸ் யாருடி தேவுடியா நீ எனக்கு என்று கேக்க என் அம்மா ‘ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம் நான் உன் ஓழ் தேவுடியா’ என்றாள். நான் ‘ஸ்ஸ்ஸ் நீ ஏன் அம்மாவா’ என்று கேட்டு அடிக்க என் அம்மா ‘ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம் உன் தேவிடியா’ என்றாள்.
நான் சிரித்துக்கொண்டே ‘ஸ்ஸ்ஸ் நான் சொன்னா புண்டைய விரிப்பியா’ என்று கேட்டு அடிக்க என் அம்மா ‘ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம் கண்டிப்பா விரிப்பேன்’ என்றாள். நான் ‘ஸ்ஸ் இனி நீ சுன்னிக்கு அடிமை நாய் டீ நீ.. யாரு நீ’ என்று அடிக்க என் அம்மா ‘ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ உன் சுன்னிக்கு அடிமை’ என்றாள்.
‘வாடி கூதி வந்து உன் மவனோட சுன்னிய ஊம்பி சொல்லுடி’ என்று சொல்லி அவளை மல்லாக்க தள்ளி அவள் வாயருகே சுண்ணியை காட்ட என் அம்மா என் சுண்ணியை பிடித்து அவள் வாயில் வைத்து ஊம்பி எடுத்து ‘ம்ம்ம்ம் நான் உண்னோட அடிமை நாய் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்’ என்று சொல்ல நான் என் அம்மாவின் வாயில் விட்டு ஓழ்த்தேன்.
அப்போதுதான் யோசித்தேன், நேற்று ஒரே நாளில் நிவேதா யாஷிகா மீனா அவள் மகள் நைனிகா பின் என் அம்மா எல்லோரையும் என் கைக்குள்வைத்திருக்கிறேன் அப்படி என்றாள் இனி இவர்கள் அனைவருமே என் சுன்னிக்கு அடிமைகள் தான்.
இனி என் காஜிக்கு விருந்து இவர்களின் உடல் தான். இதற்க்கு முன் எப்படி இருந்த நான் இப்போது அந்த ஒரு நாள் மட்டும் திரும்ப திரும்ப நடந்த பின் எப்படி ஆகிவிட்டேன் என்று நினைத்து மலைத்து போனேன்.
என் சுண்ணியை ஊம்பிகொண்டிருக்கும் என் அம்மாவை பார்த்து பூரித்து போனேன். எனது சாதாரண வாழ்க்கை இப்படி நான் கனவிலும் நினைத்திராத வாழ்க்கையாக மாற ஏதோ ஒரு சக்தி மட்டும் உதவி இருக்கிறது என்று நினைத்து விட்டு என் அம்மாவை குனிய வைத்து அவளை சூத்தடிக்க தொடங்கினேன்.
முற்றும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு